
    “什么代价？！”张芽楞一听到乔枫后面的一句话，立刻问道，看来天上果然没有掉下馅饼的事情，做什么事都不会那么简单。

    “哈龗哈，放心，不是什么故意为难你的事情，既然我已经打算拉拢你，就不会给你出难题，而且这些条件也是为了你能够复仇而已。”乔枫看张芽楞有些紧张的样子，哈龗哈一笑缓解了一下气氛，免的张芽楞的心里出现什么其他想法。

    “只要我能做到的，我都答应你。”被乔枫这么一说，张芽楞稍稍放下一些心来，既然不是什么刁钻的条件，那么为了复仇自己什么都愿意做，连生命都可以付出，他有什么可怕的。

    “一共有三点，对你来说并不是那么难做到。第一，从今天起，你必须放弃你目前的身份。你不再是张芽楞，你是一个全新的人，张芽楞，已经因为车祸抢救无效死亡了。第二，今后所有的安排，都要听从我的指挥，你要做的就是完全的服从，我不希望你成为第二个郑华龙，所以，如果你做出任何我不能接受的事情，你的命我就无法保证了。最龗后一点，就是你要能承受痛苦，而且是巨大的痛苦，我说的这种痛苦可是肉体上的。”乔枫提出了三个条件之后，就注视着张芽楞。如果张芽楞能接受他的条件，那么乔枫将会把自己的资源利用在张芽楞身上，来帮助他复仇。如果张芽楞不接受，那么乔枫自然有手段让张芽楞忘记他今天所讲的一切。怎么让一个大活人把一件这么震惊的事情忘记呢？很简单，只有死人才能永远的保守秘密。

    “………………………………”张芽楞把头低了下来，乔枫的这几个条件，说不过分，也真的不是特别过分，每一个都是可以理解的。但是要说能不能做到，那确实是不简单的，换一个新的身份，意味着不能和之前认识的人，再有任何的往来。服从乔枫的一切安排，就意味着自己今后要成为乔枫的手下，甚至连生命都是完全交给了乔枫。最龗后一条，忍受极大地肉体痛苦，这个张芽楞有些不太明白为龗什么要忍受这种痛苦，难道是因为要真枪实战的血拼？不过对于忍耐痛苦，张芽楞还是比较有自信的。

    “我能做到！只要能报仇，这些我都能做到！”张芽楞豁出龗去了，反正自己现在一无所有，他已经不害怕自己再失去什么了。疼痛，孤独，服从，这些和能够复仇比起来，是算不了什么的，反正这些事情，就是自己曾经生活的主旋律，如果这么做能让自己变强，他心甘情愿！张芽楞下定决心的答应了乔枫提出的条件，语气里有一种决然。

    “好！好！我果然没有看错人。”乔枫一连说了两个好字，他现在心里非常高兴，很满意张芽楞给出的答案。看来这一次乔枫并没有看错人，张芽楞就是他一直以来想要找到的人。乔枫满意的对张芽楞点了点头，表示自己的认同。

    “您总该告诉我，我的父母到底怎么办？什么时候才能救出来呢？”张芽楞有些急迫的问乔枫，从在医院里给乔枫下跪，然后乔枫知龗道了张芽楞的父母是被郑彬陷害的事情之后，乔枫好像就一直在回避这个问题。现在该说的故事也都说完了，该知龗道的事情也已经知龗道了。既然乔枫答应帮他复仇，那么接下来最重要的事情自然就是他的父母了。

    “你父母的事情，不能急，不能轻举妄动，你要记住，你现在不能随随便便的出现在其他人的视野中。而且，这件事显然是华腾内部的力龗量在搞鬼，在正面对抗上我们占不了什么便宜，因为你父母在他们手上，所以贸然行事对我们很不利。不过你也放心，既然他们是为了给你点颜色瞧瞧，那么就不会真的对你父母下狠手。我会派人一直留意的，不会让他们出什么事，过些日子再一点点计龗划，这你就不用担心了。”乔枫把情况给张芽楞分析了一遍，陈述了利害关系，告诉张芽楞暂时不要担心父母这方面的关系。乔枫之所以现在才这样说，就是怕自己告诉张芽楞自己无法解决他父母的问题之后选择离开，所以乔枫一直等到张芽楞亲口答应他之后，才把事情说明。

    “真的一点办法也没有？就不能想想其他的点子？”一听到乔枫这么跟他说，张芽楞有些着急，也有些不乐意了，也不能就放任父母不管啊。所以他只好继续追问，希望有其他的办法能够解决这个问题。

    “你就不要再问了，枫总说的没错，如果现在轻举妄动打草惊蛇，很有可能对方会对你的父母下狠手。”这回是站在一旁的钟伯替乔枫做出了回答，来了钟伯对乔枫的想法也是非常了解。

    “那………好吧，我不希望我的父母出事。”张芽楞听到钟伯这么说，也妥协了，他觉得钟伯说的不无道理，如果郑彬知龗道自己依靠了枫腾，估计说不定真的会做出什么不好龗的事情来，只要还无性命之忧，就只好暂时这样了。

    “放心，你父母那边我会处理的。那么从今天开始，你就要跟着我开始学习和起步，从今天起，我就如同你的老师和父亲。就像他们这样叫的，我叫乔枫，平时你也叫我枫总就可以，这是钟伯，是我的管家，也曾是我父亲的管家，你也叫他钟伯就行。至于其余的一些人，会慢慢给你介绍的，现在先不急。”乔枫再一次跟张芽楞保证完关于父母的事情之后，就转回了正题，开始跟张芽楞做起了基本的介绍。

    “他们叫您乔枫？难道您还有其他名字？”张芽楞听出了乔枫刚刚话语里的一点问题，心中很是疑惑，于是便开口问乔枫。

    “呵呵，也可以这么说吧，但是，我原本叫什么名字，我已经忘了，乔枫是我父亲的名字，我现在就叫乔枫。我只是希望，能完成父亲没完成的东西，让郑华龙和他的华腾，结束于乔枫手下。”乔枫说出了姓名由来的真相，只为了完成父亲的愿望与对父亲的尊敬，他延袭了父亲的名字，而他自己的名字，早已经被他丢弃，不管是他真的忘了也好，还是他不愿意想起来也好，这些都已经不重要了，重要的是，他现在就是乔枫。

    “原来是这样……………………那………枫……枫总，接下来，要怎么办？”张芽楞第一次喊出枫总这个称呼还稍微有些不太习惯，所以说的也有些别扭，可能还需要一段时间之后才能适应吧。

    “接下来你将面临的第一件事，就是我对你的全面改造，我会慢慢让你变得优秀，让你有能力去与华腾对抗。这第一步，就是让你换一副身体，改头换面重新做人。”乔枫把话说的略带神秘感，甚至有些故弄玄虚。正常人都知龗道，以现在的科技怎么可能让人换一副身体呢？那不是只有科幻片或者小说中才会出现的情节。

    “你说什么？！！换一副身体？？！！”这句话可把张芽楞吓坏了，换一副身体怎么讲？难道要进行什么非人道的禁忌手术或者实验？想想就觉得全身汗毛都立起来了一样。

    “没错，就是让你换一副身体，变得更加完美。”乔枫看到张芽楞的这种反应，完全在他的预料之中。