
    放下电话，李骏雨陷入了沉默，他不知龗道该怎么表达自己此刻的心情。沈幽兰看到丈夫挂了电话，心里也是松了一口气，他隐约的听到了丈夫李骏雨和华腾那边对话的内容，看来华腾总算是妥协了。

    “这件事情，我一定会查清楚，还雨莹一个清白。”李骏雨转过身盯着沈幽兰语气有些冰冷的说道，沈幽兰没办法从李骏雨直视她的双眼中读出任何的信息，她不确定李骏雨是不是发现了什么，一时间不知龗道他为龗什么会这么说，也不知龗道自己应该怎样回答，两个人就这样僵持着。沈幽兰被李骏雨冰冷的目光盯的有些不自在，滚动了一下喉结欲言又止。

    “谢龗谢你，在我不在的时候替我照顾雨莹。”长久的对视之后，李骏雨叹了一口气，语气中的冰冷突然全部散去，甩出这样一句话，然后转身出了房间，留下还没有反应过来的沈幽兰一个人站在那里发呆。

    沈幽兰揉了揉有些疼痛的太阳穴，事情显然有些超出她的预期在向着更复杂的方向发展，但是她没办法退缩，已经没有办法停手了，事到如今只能走一步看一步，即使走向万劫不复她也愿意尝试，因为她是为了她的女儿。

    李骏雨走出书房之后，环顾满目凄凉的家，有种心被掏空了的感觉，沈清韵正蹲在地上捡拾刚才杯子的碎片，佣人们则傻愣愣的站在那里一动不动。

    “九日之内，家中就保持现在这样，所有人一律白衣，灵台前香不准断，雏菊也要每日换新的。”李骏雨轻声的说，声音仿佛有种不可抗拒的力龗量。佣人们赶紧点头然后散开各做各的事情去了，沈清韵则站起来朝李骏雨这边走了过来。

    “爸，您放心，虽然雨莹走了……但是我一定会连她的那份一起努力，将来帮您管理集团。”沈清韵把话说的十分漂亮，看起来是那么的善解人意，懂事乖巧。

    “不用了，天雨集团到最龗后，我会解散的，不过我会保证你们母女俩的生活，所以不用担心。接下来的

    “不是…可是天雨是你的心血…怎么能说解散就解散？”压抑着心中的不满沈幽兰追问。

    “多说无益，做你们该做的事情，这件事不用你操心。”打断了沈幽兰的话，李骏雨转身上了二楼，他觉得一切都是由天雨集团而起，那么天雨集团就没有再继续存在的必要，他将是天雨的第一任也是最龗后一任董事长，等时候一到他就打算宣布此事。

    李骏雨上楼之后，轮到沈幽兰的表情变得阴沉，她用眼神制止了沈清韵继续发问。沈幽兰的心底抹过一道凶戾，既然李骏雨铁了心的要毁掉她的努力，那么她只好不惜代价的去毁掉李骏雨了。

    二楼是李雨莹的卧室，房间里还保持着李雨莹生前的物品摆放，粉色的床单，整洁的书桌还有床上的毛绒娃娃。

    李骏雨感觉女儿的房间和他上一次来的时候好像并没有什么变化，可是他上一次来是什么时候呢？是半年前还是一年前？随手翻开桌子上的一本书，李雨莹清秀的字出现在眼里，这字李骏雨经常看到，因为女儿总是给自己写信，让自己照顾好自己，提醒自己吃好穿暖，但是李骏雨却一封都没有回过。

    总是在失去的时候才知龗道珍惜，总是在事情发生之后才想到后悔，可是这世龗界上没有后悔药更没有时光机，假如他可以回到过去，他宁愿不要豪车洋房，宁愿不要位高权重，他甘愿平平凡凡的陪伴着妻子女儿，看着女儿一天天长大，给她买好玩的的玩具，给她讲睡前故事，然后可以每天都说一句，爸爸爱你。

    听到电话那头传来嘟嘟的声音，贝董事放下电话，不敢怠慢，立刻亲自打电话通知了烛。

    “少爷，我有些事情需要跟您汇报。”贝董事主动给烛泡上茶，恭恭敬敬的说道。

    “最好都是重要的事情，大老远又把我叫回来可不想听你浪费时间。”烛现在心里有些不爽，他刚刚离开华腾总部通天塔没有多久，就接到了贝董事的电话，说有重要的事情汇报，电话里还说不清楚，无奈烛只好驱车返回，弄的他有些不太愉快，他还打算赶紧回家去舒舒服服的休息休息呢。

    “是这样的，刚刚沈部长给我打电话，说是让我们华腾找几个替死鬼过去……后来李骏雨还把电话抢过去了，听声音看来是刚刚知龗道李雨莹去世的消息…听起来很愤怒………少爷…据我猜测应该是沈部长骗了李骏雨，可能说是小混混之类干的，而且还说人是华腾帮着抓的，关在我们华腾，这李骏雨管我们要人…怎么办？而且我感觉李骏雨应该没那么好骗，这理由我听的都牵强。”贝董事一针见血的把事情的大概情况分析了出来，几乎和真实版本相差无疑。

    烛听到贝董事的猜测和分析，也陷入了思考之中，显然他对事情的发展也是预估不足，一时间也不是太知龗道该怎么办，去哪给李骏雨找替死鬼呢？万一弄差了岂不是都露馅了？这替死鬼估计就肯定得死在李骏雨手上，这年头谁都把自己的命看的最重，谁愿意为钱卖命？

    “少爷…要不要咱们就编个理由不交人？咱们手里也是有沈部长把柄的，而且量他李骏雨也不敢对华腾怎么样。”贝董事想出了一条下下计。

    “等一下…贝董事，记不记得你以前跟我说鱼龙混杂的事情？”烛苦思冥想中突然想到了什么，一条计策渐渐浮现与他的心中。?“鱼龙混杂？……您是指之前发现的枫腾内奸？”贝董事想了一下恍然大悟。

    “没错，前段时间我们的一些资料莫名其妙的到了枫腾的手里，那时候就已经猜测我们内部有枫腾的间隙，经过观察我们已经锁定了几个人不是么？”抿了一口茶，烛对自己能想到这么好龗的主意很是满意。

    “可是…我们还没有确定下来…只是怀疑而已…”贝董事自然也是知龗道这件事情，但是怀疑归怀疑，在没确定之前打草惊蛇可能会一无所有。

    “正好利用这个机会确认一下，顺便让事情更复杂一点，越混乱，我们越能渔翁得利。”烛的脸上露出了一副与年龄不符的阴险笑容。

    “怎么确认？我有些不明白。”贝董事没听懂烛到底想表达什么意思，难道挨个拖出来审问不成？

    “很简单，我们把他们送到李骏雨那里当替死鬼，如果枫腾对天雨有动作，就说明确实有内奸，还不止一个，如果枫腾没动作，反正死的人是谁我不在乎，能解决问题就行。”烛的计谋实在是太恶毒了，听的贝董事都身体一寒，现在的烛就像是一条丛林里的毒蛇，随时从背后给人致命一击，贝董事突然很庆幸自己选择和烛站在一边。

    “那接下来怎么办？您吩咐我去做。”贝董事打了一个冷颤，赶紧等待烛下达指令。

    “之前我们怀疑的名单中，可能性最大的两位是谁？”

    “您稍等我看一下…………………………是营销部的林雷和传媒部的吴杰。”贝董事从架子上抽出一摞资料，翻出了一张名单念道。

    “过一会儿把他们挨个叫到这里来就行了，其他的我来处理。这就是内奸的下场，要怪就怪你们跟错主人。”烛的狠狠地说道，他从来都不会给人留后路，因为给人留后路就是堵自己的活路，他现在要做的就是亲手处理这几个内奸。

    “我知龗道了，对了少爷，我们还有一些刚刚传来的其他情报。”贝董事好像又想到了什么事情，于是又开口说道。

    “其他情报？什么？”

    “您让我们关注的那个张芽楞，应该是车祸后死亡了。”

    “?死了？！”虽然烛恨死张芽楞了，但是听到张芽楞死的消息还是吃了一惊。

    “应该是的，今天三道市的报纸上已经报道了车祸的消息，那个叫张芽楞的应该是抢救无效死亡的，我们也和交警队核实了一下，应该不假。”贝董事派人去了交警大队和报社，得到的都是张芽楞死亡的消息，殊不知这些都是乔枫一手安排好龗的。

    “再去调查，我要百分之百确认才行，竟然死了，死了还真是便宜他了。”烛觉得这实在是有些太戏剧性了，他本来还想好好折磨张芽楞的，没想到竟然死了。烛多疑的性格让他不太敢相信这件事，所以要好好龗的确认才行。

    “少爷，那他的父母怎么办？”贝董事想到张芽楞的父母还关在拘留所里呢。

    “他要是真死了，留着他父母也没什么用，就放了吧，顺便让在那里盯着的人可以撤回来了，记住一定要确认之后再这么做。”烛并没有打算杀掉张芽楞的父母，有些麻烦的事情他不想去做，而且他只有19岁，嘴上说的是一回事，真让他下令杀死两个人他还是有些顾虑的。