
    张芽楞睁开眼睛的时候，外面还是一片黑暗，不知不觉已经睡了一天了。在这期间，陆陆续续的有医生和护士过来检查张芽楞的身体和手术恢复的情况，还换过一次药，徐媛也在期间来了几次，把张芽楞的情况及时的汇报给钟伯。感觉到依然熟悉的剧痛，张芽楞想微微活动一下身体，不过手术后带来的不良反映让张芽楞放弃了这个打算。谢尔米也来监护室了看过一次，在得知张芽楞的身体恢复还算顺利之后，他就开始继续忙着其它的病人去了，为了这个手术，他已经推迟或是取消了一些其它的手术，现在他需要把这些没有做的手术一点点的补回来，当一名医生确实很累，当一名优秀的外科医生自然会更累。

    枫府里的一间密室里，人影匆匆，几十个屏幕不停地闪烁着，看起来就像是美国大片中联邦调查局里的指挥中心一样。十几名员工正在屏幕前忙碌着，有的在打着电话，有的在敲击键盘，海量的信息在这里交汇，然后筛选，过滤，提取出有用的部分，剩余的信息又回流到整个信息网之中，这是一种搜寻信息最快的办法，不过有一点——这种非法的信息过滤是非法的。

    这里是枫府的大脑，位于枫府主楼的地下室，这个地下室就是乔枫当初为龗什么要买下枫府的直接原因。这个地下室准确的说是建在山里的，据说是以前民国时期的某个贪官在这里建了自己的豪华住宅，掠夺了无数从百姓那里搜刮来的钱财，为了防止意外的发生，这个贪官特地把整座山都买了下来，然后偷偷地在山里面修建了秘密通道和地下室，方便自己在遇到危险时能够全身而退，而豪华的住宅就建立在地下室的正上方。乔枫就是看中了这一点所以才不惜花重金将整个山头都买了下来，别人都以为这是一种炫富的表现，但是只有少数几个人知龗道乔枫真正的目的。所谓狡兔三窟，以乔枫狡猾多疑的性格，怎么可能不处处为自己藏底牌，留后路呢？乔枫买下这里后第一个装修布置的就是这里的地下室和整个地下通道，整个设计图纸都是由乔枫和钟伯两个人完成的，整个施工也是分别请不同的施工队装修整个地下通道中的一部分，然后在装修完毕之后将设计图纸全部烧掉了。这里的通道全部进行了加固，防水防火，保证了空气的流通，而且还安装了应急灯，可以应对8级地震。除此之外，整个通道都安装了红外线监控，整个通道的情况可以通过一个装置来看到，这个装置只有乔枫一个人拥有。整个通道四通八达，有许多隐秘的出口，一旦发生什么特殊情况，乔枫可以从枫府的任何一个地方通过密道进入地下系统，可以通过通道逃跑，也可以选择在这里暂时躲避，通道里储存的水和食物足够三个人过半年。最大的地下室被乔枫改造成了信息处理中心，不仅安装了最先进的设备，还做了隔音处理，其他包括散热，信号拦截等等也十分完美。如果说乔枫是枫府的心脏，那么这里就是枫府的大脑，一切信息处理全部都会在这里进行，所以动态都会第一时间从这里传递给乔枫。

    “报告，枫总，现在信息已经破解了百分之六十了，大部分是华腾的交易报表，产品图纸和年度计龗划，这是信息破解列表，您过目一下。”一个精瘦的男子走了过来，声音有些纤细的跟乔枫汇报，手里还拿着一厚摞文件。

    “我知龗道了，这些东西整理好了直接发给枫腾的执行部就好了，我要的是关于郑华龙或是其它人的信息，优先破解这些。”乔枫没有接过那些文件，而且看着前方的大屏幕冲着男子摆摆手，意思是如果没有我的想看的东西就不要来烦我。

    “枫总，上次林雷和吴杰传来的信息还有些麻烦，有一部分是加密的音频文件，还在破解。”一边的钟伯将那个男子打发下去之后，微微欠身在乔枫的耳边小声说道。

    “优先处理这个音频文件，其他的可以放一放，我怀疑这件事有些蹊跷，你派去调查的人怎么样了？郑华龙不像是会突然发难将我们的人都处理掉的，而且他们不应该会将这么多人都挖出来，唯独留下一个位置最高的。”乔枫的眼神闪烁，线索就像是珍珠，一颗一颗的，没有一根线能把他们一一串起来，现在还缺少许多关键的环节，乔枫没办法忍受这种蒙在鼓里的感觉。

    “枫总，已经派刘条去了，他应该会带回来点有用的东西，只是金离那边…………枫总要不告诉他真实情况吧…总这么瞒着我觉得不太好，万一…………………”钟伯说到后半句话语气有些发虚，显然是在措辞怎么跟乔枫说这一问题。

    “抱歉……打扰一下………”又是刚刚那个精瘦带点娘娘腔的男子，有点尴尬的打断了钟伯和乔枫之间的对话。

    “难道你没看见我正在跟枫总说事情么？！”钟伯的声音有些不太高兴，一个下属打断自己让他觉得很丢面子，也很不合规矩。

    “十分……非厂歉…我只是刚刚拿到了一份觉得很有价值的资料……觉得枫总可能会感兴趣……所以……………”瘦男子有些磕磕巴巴的解释，他觉得这样确实有些不礼貌，但是手上的资料确实很重要啊。

    “你还敢顶嘴？！你知不知龗道…”看到男子还振振有词，钟伯的眼皮不禁跳了跳，感情自己还冤枉他了？张口就打算好好训他一顿，正好这几天因为乱七八糟的事情自己的心情也不是很好。

    “没龗事，钟伯，让他继续说。说吧，到底什么事情？”乔枫抬手制止了钟伯对瘦男子的训斥，反而让那个男子继续说，现在只要是有用的信息，乔枫都要优先得到。乔枫这么一抬手，钟伯自然不好继续说什么，只能用冷冷的眼神看着眼前这个让他吃蔫的人。

    “额……是这样……刚刚我们发现天雨集团前任董事长李骏雨和几个不知龗道具体是谁的人买了去往纽约的团体飞机票，飞机票全是以李骏雨的信用卡购买的……而就在之前，李骏雨还出售了包括他自己家在内的三处房产，标价都比市场价格要低一些，看起来像是急着用钱。您再看这个，这是法院的一份文件，内容是关于李骏雨和他的夫人沈幽兰的离婚协议书，处理的很快，只用了半天的时间就处理完毕了，比较奇怪的是，关于财产分割的证明文件没有找到。根据这个我们发现了天雨最新上任的董事长沈清韵，就是李骏雨的女儿。这些是一些其他的证明资料，华腾目前还没有人出面对收购事件表态，一直都是天雨在发布信息。天雨董事会里面好像有一位董事是华腾的人，姓贝，很年轻，据说他持有天雨百分之七十以上的股份，这些是具体资料。”瘦男子有些汗颜，钟伯和乔枫两个人他都得罪不起，于是尴尬的不去看钟伯杀人般的目光，滔滔不绝的汇报了一大堆信息，一边说还一边加了些自己的分析，同时还把一份份资料依次递给乔枫，好像是为了证明自己说的都是有依据的。

    “哦？！是这样？消息准确么？！”乔枫的眼睛一亮，这个消息正好切中他的心坎里，就好像一条线索在慢慢的串成，事情真正的面目正在一点点被揭开。乔枫一一接过递过来的资料，不过并没有低头去翻看，而是一直看着眼前的男子。

    “可以肯定是准确的，这点您放心，这些资料全部都是我们从正规系统中检索到的，可以保证权威性，一般人是不可能弄到这些资料的。”说这话的时候，瘦男子的脸上带着一抹骄傲的神色，像这样随意就能做到取得别人没办法拿到的信息，就如同情报局里那些职业黑客一样牌。

    “做的很好，我要你弄到天雨，李骏雨还有那个姓贝董事全部的资料，这个优先，至于剩下那百分之四十的信息暂时可以放缓破解，一旦查到直接跟我汇报。”乔枫拍了拍男子的肩膀以示鼓励，还冲他笑了笑，显然对这些消息非常满意。

    “您放心，我一定最快的把资料给您送过去！我马上就去！”瘦瘦的男子有些受宠若惊，不仅是乔枫的鼓励，更是那句直接跟我汇报。早知龗道能直接跟乔枫汇报工作的人可都是凤毛麟角，能够有这样的殊荣可以让他在同事面前好好龗的牌一把，于是赶紧打保证，临走前还给乔枫和钟伯分别鞠了一躬。

    “我想我们该给华腾还点颜色了，要不，还真当我们是病猫了。”乔枫用手摩沙着手里资料说道。

    “最好给他们也狠狠的来一刀，让他们也伤筋动骨！”一旁的钟伯也有些热血沸腾，看来这一次，乔枫终于准备出手把场子找回来了。