
    “在地上发现的？那一定是我交鉴定报告的时候掉在地上的，院长，那份鉴定报告呢？”医生一听谢尔米医生在地上捡到了另一份鉴定报告，赶紧问他索要，每一份鉴定报告都必须交到病人的手里。

    “我也在找呢，我记得我把它放在口袋里了，可是刚刚出了一趟门就找不到了。”谢尔米医生又翻了翻自己兜，表示自己也找不到了。

    “这……………”医生有些头疼又没有任何的办法，丢了一份鉴定报告这个责任也是不小的，而且这个责任也只能由他承担，还不能有任何的怨言。

    “先不说那个了，还是这份鉴定比较重要。”对于谢尔米医生来说，现在任何事情都没有知龗道张芽楞的真实身份重要。

    谢尔米满怀紧张的心情翻开刚刚从医生手里拿过来的真正的鉴定报告，翻到最龗后一页〃告的结果显示：亲自对比率：12%，不支持本原样本与比对样本为父子关系吗，原来张芽楞和乔枫没有任何的关系，这一前一后一个是一个不是，巨大的结果反差让谢尔米医生也有些不禁愕然。可是转念一想，既然张芽楞和乔枫没有任何关系，那么又是什么原因导致乔枫对张芽楞那么好呢？原本的线索到这里突然断了，令谢尔米医生百思不得其解。

    “院长…这个鉴定到底是什么人要的？”医生看到谢尔米医生拿着鉴定报告陷入了沉思中，有些冒昧的问道，他也很好奇到底是什么人能让平日里沉稳的院长变得这么情绪化。

    “不该问的不要问，这份鉴定报告的事情谁也不要说，还有，那份丢了的鉴定报告我会再找找，如果找不到，你自己想办法吧，现在去做你该做的事情。”谢尔米医生说变脸就变脸，刚刚还低头沉思的他一下子换上一副义正言辞并且严肃的神情，然后下达了逐客令。

    医生一下子碰了钉子，不敢回嘴，有种哑巴吃黄连有苦说不出，只好点头然后出龗去想办法怎么处理自己的烂摊子了。|

    谢尔米医生把真正的鉴定报告放到了桌子上，闭上眼睛靠在椅背上。

    “到底哪去了？莫非…………被张芽楞拿走了？！”谢尔米医生突然想到了这么一个假设，如果真是这样的话，那事情可就闹大了。谢尔米医生在心里默默祈祷，千万不要被张芽楞捡到，万一捅到乔枫那里，不知龗道最龗后会出什么乱子。

    可惜，在谢尔米祈祷的时候，他的祈祷就已经落空了一半了。

    坐在返回枫府的车里，车安稳的在路上飞驰，可是张芽楞的心情却非常的不平稳，他的手现在在兜里紧紧地握着那份鉴定报告。

    如果乔枫是自己的亲生父亲，那么乔枫他本人知不知龗道？莫非他一开始就知龗道，只是编了个报仇的故事当理由只是为了让自己在他身边？可是车祸明明是自己的车上的司机酒后驾驶才发生的啊，这种事情他总不可能预料到吧？不过乔枫当时是往昆县的方向去，难道就是去找自己？那自己现在的父母又是怎么找到自己的？难道自己的母亲就是那个和乔枫在地下赌场里认识的女子？

    张芽楞的脑子里现在在没有思绪的胡思乱想，他想到了无数种可能性，但是每一种可能性好像都有漏洞，但是每一种可能性又好像说得通。马上就要回到枫府了，现在的他到底该怎么办？张芽楞第一次出现了迷茫的情绪，如果说他来到枫府就是为了去救自己的父母，去复仇的话，那么现在他觉得前面的路突然由光明变得暗淡，他不知龗道自己应该去做什么，去救自己的父母？自己的父亲就是名声在外的乔枫，而自己的母亲虽然在拘留所里，可是以乔枫的能力救出她来肯定不是什么难的事情，至于复仇，如果说乔枫真的是他的父亲，而自己的母亲又平安无事，那么自己还有复仇的必要么？他宁可就这样安安稳稳的生活下去，远离纷争远离仇恨。此时此刻，张芽楞本身矛盾的性格全部暴漏了出来，懦弱的纠结的多疑的胆小的揉合在一起。

    很快，车子到达了终点站，枫府。张芽楞被早早等在那里的徐媛直接推回了附属第一栋楼而不是去见乔枫，因为现在的时间很晚了，乔枫也是早早的休息了，而且，张芽楞现在心里很不想见到乔枫。

    被徐媛扶到了床上之后，徐媛就退出了卧室，留下了张芽楞一个人坐在床上。张芽楞又把那张鉴定报告翻了出来盯着最龗后的结果发呆。

    张芽楞很想找一个好好龗的把心里的话倾诉一下，也希望此时能有一个告诉他接下来该怎么办，可是在这个陌生的地方他能找谁呢？

    想了许久，张芽楞横下一条心，按下了床头的呼叫铃。这个呼叫铃是在紧急情况下呼叫徐媛的用的，无论什么时候，只要徐媛听见这个铃就会立刻赶过来，徐媛也是住在这个附属一栋里面，只不过她住在一层，而张芽楞住在三层。

    虽然时间已经到了九点快十点的样子，不过在张芽楞摁下铃没多久，就传来了轻轻的敲门声。

    “张先生，您叫我是么？”门外想起了徐媛轻轻的声音。

    “嗯没错麻烦您进来说话可以么？”张芽楞鼓起勇气叫徐媛进来。

    “张先生，有什么事情么？”徐媛轻轻的把门推开，露出半个身子朝床上的张芽楞说道，现在的徐媛传的是类似睡衣一样的衣服，看起来比白天那个干练的徐媛，现在的徐媛更有女人味。

    “我想和你说点事情，能不能坐下说？”张芽楞指了一下床旁边的椅子示意徐媛进来并且坐下。

    徐媛感到有些诧异，之前张芽楞对他的态度还有些内向，甚至有些不好意思，可是现在张芽楞给她的感觉是落落大方，甚至有了一点乔枫的样子。没有过多的犹豫，徐媛就走了进来到椅子上坐下，作为一个合格的管家，就是要绝对的服从命令。

    “对不起…徐管家这么晚还把你叫过来，我想….我想问你一些事情。”张芽楞酝酿了一下，然后对徐媛开口道。

    “没龗事，您别老这么客气，这都是我应该做的，不过，您找我来是什么事情？”徐媛不知龗道张芽楞这么叫自己到底会是为了什么事情这么晚把自己喊来，看张芽楞的严肃的表情，徐媛觉得应该是有什么非常重要的事。

    “我想…我想知龗道关于枫总的一些事情…….可以么？”张芽楞不知龗道怎么去开口，想了半天张芽楞决定问问徐媛知龗道些关于乔枫的什么事情，毕竟徐媛在乔枫身边的时间更长一些。

    “你要问关于枫总的事情？！”徐媛怀疑自己听错了，张芽楞这么晚把自己叫过来竟然是问关于乔枫的事情，而且徐媛本来以为乔枫和张芽楞应该是比较熟的才对，不熟的话怎么会对张芽楞如此照顾呢？现在张芽楞突然像是一点都不了解乔枫一样来问自己，她当然感到诧异了。

    “没错…我想知龗道关于枫总过去的事情，什么都行。”张芽楞有些迫切的说道。

    “过去的事情…可是其实我也知龗道的不太多，枫总一般不会跟我们说这些，我们也没有权力去过问。”徐媛感到有些抱歉的说道，关于乔枫的事情她确实知龗道的不多。

    “那你知龗道什么？什么都行。”听到徐媛这么说，张芽楞有些失落，不过还是追问道。

    “额…….枫总之前好像是突然崛起的吧，之前好像都没有听说过他呢，后来枫腾很快的从名不经传变得能够和华腾相抗衡。我跟随枫总的时间并不是很长，如果要真说长的话只有钟总管家是的，他应该是跟随枫总时间最长的人，他应该对枫总知龗道的比较多。”徐媛稍微的想了一下然后说道，她进入枫府的时候枫腾已经初具规模了，进入枫府和成为枫腾的员工完全是两码事，所以并不会介绍一些关于企业文化的事情，他们来这里被告诫的只有规矩，遵守规矩就是他们需要做的事情。