
    一路绿灯，郑彬以最快的速度被送到了郑华龙的私人医院，这个医院没有名字，只有一个代号0，在来医院的路上，救护车不知龗道闯了多少个红灯，然后被紧急的抬下救护车直接送到了手术室，手术室里的医生早就已经做好了准备，正在手术中的标志即刻亮起。

    就在郑彬被推进手术室之后没多久，崔哲就赶到了医院，他是被贝明俊派出来探查郑彬情况的代表，崔哲现在已经完全陷入到这个游戏中了，根本无法自拔，只能越陷越深。

    5个小时的煎熬，崔哲在手术室门外不住的擦汗，来回的踱步，一会站着一会坐着，已经不知龗道抽了多少根烟了，地下的烟头已经堆成一堆了，他在焦急的等待着郑彬的消息，同样焦急等待的还有贝明俊等人，但是他们在这段时间里已经差不多商量好接下来的方案了，无论发生什么都可以有效的去应对，可以说这一步棋，贝明俊下对了。

    正在手术的标志熄灭，崔哲条件反射一样站了起来，眼睛直勾勾的瞅着手术的门，很快门就开了，几个医生推着手术车走了出来，手术车上盖着白色的单子。

    “医生？！医生！他…郑郑少爷死了？！”崔哲看见这样的情景，立刻想到郑彬死了，手术失败了。

    “对不起这位先生，请不要乱下结论，手术还算是顺利，我们已经把郑少爷抢救回来了，现在病人需要休息和恢复，如果没有什么事的话请回吧。”医生听见崔哲这么说显然很不高兴，用疲倦冷冰冰的语气对崔哲说道，立刻下了逐客令，现在医生需要最快的把郑彬转移到重症监护室。

    “哦….哦…….”崔哲迷迷糊糊的回答到，医生们就没有再搭理他，直接从他的身边走了过去，留下崔哲自己一个人站在手术室的门口。

    崔哲没办法形容他现在自己的心情，在听到郑彬竟然奇迹般地活下来之后，他的心情变得十分的矛盾，他自己都不清楚这个消息到底算是好消息还是坏消息。郑彬死了，这是贝明俊所希望的，而且郑彬死了才能全力的对付郑华龙，然后崔哲就可以美美的坐上董事的位置，享不尽的荣华富贵。但是郑彬没死，崔哲感觉心里还是松了一口气，这样至少就算是郑华龙怪罪下来，也是有个交代的，如果郑彬死了的话，那么郑华龙绝对是会发疯的，病虎尚存威风，百足之虫还死而不僵呢，发怒的郑华龙绝对不是那么好对付的。

    不过崔哲还是在第一时间把这个消息告诉了贝明俊，电话里的贝明俊听到消息之后短暂的沉默了一会儿，就让崔哲先回来再说，并没有吩咐什么其他的问题。

    得到消息的贝明俊和郑源第一时间吵了起来，林董事和蔡董事则在一边看着热闹，谁也没有插话。

    “现在正是好时候，我派人去做掉郑彬，反正他现在重伤，只要稍稍做一点手脚根本看不出来。”贝明俊是一心希望郑彬死掉，永远不要给对手留一点机会，这是贝明俊处事的原则。

    “你疯了！你以为那个医院和地下赌场一样么？现在别想着郑彬的事情了，现在就是他不死，至少很长一段时间内他没有任何作为了，我看，咱们还是把矛头对准华腾内部那些郑华龙一派的人比较好。”郑源和贝明俊的想法就是两个极端，但是不得不说郑源看问题确实要比贝明俊全面许多。

    “你知不知龗道郑彬死了意味着什么？！意味着郑华龙没有后路了！他就这一个儿子，他死了就没有任何人可以继承了，我们就可以去争位置了！你留着郑彬是留着祸患好么！”贝明俊据理力争的说道，和郑源针锋相对，第一个原因是贝明俊确实希望能够把握机会，即使拼着风险也要让郑华龙减少一些力龗量，这第二个原因就是因为贝明俊不希望失去自己主导事情的权力，如果什么事情都跟着郑源的鼻子走，那么自己的威信就会越来越低了，何况还有林董事和蔡董事两个董事在旁边看着，自己不能落了下风。

    “哼，你不怕把自己搭进去？！你要死可以，别拉着我们一起！你别一意孤行，我们现在可是一根绳子上的蚂蚱，谁都别想拉谁下油锅！！”郑源一巴掌拍在桌子上生气的说道。

    “别跟我扯这些！因为你的决策失误耽误我们整个计龗划！这个责任你付得起么？！”贝明俊的也不甘示弱的拍着桌子大声回应道。

    “哼，负责？你敢负责我就敢负责。”郑源气势稍稍收敛，毫不示弱的说道。

    “老蔡，老林，你们两个表个态，你们赞同我们谁的意见？！”贝明俊把问题抛给了一旁坐着的蔡董事和林董事，再这样下去争执不会有一个结果，蔡董事和林董事都是自己这边的人，他们应该会支持自己。

    “呵呵，贝董事，我们觉得郑董事说的有道理，我们还是稳妥一些好，太急不行啊，是不是？”蔡董事听完贝明俊把问题抛给自己笑着回答道。

    “看见了么？既然你要公平民主，那么咱们就来个公平民主，蔡董事和林董事现在都不支持你，把你那套大理论收起来。”郑源很得意的说道，说实话他还真没想过蔡董事和林董事会支持自己。

    “哼，好，好，那你说接下来怎么办吧。”贝明俊心里把蔡董事和林董事的祖宗都操了好几遍，没想到这两条老狗不仅不支持自己，竟然还去支持郑源，王八蛋，贪生怕死的老狐狸。

    “郑彬如果恢复一定会查这件事的，而且郑华龙也会查的，不如我们弄一个更乱的假象，找一个信任的人去和郑彬说是郑华龙想要借机除掉他的，理由就是郑华龙有个更优秀的私生子之类的，总之把问题搞复杂了就好，剩下的事情就是慢慢开始收购股票了。那几个郑华龙一派的董事，也想办法慢慢的除掉。”郑源清了清嗓子缕缕道来，这也是他一开始的计龗划。

    “那谁去做那个人？郑彬可不会轻易信人。”贝明俊问道，他在几个人中是呆在郑彬身边时间最长的。

    “当然是你了，贝董事，你前段时间不是一直和郑彬在一起么？别以为我不知龗道。”郑源笑呵呵的说道，对于整个集团高层的情报，郑源掌握的有些甚至比贝明俊掌握的还要多。

    “我？你怎么那么确定他就会信我？”被郑源一下子戳穿，贝明俊脸上有些挂不住。

    “我可没说他一定会信你，这是说，信你的可能性比较大，至于怎么让他信就是你的问题了。”郑源说道。

    在美国纽约的一座山上，有一栋独立的豪华别墅，整个别墅坐落在半山腰上，建筑群覆盖了小半个山，在浓密树木的遮掩下显得很神秘。

    整个建筑群里最醒目的一个，是一栋完全用玻璃搭建的三层建筑，从外面可以清清楚楚看清楚房子里的一切，这栋玻璃房子是一个宴会厅，专门举行一些活动用的。今天很显然是一个重要的日子，因为别墅前的停车场里停满了车子，而且每一辆都是超级豪华的名车，可能整个纽约市数一数二的车全部都在这里。整个玻璃房里灯火通明，觥筹交错，是一场最上层的聚会，能来这里参加聚会的，已经不能用有头有脸来形容了，说是聚会，更准确的说是一场欢迎会。

    “哈龗哈，郑先生，早就听闻你的大名，今日见到果然不凡，不愧是做大事的人。”一个梳着整齐头发的中年男子举着一杯金色的香槟说道，他显得十分的儒雅，带着一副金丝边的眼睛，脸上的皱纹已经开始显现出来，不过整个人还是十分精神，尤其是两双眼睛，让人不敢直视。

    “程先生过奖，我也就是在国内还有些名气，但是拿到国际上就一文不值了，不如你的名气大啊。”郑华龙很客气的回应道，对眼前这个人发自内心的敬佩。

    “唉，不能这么说，你能在短短十几年就发展成这样，那我是自愧不如，我们也是经历了几辈人的努力才有现在的成绩的，论速度，我程某赶不上。”男子摇摇头很谦虚的说道，让人听得如沐春风，郑华龙在心里也不住的暗暗佩服这个人的说话能力。

    “你们两个就别比了，老说这样的话有意思嘛，爸，你说是吧。”一个可爱的声音响起，男子和郑华龙都被这个声音所吸引而转头看去。