
    这几天每天都有人跟我反映说我高考之后好不给力啊，其实我也想给力的，但是高考之后并不意味着疯狂，至少在考完后的一段时间里，还是相当忙碌的，报志愿，估分，到学校办理档案，这些东西不是你随便写一个就行的，这可是关系到我一辈子的事情，不是说考完了就OK了，就可以H了，不是的。这几天到上海考试也好，在家里一家人商讨志愿也好，都是希望我能有一个好龗的选择，所以这几天我更新的不多，不是我不想，也不是我玩的H，我这几天用电脑不是查学校的资料就是码字，然后手机不停地给每个人打电话问志愿的问题，我姐姐马上结婚，老家那边事情也多，所以大家见谅，过段时间分数下来了，录取通知书到了，那才是H的时候，明白了么？——

    谢尔米觉得这回是他一生中的一个污点，也是他从医生涯的一个污点，这个污点他是无法抹去的，无论他将来取得了多么辉煌的成就，也终究掩盖不了他的污点。没办法，有些时候的选择不是你想怎么选就是怎么选的，社会的巨大枷锁不仅限制了你的自由，也限制了你的思维，你没办法反抗，因为你需要活着，对他人负责。

    “明天你去手术的时候，我会请贵妇人和贵子来枫府坐坐，也算是我做东请他们吃个饭，还有，我这枫府里也有几名不错的医生，明天你带他们一起参加手术，也可以帮帮你。”回想着昨天晚上离开枫府之前乔枫对他说的话，谢尔米不禁又是一声叹息，说的好听，其实还是为了防着他。

    “准备第一步的手术计龗划，预计时间，3小时，就位。”谢尔米做了几次深呼吸让自己安静下来，随后望了望附近看似在做准备，实际却不停地注视着他一举一动的几名医护人员，谢尔米宣布的手术的开始，医疗器械的声音不断的响起，命运的时钟又开始滴答滴答的转了起来。

    郑彬一身黑色西装的站在了郑华龙的面前，身边放着两个行李箱，同样都是黑色的。郑彬显然是做了不少的准备，从他的穿着打扮上就可以看得出来。郑彬不仅把头发归的板板整整，同样把胡子也剃的利利索索，里面配上白色的衬衫，打上黑色的领带，一双皮鞋擦的很亮，整个人看起来意气风发，一板一眼都很规矩。两个箱子里装的是郑彬的换洗衣服，电脑等等一些生活用品，总之一切看起来都很完美。郑华龙并没有告诉郑彬要让他去哪里历练，只是让他自己去准备自己需要的东西，所以郑彬以为父亲是想让自己出龗去闯一闯，所以按照长期履行的标准来进行准备，而服装上他也尽量按照父亲的标准进行选择，在不失帅气的基础上偏向成熟稳重一些。

    “这就是你所有的行李了？”郑华龙眯着眼睛打量着郑彬，没有做出自己的评论。

    “嗯，是的，这些就是了，基本需要的我都已经带了，您不必担心。”郑彬可不是自己一个人在收拾行李，他可是有自己的管家帮着自己一起收拾，所以绝的用得到的基本都带了，其实带这些也是给父亲做做样子，以郑彬的性格，基本出龗去就是穿一身衣服然后带一张卡，需要什么现买就可以了。

    “你确定带这些？不再调整什么了？出龗去之后就不能回来拿了，我也不会派人给你送的。”郑华龙再一次询问郑彬是否肯定他的行李。

    “确定了，不需要调整了，也不会麻烦您给我送的。”郑彬十分肯定的点头，他觉得父亲完全没必要这么担心自己有东西没带，自己已经不是小孩子了。

    “那好，跟我来吧。”听见郑彬两次确认，郑华龙也不再问了，毕竟这次是让郑彬历练去的，既然他自己觉得没问题，那就不管了。

    郑华龙带着郑彬上了他自己的座驾，被称作黑龙的宾利，这辆宾利是郑华龙自己定做的车子，车头除了宾利的标志外还有一个立体的龙头，整个车子呈现黑色，车两旁还雕刻着龙的花纹，十分霸气，这辆车子可是郑华龙的宝贝，也是郑华龙的标志。

    郑彬在车子里坐的板板整整的，估计他这辈子都没有这么老实的做过车，在父亲面前，郑彬一向都是最收敛的。

    车子一路顺利的行驶，两旁的车子都很自觉的给它让道，先不说这辆车的昂贵程度，单说这辆华腾的车就足够让其他司机尽量远离了，一旦出现刮碰，可不是一般人赔得起的。

    “父亲……机场好像不是这个方向吧？”车子走了一会，郑彬觉得有些不对劲了，无论是龙城国际机场，还是自己私人机场，貌似都不是这个方向啊，这车怎么感觉在往市中心开？

    “我有说过让你去其它城市或者国家么？”郑华龙看着郑彬，好像早就料到了郑彬会对此感到奇怪。

    “没…没有…可是您让我收拾东西啊……”郑华龙确实没有跟郑彬说过要去哪里，可是郑彬觉得既然都要收拾行李了，总不可能就在龙城里面吧？不然收拾行李干嘛，有什么东西回家去不就得了。

    “收拾东西难道就一定是要到外地么？安静地看着吧。”郑华龙根本不给郑彬继续解释的机会。

    车子慢慢驶进了龙城太王庙区，这太王庙区是位于龙城中心很近的一个区，这个区中间有一个古建筑太王庙，因为这里有很多小企业、特色步行街、酒吧等等，所以政府干脆把这一块化成了一个区，任由这些小个体自由发展，所以在这个区里饭店、酒吧、歌舞厅、娱乐厅到处都是，而且十分密集，当然这里也是龙城很乱的几个地方之一。

    华腾和枫腾这两个大集团在太王庙也有自己的产业，这里的不少酒吧就是分属于两大集团的，当然，这两大集团并不是为了酒吧的收入，他们还不屑于这么点钱，他们只是拿酒吧等店铺当幌子真正的目的是在这闹区里干些不法的勾当，比如毒品交易和地下赌场。

    千万不要认为龙城这座城市不会出现这样的事物，往往有的时候你越觉得不可能，就越有可能发生。在干净的地方也会有细菌的滋生，太王庙就是龙城的阴寒角落，在这里滋生着大批的细菌，他们在这个小小的地方干着不为人知的事情，谋取暴利。

    “太王庙？来这个地方做什么？”当车子驶进太王庙的时候，郑彬就有些坐不住了，太王庙在龙城属于特色古城或者特色一条街，这种小地方他郑彬平时是觉得不屑于来的，他认为这里只是那些穷酸人士该来的地方，不过他也有过一些耳闻，就是华腾的部分黑道势龗力有一小部分也潜伏在这种闹市区里，父亲带他来这里干嘛，郑彬现在有种不太妙的预感。

    “这就是你未来一段时间要历练的地方，怎么，有疑问？”郑华龙淡淡地说道，好像没龗事人一样。

    “为龗什么要在这里？而且，这里有什么可历练的？莫非您打算让我在这里自己开家店？还是在这里管理一家店？去别的地方明显比这里更好。”郑彬这个时候必须说点什么了，他要尽自己最大的努力改变这个现实，他可不想在这个乱糟糟的地方耽误自己的时间。

    “你想违背我说的？还是你忘了你之前跟我保证的？”郑华龙没有因为郑彬的不爽而生气，但是一种无形的威严却散发出来。

    一句话，郑华龙只用了这一句话就让郑彬乖乖地闭上了嘴。

    车子很快停了下来，然后郑华龙率先下了车，郑彬紧跟而上。

    这是一栋仿古建筑，仿得正是这太王庙，只不过这是一个缩小版的太王庙，是一家酒吧，而这家饭店则隶属于华腾集团，正上方挂着一个牌子，写着：太王酒吧。

    整个酒吧从创意上来说还是十分巧妙的，而且装修的十分的精致，不过今天整个酒吧都处于休业的状态，原因就是郑华龙今天要带着郑彬过来，此时华腾的人员整齐的站在酒吧的两侧迎接着郑华龙的到来，而郑华龙和这辆拉风的宾利也同样吸引了大量游客和路人的目光，已经有不少游客拿出相机在不停地拍照了，不过立刻有郑华龙的手下赶过去制止了这一行为，不过郑华龙就像是没看见一样，收到大量关注这种事情他已经习以为常了，这种事情他就交给他的手下去处理就好了，完全没有必要让他亲自操心。

    “走，进去吧。”回头对着一脸迷茫的郑彬说了一句，郑华龙就自顾自的像酒吧内走去，郑彬赶紧快步跟在父亲的身后，而他的旅行箱则是有专门的人替他提了进去。