
    “我知龗道了，现在就去看看钟伯点头，然后朝着张芽楞住的附属楼走去，目前能知龗道张芽楞具体情况的就只有张芽楞身边的佣人，徐媛现在不在，那么只能从其他人身上开始问起。

    张芽楞被推进了枫府主楼的多媒体室。说白了就是一个小型的会议室加会客室，在主楼的二楼，同样的落地窗和长型会议桌，有一个巨大的投影屏幕和一块略小的led屏幕，大概就是因为有这两个屏幕所以才被称为多媒体室吧，张芽楞这样猜测道。把张芽楞推到会议桌的旁边，徐媛就示意张芽楞自己要出龗去了，因为接下来的事情应该是乔枫和张芽楞之间的私事，她作为一个小管家是不可能出现在这样一个场合的。

    刚刚走出多媒体室，徐媛就迎面碰到了乔枫，还有乔枫身后跟着的几名陌生人。徐媛对乔枫还是有一丝畏惧的，恭敬的鞠了一下躬就想闷头闪人，可惜还是被乔枫给叫住了。

    “小徐，跟着张先生觉得怎么样？”乔枫问道。

    “挺…挺好龗的啊…张先生人挺好”徐媛有些慌乱的说道。

    “那你以后就一直跟着他吧，从今以后就是他的专属管家了。”乔枫点点头说。

    “啊？真的么？太好了.!我是说没问题…”徐媛听到乔枫让他当张芽楞的专属管家很是高兴，不过立刻意识到自己的激动有些不太合场合，于是赶紧收敛。

    “嗯，你先别回附属楼了，去把客厅收拾一下。”乔枫眼神里有些光芒流动，他三番五次的发现在跟徐媛提到张芽楞的时候，徐媛的神态都会发生变化，徐媛今天也不大，对心性上的掩饰还不足，所以几乎把自己的情绪全部表现在脸上。

    “哦？好…好龗的，我马上就去。”徐媛虽然有些不知龗道为龗什么乔枫会把主楼的打扫工作交给她，按理说应该有专门的人来负责的，不过没敢多问，赶紧溜走去打扫了，她那里知龗道乔枫是为了把她暂时支开才让她呆在附属楼的，因为现在钟伯正在附属楼里进行调查呢，要是让徐媛知龗道了，说不定会告诉张芽楞。

    乔枫带着一行人进到了多媒体室中，张芽楞正在那里低头玩手，看见乔枫带着这么多人进来吓了一跳，因为乔枫带着的这几个人都很奇怪。张芽楞看见乔枫身后一共来了3个人，其中一个人还挺正常，穿的板板整整，带着眼镜，看起来很有学识的样子，另外两个人就不同了，其中一个凶神恶煞的，长的也十分强壮，比乔枫还有高出一个半头，就像一座小山一样，左脸上还有一条醒目的伤疤，一副黑社会的摸样。剩下的一个长的精瘦，满脸碎胡茬，驮着一个背，一脸猥琐的表情，最雷的还是他的上身穿的是老头衫，下身竟然是一条大花短裤，穿着人字拖，双手揣在兜里。

    乔枫和这几个人站在一起显得格格不入，简直就是四个毫不搭边的人聚在了一起，平时张芽楞看乔枫身边的不是佣人起码也是西装革履一本正经的人，现在这样三个人在乔枫周围，张芽楞有些不太适应，而且他很纳闷这三个人是来干嘛的？

    乔枫自顾自的走到会议桌的首位坐下来，而另外的三个人却不坐，老老实实的站在乔枫身后，如果不是这么一个举动，一般人第一眼还真看不出来四个人中谁才是头头。

    “这是我给你请的几名老师，先让你认识一下，这只是一部分，剩下的等你手术完了之后再带给你见面，从今天开始你就可以开始跟着他们学习该学的东西，记住，是你必须学会他们交给你每一个东西。”乔枫看着张芽楞有些疑惑的神情说道。

    “他们是…老师？”张芽楞有些愕然，他上了这么多年学还是头一次看到这样的老师，也就是那个板板整整，带着眼镜的男子看起来还有些学者的样子。

    “怎么？不像？你现在还想着学习文化课？你现在要学的东西可不是一般人能够教给你的。”乔枫有些失笑，他找来的这几位确实有些奇葩，但是确实都是身怀绝技。

    “那…那我应该学什么？！”被乔枫这么一说张芽楞也反应过来了，自己现在已经不需要在学常规学校里学的那些东西了，不过张芽楞看不出这几位到底是教什么的。

    “这是枫府保安队的队长，杜雷，以前当过兵，混过黑，跟我父亲干过，他暂时负责教你枪械，以后也是你格斗教练。”乔枫指着那个块头最大的凶恶男子说道。杜雷向前一步，鼻子使劲哼了一声，就算是跟张芽楞打招呼了。

    “刘条，负责你的社交。”乔枫又指着那个穿花裤衩的猥琐大叔说道。刘条有些懒懒的把手从口袋里掏出来，对着张芽楞摆了摆，就算是对张芽楞致意了。

    “金离，负责个人方面，包括你的自身修养。”乔枫指向了最龗后一个人，就是那个看起来最正常的。金离只是简单的对张芽楞点了一下头，不过在张芽楞看来，这位叫金离的人应该三个人里对他最客气的了。

    “以后你每天就跟着他们学习，每天固定时间，至于内容由他们说了算，他们让你怎么做，你就得怎么做，这是命令，还有，明天手术。今天先让刘条教你，就在这学就行了。”乔枫转过头对张芽楞有些严厉的说道，然后就起身离开，一同跟上的还有杜雷和金离。送走了乔枫，整个多媒体室里就只剩下张芽楞和刘条两个人，这让张芽楞非常不适应，比单独跟乔枫待在一起还要去不适应。

    刘条倒是很自然，大大咧咧的坐到了张芽楞对面，然后把脚搭在会议桌上，整个人躺在椅子里，样子十分不雅。张芽楞对刘条的行为有些皱眉头，这也太随意了，一点影响都没有，刘条脚上的人字拖鞋底正对着张芽楞的脸，那双毛茸茸的腿和脚趾头张芽楞都看的一清二楚，还能隐隐的闻到一股不太好闻的味道。

    “怎么？是不是妨碍到你了？”刘条的声音有些尖细，而且呜隆呜隆的有些含糊。

    “没……没有…”虽然张芽楞心里在说没错，你是妨碍到我了，这样太不文明了，但是嘴上哪里敢说出来。“你在撒谎，其实你觉得确实妨碍到你了对不？”刘条眯着眼睛像是没睡醒一样看着张芽楞，手还不住的伸出来挠挠自己的胸。

    “额…大概…有点吧…”张芽楞心里挺无语的，既然都知龗道这样不好，干嘛还不拿下去，这么追问自己干嘛。

    “哦，那么介绍一下你自己吧，简略点。”刘条转而开始另一个话题，不仅没把脚拿下去，反而还动了动自己的脚趾头。

    张芽楞顿时有种被耍了的感觉，感情眼前这位根本没有把脚放下去的打算，算了，张芽楞也不管这些了，比起自己经历的那些，一双脚又算什么？既然是乔枫派来教自己东西的老师，想必应该也是很厉害，那些在外的东西都不重要，重要的是真真学到东西。

    “嗯……我姓张…叫张芽楞……之前在龙城大学念书…后来因为一些事情回老家…在返回的途中和枫总的车子撞到一起了，后来…后来就来到这里了…”张芽楞简单的把大概的情况说了一下，其实包含的信息很少，除了姓名和学校几乎没再透露什么事。

    “父母遇到麻烦了？华腾找的吧？”刘条很随意的问了一嘴。

    “您………您怎么知龗道的？！！枫总告诉您的？”这话听到张芽楞耳朵里可就掀起惊涛巨浪了。

    “猜的。”刘条显得不以为然，能猜到这一步对别人来说困难重重，但是对于刘条就是易如反掌。

    “猜的？凭什么这么猜？！”张芽楞心里充满怀疑，这也太扯了，自己根本没说什么东西，根本不可能有足够的信息让刘条得出这个结论，他一定要问个明白。

    “枫总最近一次出龗去是在三道市，那附近的车祸，看你这样子，你家会在哪？也就是昆县，明县一带，回家估计是为了父母吧？不然你这种学生连车票钱就能省就省，不会随便回去。能进入枫府的人，或多或少都和华腾有敌对关系，越和枫总关系近，敌对的越严重，能让你对华腾敌对的，估计也只有父母了吧？“刘条虽然不愿意说这么多话，但是在张芽楞的追问下还是不太情愿的解释了一遍。

    “不过也不排除别的可能性，比如你是他的私生子之类的。”刘条又补充说道。

    “你……你到底是什么人？！”张芽楞现在内心已经有些惊恐了，这也太厉害了，猜的正中靶心，这个看起来吊儿郎当有些猥琐的大叔现在在张芽楞眼里充满了神秘感。“不是什么人，枫总的分析师而已。”刘条用手摸摸鼻子，依然一副无所谓的模样，就和无赖差不多。