
    射击场里面还是有着很多的房间的，准确的说，这里并不是射击场，而是一个训练中心，这个中心除了供乔枫以前来活动锻炼之外，也供乔枫的手下来这里进行训练，所以射击场只是整个训练中心的一小部分，除此之外也有游泳池、室内跑道、健身室等等，就像是一个一应俱全的市民健身中心。

    穿过射击场，来到了一个光线很暗的地方，张芽楞看不清楚这个不大的房间里到底有什么，只能模模糊糊的辨认貌似有一张桌子，桌子上有些东西，然后身后还有一个柜子，在就没有什么其他特别的地方了。

    “杜教官，这里没有灯么？这里实在是太黑了，把灯打开吧。”张芽楞见杜雷把自己推过来之后没有开灯的打算，于是转过头提醒道。

    “这里没有灯。”杜雷把张芽楞推到桌子前，然后站在一旁看着张芽楞。“这是？”张芽楞还在等待着杜雷下命令，但是左等右等都不见杜雷开口说话，心中的疑惑顿时攀升，于是忍不住问道。

    “桌上有一把枪，枪里面填充的是和你打的一样的合金子弹，一共有25发，而且经过改良，后坐力会比你之前的那个小很多，但是威力也会相对应的小一点。”杜雷指了指桌子上的那个黑影介绍道。

    张芽楞听着介绍抓起桌子上的黑影，手感十分的熟悉，他这几天可是天天都在摸这把枪，但是和自己之前用的不一样的是，这把枪会轻一些。

    “那么，祝你好运了。”说完杜雷就关上了门，本来就昏暗的房间里又变得更黑了，几乎可以说是伸手不见五指了。

    “杜教官？杜教官？！喂？杜教官？！”杜雷这一关门，张芽楞有些着急了，他总感觉有些害怕，人类对于未知的危险和黑暗的环境天生就有一种惧怕的感觉，张芽楞这种内心不是很坚强的人，这种感觉就更加的强烈了，一遍一遍的喊着杜雷，可是就是没有回应，四周一片漆黑，只有门缝里透出来微弱的光才让张芽楞没有觉得自己来到了什么奇怪的空间，他的手里紧紧的握着枪，尽管这把枪不是真枪，但是却是张芽楞此刻唯一的保卫武器。张芽楞一声都不敢出，屏住呼吸，只是用耳朵听着四周的动静，可是一切都很安静，安静的只有张芽楞咚咚的心跳声。

    突然，张芽楞好像听见了一丝动静，从远处的角落里传来，起先张芽楞以为自己听错了，不过很快，张芽楞确定，却是有些奇怪的动静，那种动静就像是，牙齿磨动的响声，还夹杂着喘气的声音。

    “嗤嗤嗤嗤”声音越来越大了，张芽楞好像感觉到发出声音的并不是一个，好像是一群。

    就在张芽楞准备对着声音传出的方向先开一枪的，突然一点光亮出现在自己的前方，这个光亮让张芽楞开始微微发抖。

    那是一双黄绿色的眼睛，在黑色的环境下发着莹莹的光亮，那双眼睛就那么盯着张芽楞，瞳孔有些微眯。

    狼！这是张芽楞的第一个反应，现在，在自己的面前，在不远的地方有一只狼！想到这里，张芽楞打了一个寒战，全身的汗毛都竖了起来，一种莫大的恐惧席卷全身，冷汗一下子就打湿了张芽楞的后背。

    张芽楞赶紧举起手里的枪，朝那双明晃晃的眼睛瞄准，由于光线实在是太暗了，以至于张芽楞都没确定自己瞄准到了没有，只能凭借自己的感觉。

    就在张芽楞打算扣动扳机的时候，张芽楞突然发现，那一双明晃晃的眼睛变成了两双，随后三双、四双、最龗后眼前一片都是明晃晃的眼睛，大大小小的盯着张芽楞，张芽楞已经数不清楚自己的周围到底有多少狼，在黑暗中张芽楞根本看不见他们，但是张芽楞知龗道，它们绝对在看着自己，就像是看着一顿丰盛的晚餐。

    “救命！救命啊！救命”张芽楞被巨大的恐惧吓得没办法扣动扳机了，他的手心在出汗，在发抖，他不知龗道该瞄准哪一个，也不知龗道自己到底能不能在狼群扑上来之前把它们全打倒。

    张芽楞用嘶哑的声音喊着救命，显然他觉得杜雷这次给他的任务太难了，他还没有准备好，他觉得自己不可能通过这次测验的，所以试图告诉杜雷，他要放弃，张芽楞现在，很怕死。

    可是门还是禁闭着，门外的杜雷没有任何的反应，张芽楞甚至不知龗道杜雷还是不是在门外，张芽楞想自己移动到门边，却发现自己的轮椅已经是固定住的了，很显然是刚刚杜雷为了防止自己逃跑而做的。

    完了，彻底完了。这是张芽楞的脑子里唯一冒出的想法。那些盯着他看的眼睛，是那么的蠢蠢欲动，张芽楞心里清楚，这些狼还没有扑过来的原因是因为还对他保持着警惕，慢慢地，当狼群发现自己没有任何抵抗能力的时候，就会一拥而上。张芽楞还记得以前小时候看动物世龗界里面，那里放的狼群一拥而上后撕扯猎物的样子，让张芽楞毛骨悚然，自己最龗后竟然会丧命狼口？真是天大的嘲讽，自己经历了那么多，最龗后竟然栽在了这种地方。

    难道杜雷不知龗道自己不可能对付这么多狼么？竟然把自己一个人丢在这里，再有效果的压力训练也不应该拿命做赌注，或许杜雷刚刚好去上厕所了，那只能说明自己的点实在是太点背了，也是，自己本来就是一个点背的人。张芽楞的脑子里已经开始胡思乱想了，他不觉得的松开了手里的枪，摊在轮椅上，闭上了眼睛。张芽楞自动放弃了抵抗，因为在他看来抵抗已经完全没有用了，张芽楞感觉狼群们在接近，他甚至觉得自己已经闻到了狼嘴里的口臭，和血腥的味道。

    啪！就在这个时候，灯突然亮了起来，门也随之打开，一黑一亮的强烈对比让张芽楞几乎睁不开眼睛，不自觉的用手去挡着光线，过了好半天眼睛才缓过来。

    睁开眼睛，张芽楞才真正的看明白了这个房间和发生的事情。他的面前却是有一群狼，正凶狠的看着他，但是，在他和狼群之间有一个玻璃墙，如果不仔细看根本开不出来，在玻璃墙上有许多的小圆孔，这样会让气味和声音顺利的传过来以造成狼群就在眼前的假象。杜雷此时正站在门口，一脸气愤和不屑的看着张芽楞，张芽楞则是十分吃惊的看着周围的一切。

    “你已经死了，垃圾。”杜雷淡淡的吐出这几个字，没有丝毫的感情。

    “我我”张芽楞说不出话来，他哪里知龗道他的面前还有一道墙在保护他？看着眼前的狼群，很像是好几天都没有进食的样子，如果没有这道墙，张芽楞丝毫不怀疑狼群会一拥而上把自己吃的精光。

    “面对恐惧，你选择了放弃。这是垃圾中的垃圾，这样的你不配留在这里。”杜雷摇了摇头，他刚刚一直在另一个房间通过夜视摄像头看着张芽楞的表现，但是杜雷很失望，在张芽楞选择放弃的那一刹那，杜雷就觉得已经没有测试的必要了。同时，杜雷也很生气，他最瞧不起的就是自己放弃自己的混蛋，那种连争取的勇气都没有的混蛋，这种混蛋，迟早会死，而且一般都死得很惨。

    “我没有！我我只是害怕我从没有见过狼！”张芽楞还试图狡辩，换做任何一个人在这里，张芽楞觉得都会害怕吧？

    “是么？害怕了，所以放弃了？任人宰割了？告诉我，你害怕郑华龙么？害怕的话你还来什么？你就是个窝囊废，就是个垃圾。”杜雷的话语很毒恶，丝毫不给张芽楞面子，语气也变得严厉起来。