
    “谁？！”张芽楞有些惊恐的问道，他不知龗道竟然自己还要拿枪去结束一个人的性命，实在是有些太扯了，人的性命都是宝贵的，张芽楞不觉得自己有权力去结束哪个人的性命，即使那个人犯下了滔天大罪，那也应该由法律来惩罚他。

    “郑华龙，你应该认识吧？”杜雷说出了这个名字。

    “你说什么？郑华龙？！我去杀了他？别开玩笑了！”听到郑华龙这三个字，张芽楞自己都吓自己一跳，这简直就像是一个笑话，堂堂华腾的老大，身边又跟着一堆人，自己凭什么去杀他？自己连他的手下可能都打不过，而且，如果要是真的能杀，那乔枫岂不是早就动手了？干嘛非要让自己去？难道是一个考验？不会吧，哪有这样的考验？这分明是要找个理由弄死自己吧，张芽楞觉得这件事，非常不现实。

    “怎么？怕了？”杜雷对于张芽楞的这种反应非常的不屑，如果换做杜雷，那么肯定不会有这样的反应的，他一定会点头立刻答应下来。

    “这根本是不可能的事情，您去都比我强好几百倍。”张芽楞摇摇头，这不是怕不怕的问题，而是实力的问题，张芽楞自认为自己就是一个炮灰，如果说杜雷不去是因为没有把握的话，那么自己去成功的可能性就是零。而且到现在张芽楞也没用弄明白，为龗什么突然而然的就确定要进行这样的行动？刺杀郑华龙？张芽楞觉得有些莫名其妙。

    “你现在不可能，不代表你今后不可能，你只有一个月的时间。”杜雷把桌台上的枪一把一把的放回军用袋里，然后拉上拉链。

    “还是算了吧您能不能找个其他的办法？这件事，我真的做不来。”张芽楞还是摇摇头，这不是他不自信，是他很有自知之明，这种事情确实不适合他。

    “随你。”杜雷沉默了一会之后，背着沉重的袋子走出了这个射击房，留下张芽楞一个人在那里发呆，脑子里还在不停地思考这个问题。

    咚咚咚，门被轻轻地叩响了。

    “进来。”钟伯抬起头皱了皱眉，他已经通知过外面的人说不要让人打扰，除非是有很重要的事情，所以对于这个敲门声，钟伯有些不太满意，在他看来，对于这种打扰他很不悦。

    “钟管，张先生希望见您。”门开了，进来的年轻女仆跟钟伯歉意的说道。

    “张先生？哪个张先生？”钟伯一时间没有想到这个张先生是所谓的谁，毕竟钟伯的头脑里还没有把张芽楞看做[先生]。

    “就是张芽楞先生。”这个女仆人也很尴尬，本来她以为这个张芽楞先生很重要呢，因为是徐媛推着他过来的，整个枫府里徐媛的地位虽然算不上高，但是也算是管理层的人员。

    “啊，哦，快让他进来。”这下钟伯才反应过来，放下手里的笔让他们赶快进来，钟伯觉得很稀奇，因为这可是张芽楞第一次主动来找自己，肯定有什么重要的事情。

    “钟管，张先生跟我说要见您，我就把他带过来了。”说这话的是徐媛，张芽楞此时正坐在轮椅上，表情有些呆滞，好像在想什么问题。

    “好，好，你先出龗去吧，我和他单独说话。”钟伯示意徐媛回避，徐媛很懂事的点头然后带上了门，门的隔音很好，所以不用害怕外面听见。

    “说吧，有什么事情么？”钟伯很郑重的看着张芽楞问道，语气很和蔼，就像是张芽楞刚刚见到钟伯那时候一样。

    “钟伯，我想问您一个事情，您必须如实告诉我。”想了想措辞之后，张芽楞抬起头看着钟伯的眼睛认真的说道。

    “想问我问题？好吧，你说吧，我听听看。”张芽楞这么一说，钟伯立刻来了兴趣，张芽楞这么着急的来找他，到底会问出什么问题呢？

    “为龗什么要我去杀了郑华龙？！到底是怎么回事？”张芽楞鼓足勇气问出了这个问题。

    沉默，长久的沉默，钟伯没有马上回答张芽楞的问题，而是就那么看着张芽楞，张芽楞被钟伯看的有些毛骨悚然，有的时候不说话反而能让人感受到更大的压力。

    “你是怎么知龗道这件事情的？”钟伯问道。

    “是是杜杜老师，他今天训练我的时候跟我说的，他说我要学会用枪，因为我要去杀了郑华龙，他一定是在骗我对吧？”张芽楞一时间找不到什么恰当的称为来称呼杜雷，索性和刘条一样用老师来代替

    “杜雷啊，他今天已经跟你说了啊。那么，你对这件事怎么看？”钟伯双手交叉放在桌子上，等待着张芽楞的回答。

    “我觉得这件事根本不可行，首先，我们没有权力去结束别人的生命，不管怎么样都要用公开合法的道路去解决，怎么能私自用武力去解决问题呢？第二，我根本不是那块料，您也知龗道我的身体状况，杜老师他那么厉害，就算去也是他去，我肯定再怎么样也赶不上他的，所以我根本不是人选。再说，杜老师说我只有一个月的时间，可是一个月说不定我连基本的运动都做不了，怎么能够去杀郑华龙。他那么大的老板，身边也一定会有很多人保护吧。”张芽楞想这段话已经想了很长时间了，所以再说的时候很流利，分层次有条理的把他能想到的理由全部说了出来。

    “恩，你说的很有道理，看来这段话已经准备很久了吧？”钟伯听完之后点着头笑着说，完全识破了张芽楞的小诡计，一眼就发现这段话是张芽楞提前想好龗的。

    “恩”被捅破了窗户纸，张芽楞有些不好意思，脸上微微有些发红的承认道。

    “虽然这么说，但是你还是要这么做，我们总是要做自己不喜欢做的事情，不是么？”钟伯笑着说道。

    “为龗什么？！我需要一个理由！”张芽楞第一次这么犟，也是第一次敢直面钟伯询问一个理由，因为这件事情已经越过了他的底线，他必须要一个理由，也许这个理由不足以让他这样去做，但是有了这个理由他会更好龗的抉择。

    “为了枫总。”钟伯叹了口气说道，一提到这个事情，钟伯就显得十分的难受。

    “为了枫总？！我知龗道枫总和郑华龙的事情，枫总跟我说过，我也同意帮他报仇，但是但是难道用其他的方式不行么？！如果用这种方式，那么枫总他枫总他已经输了。而且，你们如果打算以杀掉郑华龙为计龗划的话，根本就不应该选我，至少选一个运动神经出色的，或者干脆雇一个杀手。”张芽楞不知龗道哪里来的勇气，越说越气愤，到最龗后声音已经有些大了，这要是搁在从前，张芽楞是绝对不敢这么做的。

    “枫总，生病了，很重。”钟伯没有在意张芽楞那有些咄咄逼人的话语，平静的说道。

    “枫总，他生病了？很严重？到底是，怎么回事？”一听到乔枫生重病的消息，张芽楞一下子冷静下来，说话不再像之前那样了。

    “是，器官衰竭，需要器官。”钟伯看着张芽楞说道。

    “器官是么？那要不以枫腾的关系，搞一些搞一些那种器官好了”张芽楞还没有反应过来钟伯话中话的意思，说出了自己的想法，虽然这个想法张芽楞十分不赞同，因为那其实是伤害了其他人，但是乔枫对自己有恩，张芽楞也顾不得什么大义了，只能想出这个牺牲他人利益，来成全乔枫的办法。

    “不，枫总的血型很独特，一般人的器官，枫总用不了。”钟伯摇摇头，如果事情真的那么简单的话，他也不用这么操心了。

    “那难道？”张芽楞一听，脑子里突然冒出了一个设想。

    “没错，郑华龙的血型，和枫总相配。”钟伯点点头说道。