
    “呵呵，我就知龗道，我不在的话，集团里那些人，又要蠢蠢欲动了，你，你别停张芽楞的课，现在，现在还是，还是以他为重的。”听完钟伯的汇报之后，乔枫苦笑了一下，简简单单的一句话，以乔枫现在的状态来说也说的断断续续，因为乔枫实在是太虚弱了，所以每说两个字就要喘口气。

    “枫总，等您好了，就去集团里整顿一下吧，虽然这些年在您的管理下枫腾内部人心还是比较齐的，但是也不免会有几个臭鱼，不能腥了一锅汤。”钟伯对乔枫建议到，虽然钟伯作为管家也负责集团的不少事务，对于集团内部隐约暴露出的几个人也是有几分了解，但是因为他毕竟不属于枫腾，连员工也不算，所以没办法过多的干涉枫腾的事务，而且这种决策性的事情都是乔枫决定的，他还没有权力这么做。

    “那些事情，交给张芽楞，锻炼锻炼。钟伯，我的身体，我自己最清楚不过了，我感觉，我已经快不行了。”钟伯嘴角带着浅浅的笑，好像早就已经把生死置之度外了一样。

    “枫总，您别瞎说！医生已经跟我说过了，说您问题不大，只要配合治疗就没问题，您怎么也得等张芽楞完全有能力之后再暗度晚年吧。”钟伯有些严厉的说道，在这个问题上，钟伯已经顾不得主仆关系了，论辈分钟伯还是要大上乔枫一头的，每当乔枫这样有些自暴自弃情绪的时候，钟伯都会厉声制止。

    “当时我父亲走的时候，我和张芽楞，很像，我们都只是毛头小子，只不过，我比他多了，一些狠劲。但是，那个时候，我不也是，挺过来的么？那时候，我也是，从什么都没有，把枫腾建起来，谁都是这样，锻炼，才是成长的，最好方式。”乔枫回想起当初父亲去世，曾经的手下纷纷离开，原本独霸一方的势龗力顷刻间化为乌有，就连给父亲置办葬礼的费用还是要靠几个和父亲有交情的人赞助才办下来的。至于后面的创立枫腾，那完全就是白手起家，自己就在别人的嘲笑、挤兑、欺凌、排斥中用拳头拼下来的。谁都有穷困潦倒的时候，谁都有无助的时候，我不行、我不会、还是算了吧、再等等，这些话不是我们逃避的理由，你可以不会，你可以害怕，你可以胆小，但是时间和机会不等你，你必须硬着头皮冲上去，义无反顾的，尽管会受伤，会流血，但是你会发现，当你经历过枪林弹雨之后，你会获得新生。

    “他和您不一样啊，您那时候跟着老爷一起打拼，您和普通人已经不一样了，您比他们优秀，不是每个都能在什么都没有的时候从头做起能达到您这样成就的。枫总，您先休息吧，等您休息休息再说，也来得及。”钟伯制止乔枫继续说话，他现在实在是太虚弱了，需要好好龗的休息，如果再不休息，那可真是要伤到身体了。钟伯帮乔枫把被子盖了盖，调整了一下屋内的温度，然后走了出龗去。

    “跟我说一下现在的情况，如实说，我现在就想要听真话。”钟伯走出乔枫的病房之后直接去找卢医生，直截了当的就开始询问乔枫的真实身体状况。

    “病情没有好转，这次醒过来是很正常的，现在病情已经基本稳定，如果不根本治愈，肯定会恶化的，但是恶化的时间还不确定，但是最晚三个月，病情肯定会恶化。”卢医生很诚实的说道，而且给出了具体的时间。

    “那么现在治疗有了么？我要可行的，别给我整一些可能的手术方案。”钟伯听了之后点点头，继续问道。

    “额，是这样，现在枫总的情况比较特殊，而且器官衰竭的个数比较多，所以全部进行手术移植是不可能的，枫总肯定吃不消，而且我们没办法快速找到这么多健康的器官。所以我们只能进行保守的药物治疗，治疗的效果肯定不是最好龗的，但是至少可以延长枫总活的时间”

    啪！还没等卢医生说完话，钟伯的手已经落在了卢医生的脸上，很快一个红色的手印就显现出来，卢医生一下子就愣住了，眼睛直直的看着钟伯，好像不明白钟伯为龗什么要这么做。

    “混账！这话是你该说的么？你整天吃喝枫总供着，真正到用你的时候，你就只会说这样的话么？告诉你，我要的治好枫总的方案，不是这种方案！”钟伯生气的说道，尤其是卢医生的最龗后一句，彻底激怒了钟伯，这分明就是给乔枫下了死期，钟伯怎么能不生气呢？

    “钟管家，先等一下，我们先不要动手，听我把话说清楚。”就在钟伯准备扇第二下的时候，突然旁边有一个声音响起，阻止了钟伯，钟伯立刻转头想看看到底是谁敢过来拦他。

    “安德森，你怎么在这里？为龗什么枫总生病了你不过来？”钟伯一看，竟然是前段时间接替谢尔米的安德森，此时他正一身白大褂，手里拿着一些文件站在那里，用蹩脚的中文跟钟伯说话。

    “钟管家，我看过乔枫先生的病情，这份方案，也是我做的，是我把这个方案交给卢医生的。”安德森解释道。

    “你说什么？这个方案是你做的？那我告诉你，给我拿回去重做，你不要告诉我，枫总的病连你都治不了。”钟伯从卢医生的桌子上拿起那份治疗方案然后走到安德森面前，把这份方案拍在了安德森的胸口。因为安德森的地位还是比卢医生高很多，所以钟伯并没像对待卢医生那样对待安德森，不过态度也是十分不好。

    “钟管家，这种病治愈的办法只有器官移植，这种手术我可以确保百分之一百的成功，但是，我们没法弄到器官，这个才是问题。”安德森没有生气，将钟伯拍到他胸口的档案拿在手里说道。

    “器官？你说我弄不到器官？这话，在别的地方可能是对的，但是以枫腾的能力，我想不难。”钟伯冷笑道，几个器官是难不住枫腾的，可以不客气的说，如果乔枫需要器官，那么钟伯可以弄个几百个过来随便挑。

    “我还没有说完，乔枫先生的血性，是RH阴性的，这种血性，很稀有，如果想要找到一个RH阴性血，20-30岁左右健康男性，而且还要他愿意捐献，才可能，但是这种几率，太小了。”安德森摇着头说道，如果不是因为血型稀有，器官移植这种对于安德森来说小难度的手术根本难不到安德森。

    “RH阴性？有多稀有？”钟伯对医学类的问题并不是特别懂，所以没办法理解稀有到什么程度。

    “目前最新的，统计，全世龗界大概，只有百分之零点八的人，才是这个血型，也就是说，中国只有几百万人有，按照中国的，男女，比例，这个数字要减少6成，抛去生病的，年老的，过于年幼的，那么可能只有一百多万，而这些人，都分布在，中国的广大土地上，而且，没有人愿意捐献器官。”安德森很耐心的给钟伯解释道，而且还列举了具体的数字。

    “这”钟伯听完安德森的介绍，之前咄咄逼人的架龗势一下子萎靡下来，已经找不出话反驳。

    “而且，这还要考虑到，时间问题。越晚，越不好。”安德森想了想之后，又加上一句，大概安德森还不知龗道什么叫火上浇油吧。

    “那现在怎么办？只能看着枫总他”听完安德森说的话，钟伯的眼神黯淡下来，如此看来，能找到合适器官的希望已经很渺茫了，不仅本来人数就少，而且还必须要偷偷寻找，不然被华腾知龗道了，肯定暗中阻击，就更找不到了。

    “不过，我倒是，认识一个RH阴性血的人，和乔枫先生一样。”就在亲手浇灭钟伯希望的时候，安德森又为钟伯点亮了一盏灯。

    “谁？！”钟伯瞬间抬起头，眼睛看着安德森问道，钟伯像是抓住了救命稻草一样，声音都有些颤抖了。

    “他叫，郑，华，龙。”安德森一字一顿的说道。