
    一份张芽楞的身体情况报告躺在了杜雷的桌子上，杜雷在桌前来回的走着，显然是在思考问题。

    从这份报告上来看，张芽楞的身体水平不适合进行任何的训练，首先膝盖进行过很复杂的手术，现在只能进行短时间的简单地下活动，其次，身体的多处关节和肌肉都进行过不同程度的调整，无法进行复杂的动作，这让杜雷很是头疼，按照正常来说，张芽楞至少要休息3-4个月才能够开始进行恢复性的训练，然后才能进行剧烈的活动。但是按照钟伯的意思，杜雷明白，自己需要在最少1个月内就把张芽楞训练出来，杜雷很清楚自己的责任，他知龗道自己要教张芽楞什么，因为整个枫府里，只有自己能教这个东西。

    三天之后，张芽楞坐在轮椅上，来到了一个很空旷的大房间里，张芽楞曾经在电视上看到过这样的大厅，那是奥运会的射击比赛。

    杜雷严肃的站在张芽楞的身边，张芽楞之前见过杜雷，但是这一次近距离的接触，他明细的感受到了那种从杜雷身上散发出来的气场，这种气场和刘条、钟伯、乔枫都是不一样的，纯粹的锐利，如同一把匕首，让每人在面对他的时候都要暂避锋芒。这种气场，如果张芽楞非要找一个来形容的话，那就是军人，而且是上过战场的军人，尤其是当张芽楞看到杜雷脸上那道疤的时候，更让他确定了自己的猜测。

    “从今天起，我负责你的训练，对你只有一个要求，服从。”杜雷冰冷的眼神看着张芽楞，让张芽楞打了个寒战，杜雷的话很简短，但是语气却十分有力，张芽楞丝毫不怀疑如果自己违背了他的命令，那么自己一定会受到不小的惩罚，于是只有点点头。

    “今天我讲的所有东西，你必须记在你的脑袋里，一个字都不能差，我会考你的，不合格的话，后果你要自己承担。”杜雷一边说着，一边从一旁的柜子后面拿出了一个巨大的军用袋，然后砰的一声放在了桌子上，这声音把张芽楞都吓了一跳，这里面到底是装着什么东西啊，看起来很重的样子，貌似里面是金属制品。

    “接下来，你要看到的，是人类几百年前最智慧的发明，但是也是最悲哀的发明，它的出现才有了人类最血腥的历史，他是[兵]手里最强的武器。”杜雷用和平缓的语气介绍着，但是眼里还是透露出一丝悲伤，随机拉开了军用袋的拉链，这个时候张芽楞已经很清楚的知龗道，杜雷今天要给他讲解和展示的到底是什么了。

    “没错，是枪。”军用袋里躺着很多把手枪，这些手枪的颜色、形状都各不相同，就那样安静的躺在那里。

    “手枪是是最常用的枪，适合各种各样的军种，方便携带，射程优秀，威力不俗，这些都是手枪的优点，手枪的种类很多，今天我给你带来的，只有比较典型的几把。”说着，杜雷将军用袋里的枪一把接着一把的排在张芽楞面前的桌子上。

    “54式7.62毫米手枪。”一把枪身漆黑的手枪被拍在了桌子上，这把枪的枪托处有一颗星。

    “59式9毫米手枪。”这一把枪和上一把不同的地方在于，这把枪的枪托是红色的。

    “64式7.62毫米手枪。”一把比较小巧的手枪被拿了出来。

    “92式5.8毫米手枪。”这一把枪显得比前面的几把金属质感都要强，给人一种厚重的感觉。

    最龗后，杜雷从袋子里拿出一把巨大的银色手枪，这把枪被杜雷拍在桌子上的时候明显发出的声音更大，其他枪与它比起来，就像是玩具手枪了，张芽楞还是第一次见到竟然会有这么大的手枪。

    “前面的这四把，是国产手枪中比较典型的几把，也是现在我们国家小到警察大到部队所配备的。54式，比较老式的手枪，仿前苏联制造，目前是我国装备最多的手枪，也是黑市中流通最多的手枪，后坐力较大。”杜雷说着，快速的上膛然后对着前方远处的靶开了一枪，砰！9.6环，大屏幕上显示出了环数。

    张芽楞被杜雷这一举动吓了一跳，他没想到杜雷竟然会开枪演示，巨大的枪声刺激着他的耳膜，整个人都颤动额一下。这个枪的声音听着很沉闷很大，但是张芽楞更多的是惊叹于杜雷的精准程度，刚刚杜雷开枪的过程张芽楞全程目睹，从上膛到开枪一气呵成，几乎没有什么时间瞄准，但是就这样，依然是9.6环的成绩。

    “59式，依然是仿苏联制造，目前没有装备于部队，相对来说应用较少。”放下那把54式的手枪，杜雷拿起第二把红色枪托的手枪介绍，然后同样的上膛、开枪，这次大屏幕显示的是9.8环，比刚刚那一枪更接近靶心。这把枪的声音和刚刚那把有着不少的区别，首先声音要清脆很多，而且看起来威力要大一些。经过两次的开枪，张芽楞也已经慢慢适应了这种声音，虽然对耳膜的刺激很大，但是已经不像第一次那样反应那么大了。

    “64式，我们国家自主研发的手枪，多种功能，小巧，公安部门的配枪。”这把小型的手枪在杜雷的手里像是玩具一样，枪声短促，后坐力很小，张芽楞几乎没有看到杜雷的手腕有什么晃动。

    “92式，入选世龗界十大名枪。”对于这把手枪，杜雷的介绍是最短的，但是无疑让张芽楞印象最深的，简单的几个字就足以证明这把枪的优秀。枪声响起，给人一种爆炸式的感觉，从声音就能听出那种威力。

    桌台上只剩下最龗后那把银色的巨枪杜雷没有介绍了，杜雷没有着急的像其他枪一样拿起来，而是轻轻的抚摸着枪身，沉默不语。

    “这把枪，是我最喜欢的枪。”杜雷在短暂的沉默之后轻声的说道。

    “他是手枪之王，而且有一个很好听的名字。”

    “沙漠之鹰。”杜雷吐出了这四个字。

    “沙漠之鹰？”张芽楞在嘴里轻声的念道，他对于这个名字不是很熟悉，但是曾经也听过。

    “没错，沙漠之鹰，是威力最大的手枪，没有之一。”说完这个，杜雷脸上的表情比较凝重，上膛、然后瞄准。这一次，杜雷不再像前几次那样动作行云流水，而是变得很谨慎，每个动作都做的很慢，很稳，随后，杜雷扣动了扳机。

    砰！！！巨大的声响着实吓到了张芽楞，他怎么也没有想到，这把枪的威力竟然恐怖如斯，巨大的枪响在大厅里回荡久久没有散去，张芽楞感觉自己的耳膜就要破了。

    这把枪的后坐力惊人，张芽楞看到杜雷拿枪的手臂青筋暴起，肌肉绷得很紧，但是即使是这样，后坐力依然让杜雷差点一个趔趄，白炽的火光从枪口喷出，就像是一只喷火的巨龙一般。

    这一枪让杜雷不再那么潇洒，而是有些狼狈，张芽楞不知龗道的是，杜雷此时的手已经麻了，整个手臂都承受着巨大的冲击力，以至于根本没办法很好龗的瞄准。

    杜雷轻轻的放下了沙漠之鹰，揉了揉自己的手掌，长时间不使用的话，一旦突然使用就会对身体造成一定的损伤。杜雷按下一个按钮，远处的靶牌就开始慢慢移动到张芽楞和杜雷的面前。

    整个靶牌的中央有一个巨大的洞，整个9环以内都变成了空透，以至于完全找不到之前几次的单孔了。张芽楞倒吸了一口冷气，现在，他终于理解了为龗什么杜雷说这把枪是强中之王了，虽然它的综合水平不一定能够让他成为王者，但是它的威力却足以让它藐视其他任何的手枪，是威力的君王。

    “能驾驭这把枪的人很少，很多人在开过枪后都会产生不同程度的损伤，如果是你现在开枪的话。”说到这里，杜雷停顿了一下，看了张芽楞一眼然后接着说道。

    “你的整条手臂就会废掉，再也没有好龗的可能。”杜雷淡淡的说道。

    杜雷的这句话把张芽楞深深地震撼了，到底是怎么样的威力，才能让人在使用它的时候废掉整个手臂啊。

    “您为龗什么要教我这些？”杜雷介绍枪的时间很短，但是却在张芽楞的心里留下了不可抹去的印象，这是他第一次接触枪，认识枪，也是第一次在这种距离看到枪射出子弹，从前只有在电影电视里看到的画面，今天他都亲身经历到了。

    “因为你要学会用它们。”杜雷像是看白痴一样看着张芽楞，虽然有些不耐烦，但是还是回答道。

    “我？用他们？额私自用枪是犯法的，有持枪罪的而且我不太想用这个”张芽楞觉得枪不适合自己，实在是太危险了，轻而易举的就会夺走一个人的性命。

    “不，你必须要用，因为你的下一个任务，就是用枪，结束一个人的性命。”杜雷淡淡的说道。