
    “你还是想想你自己的结果吧。”对于男子的威胁，郑彬没有放在心上，他知龗道现在这个男子已经完蛋了，没有一个人会饶了他的，与其报复自己，还真的不如想想自己该怎么办。

    “你！”男子正准备过来报复郑彬呢，却发现眼前已经有好几个人挡住了他的去路，其中就有刚刚的荷官，他脸上的愤怒丝毫不亚于输钱的那几个赌客。对于一个荷官来说，最耻辱的事情就是在他负责的赌桌上出现出老千的事情，不仅丢人，而且他会受到来自赌场的惩罚，可能再也当不了荷官了也说不定。

    “先生，既然你已经作弊，那么就别怪我们不客气了，赶紧自觉的归还所有的筹码，然后跟我走一趟。”荷官忍着没去把眼前的这个男人狠狠地揍一顿，而且表情严肃的命令道。

    “你给我走开，让我去找那个小子，这事跟你没关系。”男子显得十分急躁，他已经看见有人去汇报了，也许过一会就会有赌场的高层或者警卫队过来，那个时候估计自己就真的没计龗划把这个害了自己的小子怎么样了。

    “对不起先生，你现在就要跟我走一趟。”荷官挡住男子的去路。

    其它人看见男子想要对郑彬不利，也都纷纷上前堵住男子，不给男子任何的机会。

    “滚，都给老子滚！”男子突然发力挣脱了周围的一大群人，然后从后腰掏出了一把黝黑的手枪，脸上的表情变得疯狂起来。

    这下子场面可变的非常丰富多彩了，刚刚热闹的人群一下子又变得鸦雀无声了。谁能想到这个男子竟然身上还带着枪械，而且一怒之下竟然还拿了出来。要知龗道枪械在中国的管理要比外国严格很多，持枪本身就是不被允许的，不过话虽然这么说，很多有钱有势的还是可以通过各种地下渠道搞到枪支弹药，一是用来防身，二是用来装逼，三就是想郑华龙周围的保镖一样，用来办事的。

    谁有枪，谁就是爹。掏出枪的男子将手枪来回挥舞，吓得有些女赌客失声尖叫起来，男赌客们也吓得到处躲闪，毕竟谁也不清楚枪到底上没上膛，也不知龗道枪里面到底有没有子弹。

    “小子，你多嘴害的老子现在这样，老子就是死都拉你垫背，知龗道么？你他妈的赶紧给老子麻溜滚过来。”男子拿枪指着郑彬，脸上露出得意的神色，同时用枪比划着，示意郑彬过去。其实男子心里还保有着一丝希望，那就是郑彬如果有一个不错的背景的话，那么只要抓住了郑彬，在胁迫他身后的人出面帮自己收拾烂摊子的话，那么自己或许还有希望保全自己。陷入疯狂的人一般头脑都是混乱的，男子现在也是这样，他根本没有意识到无论自己再做什么都不可能改变自己的结局了，他正在一步一步的把自己逼上绝路，从他掏枪到现在威胁郑彬，正在一步一步的走向万劫不复。

    郑彬像看着小丑一样的看着男子，所有人的视线也集中在了郑彬的身上，他们想看看，这个之前大家都在谈论的小子会怎么去做。郑彬看起来很冷静，但是此刻他的心里也是非常紧张，没有人能在面对枪口的时候保持平静，因为不知龗道什么时候你就可能被一颗高速旋转的子弹贯穿身体，郑彬还不想死，但是慌乱只会让敌人趁虚而入，郑彬揣在兜里的手出了很多的汗，而且还有些微微发抖，但是郑彬都很好龗的掩饰起来。

    一步，两步，三步。郑彬迈着脚步超男子走了过去，距离越来越近，所有人的心也都悬了起来。在距离男子只有10米不到的时候，郑彬停了下来。

    “我他妈让你过来，你没听见？”看见郑彬走着走着又停了下来，男子又变得急躁起来。

    “你难道还没有发现么？你就像猴子一样。”郑彬冷笑着说道。

    “你说什么？你他妈在说什么？信不信老子一枪干死你？！”被骂像猴子一样让男子面红耳赤，异常的愤怒，他不断的把枪口在郑彬面前来回晃动，看着周围的人心惊胆战的。这个时候已经有不少赌场的人员过来了，但是一时间还没有什么很好龗的办法，在这种地方是没办法报警的，因为本来这种场所就是不能被人知龗道的。在这个地下赌场不是没有枪支，但是枪支都在高层手里，不可能做到每个人都配枪，而那些人没办法马上赶过来，需要时间。

    “有本事你就开枪，你信不信，你连自己怎么死的都不知龗道？”郑彬很冷静的说道，竟然没有畏惧的继续向男子挑衅。其实郑彬心里也在打鼓，他也在赌，拿自己的命在赌，赢了，今后的路就会顺利很多，输了，那么自己就一无所有了。郑彬不担心自己会白死，因为他知龗道，无论谁伤害了他，那个人绝对会比自己更惨。

    “你别逼我，你是不是家里很有钱？是不是？哈龗哈哈，你以为我不敢开枪？”男子已经完全失去理智了，开始大龗笑起来，枪口甩的频率更大了，有的时候都甩到周围人群那边，吓得周围的人到处躲闪，有的人干脆躲到了桌子底下。

    “来吧，开枪吧，一枪打死我，来吧。”郑彬好像觉得还不够刺激一样，再次刺激着男子，而且脚步有重新开始迈出龗去，距离枪口越拉越近，没人知龗道郑彬现在在干嘛，是铤而走险，是玩火自焚还是早有打算？

    “开枪啊，懦夫。”

    “别老拿枪口吓唬我，有本事你就开枪啊，煞笔。”

    “怕了？杂种？有本事拿枪指着我没本事开枪？”

    嘭！

    枪声响了起来，回荡在地下的大厅里，很多人已经不敢去看了，很多的女赌客捂住了眼睛。

    一股腥甜的气味弥漫，郑彬的身子因为惯性向后倒去。

    “下注么？嗯？”刘条看着手里的牌，然后盯着张芽楞的眼睛。

    “额………下……不下了，我放弃。”张芽楞看着手里的牌，又看着刘条盯着他的眼睛，顿时没了信心，放弃了牌。

    “你的牌是什么？”

    “Q”

    “我只是3。”刘条亮出自己的牌，一张最小的黑桃3，在一般的赌博里抽到3基本就属于运气十分不好龗的了，但是刘条依旧赢了。

    “算了，老师我玩不来的………”看着自己手里这么大的Q，张芽楞无奈的叹了一口气，在自己恢复的还可以，自己的手可以动了之后，刘条就拿来了一副扑克和张芽楞玩赌大小，赌的都是真钱，当然张芽楞现在没有钱，只有拿欠条来，可是整整一上午张芽楞几乎没有赢过，不能说张芽楞的运气不好，大部分时候张芽楞的牌都很大，但是在刘条语言，动作，表情等的影响下，往往都是放弃了。就像现在一样，自己明明拿着比3大了不知龗道多少点的Q，依旧输了，一上午张芽楞不仅没有赢到钱，反而已经输了好几百了，都变成欠条存在了刘条那里，张芽楞很肯定这个老师在他有钱之后一定会拿着欠条过来向他讨债的。可能是自己真的不适合干这种事情吧，赌博太不适合他了，真正赌博的都是那些大款，一掷千金的主，自己可没有那样的魄力。

    “不想赢回来了？”刘条举着手里的好几张欠条对着张芽楞说道。

    “我…….我赢不回来的……还是算了吧…您放心钱我还给您的…”张芽楞看着欠条最终还是无奈的摇了摇头，本来他也打算把钱赢回来，但是每次这么想，最龗后的结果就是输的更多，越想要赢就越赢不了，所以张芽楞还是选择放弃了。

    “你知龗道为龗什么老输么？”刘条问道。