
    “少爷，还有一件事情，刚刚我们已经给校长打过电话了，你需要现在就去找他谈谈，他会帮你解决问题的，当然，这是老爷的意思。”提到老爷这个身份，周围的人都表现出一种敬畏的情绪。

    “校长？现在？”郑彬不太明白为何父亲会做出这样的安排，如果真的有什么事情，直接打电话命令校长去办不就得了，干嘛非得当面谈？

    “好吧，我知龗道了。”虽然心里老大不愿意，但是父亲的命令他还没那个胆量不听，所以只好答应下来。

    吴欣没看到李雨莹无奈的回到学校之后,心里却一直惦记着这件事情。她把上午的事情跟寝室里的几个姐妹都说了,大家也都安慰吴欣说李雨莹一定是出院回家了,让吴欣不用担心，一个大活人总不至于消失了。

    吴欣没办法只好作罢，开始忙碌起来，毕竟她是即将参加学院对抗赛的选手，近期的事情也是比较多。

    下午的时候，学院对抗赛的具体比赛日期和安排下发了，英语学院由于李雨莹迟迟没有到校所以学院不得不又临时选派了一名学生填补这个空缺，作为参赛选手的吴欣需要把新的参赛人员信息提交到教务办公室。

    吴欣拿着资料来到了行政大楼，乘坐电梯来到了第5层。

    就在吴欣上交完资料后离开，刚好路过校长办公室的时候，突然隐约听到了李雨莹的名字，这声音正好是从校长办公室里面传出来的。

    吴欣左右环顾了一下发现四下无人，于是趴在校长办公室的门口，把耳朵贴上去仔细挺着里面的动静。

    声音渐渐可以听的清楚一些了，可以听出里面是两个男人在说话，一个是校长的声音，这另一个声音听着怎么有种耳熟的感觉？

    “你也应该清楚…………………她………自杀………………有关系”隔着门吴欣隐隐约约地听到自杀这两个词，自杀？谁自杀了？吴欣觉得有些奇怪，最近没有听到有人自杀的消息阿，为了弄明白到底发生了什么事情，吴欣沉下心继续听。

    “跟我有关系?又不是我叫她跳下去的。”这个声音，好像是吴彬的声音？吴彬怎么会在校长室里？这个跳楼又是怎么回事？吴欣心头一连串的疑问无法得到解答，不过她渐渐的有些不好龗的预感。

    “跟你有直接关系，要知龗道，这事要是在学校找证人，可是能找出来不少，那次聚会，应该去了不下10个人吧？”校长徐徐地说道。

    聚会！难道就是那次两个学院的聚会？吴欣的心里慢慢的出现了一种她最不愿意相信的可能性。

    “那又怎样？他们有种就说出来，如果不怕后果的话。”

    “吴彬，你父亲亲自给我打了电话，我想目前最好龗的办法，就是你暂时离开学校一段时间，等风波过去了再说。毕竟，李雨莹跳楼自杀的事情，我们都担不起责任。”

    李！雨！莹！跳！楼！自！杀！？？这7个字敲进吴欣的耳朵里如同轰鸣一搬，让她直接陷入无比的震惊之中，久久没有回过神来。雨莹竟然跳楼了，竟然死了?过于震惊的吴欣已经忘记了自己正在偷听，于是禁不住发出了啊的声音，不过她立即意识到自己的错误，马上捂住了嘴。

    再把耳朵贴在门上往里面听，发现屋子里对话的声音突然消失了,吴欣立刻意识到不对劲,刚刚像迈开腿离开这里,突然,哐,门开了。

    郑彬拉开了门看着门口偷听的吴欣，而校长则站在办公桌旁边，同样注视着此时正蹲在门口眼神充满恐惧的吴欣。

    “呦，我还以为是谁呢，原来是一只偷听的小老鼠。”郑彬依着门戏谑的笑着。

    “我我我我马上,马上走”吴欣因为惊吓说话已经完全结巴了,她现在最想做的就是离开这里。

    “走？往哪走？你给我进来。”吴欣话音刚落还没来得及站起身迈开腿，郑彬就一把上前一把抓住了吴欣的手臂，然后一使劲把吴欣拽进了校长室，然后用力的关上了校长室的门。

    由于力道很大，吴欣的手臂被郑彬抓的生疼，被拽的一踉跄之后就蹲在地上捂着手臂皱眉头。

    “听完就走，还没有这种道理。”吴彬拍拍手像看着犯人一样看着吴欣，校长站在一边也不知龗道该说什么，也那么傻愣愣的看着。

    “你到底想干嘛！王八蛋！是不是你害死雨莹的！”吴欣转过头对着郑彬吼道。

    “怎么能这么说?是她自己跳下去的。”郑彬装作很无辜的样子摊摊手。

    “你自己心里清楚！如果不是你,如果不是你对她做出那样的事情，她怎么会，怎么会跳楼！！”吴欣有些咆哮着喊道，眼睛里慢慢溢出了泪水，她很难受，李雨莹是她最好龗的朋友，平日里,李雨莹对她非常的好，完全没有大小姐的架子。两人一起看书,一起自习,一起参加比赛，这些点点滴滴的画面全部在此刻充斥了吴欣的脑海，而这样一个女孩，却在最美好龗的年华结束了自己原本会很光彩的生命，一切的一切，都是因为眼前这个男生。

    “你个王八蛋！畜生！你偿命！”吴欣带着泪花从地上腾的站了起来扑向郑彬，大有拼命三郎的架龗势。

    “你还没完了！”吴欣一直王八蛋王八蛋的骂着让郑彬心里很不爽，这紧接着又冲上来郑彬就忍不住了，也不管对方是女生，用手一抓一带一推就把吴欣用力的推了过去摔坐在地上。

    “郑彬！你别想这事就这么完！你等着，我一定让你不得好死，让所有人都知龗道你是什么人渣！”吴欣咬着一口银牙恶狠狠地对郑彬说，她决定让全校乃至全市全国的人都知龗道这件事情的真相，她不能让李雨莹就这样白白死去。

    “校长！不能这么放过他！他杀人了！杀人了！杀人要偿命的！”转过头，吴欣又转向一直沉默着的校长，有些哽咽的喊着。

    校长此时也是心里不停的在打鼓，他的心里也十分的矛盾。要说作为一校之长，他也是从老师一步一步走过来的，所谓师者父母心，对于这样的事情，作为一名老师，一个教育工作者，他本应该严惩郑彬，甚至不惜动用自己的一切关系。但是就在今天上午，他接到了华腾集团董事长郑华龙的电话，也就是郑彬父亲的电话，在电话里，郑华龙威逼利诱，以校长在国外留学的儿子作为威胁，以给龙城大学注资10亿并且提供一切援助来诱惑，让校长不得不违背自己做人的原则，帮助郑彬彻底的抹除这件事最龗后的影响。

    郑华龙是谁？也许在整个国家里都没几个人不认识，堂堂华腾集团的董事长和创始人，他手里的华腾集团涵盖国内外金融、交通、通讯、物流、传媒等等各大领域，并且传闻和政界和黑道也有一定的联系，可谓黑白通吃。

    对于这样一个人，校长明白以他一个人的力龗量是惹不起，即使他坚持捍卫自己的原则，想必最龗后的结果也会以他的溃败而告终，而且，他无法拿自己的儿子作为赌注。所以，他选择了默默地接受郑华龙开出的种种条件，选择违背自己的人生原则。做出这个选择，让校长的内心备受煎熬，仿佛一瞬间苍老了许多。