
    原本稍微恢复一点气色的李雨莹瞬间就萎靡了下去，刚刚好不容易收回去的眼泪突然间像决堤了一般又涌了出来，眼泪滴滴答答的落在被子上，顿时湿透了一大片。

    在李雨莹的世龗界观里，父亲是她唯一的亲人，自己的亲生母亲在5岁离开她之后就再也没有找过她。早些年李雨莹父亲出来打拼的时候，就离开了家乡多年未回，所以李雨莹也没有姑姑婶婶叔叔阿姨之类的亲戚。李雨莹一直表现的十分乖巧、听话，就是希望自己的父亲可以认同自己，以她为荣，一开始事情确实是朝这个方向发展的，直到有一天，父亲把一个阿姨和一个大姐姐带回了家，并让李雨莹喊妈妈。虽然心里不乐意，但是因为父亲，李雨莹也表面懂事的喊了。从这一天开始，李雨莹整个的生活就发生了改变，一对陌生的母女从此侵入了她的家庭。起初，在父亲在的时候，这对母女对李雨莹也还算可以，不过渐渐的，李雨莹就发现，她们好像另有所图，在生活上也开始慢慢排挤李雨莹，尤其是在父亲事业忙经常不在家的情况下，这种排挤更加变本加厉。

    李雨莹的父亲白手起家，创办了自己的企业，后来越做越大。产业大了，父亲老了，这就涉及到了继承人的问题，原本这继承人就是李雨莹，但是突如其来的沈清韵却打破了这个平衡，由于李母的特殊对待，沈清韵处处压李雨莹一头，这导致自己的父亲也开始慢慢喜欢上沈清韵，经常带着沈清韵到公司里面去参观，经常给沈清韵讲一些公司里的事情。这让李雨莹的心里非常不好受，女人的第六感都是很强的，李雨莹有预感，这个不速之客不仅将夺取父亲的爱，也同样将夺取父亲经营多年的家业。

    于是，为了夺回这些原本应该属于自己的东西，李雨莹开始异常的努力，甚至可以说是拼命，外表风光的她在学校里被很多人认为是一个整天清闲的大小姐，但是事实上李雨莹每天读书非常用工刻苦，常常在寝室里熬夜，这些都被寝室里的其他女孩看在眼里。所以李雨莹在学校里的人缘非常好不仅仅是因为美丽的外貌，还有她辛勤的汗水。

    刚刚沈清韵对李雨莹说的每一句话都像刀子一样切割着李雨莹内心最脆弱的地方，尤其是沈清韵临走时的最龗后一句话，让李雨莹彻底失去了希望。父亲如果看到那些照片，一定会对自己完全失望吧，李雨莹觉得多年以来自己的这些坚持慢慢地在倒塌。

    太阳慢慢的消失在地平线上，整整一个下午的时间，李雨莹都在哭，哭的眼睛肿肿的，鼻子也被擤的红红的。到最龗后李雨莹感觉眼泪都流光了，已经再也挤不出泪水了。月亮慢慢的爬了上来，皎洁的月光透过窗户窗帘洒在病房里，给人一种暖暖的感觉。

    李雨莹掀开被子下了床，这是这么多天她第一次走路，还有些不太适应，脚有些不太听使唤。她走到窗前沐浴在月光里，看着窗外的夜景——即使已经这么完了远处的街道依然是灯红酒绿车来车往一片热闹，和病房里的幽暗冷清形成了鲜明的对比。

    李雨莹侧过头,看到了床头上中午吴欣等人送来的花，一大束康乃馨，在月光的滋润下也显得颇为好看，花束的中间还插着一张小卡片，李雨莹走过去拿起卡片，上面熟悉的字体写满了祝福。

    [快点康复哦~~]、[我们等你回来~]、[小女王一定要加油哦，还等你回来参加比赛呢]

    看到这些祝福，李雨莹笑了，笑的很开心。

    “对不起啊各位，我可能回不去了”李雨莹小声的喃喃着。

    打开病房的窗户，5月份傍晚的气温还是微凉，让只穿着病号服的李雨莹打了一个哆嗦，清新的空气涌入房间里，小风吹拂着李雨莹的脸颊让她感觉很舒服。李雨莹住在医院的10楼，所以可以看到很远的地方，举目远眺，李雨莹看着夜晚的城市风景。

    李雨莹觉得长久以来，自己就是一只被束缚在笼子里的鸟儿，纵使生活再光鲜，也总有一个笼子围着自己，让自己无法挣脱。或者可以这么说，李雨莹的愿望就是能够有一天能冲破这个围笼，成为一只可以在天空自由翱翔的小鸟，但是今天她发现，或许这辈子她都不可能再有自由之身了。

    望着漆黑的天空，李雨莹一阵失意，她觉得命运对自己真的是太残酷了。

    “真想飞啊”望着天空李雨莹有些失神。

    不知龗道为何，李雨莹爬上了窗户，手扶着窗框有些摇摇欲坠，这个样子要是被外人看到一定会惊呼出来的。

    “对不起”李雨莹自言自语道，然后就这样纵身跳了下去。

    李雨莹的身体急速的下坠，强烈的风吹着她单薄的身体，李雨莹感觉现在自己就像一只小鸟一样，很自由。李雨莹的身体急速的下坠，在空中画出一条细线，一眨眼的时间就跌落到了地面，发出嘭的声响。

    如同无尽夜空中的一颗星星一般消失了光芒。

    把时间的指针拨回24个小时之前，让我们回到主人公这边，张芽楞正坐在开往昆县的客车上，此时此刻，张芽楞的心情十分的着急，他不知龗道自己的父母现在到底怎么样了，刚刚才发现自己的手机已经被水泡坏了，现在连联系父母的办法都没有。距离昆县还有4个小时的路程，张芽楞盼家心切，恨不得马上就到。因为窗外正下着大雨，所以从车内向外看什么都看不到，只能看见模糊的灯光，周围的人都已经熟睡了，发出均匀的呼吸声，张芽楞慢慢地也困了，疲乏的感觉袭来，即使张芽楞不停地告诉自己不能睡不能睡，但是没多少功夫上眼皮和下眼皮就打的不可开交，沉沉的睡了过去。

    一觉醒来的时候，汽车已经驶进昆县，外面的天已经亮了。张芽楞下了车就转了回家的公交车，昨天电话里太着急了，也没问父亲母亲现在到底在哪，所以张芽楞只有暂时先回家看看能不能打听到什么消息。坐在公交车上，张芽楞浑身冻得发抖，昨晚坐的是空调车所以没有什么感觉，现在换到了公交车上就有些受不了了，本来昨晚被淋了个透，衣服只是简单的拧干了，现在被风一吹，冰凉的衣服贴在皮肤上别提有多难受了。更难受的还要算张芽楞的膝盖了，现在已经完全肿了起来，疼就不必说了，走路也觉得难受，不过张芽楞现在已经管不了那么多了，首要的事情就是找到自己的父母。

    就在张芽楞正火急火燎的往家赶的时候，此时在三道市的一个国际会议中心里正在筹备着一场即将开始的金融峰会，工作人员正在会场里前前后后的忙碌着，一会这里将会到场很多金融界和政界的大人物，所以无数的记者也在采访区早早的准备采集第一手新闻。会议中心的3楼是VIP休息室，这里只有少数的人才被获准进入，这里是给那些前来参加会议的重要人物而准备的，好让他们可以在这里进行休息。在一间最靠里面的休息室里，一位中年男子正坐在沙发上闭目阳神，准备着参加一会儿的会议