
    王鹤踏进了久违的学校大门，仔细算一算他也有很长时间没有来学校了，一直待在家里准备等这一次的风波过去了再重新上学。

    王鹤在家里可没有郑彬过的那么安稳，王鹤的父母都属于实干派，从小虽然对王鹤有求必应，但是在教育上可是十分严格。这次王鹤捅了这个篓子，王鹤的父母也是第一时间就知龗道了，帮着王鹤掩埋一些事实是不假，但是也严厉的训斥了王鹤，他们可不希望自己的儿子成为不入流的小混混。

    从小王鹤的父母就教育他要恪守本心，但是桀骜不驯的王鹤一直叛逆的不肯听从父母的教诲。起初王鹤听到李雨莹自杀的消息之后王鹤显得比很多人都要震惊，毕竟花了那么多时间去追这个女孩，多多少少是有感情的。本来自从那天晚上之后，王鹤对自己做出的事情就有些后悔，没想到李雨莹竟然自杀了，他无论如何还是有些不敢相信的。王鹤虽然骄横，但是心智毕竟还是一个刚刚成年的人，加上不像郑彬那样有家庭给予的极端影响，所以心里一直比较惶恐，还曾经半夜梦见李雨莹过来索命而被吓醒，怎么说自己的手上已经沾染了一条人命。

    王鹤这几天呆在家里都快要被憋疯了，不仅没有什么事情可干，心里还非常不踏实。直到今天中午的时候郑彬给他打了一通电话，告诉他事情基本已经过去了，这才放下心来。看着郑彬今天就已经返回学校了，王鹤也准备收拾收拾就回去，挺长时间也没联系张忆和尹泽他们，心里怪想的。

    再次走在校园里，王鹤感觉又找到了曾经那种很舒服放松的感觉，迫不及待的走向寝室，他心里盘算着今晚要拉着寝室里的几位好兄弟出龗去好好吃一顿。

    “猜猜看谁回来了？”王鹤一边推开虚掩着的寝室门一边喊道，他心里已经能够想到开门后看见张忆和尹泽，兄弟相聚的激动场景。

    走进寝室，张忆和尹泽都在寝室里，看到进来的人是好久都没有出现的王鹤，确实露出很惊讶的表情，不过，这种惊讶没有王鹤预想的那样充满激动和高兴。

    “是你？你还回来干嘛？”张忆很不客气的问王鹤，语气冷冷的，不再像从前那样的温和细语。

    “我为龗什么不能回来？再说这么久没见兄弟也想你们啊，咱们今晚………”王鹤像是没有听到张忆的语气有变化，自顾自的说着晚上的计龗划。

    “谁和你是兄弟？”张忆直接打断了还在那里说着晚上计龗划的王鹤，语气里不带一点点的感情，对于眼前这个人，张忆觉得很陌生，这绝对不是他之前认识的结交的王鹤。

    “怎么了？你俩这表情？突然这么严肃干嘛?哦，我知龗道了，你俩逗我的对不对？~还真像那么回事”王鹤一下子没反应过来张忆为龗什么突然这么严肃的语气，不过在他的思想里从来就没有出现过张忆和他之间的友情会有破裂的一天，所以还以为张忆和尹泽在和他开玩笑，之前也有过这样的事情，他们一起去逛街，然后张忆还突然就装作不认识他来耍他。

    “你自己都干了什么事情？你还这么轻松？”张忆对王鹤现在是非常看不惯，甚至很厌恶。一个好好地女孩子就这么被糟蹋了，这完全是毁了一个女孩子未来的生活啊。

    “你你们也知龗道李雨莹自杀的事情了？”王鹤还以为张忆已经知龗道了李雨莹自杀的消息，所以态度才这么不好。

    哐！张忆和尹泽俩人一听到这话噌地就从椅子上站了起来，把椅子都差点碰倒了。

    “你说什么！李雨莹自杀了！？”虽然李雨莹一直都没来学校，但是张忆以为是因为这次的事情所以可能暂时休学了，但是没想到竟然是自杀了，这个消息还是张忆第一次从王鹤嘴里听到的，怎么能不震惊呢？

    “你…你们不知龗道啊…？”这下轮到王鹤傻了，本来他还以为张忆知龗道的呢，所以才对他态度这么不好，没想到张忆原来不知龗道。王鹤知龗道这件事一定不能让别人知龗道，可这次他竟然自己给说出来了。

    “你…你这是作孽啊”张忆还停留在李雨莹自杀的消息中。

    “王鹤你是不是有些过分了！”许久没有开口的尹泽也开口了，尹泽不像张忆比较感情用事，在尹泽看来，虽然王鹤做的很过分，但是王鹤确实是追了李雨莹很长时间，加上王鹤的性格，做出这种事也不是完全不可能，再说可能郑彬才是主谋呢，所以尹泽对王鹤的态度还没有张忆那么激烈，可是这听到李雨莹死了的消息，尹泽也没办法保持那份心态了。

    “这事…这事不用你们管！你们闭嘴！那不是我干的！”王鹤有些急了，毕竟眼前的可是他的兄弟们。

    “你疯了！那是人命！不是你干的是谁！那天晚上我们亲眼所见！”张忆也毫不退让，王鹤跟他吼，他吼的声音比王鹤更大，而且还一把推了过去，把王鹤推的一个趔趄，本来还想继续打上去，却被尹泽赶紧拉开了。

    “人命怎么了！你他妈的跟谁一伙的！老子是你兄弟！那个贱女人又不是你情人！”王鹤骂红了眼，这件事一直都是王鹤心里的疤，谁动了就要跟谁急。

    “你！…你还要脸不！你良心给狗吃了？！”张忆本来的火气被王鹤这么一说没有变的更大反而如同被浇灭了一般，在张忆心里，王鹤虽然一直骄横跋扈，但是至少一直都有些做人的本分，所以张忆一直可以和王鹤保持一个不错的关系，但是今天他发现一直以来他就错了，王鹤真实的面容终于露了出来。听到王鹤这么说，张忆觉得心里都凉了，那些还保留的一点点兄弟间的情谊被生生的掐死了。

    “王鹤，你注意点！想好你是在和谁说话！”尹泽是实在看不下去王鹤这么吼张忆了。

    “你闭嘴！我管我在和谁说话！你他妈的懂什么！”王鹤连尹泽同样没有放过，他现在已经进入到了一种丧失理智的模式，就如同受伤的野兽，看见谁就攻击谁。

    “王鹤，从今天开始，我和你再也不是兄弟，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”张忆的眼神流露出很失望的情绪，他发现和这件事比起来李雨莹的那件事都显得有些不重要了。

    “王鹤，你别后悔！从今以后我们和你再也没有任何关系！”尹泽冷冷地看着此时青筋爆气眼睛发红的王鹤。

    “滚！都他妈滚！老子巴结你们啊！都他妈死远点，老子还清净！”估计王鹤自己都不知龗道自己在说什么了，指着门口跟王鹤和尹泽吼道。

    在沉默了一会，在短暂的安静之后，张忆拉着尹泽从王鹤的身边走了出龗去，“好，我们滚！”

    “早晚有一天你会有报应的。”在经过王鹤身旁的时候，张忆对他轻轻的说道，那语气用一种寒意，传进耳朵里让王鹤一下子清醒了许多。

    嘭！

    寝室的门被重重的关上，寝室就剩下王鹤一个人默默的站在那里。

    一声轻语，一声重叩，让王鹤清醒了下来。本来怀着高高兴兴地心情回到寝室里，盼望着大家能够像从前一样继续称兄道弟，没想到却会是另一种结局。

    这个寝室里，曾经几个人在一起玩的是多么愉快，度过了多少难忘的时光，从刚刚进入大学的第一天，到新年元旦的联欢，一起经历了这么多，而就在刚才，这份友情就这样断了，从此之后这个寝室里不会再有他们的欢笑，不会再有他们一起的身影，王鹤站在寝室里看着寝室，心里面突然很不是滋味。

    拽着尹泽走出龗去的张忆心里同样不好受，张忆是个感情丰富的大男生，对于他来说，王鹤是从高中开始就在一起的好哥们，就在刚刚，那些曾经一起读书，一起吃饭，一起玩闹的日子就一去不复返了。

    郑彬哼着小曲往寝室里走去，他还需要回寝室去拿些东西。就在刚要进寝室楼的时候，正好碰上了状态不太好龗的张忆和尹泽从楼里出来。郑彬也是很多天都没有见到张忆和尹泽了，平日和他们玩的也不错，所以郑彬很友好地朝他俩打了一个招呼，不过张忆和尹泽抬头看到打招呼的人是郑彬之后就直接把他给无视了。

    “这是怎么了？奔丧去？”郑彬心里寻思着，也不生气，无视就无视吧，反正他过了今天之后就不来学校了。????

    推开寝室的门，郑彬第一眼就看见站在那里一动不动的王鹤，这让郑彬挺意外，没想到王鹤今天也回学校了。

    “这么巧你也回来了？哥们办事利落不？放心谁也威胁不到咱俩。”郑彬说着拍了拍王鹤的肩膀，但是很快他就发现王鹤的情绪有些不太对劲。

    “怎么了？”郑彬试探着问。

    “没什么，和他们决裂了。”王鹤的语气显得十分平静。

    “嗨，我还以为龗什么事呢，算了，那种人不结交也罢，有什么啊。”郑彬现在知龗道为龗什么刚刚遇龗见张忆尹泽会遇到那种态度了，张忆尹泽在郑彬看来也就是能一起吃个饭的朋友，真说交心，郑彬可不觉得他们配得上。

    “嗯。话说你回来住？”王鹤像是没听见郑彬的话一样。

    “我？不住了，回家去，在这太憋屈。”郑彬一边跟王鹤说话，一边麻利的收拾东西，像是电脑啊钱包啊这样的还带走，像是衣服什么的干脆就撇了，反正这些东西在郑彬看来不值几个钱而且还没用。

    “你休学了？？”王鹤没想到郑彬居然不念了。

    “嗯，算是吧，懒得念，我先撤了，有事叫我。”郑彬拿了几件东西之后和王鹤打了个招呼就直接离开了。