
    由于第二天就是要进行手术了，所以张芽楞在跟随完刘条进行完所谓的训练之后，就被徐媛推回了附属楼，由专门的人进行手术前的调整，比如在去医院之前就做好除体毛的工作。|张芽楞还在一众男佣人的帮助下洗了一个澡，虽然张芽楞自从参加完那次改变他命运的聚会之后，就一直没有洗过澡，这么长时间的奔波加上被暴雨淋透，以及来到枫府这几天一次澡也没有洗，身上早就难受不堪了，本来洗个澡是件挺舒服的事情，但是自己光着身子被好几个男佣摸来摸去就不是一件舒服的事情了，本来舒舒服服的洗澡在张芽楞的眼里简直就成了酷刑一般。洗完澡，就开始除体毛，因为手术的面积很大，难度也很高，所以对手术前的一些处理要求自然也高，这些细节上的东西自然也要精益求精。

    张芽楞再一次体会到了这种尴尬的感觉，不过还好，这一次除体毛可就没有女护士了，连徐媛也是被支走，整个过程全部都是男护士和医生进行处理的，可怜张芽楞那些刚刚长出来没多久的体毛又一次被剃光了。

    除了这些之外，在饮食上也有了特殊的安排，食物都变成润肠和好消化的食物，而且肉类变少了，多数都是谷物和蔬菜，而且有医生给张芽楞讲解明天手术的时候需要知龗道的一些东西，顺便做了一些药物过敏性的检查。总之一切为手术成功率服务的事情全部有条不紊的安排妥当，这就是在枫府和在普通医院最大的不同，在这里张芽楞将享受到比普通医院vip还要好龗的服务。

    张芽楞早早的就准备休息了，尽管即将到来的手术让他既兴奋又紧张，不过为了能有一个好龗的精神状态来迎接手术的，他还是强迫自己进入梦乡。很快，他就睡了过去，梦见了很多东西，梦见了自己成功的完成了手术，梦见自己强大的可以俯视那个曾经让自己失魂落魄的人，梦见了自己的父母，梦见了很多很多。

    张芽楞再次睁开眼的时候，已经是上午十点多了，这一觉睡的可真是不短，手术的时间是下午，也该准备准备了，他揉了揉眼睛，发现外面的天气很糟糕，已经开始下起了大雨，明明昨天天气预报报的今日晴天，说变就变。

    张芽楞对下雨天有些反感，在下雨天心里总会有些莫名的压抑，因为他最糟糕的那个夜晚就是一个雨夜。|张芽楞狠狠的甩了甩头，把脑袋里不好龗的想法全部甩掉，手术必须成功，容不得失败。张芽楞按响了呼叫徐媛的铃，不是叫徐媛送饭，因为昨天医生嘱咐过今天的早饭和午饭都要取消了，他按铃是让徐媛送衣服过来。

    今天按完铃过了许久，徐媛才小跑着上来，送来了手术需要的病服。徐媛一身黑衣，和平时的黑色工作服还有些不太一样，头发不再像平日里那样披在身后或是扎成马尾，而且盘了起来，显得异常的严肃。徐媛今日的话也非常少，帮助张芽楞穿完衣服，简单洗漱以后，就把张芽楞扶上了轮椅朝外面推去。

    咚，咚，咚，咚………………张芽楞刚刚被推出附属楼，就听到枫府里回荡着悠远的钟声，钟声在雨里久久不散去，让张芽楞觉得有种很新鲜的感觉，自从来到枫府之后，这还是第一次听见钟鸣。

    徐媛打着一把黑色的伞，推着张芽楞朝一辆特殊的救护车而去，张芽楞一眼就认出来这种救护车和他第一天来到枫府时坐的救护车一摸一样，不过救护车旁边站着的那些医生护士一样的人都没有穿白大褂，而是反常的黑色，如果张芽楞仔细观察就会发现，这黑衣服与徐媛身上穿的是一样的。

    咚，咚，咚，咚………………钟声一直在响，每间隔十秒钟左右就敲响一次，每一声都在枫府里环绕好久才慢慢消逝，那种回音听起来很空灵，久久挥散不去。张芽楞突然感觉到了一股很悲伤的情绪，雨天，黑衣，钟鸣，感觉是那么悲伤，好像是在祭奠什么东西。忽然，钟声突然沉寂下来，不过随之出现在张芽楞眼前的，是一群不知从哪里飞来的白鸽。

    在雨天里是很少能见到白鸽飞在空中的，不过张芽楞很确信那就是白鸽，雨再大也挡不住那白色的身影，在围着枫府飞了几圈之后，白鸽消失在远方的天际。

    在这个过程中，徐媛停下了继续推张芽楞的脚步，就停在那里，目光一直追随着白鸽，看着那些洁白的身影消失，张芽楞仿佛听到了徐媛轻轻的叹息声。

    “徐管家，这是怎么回事？”张芽楞抑制不住内心的好奇问道。

    “这是丧钟，每当有人离开的时候，丧钟都会敲响，以此来祭奠那些离开我们的人，这是枫府的传统，刚刚一共计响了十一下，说明有什么十一个人离开了我们，放白鸽也是传统，我来枫府一共只经历过两次这样的事，这次是钟声响的次数最多的一次。”徐媛的声音里透着一丝悲哀的对张芽楞解释道。

    “离开………都是…都是些什么人呢？”张芽楞有些奇怪，这又不是军队，怎么会一次有这么多人离开呢？

    "都是枫符内部的人员，有些是因为疾病，有些是因为和华腾之间的斗争而失去了生命，这次应该是和华腾的原因吧，因为只有这种时候我们才会换上统一的黑色服装。"徐媛的语气有些空洞，她不知龗道为龗什么总有这么多人会这样宁愿付出生命来对付一个集团。或许自己将来也会这样？谁知龗道呢，不过每当这个时候，徐媛的内心就会无比的悲伤，人的生命在这个时候看起来是多么脆弱。

    “他们都是因为华腾！？"张芽楞有些吃惊，他没有想到钟鸣意味着人的离开，更没有想到这些人都是因为和华腾之间的仇恨而付出了生命。

    徐媛沉默不语，等到钟声结束之后，就继续推着张芽楞朝救护车走去，她不太想在继续在这个话题上继续讨论下去。

    在枫符的主楼里，乔枫背手看着窗外，钟伯就站在他的身后，两个人都沉默不语。

    “枫总，这件事我们不能再忍了，11个人啊，其中两个人已经确认死亡了，剩下的9个人在刚刚时候戒指全部传来了紧急信号，然后就没有消息了，估计是华腾用什么办法抓到了，再向我们示威呢，枫总，再不出手，寒了大家的心啊。”钟伯说的有些着急，十一个人，这可是这么多年来枫腾第一次损失这么惨重。

    乔枫没有说话，还是依旧安静的看着窗外，他的拳头却紧紧的握了起来，十一个人，他的心里也在滴血，这十一个人哪一个不是他培养信任的心腹？

    “枫总这”钟伯有些着急了。

    “雪玲是不是还在？”乔枫问道。

    “这个应该是，12个人里面，就只有她的戒指还没有传来消息，她应该是没龗事的。枫总，您看我们是不是应该先找天雨谈谈？林雷和吴杰是在李骏雨家里出的事，而且最近华腾和天雨之间接触的很频繁啊。”钟伯迟疑了一下说道，这些资料都是他一个人收集到的。

    “跟李骏雨没关系，大概是华腾想吞了天雨吧，不用去找了。”乔枫转过身子，对着钟伯说道，乔枫敏锐的观察早就发现了一些不对劲。

    “吞了天雨？不太可能吧，那个集团不是和国家合作什么的么？我们之前也调查过。”钟伯曾经处理过关于天雨的东西，当初枫腾也是有打算入股天雨的计龗划，都是因为这个打着国家合作的旗号而放弃了。

    “呵呵，你看着吧，华腾想弄的事情，还没有弄不成的。”乔枫闭上了眼睛。

    【下面广播一条新闻，天雨集团宣布并入华腾集团，董事会决定推选沈清韵为新一任董事长，下面即将召开记者招待会】一条最新的消息从电视里传出，瞬间就占领了各大网站的头版头条，电视上滚动播出这条消息。

    在城郊的一处墓地，青山绿水，只是在大雨之中显得有些朦胧，李骏雨打着黑色的伞矗立在一个墓碑，墓碑上是一个可爱漂亮女生的照片，露出迷人的笑容。

    “雨莹，等着我回来。”李骏雨抚摸着墓碑上的照片，然后带着身后的几个男子离开了墓地。

    “枫总，刚刚收到消息，天雨被华腾收购了！委派了一个女的董事长，还很年轻，姓沈。”钟伯快步拿着一些文件跑过来跟乔枫汇报。

    “隐忍吧，在需要一些日子，就可以把这些都找回来了。”乔枫叹了一口气说道，黎明的曙光就快要驱散黑暗了。