
    叮铃铃，叮铃铃，清脆的电话铃声响了起来。

    喂，您好，这里李骏雨先生家，请问您要……………”秘书快速的接起电话礼貌的问道，这台电话就是设在李骏雨家中供公事来电的电话。

    “沈部长在家么？如果在的话他麻烦给我转接沈女生好么？我是华腾的人。”还没等秘书把话说完。对方就直接插了进来电话那边传来一个声音有些沙哑的男性声音。

    “请问您是否有预约？”秘书正在履行标准的程序。

    “你告诉她有华腾的人给她来电话了，她就知龗道该不该接了。”沙哑的嗓音让人听着很不舒服，有股阴沉沉的感觉。

    “这…………………您如果没有预约的话……………”现在的情况让秘书也非常的为难，按照规定如果没有预约的话是没有权力帮忙转接的，但是对方又说自己是华腾集团的人，秘书也知龗道华腾集团的能量，所以立刻陷入了一种两难的境地，她也是刚来没多久，对这样的事情处理的还不是很有经验。

    “怎么回事？一个电话需要接这么久？”一个女性的声音从远处的房间里传了过来，随着慢慢渐响的脚步声，一位中年妇女走到了秘书的身旁。

    “啊沈部长，有一个电话是华腾打过来的，但是没有预约，我不知龗道到底该不该接进来……………”秘书一只手捂住听筒不让对方听见，然后小声的问沈部长到底该怎么办。

    “华腾打来的？赶紧把电话给我！真是让你干点事都干不明白！”沈部长一听是华腾打来的，一下子抢过了电话，然后狠狠地训斥了接电话的秘书。这通电话沈部长已经等了很多天了，她一直在等华腾给她的一个答复。

    “喂？真是抱歉，我的这个秘书是新来的，所以有些事情没有处理好你还多多包涵，今天你们打电话过来是为了什么？”沈部长对秘书的办事效率很不满意，但是没办法，谁让她那个能干的秘书出差去了呢？

    “沈女士，我们已经看到你寄过来的全部文件了，按照我们的约定，我们华腾应该与贵集团进行多方位的合作，不过前提是那些你给我们看的证据没有私自留下备份，因为单是你给我们的东西可无法确定是不是就是原版。如果你要是欺骗我们的话，那后果可要由你自己承担。”对于这种类似的小把戏，电话里的人好像很了解的很清楚一样，所以用森然的语气警告了沈部长。不过沈部长的心里也是咯噔一下子，因为她被华腾打电话来的人说中了，她自己确实偷偷留了一份。

    “怎么会？你想多了，既然是我自己提出来的约定，怎么会做出那样的事情？还是先来跟我说说关于合作的事情吧，我已经拿出诚意了，下面该你们了。”沈部长连忙否认，语气显得十分真诚，为了不在这个话题上纠缠，她立刻把话题转向了华腾这边。

    “华总已经批准和天雨集团的合作事宜，具体的操作已经交给我来负责，我会按照之前我们约定好龗的，进行全面的合作。不过这个全面的合作是分阶段的，第一阶段我们的合作方面就是医药，过几天我会派我们的人过去考察，考察结束之后就开始合作事宜。”电话那头男子也没有继续纠缠于这个话题，而是简单的说了一下关于合作的事情。

    “很好，看来我们直接的约定履行的很好，希望以后也能这样。”沈部长听完叙述心里长舒了一口气，原本她还担心华腾会耍什么花样，没想到竟然很实在的答应了。

    “呵呵，我觉得你现在应该想的不是以后我们之间的合作问题，而是应该想一下你应该怎么和李骏雨解释的问题。”电话里的男子有些不怀好意的笑道，那沙哑的嗓音笑起来很难听。

    “这就不劳烦你们操心了，这是我们自己家的私事。”沈部长现在最不希望别人提这个话题，可是对方偏偏有意激怒她，所以她说完这句话之后就直接把电话扣上了。如果没有周全的准备，我也不会冒险做出这样的事情了，沈部长心里这样想到，在执行这个计龗划之前，她就已经深思熟虑过了，为了自己的女儿和利益，这样冒险是值得的。

    放下电话的沈部长整了整自己一身白衣，此时此刻她正穿着丧服，家里面也挂满了白色系带。李雨莹的黑白照片正放在客厅的正中央，周围摆满了白色的菊花，照片里的李雨莹笑的是那么灿烂。整个家中，都是一片哀婉的气氛，李雨莹的骨灰盒正供放在特殊搭建的方台上，前面燃着三根香，香烟徐徐飘散在空气中。

    这一切都是沈部长布置的，之所以这么布置，就是因为李雨莹的亲身父亲，天雨集团的董事长李骏雨马上就要从国外回来了。李骏雨不同于沈氏母女俩，李雨莹是李骏雨的亲女儿，他对李雨莹的感情要比沈部长对李雨莹的感情深了千倍百倍，每每当着李骏雨面的时候，沈部长总是会装的对李雨莹非常好，甚至比对沈清韵还要好。

    沈部长还没有告诉李骏雨关于李雨莹自杀的消息，她是怕李骏雨听到消息后提前赶回来打乱了她的计龗划，所以在事情刚一发生的时候，就对事情进行了最大限度的掩埋。她想等到李骏雨回到家中之后，让他自己去发现这件事情，然后她再把自己重新编造的一个事件拿出来告诉李骏雨，只要李骏雨不对她产生怀疑，那么等时间一过，就不会出现任何问题。

    沈部长已经看上天雨集团这块肥肉很长时间了，她的丈夫在几年前就已经病逝，后来她找到了李骏雨，就是因为看上了李骏雨只有一个女儿而且他还经常出差这一条，正式这样才给了她机会慢慢的蚕食这个集团的框架，才给他时间让她去计龗划整个阴谋，而她这么做全都是为了她的女儿沈清韵。

    原本她只是打算处处给李雨莹穿小鞋，再寻找机会让沈清韵从两个人中脱颖而出，已达到沈清韵未来接管公司的事情。但是万万没有想到的是，竟然出了烛猥亵李雨莹的这件事，当这件事传到沈部长耳朵里的时候，她就立刻想出了一个计龗划，那就是用这件事去逼疯李雨莹。或许她高估了李雨莹的心里承受能力，李雨莹并没有选择委屈终生，而是选择死亡，纵身一跃结束了自己的生命。

    “清韵，你爸爸就要回来了，你什么时候也准备一下回家吧，记得穿上丧服。”沈部长拿起手机给沈清韵打了一个电话，嘱咐他快递回来。

    李骏雨还不知龗道，他的亲生女儿早已不在人世，他还没来得及让李雨莹过上真正的好日子，她就走了。天雨集团，这个雨字就是取自李雨莹中的雨而不是李骏雨的雨，建立天雨集团的目的，就是李骏雨想为自己的女儿建立一个避风的港湾。如今，港湾已经足够遮挡任何的风雨，可是曾经饱受风雨的女儿却已经不在了。

    滴滴滴滴

    [我马上就要回家了。]沈部长的手机上突然收到了一条短信，发件人是：李骏雨。

    沈部长长的叹了一口气，李骏雨离家越近，她心跳的就越厉害，她现在能做的就只有祈祷了。

    “稍微开快一点。”在一辆行驶在路上的黑色加长汽车中，一个长相帅气的男子有些焦急的催着。

    “李总，还有大概2分钟左右就到家了，用不用先打个电话？”开车的司机问道。

    “不用了，我已经发过短信了，已经很久没见我女儿了，很想她啊。”男子把身体靠在椅座上有些感慨的说着，作为一个事业很繁忙的男人，一般都对自己的家人有不少的愧疚感。

    “李总，您放心，我敢说一会儿您的女儿一定会在家门口等您的。”司机拍着胸脯保证道。

    男人嘴角一笑，脑海中回忆起那个懂事、听话、漂亮的女孩，如今到底什么样了呢？