
    郑彬走了过来，把张芽楞从自我享受的感觉里拽了出来。郑彬把张芽楞拉到一边

    “交给你的酒给她喝了没有”郑彬直奔主题

    “没有…我忘了，酒在那边桌子上放着”张芽楞刚刚光顾着和两个美女聊天了，把郑彬交给他的事情都忘了。

    郑彬强忍住打人的冲动，把酒拿过来，同时又拿了一瓶给张芽楞。

    “这瓶红的，给程晓涵喝，这瓶绿的，你喝，你就说你敬她”郑彬给张芽楞下了指示。

    “颜色必须这样？”

    “对，红的必须给程晓涵喝。”

    “为龗什么，红的有什么特殊的？”张芽楞有点觉得不太对劲。

    “你tm的别废话，你，现在就过去，把这瓶红的想办法让程晓涵那个女的喝下去，没有那么多为龗什么，你再瞎问，别怪我翻脸”郑彬指着张芽楞的脸有些失控。

    “还有，把嘴闭严”郑彬警告道。

    在郑彬的注视下，张芽楞拿着两种不同颜色的果酒向程晓涵有去。此时张芽楞有很多疑问，为龗什么郑彬不自己去？为龗什么红瓶的必须要给程晓涵？为龗什么问到原因郑彬会那么情绪化？张芽楞觉得这酒应该有问题，可是会有什么问题呢？看起来这酒是新的没有被打开啊。

    不知不觉就走到了程晓涵面前，张芽楞心里一狠，一咬牙横下心来，把绿瓶的酒递给了程晓涵

    “我…我敬你…一杯酒”张芽楞自己打开了红色瓶的果酒。

    “好吧，我就喝一点吧”为了参赛机会，程晓涵想喝就喝吧。

    郑彬远远的望着肺都气炸了，可是现在也无计可施，药就那么一点，而且全掺在酒里了。郑彬现在真想冲上去揍张芽楞一顿，他花这么多功夫搞了这么个聚会就是为了把程晓涵搞上-床，现在可好，让张芽楞一个人全都破坏了。

    另一边，王鹤也在积极准备着，他让酒店的服务员准备了17只酒杯，倒上了香槟，在其中一只杯子里面撒进了迷药。

    王鹤是这么打算的，一会儿进去把张芽楞灌醉之后扔到房间里，然后迷-倒李雨莹和张芽楞扔到一张床上，在合适的机会偷拍几张发到网上。王鹤这招太毒了，他是要彻底让李雨莹没脸做人，他要把李雨莹对她做的千倍万倍偿还回去。

    想到这里，想到李雨莹以后再也不没脸做人，王鹤心中一阵畅快，平静了一下心情，朝着张芽楞走过去。

    “张芽楞，要怪就怪你父母不改把你生下来，要怪就怪你是个垃圾，要怪就怪你自己去参加那个该死的考试，垃圾就是垃圾，你也就到此为止了。”王鹤自言自语的嘟囔着，他有预感，又一个自不量力的垃圾将会被自己踩的尸骨无存。

    兴头上的张芽楞又感觉有人在后面拍他，他一回头发现是脸上挂着笑容的王鹤，差点把手里的酒瓶掉到地上。张芽楞被王鹤的笑容整的有些发毛，以前王鹤可从来没对他笑过。

    “哥们也别老和美女聊天啊，不要我们这些兄弟了啊”王鹤搂着张芽楞的脖子异常亲切的说着。

    “额………嗯？这个……”张芽楞被王鹤搞懵了，这是玩哪出？哥们？兄弟？王鹤没喝醉吧。

    同样被搞蒙的还有李雨莹，她厌恶王鹤也知龗道他把张芽楞欺负的很惨，这怎么开始称兄道弟了？

    程晓涵倒是不太清楚什么情况，她平时对这些事情也豪不关心，听说过张芽楞被欺负，但是具体是谁她也说不准，所以把王鹤当成了张芽楞的好朋友。

    “两位美女先聊着，我们哥几个还得给芽楞庆祝呢，先走了”王鹤说着就把张芽楞拽到一边去了。王鹤拉着张芽楞到一个角落里，脸色又恢复了本来的样子，冷冷的，看着张芽楞一阵寒意

    “聊的真好，是不是觉得自己特有魅力的？”王鹤很讽刺的看着张芽楞，手里不停地把玩着一瓶酒。

    “不…不是…是她们过来跟我聊的，酒是郑彬让给的，真的不关我的事啊，求你饶了我吧。”王鹤一股脑的全说了，就是希望王鹤千万别把手里的酒瓶子砸到自己的膝盖上。

    “嘘嘘…别那么大声，放轻松，我又不是来找你麻烦的，很简单，陪我喝酒”王鹤说着把酒打开倒在两个杯子里，把一个递给王鹤。

    “可是…可是我不会喝酒…”张芽楞酒量不行，一听王鹤让他陪着喝酒赶紧拒绝。

    “那你，就是不给面子咯？”

    “不是…我酒量不行，不经喝”张芽楞赶紧解释

    “没龗事，你就喝就行，喝不动了就停，干”王鹤一口把杯子里的酒喝光然后又满上。张芽楞一看也只能硬着头皮喝光，本来以为这酒也就是啤酒的度数，没想到一入口就是火辣辣的感觉，整个嗓子就像烧起来一样。

    才一杯，张芽楞就感觉头有点晕了。王鹤给张芽楞喝的可不是啤酒，而且高度数洋酒。

    “以前总是欺负你，真对不起，我在这里给你道龗歉了，我干了，以后咱俩就是兄弟”王鹤又是一口干了。

    张芽楞听到王鹤这么说，加上酒精作用脑袋反应变慢，真以为王鹤说的是真心话，也跟着一口把酒干了。

    要不怎么说张芽楞傻，王鹤把他玩的团团转。王鹤自己喝的是颜色一样的饮料，而张芽楞喝的可是地地道道50度的洋酒，两大杯下肚，整个人都有点飘飘然的感觉，感觉浑身发热，脑袋发晕。

    王鹤一看张芽楞已经醉的差不多了，赶紧出龗去给服务员打了一个手势，示意酒可以上了。

    服务员已经被王鹤买通了，一会儿服务员就会给在场的17名同学每人发一杯酒，而那杯被下了迷-药的酒杯也会准确无误的被发到李雨莹的手里。

    王鹤已经事先跟冉宇说好了，让她领着大家一起喝一杯酒，当然冉宇不知龗道王鹤打的什么主意。酒被服务员端上来，一个一个发到了每个人的手里，冉宇走到了所有人的前面举起了手里的酒杯。

    “很高兴，今天大家有机会能聚在一起，我觉得这是缘分，让我们一起把这杯酒喝了，希望我们的友谊可以地久天长。”冉宇第一个打头把杯子里的香槟一饮而尽，下面的人也纷纷把酒杯举起来让后喝了下去。

    王鹤看到李雨莹喝下了被下了迷药的酒，非常的激动。这时候突然听见身后啪的一声，所有人的目光都看了过来。王鹤一回头，看到张芽楞晃晃悠悠的站着，面色很红，手里的杯子掉到地下摔了细碎。

    张芽楞突然感觉到全身发热，有些闷，所以他把衣服的扣子全都解开了，皮肤也是很痒，全身燥热，皮肤上都起了小红点点。最主要的是，张芽楞的下体开始膨胀，很快就强硬了起来。

    张芽楞现在这个样子让所有的人都大吃一惊，王鹤也觉得奇怪，喝多了不应该是这样的吧，怎么回事啊。知龗道张芽楞怎么回事的只有郑彬一个人，他知龗道这是药效发作了，这种药可以立刻促进人的性激素分泌，让人失去理智，进入一种发-情状态。

    张芽楞的神智已经模糊了，他不知龗道自己在干嘛，只知龗道浑身很热，下面很涨，需要发泄，他现在需要女人。

    张芽楞模模糊糊中走向了程晓涵的方向，他的脑海里现在只有程晓涵的样子。

    摇摇晃晃的走到了程晓涵的面前，张芽楞竟然慢慢脱下了裤子，只剩下被撑得老高的内裤，然后迷迷糊糊的说着“程程晓涵我要我要”

    张芽楞这个样子把王鹤都给镇住了，难道喝酒能让人壮胆成这样？郑彬也傻了，这药效也太强了吧。

    这个时候的当事人之一张芽楞已经陷入无自主意识的状态，但是另一个当事人可是处于清醒的状态。程晓涵现在的脸也是通红，这种通红不单单是害羞，还有恼怒，他觉得张芽楞正在亵渎她。

    当张芽楞还想往前走的时候，由于裤子被褪下，所以被狠狠的绊了一下，整个人向前倒去，手向身前抓取，从侧面看就像是直奔程晓涵的胸口而去。程晓涵再也忍不住了，她小时候学过跆拳道，所以很灵敏的躲开了张芽楞前扑，让张芽楞重重的摔到了地方。

    事情发生的太突然，没有一个人反应过来发生了什么，不过王鹤震惊归震惊，但是还是悄悄拿出了手机打开了照相机的摄像模式。

    张芽楞摔倒地上之后又爬了起来，但就在张芽楞刚刚站起来的时候，程晓涵动了，她抬起自己的腿，一个转身蓄力，小腿重重的飞踢在张芽楞的腹部，这一腿聚集了程晓涵所有的力气。一脚踹中张芽楞的腹部，嘭的一声张芽楞又倒了下去腹部一阵翻江倒海，身体气血翻腾，哇的一声吐了出来，呕吐的污泄物全都吐在了身上。张芽楞捂着自己的肚子爬了起来，不停的干咳，神智清醒了大半。

    程晓涵一脚踹完还是不解气，她觉得自己太委屈，也后悔今天晚上来参加这个倒霉的聚会，一步走上前，抡起自己的右手含恨扇了下去。

    啪！

    整个聚会厅都能听到这清脆的巴掌声。