
    |

    经过将近24万字的历程,地狱卷正式落下了帷幕.

    但是我们的故事还在继续,因为该得到报应的人还在逍遥,该成为王者的人还在路上.

    感谢大家一路以来的支持相伴,很不容易,每天用手机更新的日子现在想想很痛苦啊.

    不管怎么说,最艰难的一段日子已经过去了,无论是这本书还是主人公张芽楞

    在今后的日子里,张芽楞会经历怎样的锐变,又会陷入怎样的泥潭,这些都是一个谜

    我将把最精彩的故事带给大家.

    从第七十四章开始,就将正式迈入第二卷-炼狱卷

    有的读者一听卷的名字为炼狱,又要说主人公还没出头啊

    其实不然,炼狱的本意是一种人经过死亡而达到圆满的境界（天堂）过程中被净炼的体验

    所以说,这一卷是张芽楞脱胎换骨的一卷

    不过强大的途中必然要经历磨难的考验,还有许许多多的磨难等待着张芽楞呢

    我在这里就不剧透了

    第二部中有一堆的新人物要出场,我怕名字可能会不够用,所以

    如果你也想进入故事中帮助或是阻挠张芽楞的成长,或是干脆一个酱油

    可以留下你的名字

    说不定什么时候你会发现你出现在故事里了

    顺便告诉大家一个消息,终极逆袭这个故事将会被延长,超出预计的5万字,

    因为我把原本打算写的终极逆袭第二部揉到了这一部中

    所以之后的故事会非常的精彩,千万不要错过.

    最龗后求支持求订阅求推荐求宣传求捧场~

    大家手里的票子是不是该每天都投给我呢——

    让这本书也逆袭一下吧