
    吴杰刚一回头，突然看见一道黄色的影子朝眼前飞来，他刚想下意识的用手去挡，可惜已经来不及了，黄色的虚影在吴杰眼中不断放大，然后在吴杰惊慌失措的目光中狠狠地撞上了他的头顶。|会的就是警惕的发现任何一个对自己有威胁的猎物，然后以雷霆手段将猎物撕碎，就在刚刚，烛完成了他通往食物链最顶端之路的第一次狩猎。

    等再次回到贝董事的办公室的时候，烛已经完全恢复到了最开始的状态，看来他已经慢慢适应了这种捕猎的感觉。吴杰已经是第二次昏迷过去了，烛对他的最龗后一次出手直接让他从椅子上飞了出龗去，现在正一动不动的趴在地上。

    “少爷，现在该怎么处理…？我们还得留着他有用呢…可不能杀了啊…”贝董事看到烛回来，赶紧上前询问，通过刚刚的事情，贝董事对烛有了一个全新的认识，再次跟烛说话的时候好像感到了一丝凉意，贝董事把之前心里对烛的不满也都悄悄的收了起来。

    “放心，他死不了，还剩一个林雷，现在该轮到他了，这次稍微快一点，不用那么麻烦，直接把他叫上来就行。”烛撇了一眼吴杰，没有让贝董事把一团糟的办公室收拾一下，而是直接让他立刻就把林雷叫了上来，看来这次烛是打算快速解决了，毕竟这一番发泄之后，烛也舒服了不少，接下来的事情速战速决就好。

    “我知龗道了。”贝董事回到办公桌前用同样的方法传叫林雷。

    这一次烛很熟练的完成了整个过程，比起吴杰，这林雷的命就要好很多，起码林雷并没有受到那么多痛苦。

    林雷在听到贝董事的召见时，心里并没有像吴杰那样想的那么多，来到贝董事的办公室里，林雷第一眼就看到了在地上躺着一个满脸是血的人，这把林雷吓了一跳。

    在贝董事的要求下，林雷上前仔细辨认趴在地上的那个人，当他看到这个人的员工卡上写的是吴杰的名字之后，差点喊了出来，这哪能认出来是吴杰啊，如果不是员工卡，林雷很确定自己百分之百认不出来。

    林雷心里大叫不好，可是还没等林雷有下一步的动作，就眼前一黑什么都不知龗道了。

    这回烛出手的时候可没这么多废话，直接就把林雷打晕，然后又往他的脸部狠狠地敲了几下就算大功告成。

    林雷是幸运的，因为晕过去之后就感觉不到疼痛了。