
    睁开双眼，张芽楞伸了一个懒腰，他感觉自己已经好久好久没有睡过这么舒服这么安稳的觉了。揉了揉眼睛，张芽楞看了看窗外，发现天才刚刚亮，外面还有些雾气。

    回想起昨天发生的那么多事，张芽楞感觉如同做了梦一般，但是眼前精致的卧室告诉他这一切都是真的。膝盖的部位隐隐地传来疼痛感，即使经过简单的处理还是治标不治本，想要解决膝盖的问题，就必须通过手术来治疗。昨天已经听乔枫说今日会处理他膝盖的问题，所以张芽楞显得也比较兴奋，以乔枫的能力想必应该会让他的膝盖得到最好龗的治疗。

    张芽楞觉得床实在是太舒服了，于是没有马上起来，而是又在床上躺了一会。外面的天色慢慢亮了起来，雾也慢慢消散了，突然响起了轻微的敲门声音。

    “您好张先生，请问您起来了么？枫总让您一会儿过去。”徐媛甜甜的声音从门外飘了进来，她说的声音很轻，好像不想打扰到张芽楞。

    “哦…哦…起来了…起来了。”张芽楞被突然的敲门声和说话声吓了一大跳，赶紧磕磕巴巴的说道。

    “我可以进来么？这里有您的衣服和早餐。”听到张芽楞的回应，徐媛接着说道。

    “啊？啊……等一下…”张芽楞一听徐媛要进来，赶紧把被子都整好，把露在外面的腿拿进被子里面，然后好好龗的整了整有些乱的头发，揉了揉还有些没睁开的眼睛，顺便把眼屎抹掉。等张芽楞觉得自己差不多的时候，才对门外的徐媛说道：

    “可…可以进来了。”张芽楞显得有些紧张。

    “打扰您了。”徐媛穿着一身有些休闲的服装，推着一辆小车走了进来。今天的徐媛显得就和昨天不一样，没有穿正式的工作服装，而是穿了一套比较正式的便服，看起来就像居家的少女。车子的最上面是用银餐具盛装的早餐，下面一层放的则是衣服。

    “谢龗谢…”张芽楞看着徐媛把丰盛的早餐推到了他的身边，连声感谢。早餐很丰盛，光是看上去就十分精致，有一小碗不知龗道是鸡蛋糕还是豆腐脑的东西，有一杯豆浆，有一盘烤培根，还有一片面包和一根油条。东西虽然很普通，但是做的都很精致，装在银制的餐具内显得很高档。早餐飘出的香气和好看的品相让张芽楞的唾液不停的分泌，肚子也有些咕咕叫。

    “都说了，您不用那么客气，这是枫总让我给您准备的早餐，有培根，豆腐脑，油条，面包，豆浆，都是刚刚做好龗的。下面是您的衣服，您可以换上，请问需要我帮忙在这里陪您么？”徐媛简单的介绍了一下早餐，语气十分尊敬。

    “不…不用了，我自己可以。”张芽楞现在心里别扭毁了，徐媛一口一个您的让张芽楞有些不好意思，而且张芽楞还没有起床，就这样躺在床上被一个女性看着他觉得很尴尬。再说，徐媛的相貌还算是不错的，在她面前张芽楞可不想出什么丑，一大早张芽楞的身体已经发生了一些反应，张芽楞的脸已经有些发红，耳根有些发热。

    看着徐媛退出了房间，张芽楞终于松了一口气。他现在还有些不适应这样的生活，因为这和他从前过的日子实在差别太大了，一时半会还是转不过来。不过他现在的肚子是真饿了，已经一天多没怎么吃东西了，于是也不顾什么吃相，用手抓起面包卷着培根就开始大快朵颐起来，把推车上的食物一扫而光。

    吃完之后，张芽楞打了一个饱嗝，用手拍拍自己的胸口，刚刚吃的太急有些噎到了。热乎可口的食物吃到胃里带给张芽楞一股暖流，人好像一下子精神起来了。拿起推车上放的衣服，上衣是一件灰色的薄线衣，做工十分细致，布料看起来也很好。裤子则是一个宽大的条形花纹病服，看来是一会儿为了看膝盖而准备的。张芽楞穿好衣服，裤子则是废了好大的劲才穿上，穿好之后，张芽楞按响了铃呼叫徐媛。

    徐媛再次出现的时候，已经换上了正式的黑色工作服，看起来又是另一番风范。同时跟随徐媛一起过来的，还有几名佣人，在徐媛的安排下，两名男性佣人将张芽楞扶上了特制担架，另外的几名佣人则推走餐车开始打扫房间整理床铺，一切井然有序。

    张芽楞坐在特制担架上被小心翼翼的抬到了一楼，然后换上了轮椅，由徐媛一个人推着从附属第一栋楼出来，前往主楼的方向。

    今天的天气很好，阳光明媚万里无云，就像是此刻张芽楞的心情，经过了这么多的事情，他终于看到了希望所在。

    进入了枫府的主楼，也就是乔枫居住的地方，张芽楞才真正意识到枫府的核心是什么样子。本来张芽楞觉得自己住的附属第一栋楼已经十分豪华了，但是没想到，进到这里一看才发现原来和这里相比，自己住的地方根本不算什么。乔枫的住所给张芽楞的感觉就是大气，很符合乔枫的风范。

    主楼的一楼是一个很大的客厅，此时除了乔枫之外，还有四个身穿白大褂的男子坐在客厅的沙发上正在同乔枫说话，其中有一个还是外国人。钟伯正站在乔枫旁边，看到徐媛推着张芽楞过来了，于是示意几个医生暂时打住，并喊了一声枫总。

    “枫总，我已经按照您的吩咐把张先生带来了，请问您还有什么指示。”在乔枫听见钟伯提醒看过来之后，徐媛对乔枫说道，然后等待乔枫进一步的指示。

    “没龗事了，你先出龗去吧，有事叫你。”乔枫摆了摆手示意徐媛先出龗去，徐媛微微鞠躬后缓缓地退了出龗去。钟伯走过来把张芽楞推到了乔枫的旁边，今天的乔枫经过修养已经恢复了很多，面色也有些红润，丝毫不像昨天那样虚弱。

    “枫总……您好，谢龗谢您，这里一切都很好。”张芽楞见到乔枫后主动的问候，由于他站不起来无法鞠躬，这能点点头代替。

    “呵呵，你喜欢就好，我们也别说废话，进入正题吧。来给你介绍一下，这四位是枫腾下属枫林医院的四位院长，都是业内数一数二的顶尖专家，其中这位迟院长和这位谢尔米院长，分别是中医领域的一把手和欧洲最出名的外科医生。”乔枫对张芽楞介绍了这四位医生的身份，其中两位被点到名字的医生对张芽楞点了一下头。

    枫林医院，是枫腾创立的私立医院，就如同天雨集团下面的中心医院一样，只不过枫林医院的档次要更好一些。枫林医院内部聘请的都是中外各个领域的顶尖医生，尤其是眼前的四位院长，他们不仅是响誉界内的名医，同时也是乔枫的私人医生。

    “你膝盖的问题，就由谢尔米医生来负责，他对骨科的研究也十分深刻。谢尔米医生，你来看看他的膝盖吧。”乔枫对四个人中的那名外国医生说道。

    “好龗的。”这名谢尔米医生来到中国已经很多年了，本身就精通中文。听到乔枫给他的任务之后，立刻起身来到张芽楞身边，把张芽楞的裤腿挽了起来，露出了受伤的膝盖。他拆开纱布之后，膝盖上的伤口呈现在大家的面前，虽然膝盖之前已经涂抹过不少消毒的药水，但是严重的伤还是能够清晰的看出来。

    作为一名经验十分丰富，名扬欧洲的外科医生，谢尔米医生果然和其他医生不一样，他没有提出先给张芽楞做CT和透视来分析膝盖的伤势，而是仅仅用手简单的捏了捏膝盖周围，然后看了一下之前从张芽楞那里拿来的上次手术的报告，就已经得出了大概的结论。

    “这位张先生膝盖的情况跟我之前预计的差不多，都是膝盖骨二次损伤，还有小腿骨错位以及部分骨筋断裂。总体来说张先生的膝盖应该不能再承受修复手术，因为他的骨质现在很脆弱，而且距离上次手术时间又太近。”谢尔米医生稍微想了一下，把他现在初步的诊断结果说了出来。

    “那么你的建议呢？”乔枫听完谢尔米医生的诊断之后询问道，他很相信谢尔米的专业能力，所以并没有丝毫的怀疑。

    “那还要看乔枫先生希望张先生的膝盖最龗后达到什么程度的恢复呢？”谢尔米由于外国人固有的习惯，一直称呼乔枫为先生而不是枫总，这一点也是乔枫默许的，也是唯一一个默许的。

    “完全恢复，而且我要通过手术的方法矫正他的脊椎并且增加他的身高。”乔枫说出了他希望的结果，此时的乔枫完全没有询问张芽楞的看法，而是完全自己做出决定，不过张芽楞也很识相的没有插嘴，安静的听着乔枫与谢尔米医生的对话。

    听到乔枫的要求，谢尔米陷入了沉默，他觉得这是很难实现的事情。如果在平时遇到患者这样提要求，谢尔米一定会果断的告诉对方做不到，但是换做乔枫谢尔米可得仔细想想了，这么长时间在乔枫身边工作，他也知龗道乔枫的性格和脾气。