
    看着低头沉默不语的校长，吴欣的心里立刻就凉了一半，她觉得今天校长已经没办法帮自己做主了。

    “行！我现在就出龗去告诉大家！看看大家怎么唾弃你！”吴欣抹了一把眼泪就站起来向门口走过去。

    “我说了，想走可得经过我的允许。”一开吴欣向往外走，郑彬一步挡在面前拦住了她。

    “滚开，你个禽兽！”吴欣伸出双手想把郑彬推开。

    “你没听见我说什么么？”吴欣伸出的手在郑彬眼里开起来又没力龗量速度又慢，所以轻轻的一抓就抓住了。

    “你松手！放开我！”看着郑彬抓住了自己手腕，吴欣使劲想要挣脱，可是以她一个柔弱女子的力气怎么挣脱的开，只是空费力龗量而已。

    “松开！松开！”吴欣使劲全身力气挣扎着，然后一口对着郑彬的手咬了过去。

    “滚你妈比！还特妈上脸了！”这一咬彻底激怒了郑彬，不管三七二十一直接一巴掌拍在吴欣的脸上，使足了力气。

    吴欣捂着脸怔怔地看着郑彬，此时的吴欣满脸的泪水，眼睛哭红了，头发也乱了，和平时落落大方相貌白净的吴欣完全不一样。校长看到郑彬竟然出手打了吴欣，刚像上前制止出声训斥，可是这话刚到嘴边又咽了回去，这手刚抬起来又落了下去，咬了咬牙，叹了一口气，校长按下了心头的冲动，依旧选择了站在一旁。

    “看来我可得把话跟你说清楚。”吴欣整整衣服，调整了一下情绪说道。

    “吴欣是吧，我对你倒是还有一些了解的，你的父亲和母亲貌似都在华腾集团下属的公司里工作吧？看来你能有不错的生活，还多亏了这份收入不错的工作。”吴欣的这个资料是郑彬的手下帮他收集的，当时也是为了怕有人出卖郑彬，所以把当天参加聚会每个人的背景资料大概都看了一遍。

    “搬了新家，换了新车，看来你家里的生活质量是越来越好啊。”郑彬意味深长的说道。

    “你是怎么知龗道的？”吴欣对郑彬如此清楚自己家里的情况感到很诧异，搬家和买车的事情刚刚过来没错长时间，她也没有怎么和周围的同学提起过这个事情，郑彬是怎么知龗道的？

    “你说，如果你爸妈突然没工作了，这个家会怎么样呢？”郑彬看着哭的有些憔悴的吴欣问道。

    “你放屁！你别乌鸦嘴！我家不用你担心！”郑彬这种不好龗的假设让吴欣很不愉快，于是也禁不住爆了一句粗口。

    “是么？我一个电话就可以让他们全部下岗，也可以让整个城里面没有任何一家公司会收留他们，因为我，是华腾集团的，大，少，爷。”郑彬高高在上的爆出了自己的身份，华腾集团的大少爷，这句话就足以表明他的地位，用一人之下，万人之上来形容毫不夸张，因为这华腾里面除了父亲郑华龙能够约束郑彬以外，还真没有人能够让郑彬放在眼里。

    听到这个消息，吴欣就已经说不出话来了，这已经不知龗道这是她今天第几次由于吃惊而说不出话来，华腾集团的大少爷，那是什么身份？绝对有权力让自己的父母下岗，这点她毫不怀疑。她清楚家里的情况，虽然生活在变好，但是这也是在父母工作收入稳定的情况下，如果父母真的失去工作，这对吴欣的家庭来说将会是一个巨大的打击。想到这里，吴欣的心开始犹豫不决起来，原本坚硬的心里壁垒也出现了一丝裂缝。

    “看来这句话还是很有威慑力的，接下来我们再来谈谈李雨莹的父母好么？”看见吴欣脸上变换的表情，郑彬知龗道刚刚那句话已经戳中了吴欣心里最软的地方，那就是家庭。既然她的心里已经产生了动摇，那么接下来的事情就好好办了。

    “你和李雨莹是好朋友，我想你也不希望看到李雨莹的父母在失去女儿之后，又遭到不测吧？”这句威胁可完全是郑彬捏造的，李雨莹的家里可不想吴欣这样没背景没靠山，想要李雨莹的父母遭到不测，他郑彬还没这个本事，不仅啃不动，还得崩掉两颗牙。

    不过郑彬知龗道李雨莹家里的底细，吴欣可就没那本事知龗道了，对于她来说，郑彬这华腾之子的身份已经太过于耀眼，让她对郑彬所说的深信不疑。

    “你想要干什么？为龗什么还要祸害她们家里！？”吴欣的脸色有些苍白，这时候的语气已经不像刚开始一样那么冲了，碍于郑彬的身份，她也不得不收敛一些。

    “我会怎么做，完全取决于你，如果你不想自己的父母下岗，不想李雨莹的家人再出什么事情的话，你就好好地管住你的嘴，什么该说，什么该忘掉，我想我就不用再多废口舌了。不过你要是想试试我到底能干出什么事情来的话，那么你现在就可以走出这个房间，然后做任何你想做的事情，包括宣扬我的壮举。”说着郑彬侧移一步，让出了通往门口的路。

    吴欣陷入了长久的沉默之中，她的内心在激烈的斗争。她今天冲进来的目的，就是为了李雨莹，她生气愤怒甚至有些怨恨，只因为郑彬夺走了李雨莹的一切。她从来就是一个坚持自己正义感的女生，对于郑彬这种人，她觉得下地狱都不为过。不过她又要顾及到自己的父母，自己的家庭，甚至是李雨莹的父母，在自己与他人之间做出选择，往往是最困难的抉择。

    最龗后，吴欣说服了自己，选择了妥协。她没办法失去自己的家庭，李雨莹跟自己关系再好，毕竟只是朋友，人死不能复还，总不能因为一个逝去的人影响一个依然活着的人吧。再说，如果选择妥协，还可以保全李雨莹的父母，也算是为李雨莹做了一点事情了。吴欣在自己的心里这样不停地安慰自己，慢慢地把自己说服了。

    “如果我不说出龗去，你说的能够做到？”

    “那是自然，我说话一向算话。”郑彬开始为自己贴金。

    “那好，我按你说的办，不说。”吴欣咬着自己的嘴唇艰难的说出这句话，她自己心里暂时还是没有完全地接受这种结果。

    “早这样不就得了？你走吧，记住，别耍小聪明。”听吴欣这么保证，郑彬也是微微松了一口气。

    吴欣身心疲惫的离开了校长室，今天发生的这些足够她回家之后好好思考一番了。

    “校长，你刚刚的表现我非常满意，看来我们之间的约定你做的很好。”郑彬关上门，看着已经好久都没说话的校长很满意的说道。

    “郑彬，你还是听从你父亲的建议，暂时离开学校一段时间吧，你也看到了，那天出现的也不只有吴欣一个人，学校这边的事情，我会帮你处理好。”校长深深的吐出胸口积压的浊气，语重心长的跟郑彬说。

    “我知龗道了,剩下的事情你处理就好了。”郑彬点点头，刚刚发生的事情告诉郑彬，如果他继续留在学校那么就肯定还会遇到这样的事情，他也不可能每次都正好恰到别人的软肋，说罢他就转身离开了房间，连句招呼都没跟校长打。

    随着门关上的声音，校长感觉像是全身脱力一样，一下子就坐在了办公椅上。这或许是校长10多年来遇到的最煎熬的选择，岁月已经磨去了他所有的棱角，现实的残酷让他不得不做出违背自己心意的选择。

    校长感觉自己的头发好像又一下子白了很多，呼，长叹一声，真希望这是一场噩梦。