
    “您好，我这里查到了枫腾集团紧急事务联系的电话，希望能够帮到你，请您准备记录。”接线员很礼貌的说道，然后把电话转成了人工智能语音提示模式，开始播报号码。

    宋院长笔尖飞快的记录着，然后挂了电话按照刚刚记录过的电话打了出龗去。

    这乔枫可是响当当的人物，敢和华腾处处作对，这种魄力还找不出第二个人，不过这叫乔枫的人也不是只有一个，那种大人物应该不会这么巧就在这个医院里吧。怀着忐忑的心情院长焦急的等待着电话的接通。

    “喂，您好，这里是枫腾集团紧急事务联系处，请问您有什么事情。”电话那头是个很有礼貌声音很好听的女声。

    “你好，我想问一下你们的董事长乔枫目前在不在集团？”宋院长很客气的问道。

    “不好意思，董事长外出开会目前不在，如果有什么事情我们可以在他回来之后帮您转达。”

    “能透露一下去哪开会么？”宋院长一听乔枫现在不在集团内部而是外出开会了，这心里面就觉得可能性大增，继续追问道。

    “这个电视上都有报道的，在三道市参加第六届区域金融峰会。”这件事算不上什么机密事情，很多媒体都在报道，所以接待员也是很爽快的告诉了宋院长。

    “三道市？！”这一听乔枫是来三道市开会了，立刻心里一颤，心想十有八九现在正在抢救的这个名叫乔枫的男人就是被称为龙城疯二爷，枫腾集团的掌舵人，乔枫。对于这个只在报道和电视里才听说过的大人物，突然变得就在自己的眼前，宋院长还显得有些不敢相信。

    “是这样，我是三道市第一人民医院的院长，我姓宋，刚刚我们接到一个出车祸的患者，目前正在抢救中。出于必要我们翻看了患者的随身物品发现此人叫乔枫，所以打电话来确认一下，不知龗道是不是就是你们的董事长。”宋院长简单的把事情解释了一边。

    “您……您说什么？？您您能确保消息的准确性么？”接待员的声音变得结巴起来，显然这个消息给他的冲击不小。

    “你们最好还是过来看看吧，八成是你们的董事长。”宋院长经过仔细分析已经基本确

    定，现在就是希望枫腾能够派出负责人员前来了解情况，万一出个三长两短也好处理。

    “谢龗谢您特地打电话过来，我们和您保持联系。”接待员礼貌性的感谢之后就立马挂了电话，看来遇到这么大的消息她要赶着马上去汇报。

    放下电话宋院长总算松了一口气，如果枫腾派人过来的话，那么他的压力也会小了不少。现在的当务之急就是先抢救乔枫再说，宋院长清楚，如果因为医院方面的问题导致抢救失败，那么枫腾集团估计不会放过他们这家医院的。

    宋院长打算立刻召开一个小型会议，于是把刚刚从乔枫衣服里翻出来的私人物品收拾好，然后招呼几名医护人员通知去了。

    宋院长召集开会没多久，张芽楞就被暂时送到了一间A级病房，这间病房是院长用自己手里的权力偷偷帮张芽楞开的，比起他上次做手术时住的A级病房，现在这间要大上很多，因为这是一间双人病房。

    经过紧张的抢救，乔枫暂时脱离了生命危险，因为没有进行具体的身体检查，所以剩下的治疗还需要等待检查的结果才能继续进行。抢救后的乔枫生命体征平稳，于是没有送进重症监护室，而是直接送到了病房里，正式张芽楞住的那间病房。

    张芽楞现在还不知龗道乔枫的身份，只当他是一个陌生的叔叔而已，看到他也被推进A级病房，就住在他的旁边，没想到为龗什么会有这种安排，还心里觉得是这个男的沾了他的光吧。

    宋院长和几名参与抢救的医生还有几名护士长和几位比较有经验的医生此刻都聚在校长办公室里。宋院长正在跟他们腔调着这次病人的重要性，下达一切都往最好龗的方向发展的考虑。还顺带聊了一下张芽楞的问题，比如对张芽楞膝盖治疗方案的一些建议，不过大部分的建议都被在座的医生们摇头否决了。

    枫腾集团确实很有效率，宋院长会刚刚开完没有多久，就有枫腾集团的人赶到了。乔枫也已经很长时间没有和手下联系了，他们打电话也打不通，这时候突然有一个自称是第一人民医院的院长说枫总可能出车祸了。抱着宁可信其有，不可信其无这个想法，从距离最近的分公司经理到枫腾内部的人全部临时被派往三道市。

    半个小时之后，一群人急急忙忙的找到了院长室，院长只好暂时结束了会议，嘱咐大家回去好好完成工作，之后把这些神色匆忙的客人请了进来。

    “您好，我是乔枫先生家里的管家，您可以叫我钟伯。”说话的人是一个头发已经花白的老人，看起来已经年过半百，不过眼神和气色看起来都十分精神，穿的一身黑色西服，带着圆型无框眼镜，礼貌大方的跟宋院长自我介绍。

    “您好，钟伯，我们现在还不是百分之百确定这个人就是乔枫，所以还需要你过去确认一下。”虽然可能性很大，但是毕竟宋院长之前没有见过真人，所以提出让钟伯去病房验证一下。

    “嗯，也好，那么院长请您带路。”钟伯想了一下点点头，然后做出了一个请的手势。

    “那这些人？”和钟伯一起过来的不下10人，这些人都是分公司的经理还有乔枫家里的一些人，都是听到消息之后紧急抽派的，全部服从钟伯的指令。宋院长不知龗道这些人到底是什么身份，怕这么些人一起进病房再影响到伤员的休息，所以问了一下。

    “他们都是一下手下，你们就在这里等着，我自己跟院长上去。”后一句话钟伯是对这些手下说的，语气很平淡，但是听在这些人的耳朵点里就是死命令，于是剩下的人很整齐的点了一下头然后安静整齐的坐在沙发上。看到这个情景宋院长不得不在心里赞叹一声，果然是枫腾集团出来的，素质就是不一样。

    很快宋院长和钟伯来到了病房里，张芽楞此时还躺在病床上。看见宋院长进来张芽楞赶紧从床上爬了起来，还以为宋院长要给他做检查呢。

    “这位是？”钟伯一看到张芽楞也在病房里不由得问了一下。

    “哦，他呀，说到底你们还是要感谢他，算是他救了乔枫。”宋院长赶紧插嘴解决到。

    “呵呵，小朋友对不起，我在这里代表枫总给您道谢了。”说罢，钟伯朝张芽楞深深的鞠了一躬，这一鞠躬把张芽楞弄得受宠若惊。看到这个情景宋院长不得不在心里赞叹一声，果然是枫腾集团出来的，素质就是不一样。

    很快宋院长和钟伯来到了病房里，张芽楞此时还躺在病床上。看见宋院长进来张芽楞赶紧从床上爬了起来，还以为宋院长要给他做检查呢。

    “这位是？”钟伯一看到张芽楞也在病房里不由得问了一下。

    “哦，他呀，说到底你们还是要感谢他，算是他救了乔枫。”宋院长赶紧插嘴解决到。

    “呵呵，小朋友对不起，我在这里代表枫总给您道谢了。”说罢，钟伯朝张芽楞深深的鞠了一躬，这一鞠躬把张芽楞弄得受宠若惊。宋院长对钟伯的鞠躬也是很感到意外，看来这枫腾集团的人出来的素质都很高啊。

    “枫总！”鞠完躬回过头看到病床上还在昏迷中的乔枫，钟伯一下子冲到病床跟前喊道。

    “喂喂，钟伯，他刚刚抢救完毕，您就别打扰他了，有什么事咱们出龗去说吧。”宋院长急忙拉住情绪有些激动的钟伯，看来这出车祸的确实是枫腾集团的乔枫无疑，为了不再惊扰病房里的人，宋院长也提出出龗去谈的请求。

    “好龗的，没问题，对不起刚刚有些激动了。”钟伯意识到自己的行为有些失态，歉意的对着宋院长笑了笑然后退出了房间。