
    夜晚，是一天之中最为安静的时刻，工人下班，百姓入睡，万家灯火的画面也慢慢淡掉，最龗后整个城市都沉寂下来，只剩下路灯的光亮。

    但是，有一种职业是例外的，他们总喜欢在夜里埋头的工作，整理文件，他们在夜里挥洒汗水，为的是制造爆炸，制造震惊，他们以此为工作，也以此为目标。没错，他们就是新闻工作者，是狗仔队，是记者，是编辑，他们负责收集消息，加以润色后再发布出龗去。

    此时此刻，许许多多的报社和网络杂志的编辑室里都亮着灯，编辑们正飞速在键盘上敲击着，一行行字，一张张图片正在有序的排版，在斟酌，渲染，思量后，这些报道将通过报纸和网络传播到城市乃至国家的各个角落，人们会为之震惊，会成为热点，成为茶余饭后津津乐道的话题。

    新的一天如期而至，朝阳普照大地，当然每个人迎接新一天的心情都是不一样的。张芽楞依旧在医院里昏昏沉沉的，手术之后的恢复不能操之过急。乔枫的心情非常的好，因为计龗划已经按照他想的执行，前一天晚上他的桌上就已经拿着报纸的样板了，头版巨幅的照片是那么清楚，标题是那么劲爆，乔枫一想到郑华龙看到报纸时的表情，就忍不住笑出来。郑彬的心情很差，是因为好不容易快到手的美女就那么跑了，还是被他自己的父亲一巴掌扇跑的，郑彬不仅丢了美女，也同样丢了面子，可偏偏他还不能发作，因为那可是他的父亲。至于郑华龙的心情嘛…………………

    “岂有此理！这是怎么回事？！这个还有这个，这些照片都是怎么来的？！给我接这几个报社的社长，快！”郑华龙狠狠地把几份报纸摔在了巨大的办公桌上，今早一来到办公室，郑华龙就被彻底的激怒了，原因就是放在他桌面上的这些报纸。

    【郑华龙之子与天雨之女秘密幽会！公园小聚直接开房！】黑体加粗的醒目标题刺眼的横在报纸第一版的正上方，相当吸引眼球，这是北方周末报纸的标题，当然如果你以为这样的题目是最震撼的那你就大错特错了。【华腾老总密会天雨前总裁，贿赂？！】、【两个老总城郊会务，华腾财富尽显】、【龙城公子哥发现新目标，下手之快无人能及。】看着这一个个标题，郑华龙差点没把一口牙给咬碎，他和自己儿子的事纷纷登上了几个主要报纸的头版头条，占据了八卦乃至金融各个板块，不仅标题劲爆，照片也是丰富清晰，连脸上的表情都能看的一清二楚。也不知龗道是抓拍的好还是经过PS，他们父子俩在照片上显露出来的模样要么奸诈，要么猥琐，总之将两个人黑的不能再黑了，要说编造新闻吧，也算不上是编造，照片都是真的，事情也是真的，但是要说实事求是，那也不是实事求是，而且离事件的真实性还有一些距离，但是偏偏郑华龙又不能站出来把真实的事情从头到尾说一遍，硬是属于哑巴吃黄连有苦说不出。

    北方周末，都市财经，龙城日报，看着面前几个参与报道的报纸，郑华龙狠狠地捏紧了拳头，这几家报纸明显是属于枫腾旗下的传媒企业。

    “乔枫，真有两下子，我还真是小瞧了你，几天没关注你你还给我找了一个好麻烦！”郑华龙咬着牙说，早该猜到这是乔枫搞得鬼了，别的人还真没这个胆敢光明正大的跟他作对。

    “郑总，那几个报社的老板都不接电话，秘书说他们都去开会去了。”郑华龙的秘书跑进来汇报道，刚刚她给几个枫腾旗下的报社打电话，接电话的秘书全部都推说老总去开会了，再不就是说老总不在的。

    “哼，他们敢做不敢当，都和乔枫一个风格，我早就猜到了。”郑华龙轻哼一声，他们要敢接电话那才是奇了怪了。

    “这………这是…这是龙城早报？！龙城早报竟然也报道了？！给我接龙城日报的主管，快！”郑华龙无意间看到桌子上一摞报纸里竟然还有龙城早报，这可是他华腾旗下的报纸，他华腾旗下的报纸竟然报道对华腾不利的新闻，这可不是一件小事，莫非枫腾已经渗透到这种地步了？！

    “郑总，电话接通了。”秘书把电话递了过来。

    “王八蛋，报纸是怎么回事？！你给我解释清楚！该报什么不知龗道？！”郑华龙接过电话就开始破口大骂，不管三七二十一，本来就够生气的，这龙城早报的事就是火上浇油。

    “郑…郑总…………不…不怪我啊……今早就有一大批人把报纸印刷厂给占了，根本止不住啊，只能按照他们的板印刷，真的不关我的事啊………”电话那边的报社主管都快哭了，今个一大早，就有一群人冲进了印刷房，把正常的排版毁掉之后用自己摸模板开始印刷，拦都拦不住，手里还拿着家伙，只能眼睁睁的看着印着华腾负面消息的报纸一版版的印出来。

    主管一大早听到这个消息之后，差点没有吓得晕过去，天知龗道郑华龙会对他做出什么事情，整个一个早上都担惊受怕的。

    “给我想办法挽回！听见没有！如果挽回不了，你就给我滚！信不信我让你整个人都消失？快去！”郑华龙几乎是对着电话在咆哮，甚至有些声嘶力竭，不给主管任何的回话直接把电话挂掉。

    “郑…郑总…………”秘书望着正处于气头上的郑华龙有些战战巍巍的小声说道。

    “什么事？！”果然，郑华龙现在就是一桶火药，谁点都炸。“刚刚传来的消息，网络上现在也全是我们的消息，而且都是负面消息，各大网站的头版头条全是，而且已经有不少媒体现在都在不停地向我们打电话询问。”秘书很艰难的把这个消息告诉了郑华龙，这更加是雪上加霜的消息，早知龗道网上的消息可要比报纸传播的快多了。

    “乔枫，这比帐咱们是记下了！等我腾出功夫来，我一定千百倍的还给你！”郑华龙将指甲深深地掐进了肉里，这才让自己冷静下来，现在无谓的发火已经无济于事了，还是赶紧解决事情，挽回损失才是更重要的。

    “哈龗哈哈龗哈，这次可够他郑华龙忙一阵子的了，好久没这么痛快了！”枫府这边的景象和华腾那边正好相反，乔枫坐在客厅里看着各式的报告大龗笑起来，真是好久没有这么高兴了。

    “枫总，这次几乎大部分的媒体都报道了，华腾采取不理睬的态度，没做做出任何的解释，但是影响是显而易见的，华腾现在就在风口浪尖上，截止刚刚，华腾的股票已经跌了很多了，估计今后产生的持续影响也不会太小。”钟伯此时脸上也挂着笑容，更显额头上的皱纹。

    “这次也存在偶然性，如果不是最近郑华龙放松警惕，我们也没办法取得这样的成果，郑华龙这个人，复仇心里很强，瑕疵必报，一定要小心。”乔枫的性格决定了他一定不会被小小的胜利冲昏了头脑，能在大喜大悲面前依然保持泰然自若，这种心性不是一般人具有的。

    “我知龗道的，最近我会加紧派人监视华腾的一举一动的，您放心吧。”钟伯点头称是。

    “也差不多是时候让张芽楞出头了，让谢尔米加快手术计龗划，我们现在最缺的就是时间。”乔枫意识到，光靠小打小闹是没法动摇华腾的根本的，还是需要新鲜的血液和致命的打击。

    郑华龙不愧是华腾的掌舵人，很快这场新闻风暴就被最大程度的压了下来，但是免不了花费了大量的金钱，而且有些影响也不是一时半会就能消除的，忙活了一大顿的郑华龙有些疲倦的靠在椅子上，心里也是思绪万千，慢慢地，枫腾也在成长，而且速度不满，是时候想个治标治本的办法了。

    “去把郑彬叫来。”郑华龙对着秘书命令道。

    真正的较量，才刚刚开始。