
    这名女子完全可以用绝色美女来形容，至少贝董事是这么认为的，他见过的美女也不少，不过看上去既清新脱俗又有一种妖媚感的女子这还是第一个，有一种矛盾的美感。

    “贝叔叔您好，我叫沈清韵，给您添麻烦了。”沈清韵下车之后对着贝董事简单的点了一下头然后客气的说道，一副乖巧的样子。

    “呵呵，你好，小姑娘长的倒是挺水灵的。”贝董事笑了笑说，眼角微微的有些撇进身后的车里，心里想这货色估计烛得相当满意了吧？

    “贝董事，还不领我们进去？在外面待着干嘛？”沈幽兰觉得有些奇怪，贝董事跟他在房门口寒暄这么半天，竟然还没有领自己和女儿进去，莫非有什么事情？沈幽兰顿时变得警觉起来。

    “咳，是这样……在进去之前……我还得给二位介绍一个人，一个很特别的人。”贝董事轻咳了一声有些尴尬的说道，他也觉得现在自己做的事情有些厚脸皮了。

    “介绍一个人？什么人？在哪？”沈幽兰觉得挺奇怪的，于是四下张望，发现并没有什么可疑的人在附近，这贝董事要给自己介绍人干嘛？看这样子似乎这个人要比贝董事的位置还要高，能让贝董事如此表情的难道是华腾的董事长？不过华腾的董事长应该不至于给自己这么大面子吧，而且这华腾的董事长也不应该躲起来等着贝董事来介绍吧。沈幽兰想了半天也没想出贝董事到底想要介绍什么人物。

    在一边眨着眼睛的沈清韵就更不知龗道怎么回事了，不过在外人面前，沈清韵永远都装出一副可爱乖巧懂事的样子，让人看了觉得很舒服，完全不会觉得有任何的不妥。|

    “咳，这个人你们都认识，想必也听过不少次了，就是我们华腾的接班人，现任华腾董事长的儿子，烛少爷。”贝董事有些尴尬的把烛介绍了出来，有些硬着头皮的味道，本来贝董事就不希望让沈幽兰两人见到烛，毕竟不管怎么说，烛也是直接造成李雨莹直接自杀的人，虽然沈幽兰并不在乎李雨莹的死活，不过现在这一切事情的发生可都是因为烛，所以这个时候介绍烛贝董事还是觉得有些怪怪的。

    “烛？！”这个名字也许对于沈清韵来说并不是特别的熟悉，仅仅只是听过一两嘴，但是对于沈幽兰来说，这个名字的意义可就有些大了。一方面沈幽兰应该感激烛，因为烛的行为导致了李雨莹的自杀，才给她机会去筹划一系列的事情来夺取天雨集团，另一方面，沈幽兰又恨烛，不因为别的，就因为沈幽兰落到现在这个境地也完全是因为烛，可谓是成也烛败也烛。

    我们把时间退回到几分钟之前，烛正坐在车里仔细的看着前方的贝董事和沈幽兰在那里交谈，心里急切的想要见到那个叫沈清韵的女生。之后，烛看到了沈清韵从车里出来对着贝董事问好，就是在沈清韵刚刚出现的那一刹那，烛感觉自己的心脏被狠狠的刺了一下，不为别的，就是因为在烛的眼里，沈清韵实在是太漂亮了，洁白的皮肤，三千青丝自然垂下，她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈看起来十分可爱小巧，嫣红透白的煞是好看，再看沈清韵的身材，十分的高挑，曲线也十分明显，今天的沈清韵穿的是一件修身的t恤衫，曲线被衬托的十分明显，纤细的小腰和初具规模的胸脯，可以说是十分的和谐完美。烛虽然在距离比较远的地方没法看清楚沈清韵具体的样貌，但是烛可以预感这一定是一位很漂亮的女孩。

    烛没有想到原来这个沈清韵也是一个大美人，浑身的热血简直就要沸腾了，女人对烛的吸引永远是最大的，就像当初烛费劲心思追求李雨莹一样，现在的烛深深的迷住了沈清韵，于是迫不及待的简单整了整衣服之后就推开车门走了出龗去。

    “我就是烛，你好。”烛快步来到贝董事的旁边对着沈幽兰和沈清韵简单的介绍了一下，面带笑容，看起来像一个绅士，可以明显的感觉到烛的眼神在沈清韵身上停留的时间要更多。

    “原来你就是烛少爷啊，一直都是听着你的大名，这还是第一次见到，果然和想象中的一样，很有气质啊。”沈幽兰口不对心的说道，现在既然需要依靠华腾，那么沈幽兰就暂时收起对烛的不满和芥蒂，既然都是套话，她不介意多说几句。相比于沈幽兰，沈清韵面对烛的招呼只是简单的点了一下头，不过脸上确实始终挂着甜美的笑容。

    近距离的欣赏沈清韵让烛更加大为赞叹，果然不出烛所料，这沈清韵也是一个天生尤物，五官就有一种天然的魅惑力，水灵灵的大眼睛，淡淡的弯眉，粉色的嘴唇和红扑扑的脸颊，让沈清韵的五官呈现出一种矛盾的美感，既魅惑又清新，让人不禁再多看几眼。烛觉得，这沈清韵甚至要比李雨莹更加极品几分，这要是拉到床上，简直就是死而无憾了，烛心里这样龌龊的想到。

    “呵呵，大名倒是算不上，只是有一些小聪明罢了，既然都是一条战线上的，胳膊肘向外拐的事情最好还是不要发生了。这间别墅本来是我名下的房产，既然两位现在需要，我就拿出来帮上一下。”烛尽可能装出一副正儿八经的样子说道，眼睛还时不时的看向沈清韵，沈清韵被他看得都有些不好意思了。

    又是一番扯皮之后，烛就提出帮两位把东西拿进屋子里去，然后主动的帮着沈清韵拿行李，贝董事在一边也很配合，总是站在沈幽兰和沈清韵之间帮助烛更好龗的和沈清韵交流烛也尽力的表现出自己最好龗的一面，希望能在沈清韵心里留下一个好龗的印象。

    别墅里的装修可谓是十分豪华，名贵的木材和金属以及无数古董字画随处可见，足以说明了很高的品味，这样奢侈的装点让沈幽兰和沈清韵都有些吃惊，虽然李骏雨也是财大气粗，不过在装修方面更注重的是优雅和内涵，不像烛这样充满着暴发户的气息，沈清韵的眼镜里都快要冒出星星了，她现在看烛的眼神都是有了一些变化，这种手笔可不是一般的人可以拥有的，烛的这套别墅足足的给烛挣了一把脸。

    帮着把行李搬进去之后，烛和贝董事也没有再过多的停留，他们都还有自己的事情要做，烛虽然有些不舍，但是他还不至于精虫占领大脑，所以在留恋的目光中也是上车回到了自己该去的地方。

    夜晚很快就降临了，在这个夜晚里，很多人还在忙碌着，有还在翻看文件的谭杰律师，有忙着整理集团情况的李骏雨，还有在为着展开计龗划而做着最龗后准备的贝董事，每个人都在为了各自的目的暗自准备和前进，大战的号角已经吹响了，这将是一次史无前例的残酷战争，是一场强强的碰撞，是一场进攻与守备之间的拉锯战，生存和死亡，毁灭与重生将会在这场大战之后分出胜负。这场大战将会改变很多的命运，搅动整个湖面的平静，犹如一场风暴潮的来临，成王败寇，胜者在电闪雷鸣狂风暴雨中加冕，败者在熊熊烈火云雨俱燓中化为灰烬。