
    %&*";%&*";

    咳咳,好久好久没机会来这里更新了,一看,全勤扣了72乘7,5多块钱,唉,流血啊.

    今天距离高考已经不足5天了,我现在发现我说话有多么不算话了,因为我段更了很多天.

    因为住校,所以真心没时间用电脑,身份证还不在我这里,去个网吧一没时间,二没身份证,头一次开始觉得实名制这玩意这么蛋疼.

    今天好不容易偷偷跑出来一次,发了这篇公告.

    这本书确实倾注了我许多的心血,有努力,有期望,总之有很多

    有些事情一旦开始了,就是开始了,你没办法去停止,去取消,生活不是word文档,没有撤销键,你不能一遇到一件事情,想后悔了,点一下,生活就退回去了,那不现实.

    小说给我带来了很多,有朋友,有骄傲,有金钱,有忙碌,还有焦头烂额.

    什么事情都是双刃剑,你得到了,就得付出,而且不是正比例函数,往往你付出的要比你得到的多得多.

    我曾经说过我在贴吧不会段更,但是漫骂声让我不得不违约,我曾经说过不会段更,繁重的学习让我不得不违约,我也曾经说过到高考的前一天我都会更新,但是看起来好像我又要违约了

    人生在世嘛,就要有许多事情,违背自己的意愿,因为人生没有外挂.

    说实话,高考对我来说,其实没什么意义,尤其是在我写了小说之后

    原本我的人生就是靠着自主招生去一所不错的大学,然后开始平淡的人生,或许会有些作为龗什么的

    但是当你打开这扇窗户之后,你会发现其他的一切或许不是那么重要了

    确实,这部小说耽误了我许多学习,但是也许就是这样了,没有写小说,我的分数也不一定就会过线,以前是个好学生,但是为了参加自主招生耽误了好多时间,就这样吧

    高考也只是跟父母的交代,对老师的交代

    我还不是那种大混子,整个家庭和老师的期望,能不辜负,还是不要辜负

    有时候我都希望自己就是张芽楞,甭管怎么样,最龗后都是牌哄哄的存在,君临天下,藐视苍生

    可惜,我不是

    看着桌子上好几本故事大纲,有些感慨,这些大纲加起来也有几十万字了吧

    构想着一个又一个的故事,这个故事还没写完,又冒出来好几个新故事的构思

    作者就是这样,吃的就是灵感,灵感没了,就垃圾吧操倒,灵感还在的时候,就要尽情的压榨

    所以,对不起咯,大家再耐着性子等等吧,不多,不到5天的时间

    高考结束了,我就专心的写书,一天1章2章,只要我手指头够,就码字

    趁着这段时间再把故事完善完善,我保证我每天晚上做梦梦见的都是张芽楞的故事,当然还有新的故事

    又是一个奇迹,张芽楞会经历什么呢?我会告诉你会经历好多好多,就像是一路走来的我i和即将走下去的我,所以,请耐心等待吧,只要5天

    此致,敬礼

    最龗后真诚的道龗歉,让你们将期待延长,将奇迹放大,在6月初,逆袭重新开始