
    鼓励是使人拼命工作的加速剂，这句话果然没有错，在乔枫鼓励完没多久，一份详细的报告就摆在了乔枫的桌子上，资料还有些温热，很显然是刚刚打印出来就被送过来了。%&*";最上面的一张资料上印着一张李骏雨视察工作时的照片，下面还有大量拍马屁式的报道，显然是从哪个报纸网站上剪切下来的。

    继续翻开第二页，在风格上和第一页就有着明显的反差，更像是一份档案，从文件右下角的警徽标示来看，这份文件应该是警察局里的公民个人信息档案，这种东西一般人是没有权限查看的，即使你想要去警局查看自己的档案，也需要提前递交申请。很显然，取得这份文件的方式是非法的，是入侵了警察局的档案系统才弄到的，这种疯狂的事情也只有乔枫手下那些电脑技龗术人员用高端设备才干的出来，放在外面足以抓起来关个几年的了，但是在这里他们却可以为所欲为的进行这种刺激的大手笔。从警察局那里搞到的档案是最权威了，上面记录了李骏雨的各种资料，包括出生地点，父母以及财产情况，虽然并不一定全面但是一定是真实的。这种资料想搞到也并不容易，信息是自由的，但也是受到保护的，就算非法入侵的取得了资料，也势必会引起察觉，所以这种事情并不能经常的进行，这次是情况所迫，乔枫才下令不惜一切代价查找资料的。简单的浏览了一下这些信息，表面上看李骏雨是一个很普通的人，和很多人一样，接受

    普通的教育，没有什么背景，靠着自己的努力创建了天雨集团，在十几年的发展中也是中规中矩，至少没有偷税漏税，这点就比枫腾和华腾强上百倍，而且天雨不好黑白通吃，一直很黑道撇清关系，也不勾结政府，始终正派的发展。看到这里，乔枫不由得摇了摇头，又是一个老古板。接下来的婚姻情况显示李骏雨离过一次婚，对于他前妻的资料几乎没有，只知龗道是个南方人，叫林染，至于其他的一些东西就都是空白了，估计早就改名换姓隐于人海了。至于那个刚刚和李骏雨离婚的第二任妻子，沈幽兰，可是个有名的人物，是xx部的部长，一向以铁腕著称，也属于一步步爬到这个位置的，她的丈夫早年因病去世，留下一个女儿，沈清韵，也就是现在天雨集团的新任董事，根据报道是个有着高学历的技龗术性人才，受到了父亲李骏雨的栽培和点拨。根据这一条条的信息汇合，乔枫的脑袋飞速的运转着，开始组合着各种可能性。李骏雨的亲女儿死了，现在不知为何主动离开了自己苦心经营多年的集团，由他再婚妻子的女儿继承了集团，而这个新董事还是由华腾的某个人推选出龗去的。如此一来，事情就很明朗了，大概是华腾的阴谋，试图吞并天雨，然后背后指使或是挑拨李骏雨和沈幽兰的关系，最龗后成功的将天雨收入囊中，看来这个所谓的沈清韵也是华腾的傀儡啊。倒是那个所谓的姓贝的董事，乔枫倒是从来没有听过这号人，应该也是一个关键的人物，只是华腾对于高层人物的资料控制也是十分到位的，轻易查不到关于他们的信息，华腾的信息库可不同于警察局那么薄弱。乔枫点点头，虽然还有很多漏洞，不过他对自己的分析还是比较自信的，他觉得自己已经分析出了事情的大概，至于那些在华腾内部的眼线被突然拔除，应该是华腾蓄谋已久的事情，可惜自己知龗道的还是不够多，不然可以反将华腾一军，早知龗道乔枫已经好久没有让华腾吃大亏了，一直苦于没有机会。

    咚咚咚，就在乔枫独自思考问题的时候，响起了敲门的声音。

    “枫总，我把刘条带过来了，您现在方便么？”门外响起了钟伯的声音，刚刚资料刚送过来的时候，乔枫就让钟伯把刘条带过来，有些事情还需要他这个谋士分析分析，毕竟刘条的能力是有目共睹的，这点张芽楞都可以过来作证，通过几句话就可以把一件复杂的事情分析个所以然出来，这可不是一般人能做到的，虽然大部分时候刘条都是在猜测，但是谁让他猜的准？这就是天赋。

    “不麻烦，让他进来吧。”乔枫放下手里的资料，示意门外的人进来说话。

    “枫总好。”刘条很简单的对乔枫点头问好，然后很自然的找到离门口最近的沙发做了下来。他的身上还是穿的很随意的衣服，七分裤，花衬衫，还有磨的有些平的人字拖。乔枫笑了笑没有在意，他已经习惯了刘条做事的风格，这只是他的本性流露，并不是对乔枫的不尊敬，刘条对乔枫还是很忠心的，所以乔枫才能把很多机密的事情交给他来分析，对于这点形式上的东西，乔枫倒也不是很在意，就睁一只眼闭一只眼的不去追究了，估计刘条也是少数几个人中敢这样随意面对乔枫的人了。乔枫挥挥手让钟伯退了出龗去，不是乔枫不信任钟伯，而是刘条不太喜欢在第三个人面前进行分析，也算是刘条另一个毛病吧。

    “这次把你叫来，是想听听你怎么看最近的一系列事情？”乔枫顺势坐到了刘条的对面，把刚刚自己看过的那些资料摆在了刘条的面前。

    “枫总，你得答应我一件事情，我才能接着往下说。”刘条拿起资料，不过并没有急着翻看，而且一板正经的跟乔枫开出了条件，这个举动让乔枫大为诧异，刘条自己也有些紧张。

    “谈条件？！”乔枫有些诧异，谈条件，这个词是有多久没有出现乔枫的字典里了，那些想和乔枫谈条件的人无一例外的全都被乔枫亲手送下了地狱。没人能选择跟乔枫谈条件，要不选择超越他，就像是郑华龙那样，不过乔枫会拼了命的除掉这种人，要么选择臣服于他，听他的指挥。对于刘条的话，乔枫有些不太明白，虽然刘条不拘小节，但是还从来没这么跟乔枫说过话。

    “没错，可以这么理解，仅此一次，您必须答应我一件事，我才能帮您分析，不然的话您这次只能另请高就了。”刘条强忍住内心的恐惧，硬着头皮说道，他可是了解乔枫脾气的人，这么做无异于在刀尖上走路，不过形式所迫，他必须这么做。

    “倒是说说看，想开什么条件？我倒想看看什么事能让你为此跟我谈条件。”乔枫楞了一下，随即表情变得释然，整个人靠在沙发上眯着眼睛看着刘条，想看看他到底打算说什么。

    “您必须把金文的消息告诉我，如果他现在没有生命危险，您必须此刻派人去救他！”刘条说道。

    “哈龗哈哈龗哈，不会是金离那小子让你这么说的吧？”乔枫听完之后突然笑了起来。“啊？不…不是的，是我自己要来跟您说的………您也知龗道我和他关系很好，他最近一直在担心他儿子的事情，枫总，他就那么一个儿子，您可不能让……”乔枫这么一笑倒是超出了刘条的物料之中，顿时有些措手不及，显得有些尴尬，急忙解释道。

    “我知龗道。但是现在一切都是未知的，这也是为龗什么需要你分析事情，你这是在耽误时间，只有知龗道事情的联系和来龙去脉，才能有机会救他们。贸然的行事只会害了他们，你以为我不着急么？”乔枫使出了太极推手，避过了刘条的絮叨，反而把问题推给了刘条，意思说刘条这么做完全是在浪费时间耽误事情。

    “这样啊…对不起，我的错误，我马上开始分析。”这一招果然受用，刘条赶紧翻起资料来，并且很愧疚的连声道龗歉。

    许久，刘条抬起头来，眼睛里流转着光芒。

    “我有一计，可以动华腾筋骨，解枫腾之顽疾。”刘条带着狡猾的笑容说道。

    “快说！是什么？！”乔枫大喜，催促的说道。

    “开棺验尸。”

    “开棺验尸？！什么意思？开谁的棺材？”乔枫有些没怎么太听明白刘条说的意思是什么。

    “开华腾的棺材验天雨的尸。”“这话怎么讲？”乔枫还是不太明白，这事还要牵扯到天雨？

    “很简单，华腾杀了人，拿自己当棺材把整个事件埋了起来，死的人就是李骏雨的亲生女儿。”刘条终于没有继续他的文字游戏，把他分析的东西说了出来。

    “华腾杀的？！为龗什么？就为了拿下天雨？”

    “不，应该是其他的意外导致的，现在明面上天雨属于华腾的一部分，但是事实上天雨并不受华腾太大的约束，也就是说，天雨其实是得到好处的，因为华腾需要向天雨注资，但是天雨可以自行研发，甚至有些技龗术有权不告知华腾。而天雨的好处自然集中在了沈幽兰和沈清韵身上，通过时间来看，应该是李雨莹死后没多久华腾就开始慢慢行动了，具体怎么做到的我不清楚，但是沈家两个人肯定和华腾勾结在一起，最大的可能是华腾里的某个人杀了或是导致了李雨莹的死亡，正好被沈幽兰抓住把柄。至于是谁，我猜应该是郑华龙的儿子，他和李雨莹是一个学校的，还是一个系的。事情大概就是这个样子，至于我们的人为龗什么会出事，大概是华腾想趁机嫁祸给我们，或是让我们无暇应对，也有可能是，出了内奸。”短短的几分钟时间里，事件被几乎真实的还原了。

    “……………原来是这样，内奸应该不太可能，斩草不除根不是华腾的风格，现在还不知龗道我们的人到底怎么样了，华腾应该不会做的那么绝，早知龗道华腾在我们枫腾的那些眼线我们也早就有所察觉了，大不了，就以其人之道还治其人之身！”