
    “抱歉，刚刚是我过于激动了，您也理解作为枫总的手下看到枫总这个样子……”钟伯在退出病房之后再一次跟宋院长道龗歉。

    “没龗事，我可以理解，我们先说说乔枫先生的身体情况吧。刚刚抢救完，生命体征还是比较稳定，但是有轻微的骨折和脑震荡，具体对记忆什么产不产生影响目前还不清楚。这些都是车祸造成的损伤，问题还不大，不过………………”说到这里，宋院长停顿了一下，不知龗道接下来的话该不该说。

    “哎…………………您说吧。”钟伯好像知龗道宋院长要说什么，叹了一口气示意宋院长但说无碍。

    “是这样，我们经过检查，发现他的肝和肾脏…情况都不太好，这件事…不知龗道你们知不知龗道。”酝酿了一下措辞，宋院长把这件事情说了出来，不过他觉得这件事情眼前的这个人应该是知龗道的，作为枫腾的一把手，每年都会体检，这种问题应该会检查出来的。

    “哎，这个事情我们在几个月前就已经发现了，不过一直没告诉枫总，我们也希望您能帮我们保守这个病情，而且，我们也希望马上把枫总转移到我们自己的医院里进行治疗，希望你能理解。”钟伯神色带一点悲伤的说道，病情的问题他一直没告诉乔枫，只是说身体有些虚，需要调理。

    “这个放心，我会照做，也能理解你们，暂时等一等吧，过一会儿他应该就能醒过来了，另外，我想车祸那边你也需要处理一下。”

    “那我先替集团谢龗谢您了，那边的事情已经有人去处理了，我先去看看，如果枫总醒了麻烦第一时间告诉我。”钟伯对着宋院长鞠了一躬，然后转身离开了。????

    程晓涵打开电脑，登陆邮箱，发现了一封未读邮件。

    “哼，算你郑彬还能办人事。”程晓涵点开了邮件，是郑彬发来的视频文件，视频没有做过手脚，程晓涵简单的看了一遍视频，比较满意。

    看完视频，程晓涵拿起手机拨了一个号码。

    “妈！我在这里呆不下去了！我要回去。”程晓涵突然换上一种很委屈的语气。

    “哎，晓涵啊，妈跟你说了多少次了，你跟我这么说也没用。你在那边过的怎么样？需不需要送什么东西过去？”程晓涵的妈妈感到很无奈，自从程晓涵去中国之后每隔一段时间就要打电话回来求她。但是这件事可是程晓涵父亲决定的，她也没有权利改变。

    “妈！这次我是认真的！这里一点也不好！”程晓涵不满的抱怨道，这里的生活她都快受够了，不仅整天的学习枯燥乏味，生活质量如此底下，而且周围的同学简直就是太过于普通了。

    “你看你，叫你去又不是让你享受生活的，是叫你学点东西的，再在这里你就好被惯坏了，以后怎么处理家里面的事物。”程母带点责怪的语气，老是对女儿娇生惯养可没有好处。

    “可是在这里我根本没法学东西！这里的人素质太低了！我……我…我都被他们给……给骚扰了！你就让你女儿整天被骚扰嘛？”程晓涵演技实在过于逼真，说话不仅委屈的要命，而且还带着点哭腔。

    “你说什么？！你不是在骗我吧？那可是龙城大学，那里的学生怎么可能会像你说的那样？”程母有些不太相信，按理说那里可都是高素质的人，怎么会干出这么没水平的事情。

    “我骗你干嘛！！她们都拍成录像发到网上去了！我现在都没脸出龗去见人了！你不信我现在就把录像发给你！”程晓涵越演越真，就差眼泪掉下来了，说着把视频文件重新发给了自己的妈妈。

    “好了好了，不委屈不委屈，哎呀，你说怎么还会有这样的事情！别哭，我去跟你爸好好说说，让你回来读书，你别着急，等跟你爸说完再联系你。”在电话那头听着程晓涵如此委屈的声音，程母立刻信了大半，以为真像女儿说的那样，赶紧好生安慰。如果真的视频都拍了，那可真是不能继续让程晓涵待在国内了，于是程母放下电话就赶紧去找程晓涵的父亲商量去了。

    “终于能离开这个鬼地方了。”放下电话之后，程晓涵就立刻恢复了正常的语气，她对自己的表演非常满意，她觉得有了这段视频，至少有百分之八十的可能性可以让父母同意把她接回美国。

    一直以来程晓涵都想尽办法，无论是和父母墨迹还是之前打算通过学院对抗赛的奖励。不过父母一直不吃程晓涵这套，而张芽楞又不知去向。所以程晓涵灵机一动，打起了视频的主意，起初她看到视频的时候也十分生气，一直想找机会好好修理郑彬和王鹤，不过奈何两个人一直处于不见踪影的状态。

    后来，程晓涵突发奇想，如果这个视频父母看了，一定会认为国内实在过于混乱，这样她就可以顺理成章的回去了，于是就精心计龗划了这么一出戏。现在她要做的就是静静等待电话，等着母亲通知自己可以回去了。

    5个小时以后，乔枫渐渐的从昏迷中苏醒过来，感觉头部晕沉沉的，神智也有些不清醒。他发现自己躺在床上，身上感觉十分疼痛乏力，一时间有些不知龗道发生了什么事情。

    “枫总，您终于醒了，感觉可好些？”看见乔枫醒来，办完事情之后就赶回来一直等候在旁边的钟伯赶紧迎了上来，小声问候道。

    “钟伯？你怎么来了？我这是…我这是在哪？”乔枫一看到钟伯来了，打算坐起来，但是无奈浑身根本使不上力气，只得继续躺着问道。

    “这里是三道市第一人民医院，您出车祸了。”钟伯回道。

    “对！我想起来了，想起来了，那情况怎么样？快跟我说说。”被这么一提醒，乔枫就把事情回忆起来了，确实是出车祸了，他记得还是在刚刚上了高速公路之后就被一辆突如其来的桑塔纳给撞上了昏迷了过去，之后的事情就记得不了。

    “您是被那辆车上的一个年轻人给救的，是他把您送过来的，那辆车的司机已经死了，不过刚刚我们的人也找到交警了，基本可以证实对方司机是酒后驾驶而且违规操作，您不需要担心，一切交给我们处理就行，我们已经说过目前伤者无法进行询问。您的伤势也不是很重，过一会儿我们就把您转送到家里治疗。”钟伯简单而又清晰的把事情跟乔枫说了一下，然后身子一让，让出了正坐在病床上看着乔枫的张芽楞。

    张芽楞一看钟伯把自己介绍出来，显得有些受宠若惊不知所措，他是不知龗道这个躺在病床上的中年男子到底什么身份，不过可以看出一定不简单。

    乔枫听钟伯这么一说，也把头一侧，看向了一边坐着的张芽楞。在乔枫眼里，此时的张芽楞脸上涂着药水，头上包着纱布，一只膝盖还被包扎的严严实实，看起来伤的不轻。张芽楞此时还有些佝偻着背，眼神对上乔枫看过来的目光还有些发虚，赶紧看向别的地方。

    “呵呵，年轻人，感谢你的救命之恩，有什么条件你尽管说。”在乔枫看来，张芽楞就是一个普通的不能在普通的年轻人，甚至有些颓废，不过再一看这个年轻人又有些挺特别的地方，到底怎么个特别乔枫还说不上来，总觉得不太对劲。不过怎么说也是自己的救命恩人，乔枫抛开其他不说，单就是救他就值得他感谢和报答了。

    “不用…真…真不用，救您是应该的，换做别人也会这么做的。”张芽楞一听乔枫这么说，赶紧客客气气的回答道。

    张芽楞救乔枫确实是他的本能反应，也是他觉得应该做的，他心里觉得救人不需要图什么回报，而且，张芽楞觉得，眼前的这个人帮不了他，他现在最想要的，就是把父母救出来，然后就是找郑彬算账。??

    乔枫很会看人眼色，从张芽楞眼里透出的那种质朴真诚说明他确实是发自内心的想要去救人，不过那一闪而过的黯然也同样没逃过乔枫的眼睛。看来这个年轻人是觉得自己帮不了他什么吧，乔枫心里这样想到。

    “怎么？不相信我能答应你所有的要求？你知龗道我是谁么？”说这话的时候，乔枫面带微笑的看着张芽楞，那种笑容透露出一种强有力的自信，高傲和不可抗拒，仿佛自己就是主宰一般。

    “您是？”张芽楞看不出来这个男人到底是谁，好像没见过这张脸。

    “枫腾集团不知龗道你听没听说过。”乔枫缓缓开口。枫腾集团？

    张芽楞这个还是知龗道的，平时的报纸新闻他也有看，实时信息他也了解一些，这赫赫有名的枫腾集团他自然知龗道，敢与华腾明争暗斗，谁人不晓？张芽楞的心突然怦怦地跳起来，没有说话的看着乔枫。

    “我叫乔枫，人送外号，龙城疯二爷。”乔枫淡淡的说道，仿佛这只是一个普通的名字，但是名字一出口就像是卷起狂风暴雨，如同一股强烈的气场横扫张芽楞的心头。

    他竟然是乔枫？