
    装着人工培养组织的器皿映入了张芽楞的眼帘，扎眼看上去，就像是一团肉末一般，粉红色的微小颗粒状，还是湿漉漉的，有种很恶心的感觉。张芽楞不由得多看了几眼，不仅是因为这种东西他还是第一次见到，更是因为这东西马上就要被移植到自己的膝盖上，即将成为自己身体的一部分了。

    “院长，培养组织已经准备完毕，活性正常，达到了移植的基本条件。”拿着器皿的医生跟谢尔米医生汇报道，他已经反复的检查过了，没有任何的问题。作为一个医生，此时的心情应该都是激动的，当医生最幸福的是什么？除了看着患者在自己的手下得到治愈之外，就是看着一个医学上的新突破在自己的手上完成。

    “好，准备移植，去看下消毒环境，不要感染了。”谢尔米长舒了一口气，手术进行到这里就没有什么难度上的问题了，剩下的可就全凭运气了，组织是否会排斥，生长是否正常，发育是否适度，这些问题已经不是手术可以改变的了，只能靠后续的修养和调理，当然，更多的还是指望老天爷开开眼。

    忙乎了半天，谢尔米也总算能把悬着的心放下来一些了。在得到助手确认一切没问题之后，谢尔米开始了最龗后的操作，他先是换了一副新的手套，然后重新消毒了一遍，然后用医用镊子将整个培养组织夹到了膝盖部位，随后用手术钳和手术刀将组织合理的分配到了每一个角落，随后，又拿出了一张人工培养的皮肤组织覆盖在组织上，用手术剪剪出合适的大小，这才放下工具。

    旁边的护士不停的在给谢尔米擦汗，因为没过一会儿，他的额头上都会渗出一层汗珠。手术已经进行了四个多小时了，对于谢尔米来说这已经算是不短的时间了，换做普通的手术可能还会好一点，但是这种需要精确度极高的的手术却是要付出十倍的精力，更何况中间还出了一点小状况。%&*";

    别看最龗后的移植最简单，需要的活也是最细致的，要在很脆弱的组织上进行修剪使其能够尽量完美的结合，这可不是一般人凭借力气就可以做到的，只要这个地方出了一点小问题，那么可就前功尽弃了，所以整个手术室里的医生护士全部屏息凝神的看着谢尔米的手，心都抓的紧紧的，仿佛是自己在操纵那手术刀一般。

    “好了，可以开始缝合伤口了，这点事你们来处理吧，记得用生物线缝合，千万别弄砸了，我出龗去休息一会儿，弄完了就直接推到重症监护室，不要用麻醉。”谢尔米指着几个医生示意他们来接手剩下的工作，他现在已经是强弩之末了，摘掉手套出了手术室，坐在椅子上就开始大口的喘气，嘴唇也干的要命，只能用舌头舔一舔，咽咽吐沫来暂时缓解一下，等脱下手术服之后才发现，里面的衣服早就湿透了ˉ，谢尔米医生叹了口气，蜷缩在宽大的转椅里，心里想着自己有多少时间没有这么累了呢，五年？还是十年？自己也记不清了，他现在一放松下来意识也有些模糊了，最想干的一件事就是躺下来好好龗的睡一觉，不过他还是撑着身子跟乔枫汇报了手术很成功的消息，在听到乔枫很满意的回复之后，谢尔米再也无法抗拒身体和精神上的双重疲乏，直接靠在椅子里睡了过去。

    这边的谢尔米进入了梦乡，可是手术室里还是一片忙碌的景象，因为手术还没有做完呢，俗话说编筐窝篓重在收口，这最龗后的缝线也是很重要的，当然比起之前谢尔米进行的部分，那就自然要简单许多，这也是为龗什么谢尔米会把最龗后的工作直接交给他们来处理的原因，一来自己确实有些支持不住了，二来也是希望这些医生护士也能参与到手术中来，对于他们来说，能自己亲自进行这样一次具有重大意义的手术，哪怕只是完成了这个手术里的很小的一部分，内心也会无比骄傲的，现在这些医生护士没有一个人不感激谢尔米的。不过谢尔米也不是傻子，他之所以放心的把最龗后的收口交给这些医生来完成也是有凭借的，这些医生或许在枫林医院里面并不算是最顶尖的外科医生，那是因为枫林医院里有类似谢尔米这样很知名的外国医生，在他们的光环笼罩下，他们这些医生当然光芒就暗淡了许多，但是如果拿到外面去，那么手术室里的每一个医生在其他医院都至少是主任级别的，所以谢尔米才能放心的将工作托付给他们。

    在几名医生的努力下，张芽楞的膝盖刀口被完美的缝合了，虽然缝针的过程也是很痛的，不过这个时候的张芽楞神经已经麻木了，几乎已经痛的没有知觉了，或者说剧烈的疼痛下他根本分不清什么是一般痛什么是很痛什么又是剧痛了。缝合完刀口之后，医生又给张芽楞的膝盖外面用纱布轻轻的做了一下包扎，然后又打上了轻轻一层的石膏。

    全部都处理完之后，张芽楞被推出了手术室，送进了重症监护室，整整五个半小时的时间，现在已经快要八点了，外面已经是一片漆黑。徐媛还一直在外面焦急的等着张芽楞，看到手术室外面的灯灭了赶紧站了起来，在得知手术很成功之后，也是送了一口气，几个小时焦急的等待也化作了喜悦，一直紧皱的眉头也舒展开来。徐媛也是太年轻，喜怒哀乐全部都表现在脸上，高高兴兴的给钟伯打了一个电话报喜，不过在得知钟伯他们已经知龗道之后显得有些尴尬，赶紧红着脸小声的把电话挂了。

    把张芽楞送进重症监护室里之后，就全权交给负责重症监护室的护士了，张芽楞也因为疲劳沉沉的睡了过去，护士们给他接上氧气之后，就推出了房间，留给张芽楞充分的时间休息。

    那些参与手术的医生，也累的不行，不过他们此刻内心的激动已经超越了他们肉体的乒，脱下了手术服以后还在继续讨论着刚刚的手术。谁也没有去打扰谢尔米医生，大家都知龗道他已经透支了，需要好好龗的休息一下。

    在枫府里，乔枫和钟伯还在书房里讨论着问题，张芽楞手术成功的消息在某种程度上来说让现在心情不太好龗的乔枫还有一丝安慰。

    “枫总，看来也不是所有的事情都不如意，您就不用在操心那些琐碎的事情了，那些事情我帮您操心就可以了。”钟伯站在乔枫跟前对着乔枫安慰道，不让乔枫过于消沉。

    “这次的事情肯定不简单，我有预感，肯定有什么阴谋。这一次枫腾损失的有些惨重了………哎…”乔枫的心情也很是沉重，作为一家之主，他的责任重大，任何一件事情都会牵动他的神经。

    “但是也不是太坏，从一个侧面来说，华腾的大动作会给我我们带来很多隐形的盟友，而且虽然…虽然这次在华腾插的眼线几乎都被拔掉，但是至少我们还没有损失我们的全部眼线，而且剩下的这个位置也十分高，说不定华腾认为已经没有了，这样正好麻痹他们的神经。”钟伯把自己内心里所想的全部分析给乔枫听，每句话都有一定的道理。

    “我该怎么跟金离说呢…………哎………他还用提起他的儿子呢，我上次答应他很快就把他儿子撤出来，这下可好。”乔枫的手指不停的在椅把上打着点，显示着他内心的焦虑。

    “这……………枫总………您现在纠结这些事情也没有用啊……看开点吧…我想金离能想明白的…”钟伯也觉得挺为难的，只要一涉及人情的问题，就不能用正常的心态来处理了。

    “不是仇不报，只是时候未到啊。”乔枫闭上眼睛喃喃道。