
    “那么，说说看郑彬现在的情况吧，我需要详细的资料。”贝明俊将腿搭在桌子上摆出一副很拽的样子说道，现在已经是万事俱备只欠东风了，整个环境最关键的一环就是郑彬，如果郑彬倒了，郑华龙的华腾时代就倒了一半了。

    “贝总，是这样的，这个太王庙地区是我负责的，但是郑彬去的那个太王酒吧却是一直是郑总找其他人负责的，郑彬应该是被安排在那里锻炼了，据我所知那里是一个非法的地下赌场，是华腾很重要的产业之一，里面都是混迹着有头有脸的人物找乐子，不是任何人都能进去的，而里面也十分的混乱，讲究实力至上，也是华腾一部分黑色势龗力的所在，而上次，据说有一位客人携枪进入和郑彬发生了冲突，打伤了郑彬，为此郑总还对那个负责人的肩膀连开好几枪，显然是很生气，但是尽管如此，听说郑彬在那个地方已经有一些威望了，至少现在已经没有人敢招惹他了。”崔哲将他能了解到的情报全部说了出来，在华腾，最值钱的就是情报，你知龗道的越多，你的价值越大，情报就是你的财富，再多的财富也会有用尽的那一天，所以聪明的人保守财富，愚蠢的人享受财富。

    “呵呵，郑彬也不是什么省油的灯，不能再等了，等着郑彬成长起来，那么我们又多了一个麻烦。现在郑彬的伤好龗的怎么样了？”贝明俊皱了皱眉，如此看来郑彬也不是像他想的那样玩物丧志，给他压力的话，他也会成长起来，而且很可能比郑华龙更加棘手，必须把一切的威胁都扼杀在摇篮里。

    “从上次受伤来看过了还不到一个星期，枪伤应该好龗的没有那么快，主要是郑总在走之前一定安排好人照顾郑彬了，而那里的黑道势龗力肯定是和郑总站在一个战线的，所以要是选择除掉他的话……我个人觉得难度是不小的。”崔哲简单的分析了一下，看起来只要除掉郑彬就大功告成，但是要在那种地方做出这样的事情，并不是一件容易的事，郑华龙不是傻瓜，郑彬也不是傻瓜。

    “那里的黑道主要是负责什么的？”贝明俊觉得崔哲说的不无道理，仔细思索一番之后他对崔哲问道。

    “应该是负责整个太王庙地区的事吧，人数不是特别多，因为那里只是整个华腾下面黑道的一小部分而已。”崔哲对于这些事情不是特别的了解，因为类似的事情都握在郑华龙的手上。

    “那就想办法在太王庙其它的地方制造混乱，那个地区肯定有别的势龗力，联系他们，我们要的就是拖出他们外出而已，然后以郑华龙的名义派人去那里找郑彬，趁机做掉郑彬。”贝明俊的脸上露出一股凶狠的表情。

    “这…………….这能行么？”崔哲听着贝明俊的计龗划就觉得很悬，实在是太危险了，而且变数和不确定因素很多，一旦失败了，那么不仅钱得不到，可能连命都搭进去了。

    “舍不得孩子套不到狼，想要得到权力？凭什么？你不失去点什么，为龗什么你就能得到？这种东西本来就是残酷的，你不弄死他，明天他弄死的就是你，连这点道理都不懂么？你觉得郑彬如果接手了华腾，他不会换他自己的亲信么？你说不定连你今天的位置都没有。这件事暂时交给你去负责，你对那边比较熟悉，至于总部这边的人我来准备，我要最快的时间得到一份详细的计龗划，快去吧。”贝明俊自己也觉得这个计龗划的冒险程度很高，但是目前只能这样了，即使牺牲再多的人，只要郑彬一倒，那么这些牺牲就都是值得的。

    “这…都交给我？这个任务有些太艰巨了吧……”崔哲一听贝明俊计龗划把所有的任务都交给自己去完成，顿时脑袋有些大，而且心里充满了担心，这要是追查下来，那么第一个死的不就是他么？所以崔哲一肚子苦水，真心不想接这个任务。

    “现在你已经入伙了，刚刚我们的谈话都已经录下来了，你现在就算是退出，你觉得郑华龙会饶了你么？所以，放聪明点，与其担心那个，还不如好好龗的回去想想计龗划，你已经没退路了，好好加油吧。”贝明俊是何等的狡猾，他怎么会不考虑到这样的问题呢？贝明俊从来都有后手，对每个人都在提防，想要背叛他的人都已经被他除掉了，所有想要害他的人，他有本事拉着他们一起死。

    “我…….我知龗道了….我这就回去好好办。”听到录音这两个字，还有一点点希望的崔哲这才意识到上贼船容易，这要下来就很难了，以郑华龙的性格，即使自己说了，后果也好不到哪里去，墙头草这种东西放在哪里都是被厌恶的。

    “嗯，你明白就好，要快，这事不能拖久。”贝明俊点点头，目前来看，他还需要崔哲的帮助。

    滴滴滴滴的声音平滑而有规律的响着，这是一件很普通的病房，里面摆满了各种各样的设备，有些能叫出名字，呼吸机，心率仪，而有些就根本不知龗道是干什么的，这些大大小小的仪器此时都亮着，闪着光或是显示着图案，发出滴滴的声音。整个病房很小，加上这么多的仪器就显得比较拥挤了，仪器的中央是一张病床，病床上的人安静地躺着，他的身上插满了各种颜色的细管，这些细管就像是一根根神经，维系着脆弱的生命。

    乔枫正躺在病床上，面色有些苍白，嘴唇也失去了血色，他闭着眼睛，呼吸十分的均匀，就像是一个睡熟了的孩子。乔枫从来没有这么虚弱过，从来没有像这样躺在病床上一动不动，即使是上次出车祸的时候，第二天他也开始在床上批阅一些文件了。

    “枫总，您这一辈子都没被病痛打败过，无论是您，还是老爷，在我看来都像是永远不会疲倦一样，可是现在，您躺在病床上，让我觉得您老了，甚至有些不行了，您构建起的帝国，现在需要您啊，您还有很多事情需要做呢，您不能倒啊。”在这狭小的病房里，还坐着一个人，佝偻着身子，双手交叉放在身前，像是自言自语的说道。

    “您还记得老爷在的时候，那次有交战，您就带着几个人去的，没想到对方带着枪，后来你们回来，您全身都被血染红了，还笑着跟老爷吹嘘您有多厉害呢，那时候感觉您就是那样，伤痛什么的看起来并不可能阻挡您的脚步，那时候老爷就跟我说过，说您将来一定能够干成一番大事业，而现在，您确实做到了。”

    “其实我一直反对您不结婚生子的，因为我不想让老爷后继无人，我也老了，可能您就算有孩子我也没法继续帮助他了，但至少这样您还有烟火啊，您的事情还有人替您去做啊，不然将来的某一天，您真的不行了，您死了，还有谁会记得为您烧纸么？”

    在这里叨咕的，就算乔枫最信任最得力的助手和管家，钟伯，他现在每天都要来这里坐一坐，陪一陪乔枫，然后再自言自语的说一些事情，有些事情是过去的，有些事情是现在，还有些事情是将来的，他也不管乔枫现在处于昏迷中能不能听见，他就那样慢慢地像讲故事一样说着，仿佛说出来他就会觉得好受一点一样。

    “都是常跟您唠叨的嗑了，您可能也听烦了，就当我这个老头子又啰嗦了，那么您好好休息吧，我先走了。”说完，钟伯慢慢地站起来，推开门出龗去了。

    滴滴的声音依然有规律的响着，不过躺在床上的人好像有了些动静，那插满管子的手好像微微地动了一下，但是马上又归于了平静。