
    被这一巴掌打完，张芽楞的左脸立刻红了起来，显现出了一个通红的巴掌印。这一巴掌彻底把张芽楞打醒了，冷汗一出把遗留在体内的酒精全部排了出龗去。

    张芽楞傻傻地看着眼前脸上由于生气而变的微红的程晓涵，此时程晓涵正厌恶的看着张芽楞。

    “你个不要脸的杂种，垃圾，别玷污我，我嫌你恶心，真以为你自己是根菜啊，我就是为了利用你参加学院比赛而已，要不我干嘛拉下身价跟你这种狗说话，你还蹬鼻子上脸了。”程晓涵很委屈，她堂堂一个名门之秀，富家千金本来应该在美国好好享受，现在不仅在这么一个破地方破学校受罪，还受了这么莫大的委屈，程晓涵差点眼泪就出来了，还好她强忍着憋了回去。

    “我告诉你张芽楞，你不要脸我还要脸呢，你这个畜生感觉滚，以后别出现在我的眼前，我不想看到你，要不以后我见你一次，打你一次。干净滚，杂种狗”程晓涵把最难听的话全部骂给了张芽楞，不留一丝情面，也不留一点口德。

    程晓涵刚想拉着李雨莹离开这个鬼地方，却发现李雨莹的状态不太好，正捂着脑袋蹲在地上。

    “雨莹？你怎么了？”程晓涵撇开张芽楞不再去管，开始关心起状态不是很好龗的李雨莹。

    王鹤看药效发作了，赶紧走了过来把李雨莹扶起来，他可不希望今晚的事被张芽楞全给破坏了。

    “没龗事没龗事，估计是喝多了，我先让她去里面的房间躺一下”王鹤想今晚怎么也得把李雨莹留下来，要不就全废了。

    “啊？你确定她喝多了？要不我带她回去吧”程晓涵有点将信将疑，李雨莹就在她身边，没见她怎么多喝啊。

    “你一个女孩子怎么带的动，而且她们寝室的人都在这，你带回去也进不去宿舍，让她在这休息还有我们照顾着。你要是走的话就先回去吧”王鹤把事说的有理有据，让程晓涵也没办法挑出什么毛病来。

    “那行，你们照顾好她，我先走了。”程晓涵想了一下觉得王鹤说的有道理，她太想离开了，所以也顾不得那么多，直接走出了会场。

    王鹤看到程晓涵走了可送了一口气，看看周围没有人把注意力放在这里，于是架着李雨莹朝里屋卧室走去。

    大家为了减少尴尬的产生，在程晓涵打完张芽楞之后就各干各的去了，又是该聊天的聊天，该吃东西的吃东西。

    张芽楞一个人跪在地上，整个人狼狈至极，刚刚买的新衣服上现在被张芽楞自己吐出来的东西整的面目全非，脸上还有火辣辣的疼痛，腹部感觉五脏六腑都快吐出来了。他现在眼神有些涣散，刚刚的一切发生的太突然了，连他自己都没反应过来。

    “你这个杂种，垃圾”、“我就是利用你参加学院比赛而已”、“以后别在我眼前出现”刚刚程晓涵说的那些话回响在张芽楞的脑海里，重重的敲在他的心上。每一个字都是那么难听，抬头看看周围的人，大家都在那里聊着天喝着酒，没有一个人在看着他，大家只把他当成了一个笑话。

    张芽楞感觉到自己内心深处有什么东西破碎了，那是他长久以来心里的最龗后一些自信。

    “你这下手也挺快阿”当王鹤架着李雨莹向里屋走去时恰好路过郑彬时，郑彬开口了。

    “我不知龗道你在说什么。”王鹤可不打算让别人知龗道自己下药的事情。

    “行了别装了，我都知龗道你给她下药了，放心我不会告诉别人的。”郑彬摆出一副我什么都知龗道了的表情看着被识破后略显尴尬的王鹤。

    “你怎么知龗道的？”

    “我也打算跟你一样做来着，可惜失败了。”要不是张芽楞擅自把酒换了，郑彬觉得自己现在应该在床上和校花翻云蹈海了。

    “你打算药谁？”王鹤没猜出来郑彬的目标是谁

    “刚刚走的那个，妈-的，张芽楞这狗货竟然不听我的”一想到这郑彬又有些咬牙切齿。

    王鹤恍然大悟，原来郑彬这小子是要药校花，结药让张芽楞喝了，怪不得张芽楞今晚会这么H。王鹤转过头看了一眼现在浑身无力趴在自己身上的李雨莹，这个平日从来不给自己好脸色的女生此刻的脸上露出诱人的绯红。横竖一想，王鹤心里又冒出了一个更龌-龊的想法来。

    今天的计龗划全都打乱了，不过张芽楞的丑已经出够了，但是这李雨莹却好好龗的。想到李雨莹平时对自己的态度，再看看现在神智不清的李雨莹，王鹤心想:你不是嫌我脏么？今天我就让你比我还脏。

    “郑彬，程晓涵不在，这还有一个呢”王鹤冲郑彬露出了一个意味深长的笑。

    “你是说，李雨莹？让我？”郑彬有些没想到王鹤会跟他这么说。

    “咱俩一起，这婊子货也不差，好歹是院花，来不来？”王鹤也考虑的很周到，要是自己一个人把李雨莹-上-了，那么到时候李雨莹跟他鱼死网破的话就很棘手了，拉上一个郑彬，好歹也算有个伴，两个人一起，李雨莹应该不会说出龗去。

    “走，干-他-娘-的”郑彬憋屈一晚上了，看到王鹤拉他一起-搞-李雨莹，心里想，李雨莹也不差，身材和脸虽然比不上程晓涵但是也算是极品，不上白不上，总不能白忙活一场，于是马上答应下来，帮着王鹤把李雨莹拖进了卧室。

    张芽楞在地上跪了好一会之后，才晃晃悠悠的站了起来，提上裤子，一瘸一拐的捂着肚子往洗手间走去。

    打开水龙头，张芽楞好好龗的洗了一把脸，抬头看看镜子中的自己，就像一条落水狗一样被人痛打了一顿，他脱下脏了的衣服，不停的用凉水冲着通红的脸庞企图缓解疼痛。

    张芽楞掀开自己的衣服，看着自己腹部被程晓涵一脚踹到的地方，一条红红的印记横在腹部，有些地方还渗出了血丝。张芽楞用手沾着凉水轻轻拍打在自己的腹部，凉水的刺激和触碰时的疼痛让张芽楞不停的皱眉。

    就在这个时候，张芽楞突然听到了什么声音，朝声音的方向转过头去，他发现声音是从洗手间旁边的一个卧室里传来的，因为门关着，所以声音不是很清楚。

    张芽楞怀着好奇的心里朝声音发出的地方紧紧靠了过去，声音也变得清楚了一些，可以听的出这是男性的声音。

    “啊！啊！啊！真tm爽，真是好货色，这屁股，这-**”

    怎么有点像王鹤的声音？他在干嘛？张芽楞听出来这声音应该是王鹤的，怎么感觉他在做那种恶心的事情，那个女的又是谁？张芽楞继续听着动静。

    “哦！哦！妈-的，本来老子应该在搞程晓涵那婊-子的，结果，都tm张芽楞那只狗，坏我好事，浪费我下的药”声音变成了另一个男生的，张芽楞认出这是郑彬的声音。程晓涵？下药？张芽楞有点没太听懂。

    “知足吧，啊！啊！系花的身子，也不是，谁都能上的，吗的，本来，还想栽赃给张芽楞那小子的，早知龗道这么爽，啊！啊！还好没便宜他”

    张芽楞在外面听了足足5分钟有余，里面王鹤和郑彬YD的声音被张芽楞一字不拉的听了个一清二楚。

    这下张芽楞全都明白了，原来自己一直就是在被算计的，原来都是这两个王-八-蛋要整自己。张芽楞的眼睛红了，拳头也握紧了，他已经忍了好久了，以前自己总是低声下气的，不管有谁欺负他，他都选择逆来顺受，从来不反抗，从来成为别人眼中的软蛋和笑柄。

    但是今天发生的这一切彻底摧毁了张芽楞的理智，他多想进去就跟里面的两个禽兽拼命啊，多想一刀捅死这两个让自己今天出丑的罪魁祸首，但是张芽楞一直在克制，长久以来的那份懦弱在让张芽楞克制自己。

    “等干完了，把张芽楞扔进来替咱俩背黑锅，哈龗哈哈龗哈”屋里传出了郑彬阴险的声音。

    听到这里，张芽楞再也忍不住了，原来这两个人还在想着怎么整自己。于是冲动和气愤彻底淹没了心里面的最龗后一点克制，张芽楞大喊一声推开卧室的门就冲了进去。

    张芽楞突然而然的进入把房间里的两个人王鹤和郑彬下了一跳，此时此刻两个人正光着身子在一个女生身上前后抽动，而那个女生正是之前被王鹤扶走的李雨莹。

    张芽楞看到眼前的景象，什么也不顾的喊叫着对着床上的两人就冲了过去，直接扑在两人身上开始拳打脚踢起来。

    “你！下！药！”

    “你！把！我！当！狗！”

    “你！栽！赃！”

    “你！不！是！人！”

    “我！跟！你！们！拼！了！”

    张芽楞声嘶力竭的喊着，伴随着喊叫声张芽楞的拳头不停的向王鹤和郑彬砸去，此时的张芽楞彻底失去了理智，红着双眼发泄着自己全部的愤怒