
    乔枫被送到了主楼的东卧室，管家和仆人早就已经把东卧室打扫完毕，一切都准备好了。乔枫躺到床上，服用了提前就熬好龗的中药。佣人们在一旁恭恭敬敬的站好，等待乔枫吩咐。

    “你们都先出龗去吧，就留钟伯一个人在这里就好。”喝完药，乔枫放下碗对一屋子的人说道。

    “枫总……您的身体要紧……要不…咱们先检查一下吧，有什么事情以后再说？”钟伯有些担忧的提醒乔枫，整个屋子里也只有他现在有这个权利直接向乔枫提意见。他是十分关心乔枫的身体的，乔枫现在需要的是治疗和休息，为龗什么突然把医生和佣人都支走，就单独留下自己？难道有什么要紧的事情？

    “不碍事，照我说的去做。”乔枫没有听从钟伯的建议，他有他自己的想法，一旦他自己的想法确定，任何人也没办法阻止乔枫改变他的决定。

    “明白了。你们先出龗去等着，一会儿再进来。”钟伯自然也是深知乔枫这一点，所以在乔枫肯定自己的决定之后，钟伯就没有再继续劝阻，而是按照乔枫说的执行。在钟伯的命令下，屋子里原本站着的那些佣人和医护人员纷纷从门口走了出龗去，期间没有一个人开口提出质疑，也没有人相互议论，很快整个卧室里就剩下乔枫与钟伯两个人了。乔枫躺在床上静静地看着他们离开，钟伯站在一旁等候乔枫开口。

    “钟伯，你是不是很想知龗道我到底有什么事情想跟你说？在我告诉你之前，我先要问你一个问题。”乔枫缓缓开口道。

    “您问。”

    “我的身体是不是已经出现问题了？你一直没告诉我对吧？”乔枫说这句话的时候，没有看着钟伯，而是微微低头，像是自言自语。

    “这…………您…………您都知龗道了？！”这件事情是钟伯在几个月前乔枫做定期体检的时候知龗道的，乔枫的体检报告上指出他的肾脏和肝脏出现了衰弱，不是肿瘤也不是感染所致，可能是中毒或者遗传性症状。乔枫的饮食一直由钟伯亲自把关，每每都要经过严格检查之后才会送到乔枫那里。而且在枫府之中，所有人的背景身份早就已经被认真仔细排查过了，所以下毒这件事是不太可能的，剩下的可能性就只有遗传疾病了。

    钟伯在拿到体检结果之后，把事情压了下来，修改了体检报告，同时严禁医生把这件事告诉乔枫。这不是钟伯有什么阴谋，而是为了乔枫才这么做的。钟伯不希望乔枫在知龗道自己的病情之后，做出什么破釜沉舟同归于尽的事情。所以，钟伯只是告诉乔枫他的身体有些虚，可能是工作劳累的缘故，一边以此为借口减少乔枫的工作量，二是积极寻求好龗的治疗方案，用中药对乔枫的身体做调理。钟伯太了解乔枫了，如果乔枫知龗道真实情况之后，一定不会停止工作配合治疗的。

    “呵呵，钟伯，我知龗道您是为我好，您跟了我们乔家那么长时间，我知龗道您不会害我。我也已经到了知天命的年龄，对自己的身体还是有一些了解的。而且，我想要知龗道的消息，您还是瞒不住的。”乔枫完全理解钟伯这么做的用意，并没有责怪钟伯。

    “枫总…您不用担心……并不是没有办法，我已经…………”钟伯急急忙忙的说，他不希望乔枫有什么不好龗的想法，不过还没等他说完，乔枫就伸手示意他不用说了。

    “钟伯，你清楚的，遗传性的疾病治愈起来很困难，我不想把我最龗后的这点时间浪费在无用功上。我没有孩子，我曾经说过，不报此仇就永远不会结婚生子。我存在的意义就是复仇，但是我发现，可能我这辈子，没办法实现这个愿望了。”此时的乔枫有些落寞，语气中透出淡淡的悲哀，这和平时锋芒毕露，运筹幄的乔枫大不一样。英雄自有英雄哀，乔枫的悲哀就是他没有时间了，他并没有完成自己的诺言，不是他走不动了，而是留给他继续走的时间不多了，到底还能走多远，他也不知龗道。

    “所以您选择了张芽楞？为龗什么？您和他只有一面之缘，我们甚至都不知龗道他说的故事是否可信。”钟伯问出了自己心中最大的一个疑问，从赶到医院后看见乔枫醒来一直到现在，他始终不明白一向谨慎多虑的乔枫为龗什么会一下子认定张芽楞，赋予他这么多的特权与好处。

    “从某种意义上来说，是这样的。我一手建立起枫腾，为的是对抗华腾，为的是复仇。但是只有小部分的人才知龗道这个目的。我在担心，担心找不到人来接替我的道路。我们都得承认，我们已经老了，即使我不生病，我们也没有多少时间了。而郑华龙不一样，他也老了，但是他还有一个儿子，而我没有什么人能继续帮我复仇。如果只是找一个人来继续打理公司，那么我可以找出很多优秀的年轻人，但是他们对华腾没有一丝仇恨，把枫腾交给他们，最龗后将会辱没了枫腾建立的初衷。”

    后继无人是乔枫一直最苦恼的问题，他不是找不到替他打理枫腾的人，而是找不到替他复仇的人。试问，谁会忠心耿耿帮别人报仇呢？何况他的仇人还这么强大。

    “您是看中了张芽楞对华腾仇恨这点？………可是………”钟伯听完乔枫的话渐渐明白过来，不过他觉得这样还是太草率了一点。

    “想说我的决定太草率了一点对么？放心，我还没有糊涂到这种地步，对于自己的心血我看的比谁都重。张芽楞只是具备了最基础的条件，至于最龗后是否真的托付给他还要再考察，而且，也需要我们的引导，为此，我宁愿做出一些破格的事情。”乔枫谨慎的性格显露无疑，在任何时候他都会有自己的原则。

    “您吩咐，我去做。”乔枫说到了这个份上，意思就很明显了，今天找钟伯单独谈话，实质就是给钟伯下新的命令，这点钟伯一点就透，这也是为龗什么无论乔枫还有他父亲一直都器重钟伯的一个主要原因，谁不喜欢聪明的手下？

    “第一，车祸的问题，刚刚路上我也简单交代了，你去和警队沟通一下，需要证明的话就去枫林医院开，遇到麻烦就去找三道市的王书记。我要大家都知龗道那场车祸张芽楞已经抢救无效死亡了，这事要办的不留痕迹。”乔枫下达了第一个指令，钟伯牢记在心头。

    “第二，是关于张芽楞的父母。”“是要把他们救出来么？”钟伯试探的问。

    “不，恰恰相反，找个机会，让他们痛快的结束吧，最好让华腾做这个刽子手。”乔枫说出了一个有些前言不对后语的话，刚刚在车上他还跟张芽楞保证他父母的安全。

    “这？…………不太好吧？”乔枫自从建立枫腾以后，几乎没做过这种有愧于良心的事情。

    “只有这样，才能加深张芽楞对华腾的仇恨，才能达到我的要求。就这么做吧，反正本来我就应该遭到报应的，我不怕天谴。”乔枫深深地叹了一口气，为了实现目的，他将不惜一切代价，即使是愧对良心。

    “我知龗道了，您做的我都照办。”一个好龗的手下，就是永远服从和执行老板的命令，无论对错。

    “最龗后一件事，钟伯，如果有机会，我希望您能让枫腾的家业，由我的孩子继承，这是我唯一一次对您请求。”斗争了半天，乔枫吐出了这个连钟伯都不曾知晓的秘密。