
    车子快速的飞奔着，就像车上李骏雨着急回家的心。|

    直到有一天，李骏雨为李雨莹找了一个后妈，重新组成了家庭。沈幽兰的丈夫早年病逝，留下一个女儿独自抚养长大。在一次会议上，沈幽兰和李骏雨结识，两个人谈的还比较来，起初两个人还在谈合作的问题，后来慢慢就变得谈起了感情。李骏雨觉得自己也应该给李雨莹找一个妈妈来代替自己照顾她，由于沈幽兰也有一个女儿，所以为了考验她，李骏雨特地观察了她对李雨莹的态度，结果发现她对李雨莹非常的好，没有丝毫的偏见之心。

    对于李骏雨来说，沈幽兰可以说是一个很理想的妻子，能够经常回家照顾女儿，对女儿又非常的好，更重要的是，沈幽兰和他之间的感情不需要激情来维持，更准确的说，两个人是同样经历下的相互依靠。李骏雨考察了一段时间后就立刻和沈幽兰举行了简单的婚礼，把自己的女儿和家都托付给了沈幽兰，自己又投入到了集团的工作之中。他自己并不知龗道，在他选择和沈幽兰结婚的时候，就已经把自己和女儿推向了悬崖边。

    沈幽兰是个很有心计的女人，也正是这样她才能适应官场的明争暗斗爬到今天的位置，同李骏雨一样，女儿的未来也是她唯一放不下的，在结识李骏雨之后，一个计龗划就慢慢地浮现出来，那就是夺走李家的财产来为女儿铺平道路。她尽量的装出贤妻良母的形象，在李骏雨面前对李雨莹百般呵护甚至胜过对自己的女儿，直到取得李骏雨的完全信任。不过，凡事都有巧合，沈幽兰的计龗划能进行的如此顺利，和李雨莹乖巧懂事的性格与李骏雨忙于工作无闲管家有着密不可分的联系。

    组建新家庭后，李骏雨对沈幽兰的女儿沈清韵也是很好，在他眼里，沈清韵对待李雨莹就像是对待自己的亲妹妹一样。于是，李骏雨冒出这样一个想法，那就是让沈清韵接替自己的天雨集团，然后让李雨莹悠闲的过日子，他可不想自己的女儿活的也这么累，于是在集团的管理方面，李骏雨对沈清韵倾注了不少心血。或许是他的想法有些奇怪吧，在李雨莹的眼里看来，就是父亲不认可自己。

    就在不久之前的，李骏雨收到了一封匿名寄来的信，里面有几张照片，模模糊糊的能看到自己的女儿光着身子躺在床上，起初他觉得是恶作剧或者是敲诈，不过后来心里老是七上八下的，就抽空打电话回去询问情况，可是只得到李雨莹近期身体不适正在沈幽兰的陪同下在医院里修养，身在国外事物繁多的李骏雨也没有再去追问，他觉得既然有沈幽兰陪在身边就一定没问题。

    现在，家就在不远的前方，经过了这么长的时间，李骏雨总算是能和自己的家人见上一面，他的手里还拿着给李雨莹从国外带回来的礼物，一瓶夏威夷海滩的白沙。李雨莹最想做的就是在夏威夷的沙滩上和父亲一起晒太阳，但是李骏雨一直都没能抽出时间来带女儿去，这次出国特地招人去装了一瓶白沙想送给女儿。

    “再快一点。”透过车的前窗已经能够看到家的屋顶，李骏雨不由得再次催促司机快一点，他仿佛已经看到了自己的女儿正站在门口等着自己归来。

    车慢慢停稳在别墅门口，李骏雨等不及司机下来看门就自己推门而出了。另李骏雨感到奇怪的是门口并没有他想象中女儿迎接自己的身影，一个人也没有，而且别墅的大门两旁挂着白色的布纱。

    李骏雨心中疑惑的推开大门，发现别墅周围摆满了许多白色的花，而且整个房子静的有些吓人，有种萧瑟的味道。听到大门的响声，屋子里立刻出来了几个人，都是家里的佣人，一看到是李骏雨回来了，急急忙忙的迎了上去。

    “这到底是怎么回事？雨莹和清韵呢？这些白色的花和纱巾都是怎么回事？还有你们身上穿的这都是什么？！”李骏雨看到穿着一身白衣的佣人们接连问出了一连串的问题，他心中的疑惑实在是太多了。

    “这………………您还是先进屋在说吧…夫人就在客厅里。”佣人们你看我我看你，不知龗道这事该不该说，该怎么说，只能支支吾吾的告诉李骏雨他的妻子在客厅里，隐藏的意思就是让李骏雨去问他的妻子。

    “哼！一群废物！”李骏雨见谁也不肯说，气呼呼的自顾推开了家门走了进去，看得出他现在心情很糟糕，心里像压着什么事情一般。

    走进家里，完全是一片另李骏雨震惊的景象，令李骏雨有些发呆。家里的柜子上，墙上都挂着白色的布条，窗帘和地摊都换成了白色，地面上摆着很多白色的雏菊，散发着淡淡的清香。眼前的强烈视觉冲击让李骏雨有些睁不开眼，原本温暖的家中弥漫着一股哀然的气息，仿佛空气中还回荡着叹息。

    迈着有些沉重的脚步，李骏雨缓缓地走向客厅，其他人都不知龗道此时此刻李骏雨的心里在想什么，但是都无一例外的保持了沉默。

    转过一道弯，宽敞的客厅呈现在李骏雨的眼前，不过此时的客厅没有了沙发电视，也没有了茶几桌椅。在客厅的中央有一个用白色雏菊堆起的花台，台上放着一张李雨莹黑白的照片，照片上的李雨莹笑的很开心，就像是每次李骏雨看到李雨莹时候那样，花台的后方是一个方台，上面摆着一个骨灰盒，前面燃着三炷香。

    啪！

    李骏雨手中拿的白沙瓶从手中掉落，摔在了地板上发出清脆的声音，瓶罐破裂，白沙散了出来铺了一地，好像一幅抽象的沙画。