
    “麻醉师准备，开始注射第一次，剂量注意控制，消毒准备，仪器准备。”一系列的命令被下达，手术室里又是一片忙碌，又一次重大的手术马上就要开始。

    “这次手术是上次双倍的时间，准备好了么？中途不可能停止，不过危险系数要低很多，所以不要有心理压力。”谢尔米按照惯例在手术前安抚病人，放松时候手术成功率要高上不少。

    麻醉剂已经缓缓地注射到张芽楞体内，张芽楞只感觉到一丝冰凉流入自己体内，随后就有些精神恍惚了，因为这次手术的时间长，所需要的麻醉剂的剂量也大，所以刚刚输进去就有很明显的效果，以至于张芽楞还没有听完谢尔米所说的东西，就上眼皮嗑下眼皮的昏睡过去了。

    谢尔米看着已经昏睡过去的张芽楞，手伸到兜里攥住了一个很小的装置，手不觉得有些发抖了。

    要说这个装置，那可还需要回到前一天的晚上，在枫府的主楼大厅里。

    “枫总，您这么晚找我过来，是不是有什么重要的事情？”谢尔米看看手上的表，，已经十一点多钟了，平时的这个时候都已经在睡梦中了。谢尔米有很严格的时间表，这也是成为一个出色外科医生的必要条件。

    “你觉得我叫你过来应该是为了什么事情呢？”乔枫拿起茶杯，先闻了闻茶香，然后抿了一小口，又把茶杯放回了原处，看起来闲情逸致，丝毫没有因为时间很晚有疲倦的感觉。

    “额…应该是关于明天手术的问题吧？那个您不是已经在早些时候交代给我了么？我已经基本明白了，明天就可以开始手术，而且我也已经把新的手术方案发给您了……新的手术是没有什么太大问题的…如果您是因为……”谢尔米觉得能值得惊动乔枫让他这么晚过来也只有张芽楞的事情了，早些时候钟伯给他过通知，说明天就要开始新的手术，而且是最龗后一次手术，要把之前计龗划的手术整合成一个，而且必须成功。谢尔米刚刚接到命令的时候脑袋都大了，医术再好也不是这么用的吧，要把两个很高难度的手术整合成一个并不是不可以，但是只给几个小时的时间来修改手术方案那就是几乎不太可能的事情了，还好原本的手术计龗划就是谢尔米亲自经过反复的琢磨设计的，所以修改起来要得心应手一点，但是依然耗费了几个小时的时间，才勉强形成新的手术方案，而且他还要联系明天的医生和医院的安排，总之所有的东西都要重新的安排和准备，这个时候已经很晚了，明天又有这么重要的手术，就在谢尔米准备休息的时候，乔枫又一个电话把谢尔米大老远的叫到了枫府，离市区几十公里外的地方，这让谢尔米有苦说不出，有火又不敢发。

    “好了，也不用你猜了，确实是因为手术的事情，不过不是因为手术方案的问题，那种东西你自己做决定就行，我要的只是结果，今天叫你过来，是因为有些事情必须当面说。”乔枫摆摆手，不再让谢尔米继续说下去，而是直接切入正题，谢尔米只好把嘴巴闭上听乔枫准备说什么。

    “谢尔米医生，我想知龗道，你作为医生的底线在哪里？或者底线这个词不太好，我们换一个，你的医德要求你作为一名医生，最基本的素质是什么？”乔枫反复斟酌了一下词语之后，问出了他的问题。

    “这个，我作为医生的基本素质就是对我的每一个病人负责，无论他是什么样的身份，或是什么样的性别，只要是这个病人在我手上，我就要保证我所做的一切都一定要为病人好。”谢尔米不明白乔枫为龗什么突然又和他谈起医德的话题，不过他还是很认真的回答了这个问题，这个问题是每个学医的人必修的第一课，如果没有医德做基础，那么就没办法成为一名合格的医生。

    “不错，我想你一定是这么做的，但是，为病人好，这个是不是有些太宽泛了？什么叫做为病人好？解释一下好么？”乔枫点了点头，不过依然露出疑惑的样子。

    “为病人好……为病人好就是帮助病人改善他们的身体状况。”谢尔米被弄得一头雾水，他实在不懂乔枫到底再跟他说些什么，这还是第一次他觉得乔枫讲话竟然在拐弯抹角。

    “意思就是说，只要不耽误或者不损坏病人的身体，都可以算是为病人好是么？”思考了一下。乔枫给出了一个定义，不过这个定义看起来好像有些强词夺理。

    “这个………这个可以这么说吧。”这是什么理论，谢尔米在心中这么思考着，简直就像是在钻空子，但是他又没办法否认，所以在绞尽脑汁想不出什么理由否认之后，谢尔米只好点头同意乔枫所做的这种解释。

    “那好，我希望你明天在给张芽楞做手术的时候，在他的脑部植入这个。”乔枫把手一挥，钟伯就拿出了一个很小的装置，大概只有半粒大米那么大，如果不仔细看的话，甚至看不见。那么小的装置被盛放在一个很精致的金属盒子内，用肉眼没办法分辨出这个装置的材质。

    “这是什么？”谢尔米非常好奇，他不知龗道这个东西到底是什么，但是貌似在哪里见到过。

    “这是一种医疗装置，但是又和普通的医疗装置不太一样，出自我们枫腾的科研团队。”乔枫把金属盒推到了谢尔米面前。

    “医疗装置？额，可以问一下具体是做哪方面医疗的么？”一听到是医疗装置，谢尔米顿时来了兴趣，他对微型医疗装置有过了解，对此非常的感兴趣，同组织培养移植技龗术一样，微型医疗装置也属于医学领域的尖端技龗术，也是未来医学发展的方向，所以谢尔米理所当然的被吸引了。

    “属于微型体内机器人领域，不过我们把他改成了一种感应装置，可以通过遥控使它在短时间内产生巨大的生物电流。”乔枫的嘴里冒出了一连串的专业术语，有些术语甚至谢尔米都不是特别清楚它的定义。

    “那么，您能不能举个例子，就是它具体有什么应用呢？”谢尔米听得有些云里雾里的。

    “它的作用只有一个，让人无声无息的死亡。”乔枫一字一句的说道，没有任何的感情。

    “你，你说什么？！我…我的意思是您这是什么意思？”谢尔米有些不受控制的喊了出来，不过马上意识到他现在是在跟谁说话，于是瞬间改口道。

    “还不明白？我要求你把这个装置移植到他的脑部，这样我就可以在必要的时候引爆这个装置，来达到我的目的，说白了这是一名微型的遥控炸弹，听明白了？”乔枫饶了这么一大圈终于说出了真正的目的。

    “这…这是为龗什么？”谢尔米有些不解，一个让乔枫如此关心和在意的人，乔枫三番五次让他修改手术计龗划，让他保证张芽楞手术成功的人，为何乔枫还要在他的脑部植入炸弹？这简直让他想不通，对于张芽楞和乔枫之间的关系显得更加神秘了。

    “具体的原因就不要问了，你应该清楚什么东西你应该了解，什么东西你不应该了解，你就告诉我，能不能做到？”看着谢尔米紧缩的眉头，乔枫好像猜出了他心里的所思所想，带有警告和一丝威胁的谢尔米说道。

    “我能做到，但是，我不会做，这是对我医德的违背。”谢尔米的前半句话让乔枫听了脸上露出一丝喜色，可是一听到后半句，乔枫的脸色瞬间阴沉了下来，变得极其难看。

    “谢尔米，你自己刚刚说的，只要不耽误或者不损坏病人的身体，都可以算是为病人好，我想把这个东西植入到人脑内，不会威胁或是损害健康吧？”直呼对方的姓名，这就是心情不满的表现，不过乔枫还没有真正的发怒，他还在忍耐。

    “可……可这是炸弹啊，这…这是隐患，怎么可能不威胁健康？这简直就是威胁生命！如果我做了，那就相当于我亲手杀了他，不行，我不能这么做。”谢尔米的心情也有些激动，虽然乔枫说的他一时半会否认不了，但是他依旧坚持自己的原则。

    “你可要想好了，张芽楞可与你一点关系都没有，你确定你要为了一个不相识的人耽误了自己？你可是有妻子和孩子的人，在这么大的医院担任院长，你的前途很好，你确定要那你的一生，来为一个不认识的人付出这么多？”乔枫的语言里已经明明白白的透露出深深地威胁。

    “我知龗道你对医学的热爱，这一次之后，枫腾科研部将对你开放，所有的尖端领域你都可以尽情的享受，你看怎么样？”先打一棒子再喂点糖，这种办法拉拢人可谓百试不爽，谢尔米的心已经有些动摇了。

    “谢尔米，你觉得只有你一个人可以做这个手术么？你觉得，你有退路？”乔枫的声音提高了不少，吓得谢尔米身体一震，谢尔米当然不敢说这个手术只有自己能做，比自己好龗的医生虽然少但不是没有，乔枫不是没有可能抛弃他，如果那样，那么不仅他将失去一切，而且也没办法改变事情的发生。

    乔枫就那么盯着谢尔米，他也在赌，赌谢尔米承受不住这种压力而妥协，要知龗道谢尔米在国际上的排名是相当靠前的，凭借乔枫的本事完全可以找一个比乔枫更好龗的，但是这样带来的问题就会很多，其中最大的就是张芽楞的手术将会无限期的推后，这是乔枫最不愿意看到的。

    “好，我做就是了。”长久的沉默之后，谢尔米妥协了，权衡利弊，这是他现在唯一的选择。

    “呵呵，一个人能够做出正确的选择，是最幸运的事情。”乔枫心里悄悄地舒了一口气。