
    “校长，您会不会是搞错了，李雨莹这个学生我知龗道，在我们学院也算是尖子生，勤学兼优，不可能做出这样的事情的。”英语学院的一个老师有些坐不住了，开口辩解到，她接触过李雨莹，在她的感觉中，这个孩子品性很好，不应该会犯这样的错误。

    “校长，我们也觉得弄错了，张芽楞平时连跟女同学说话都不敢，挺忠厚老实一个人不可能做出出格的事情吧？”听完英语学院的辩解，金融学院同样开始反驳，在这个老师眼里，如果张芽楞真的做出这种事那简直就是火影撞地球了。

    校长听完之后点点头，这些都是当事人的老师，他们平时接触这些学生比较有发言权，校长也需要听听他们的意见。之后校长向两名管理员示意了一下，两名管理员拿出电脑开始鼓捣起来。

    “校园网的管理人员在昨天晚上发生事件的时候，保存了一份资料，现在我把它放在大屏幕上各位老师看一下”这时大屏幕上出现了放大的照片，这些照片正是昨天晚上在校园网论坛区置顶里散布的。一张一张的浏览过后，屏幕上开始播放了一段视频，视频的声音比较嘈杂有些听不清，但是画面还是可以辨认的。在座的各位老师脸色都很难看，这些不雅的东西已经有些超过了他们的心里底线。

    “这些就是昨天晚上传播出龗去的东西，大家已经看过了，相信你们也都知龗道这影响有多么不好，你们有什么想说的么？”校长询问在做的各位。

    “这些东西能确定不是有人故意陷害用电脑制作的么？”立刻有人提出疑问。

    “额，各位领导是这样的，经过我们的分析，这应该不是制作的，没有ps的痕迹，所以视频应该是真实的”一名管理员回答到。

    “那些照片太模糊了，根本没法说明那个女生就是李雨莹啊。”紧接着又是另一个质疑声。

    “确实，如果进行比对的话不能百分之百确认照片里的人是李雨莹本人”管理员回答

    “那视频里的男生也是只有背影的，光看背影也不能确定就是我们的学生啊”又一声质疑响起。

    “这…确实不…”

    “好了都肃静！”校长微带气愤的声音打断了所有人的议论。

    “今天让你到这里来不是让你们来辩解这些照片有没有说服力的，而且让你们来想办法怎么解决眼前这件事的。我也不愿意相信这些是我们的学生，但是现在视频和照片已经传了出龗去，公布的名字也确实是我们学生的名，现在首要的问题是怎么消除影响，家丑不能外扬。”校长用很严肃的声音说道，整个会议室里突然变得安静下来，显然没有人知龗道到底怎么处理。

    校长抬手看了一下表，时间已经不早了，事情再棘手也不能耽误了学院日常的管理，于是只能先暂时做一下紧急处理吧。

    “会就先开到这里，两个学院的老师们尽量争取联系上两个同学，也顺便在学生间打听消息，管理员同-志辛苦一些，麻烦你们继续分析视频和照片，看能不能发现什么，其余的各位回去之后一定要封锁消息，拒绝接受一切采访，现在我们必须统一战线，否定这件事情，好了散会。”校长宣布了散会，大家都起身相继离开。

    “小杨，你一会儿让办公室主任跟那几个记者打电话，让他们别报道此事”

    “小张，你去看看能不能联系一下学生家长”

    “小吴，你去看看能不能找到视频里的那家酒店”校长在散会之后依然在安排着任务，想尽办法。

    “还有，小吴………………”

    “校长，有您的电话，是XX部的沈部长…”一个秘书跑过来打断了校长的讲话。

    “XX部？沈部长？为龗什么打电话要找我？”校长这正忙着呢被秘书打断有些不悦，但是听到XX部的部长给他打电话，顿时有些疑惑，这个部门跟他也搭不上什么关系啊。

    “我也不知龗道，她说找您…”校长都不知龗道，一个秘书更不可能知龗道了。

    “好，我这就去，你们赶紧去办事情吧。”最龗后交代完，校长就跟着秘书去接电话去了，虽然校长并不知龗道这个什么沈部长打电话找他有什么事情，但毕竟是部级领导，他也不敢怠慢。

    “喂，沈部长您好，刚刚去处理了一点事物耽误了，不好意思”校长面对位置如此高的人也不得不放下架子，客气对待。

    “校长刚刚是在忙着处理昨晚外泄的学生不-雅事件把”电话里传来一个沉稳的女性声音。

    “这…沈部长……”校长被沈部长这么一说给说的脑袋一片空白，他才刚刚布置完这边就已经有部级的人打电话找过来了，难道事情已经传到那种地方去了？

    “校长不用紧张，我今天打电话来确实是为了这件事，你也不用担心，这件事不会传出多大影响的。”电话里的声音倒是很放松，看得出她早就料到校长会很紧张了。

    “这个事…沈部长，这件事情还不能那么早下定论啊，有可能是有些人故意为了掀起-舆-论故意散播谣-言的，照片和视频都很模糊啊”校长把刚刚开会的时候老师们提出的质疑照搬过来。

    “呵呵，当然，如果校长认为事情是这样的也没什么不可以，我过我今天打电话来想让校长开除李雨莹，并且对外宣布贵校没有这个人，然后消除影响的事情应该就没问题了吧？”电话里的声音依然平静，不过有一丝玩味的语气。

    “部长这话是什么意思…为龗什么开除的是李雨莹？…那她本人和父母那里………”校长不是没有想过开除这个办法，当然这是最坏的打算，因为这样无疑就是对外承认这件事就是真的。

    “她的父母那里不用担心，因为我就是李雨莹的妈妈。客观的说照片里的人就是李雨莹无疑，我这是在帮贵校解决困难。”女子毫不顾忌的说明了自己的身份，并且还承认这件事情确有其事。

    “您是李雨莹的母亲？这……这开除她……是不是有些…过了？要不您再考虑考虑？”校长一听这部长竟然是李雨莹的母亲，而且她竟然让学校开除自己的女儿，校长被这一连串的消息镇住了。

    “不用考虑了，就按我说的办，这样对我们双方都好，贵校可以澄清谣-言消除不良影响，我呢，也好处理家里面的事情。”电话里的语气明显带有命令的意味。

    “行，那就按您说的办吧。”校长一咬牙就答应了下来，反正是你女儿，既然当-妈-的都没意见，他这个校长就更没意见了，正好还可以解决目前棘手的局面。

    挂下电话，校长刚刚准备去档案室把李雨莹的档案处理一下呢，电话又响了起来。这一大早怎么这么多电话，不会又是沈部长打来的吧，怀着疑惑的心情校长拿起了电话。

    “喂，您好”

    “你好，我想找一下校长可以么？请转告，我们是华腾集团的人。”电话里传来一个男人的声音，这声音显得有些嘶哑。

    华腾集团？校长对这个名字当然不陌生，可以说整个国家的人估计都不会对这个集团感到陌生，就像提到微软苹果大家耳熟能详一样，华腾集团也是响当当的金融巨头。华腾集团为龗什么会给他打电话？莫非有什么赞助的事情？

    “你好我就是校长，请问有什么事情？如果不是什么重要的事情可否晚些打来？我现在要处理一些事情。”校长还急着去处理李雨莹档案的事情呢，哪有功夫和企业人士说话。

    “我们的找您讨论的事情可能和您现在正要处理的事情一样”

    “你是指………？”校长有种奇怪的预感。

    “就是关于你们两个学生丑闻的事情”男子用嘶哑的嗓音非常难听的说着。

    “你们也知龗道了？！”沈部长打电话说知龗道这件事是因为她是李雨莹的母-亲，这华腾集团的人又是如何知龗道的？难道这事真传出龗去了？

    “那个视频里的男的，叫张芽楞的那个，我们希望学校能联系上他。”男子提出了要求。

    “对不起，我们尝试联系过了，没有联系上。而且他现在并不在学校里，我们找不到他”校长只能实话实说。

    “如果有他的任何消息，给我们打电话，作为回报，我们会帮你们封锁这件事的。”说完男子就提前挂断了电话。