
    “赶紧准备走人，医院里是不会接受没有支付能力的病人的。”医生下了最龗后通牒，显然不打算留着张芽楞继续接受治疗。

    “等一下，这事你说了不算。”就在张芽楞心灰意冷打算离开的时候，一个熟悉的声音突然想起，张芽楞猛地抬头，看到了一张和蔼又熟悉的脸庞。

    “宋院长！”

    “宋院长？”

    医生和张芽楞的声音同时响起，只不过一个声音显得激动，一个声音显得惊讶。

    “张芽楞，我就猜到是你，林医生，希望你能放清自己的位置，你是医生，有这样的医生么？”宋院长很友好地跟张芽楞打了一个招呼，由于刚刚处置室里面的声音很大，外面的人听见了之后就有人去找了宋院长，说下面医生和病人起了争执，还说病人是一个年轻人，膝盖有伤。当时宋院长就想到了张芽楞，赶紧下来看看情况，没想到果然是张芽楞。宋院长这后半句话自然是和这个林医生说的，语气中有种让人不可抗拒的威严。

    “院长，什么事情都得按照规矩来，如果都像这样，咱们医院岂不是成了慈善机构？院长可要以身作则”这名林医生虽然看见院长之后收敛了不少，但是显然他并不惧怕院长，反而义正言辞的质问宋院长，一时间有不少医生都纷纷附和着。

    “你还是不是个医生！医生救人才是摆在第一位的！”宋院长不禁有些恼火，虽然他为院长，但是他也知龗道并不是每个医生都会信服他，总有部分医生是不太喜欢他这个院长的。

    “可是医生也是要吃饭的！”看见宋院长有些发火，林医生虽然有些胆怯，但是还是咬牙还嘴，这林医生就是反对宋院长阵营中的一份子。

    宋院长成为三道市第一人民医院的院长也有些年头了，他信奉治病救人为先的原则，很多没有支付能力的病人都在宋院长的要求下接受了治疗，加之宋院长打击收红包的行为，每年又拨出不少钱来进行援助活动，所以医生们的奖金常常发放不到位，这也使得不少医生很有怨言。渐渐地就形成了一些反对的声音，这林医生自然就是反对者中的一员，要说他和宋院长之间还有过矛盾，因为之前林医生收红包的时候还被宋院长抓到过，这件事林医生也一直怀恨在心。

    “这两个病人的押金从我的工资里扣除，这样行了吧？！赶快进行救治！”宋院长这次是真的有些火大，平时这些人不满意他这个院长的做法大多都是私下里，今天头一回明面上顶撞，气的院长的脸都有些微红。

    “既然院长这么说，那就这么办。”林医生一看院长都这么说了，也没理由继续耗下去，只能悻悻地折好手里的签字单然后退出了房间，其余的医生一看事情解决也都散去，各做各的工作去了。

    “唉，我这个院长当的也不容易啊。”宋院长摇了摇头，现在处置室里就剩下张芽楞和宋院长两个人了。

    “院长你别这么说，这次都怨我给你添麻烦了。”张芽楞心里有很多歉意，这是他第二次给宋院长添麻烦了，他也看得出，刚刚那个林医生和宋院长顶撞的源头就是他。

    “没龗事，不是什么麻烦，先不说这个了，你这次来又是怎么回事？听说还是和一个中年男子一起被送来的？那个男的是你的家人？”宋院长不想继续在这个话题上继续讨论，于是转而问起张芽楞的情况，他听说这次张芽楞不是一个人被送到急救中心的，另一个人已经在抢救室进行抢救了。

    “不是不是的，我不认识那个人的其实是这么回事”张芽楞赶紧把事情的大概经过讲了一遍，不过他没有提到自己父母的事情，只是跟院长说自己回家有事，回来的时候出了车祸。

    “出了车祸？！哎呀，能保住小命就该感到幸运啊，唉，这命真是……”院长一边感叹一边蹲下来解开包扎好龗的膝盖准备看看伤势严重程度。

    “嘶嘶………唉…”一看到伤口，就连宋院长看到了都吸了一口气，这伤势还真不是一般的严重，基本上整个膝盖都要报销了，上次做的手术还没有怎么回复好，这又经历了二次伤害，看来这膝盖可能保不住了………………。

    “这么严重…唉………就算是重新手术也不是很乐观啊。”宋院长摇了摇头，即使是他这样的骨科专家都对张芽楞目前的情况感到十分的棘手。

    “宋院长，你看………最坏的情况是什么？”张芽楞看到宋院长摇头心里突然有些空落落的感觉，他光看就知龗道膝盖的伤势严重，所以怀着负责的情绪问道。

    “最坏的情况…最坏的情况…可能就是截肢吧。”宋院长想了一会儿，很艰难的说出了截肢这两个字。

    “截肢！？”听到截肢这两个字张芽楞的心脏都漏跳了一拍，截肢这个结果对他的打击太大了，简直就是前所未有的打击，之前腿仅仅是轻微残疾就对张芽楞的人生产生了如此巨大的影响，现在要是截肢就彻底让张芽楞成为一个残疾人，连自由行动都要受到约束，难道真是要天亡他张芽楞？

    “我只是说最坏的情况，你也别有太大的心里负担，医院一定会全力对你进行救治的。”宋院长也意识到自己说的可能打击到张芽楞的内心了，于是也是赶紧安慰。

    “嗯………对了院长，那个人是什么身份啊，还没有通知他的家属呢。”张芽楞简单了回应了一下宋院长的安慰，为了转移自己的注意力，张芽楞把话题又转到了那个陌生男子的身上，此时他正在接受着紧急抢救，是死是活还没有个定数呢。

    “你一说这事倒是提醒我了，还没有查他的身份，你在这里稍微休息一下，我去看看，有什么事情喊医生护士就好了。”院长被张芽楞一提醒想起了这件事，于是安顿好张芽楞之后就赶快走了出龗去。

    宋院长拿起了男子脱下的衣物，在里面翻到了一个钱包，一部已经被压坏了的手机，还有一些文件。拿起钱包医生打开一看，除了大量现金、银行卡之外，还有一张身份证。

    身份证上的姓名显示这名男子名叫乔枫！

    乔枫？

    宋院长觉得这个名字好像很耳熟的样子，貌似在哪里听过这个名字。想起来了，那个人也是叫乔枫，不过就是不知龗道他们俩是不是一个人，如果这个人和那个人是同一个人的话，那么事情就好办了，还得赶紧联系一下。宋院长拿起电话就拨打了114。

    “喂，您好，这里是114电话号码查询平台，请问有什么可以帮您？”电话被转接到人工语音服务上。

    “喂，你好我想问一下枫腾集团总部的电话。”宋院长念出了一个集团的名字。

    “您稍等，请问您是要哪个部门的电话？”在查询过后语音服务人员问道。

    “哪个能联系上集团的负责人我要哪个。”宋院长也不管到底哪个部门，他现在迫切的需要联系枫腾集团的负责人。

    枫腾集团，也是一个横跨多个领域的大型集团，主要业务都在物流、交通、科技研发和金融这一方面，在全球各地也都有开设分公司，总部设在龙城。要说枫腾集团，也是业内的前三甲，为龗什么说是前三甲呢？因为这首席的位置常年都是华腾集团稳稳霸占，枫腾集团是唯一一个敢和华腾集团叫板的。在每个领域内，华腾和枫腾都是强烈的竞争对手，虽然整体实力上枫腾和华腾还有很大的差距，但是枫腾就像是没有任何顾虑一样和华腾死磕到底。正是这样一种对待华腾的态度，也让枫腾名气大涨，几乎所有的公司都希望和华腾保持良好龗的关系，唯有枫腾和少数几个公司对华腾保持近乎敌对的态度。

    华腾和枫腾被誉为华夏双腾，不仅因为两个集团都有着雄厚的实力无人能比，更是因为两个集团如楚汉相争一般明争暗斗。

    而这如此魄力的枫腾集团的指挥者、创始人和灵魂人物，就是被称为疯二爷的乔枫！