
    “想干什么？我们只是履行协议商讨合作而已，李总不要无端的给我们华腾扣什么莫须有的罪名，我非常能理解你失去女儿之后的痛苦，不过，如果你没有证据，哼，劝你还是不要诽谤，我们华腾为你女儿的事可是帮了不少，难道你打算知恩图报么？”贝董事轻哼一声，显得有些不屑，有些冰冷的语气透着义正言辞。|”李骏雨沉默了一下，然后做出了一个决定，现在的他必须要主动出击，再这样被动下去，到最龗后他再做什么都无济于事了。

    “可是…………………您今天……还有会议…而且…”一听到李骏雨说要推掉今天的安排，秘书显得有些为难，本来集团就有很多事需要李骏雨亲自审查，这几天李骏雨因为家里的事情已经耽搁了不少决策，今天又要再推，早知龗道有些事情可是等不得的。

    “听不懂我说的话么？！快去！”李骏雨的嗓音提高了一个声调，带着不可抗拒的语气，他现在的心情非常不好，接二连三的不顺让他第一次感觉心态有些慌乱，现在连秘书都质疑他的决定，让他不由得有些火大。

    “是……我知龗道了，我这就去。”秘书被李骏雨这么一喊吓了一跳，在她记忆力这还是李骏雨头一次显得这么生气，所以不敢再说什么，赶紧低头退了出龗去安排车去了。

    “先去中心医院，不用提前通知他们。”李骏雨坐在车的后座对司机和秘书命令道。汽车发动，然后快速驶向了中心医院。

    为龗什么要选择先去中心医院呢？李骏雨当然有自己的打算，他要先从女儿自杀的事情开始查起，然后再去调查华腾的问题，毕竟中心医院隶属于天雨集团，在这里调查自然是李骏雨一个人说了算。

    李骏雨突然敲门走进了中心医院任院长的办公室，把正在那里悠闲的喝着咖啡看着文件的任院长吓了一跳，嘴里的咖啡差点喷了出来，他本来刚刚想怒声询问是谁这么没礼貌打扰他喝咖啡呢，可是一看到进来的人是李骏雨，顿时把嘴边的话生生咽了回去，赶紧站起身来。任院长不知龗道，这位平时神龙见首不见尾的天雨总裁为龗什么会突然出现在自己的办公室里，而且面色看起来还不是很好，像是来问罪一般。

    任院长顿时有些心虚，今日李骏雨亲临，想必是因为前些日子李雨莹自杀的事情而来，自己虽然并不是导致李雨莹自杀的元凶，但是某种意义上来说，并没有把这个消息最先告诉李骏雨，而是隐瞒了下来，虽然这之中有沈幽兰的指使，可是他不认为这个理由能够平息李骏雨的愤怒，现在的李骏雨肯定是什么都听不进去的，自己到底该怎么说才行呢？任院长陷入了内心的挣扎之中，是选择一股脑的全盘托出，还是编个理由搪塞过去？选择全盘托出，也许会让李骏雨觉得自己认错态度良好，但是很可能拿掉自己院长的位置，如果编个理由搪塞，倒是能推掉自己的责任，但是一旦让李骏雨发现自己说了慌，可能自己失去的就不仅仅只是一个院长的位置了。

    “李总…………什么…什么风把您吹来了……没能前去迎接您真是我的失职。”任院长也管不了这么多了，这个时候就得硬着头皮上，于是露出一副谄媚讨好龗的样子不留痕迹的拍了一下马屁，装作不知情的样子。

    “任院长，最近医院的工作怎么样？有没有出什么事情？”李骏雨像是没有听见任院长的话一样，径直走到了任院长旁边，然后坐到了任院长的位置上，任院长只好让到一旁老老实实的站着。

    “额………李总您是指什么样的事情？”任院长听的出李骏雨的话里有话，但是他依然选择再装一下傻，看看李骏雨到底是什么态度。

    “你觉得我说的是什么事情呢？任院长不会再故意装傻吧？我倒是觉得，副院长近期的工作不错，应该提拔了。”李骏雨好像一点也不介意陪任院长玩下去，始终在绕圈子，绕的任院长心慌意乱。

    “李…李总，您听我说啊，本来我想立刻就告诉您的，但是你也知龗道这事太突然了，我当时都吓得不知龗道怎么办了，您把我提拔上来的，我怎么可能故意瞒着您呢，但是………但是后来…后来我就直接跟您打电话，可是…可是您不在家啊……是您夫人接的电话…然后夫人过来处理的……我就…我就没再通知您…………这件事真的跟我一点关系都没有啊…李总您得相信我，我还为您的千金祷告了呢…………”任院长一听提到了职位的问题，顿时满头大汗，本来还想再绕绕圈子左顾言他的任院长一瞬间就缴械投降了，把自己知龗道的全都说了出来，不过关于沈幽兰交代他的事情他还是没说，无论是李骏雨和沈幽兰，他都得罪不起，干脆保持一个中立比较好。

    “你这不是挺明白我在说什么的嘛，怎么不早和我说呢？说出来不就什么事都没有了？”李骏雨听完任院长的一大堆陈述之后点点头，语气显得很轻松，嘴上还挂着淡淡的笑，一点都没有兴师问罪的感觉。

    “咳咳……这…这不是怕您怪我嘛…………我也是有些事情不敢说……除了这件事情再没出什么事了，要不要我陪您去视察一下？最近医院里…………”任院长看到自己说完之后李骏雨并没有发火，反而很平静，和自己想的完全不一样，于是心里送了一口气，原来李骏雨并不是来问罪的啊，任院长以为没龗事了，又开始油嘴滑舌起来。啪！一声巨响。

    “这件事还不算大么！”李骏雨的脸一下从刚刚的轻松变得阴沉，笑容已经完全消失，转而取代的是怒意，一掌拍在巨大的实木桌面上，大声吼道。这一下子可把整个屋子里的人吓了一跳，不仅是任院长，还有一同进来一直站在门边的秘书。李骏雨的情绪真是变化无常，前一秒还是阳光明媚的，后一秒立刻就狂风暴雨了。任院长距离李骏雨最近，巨大的拍击声震的他耳膜都有些疼。

    “李…李总……”任院长的腿有些发软，他真真切切感受到了李骏雨身上散发出的含义，好像自己再说错一句话，就立刻会性命不保一样。

    “我在最龗后问你一遍，到底发生了什么？你的回答，将决定你能否走出这扇门。”李骏雨下达了最龗后通牒。

    “我说，我说，我什么都说。”李骏雨的每一个字都深深地扎进了任院长的心里，让他打了一个冷颤，他还从来没有过这种感觉，他现在已经顾不得什么沈幽兰的警告了，自保永远是最重要的。