
    这一连两个电话把校长弄得一头雾水，先是部长，再是华腾，两个电话竟然都是为了同一个事来的，如果下一个电话也是为这事而来，校长已经不会感到丝毫奇怪。不过眼前还是赶紧处理事情为好，尤其是李雨莹的事情，要赶紧把她的档案注销，还要通知英语学院销掉李雨莹的信息。

    很快，李雨莹的档案被校长转移撤销，关于李雨莹被开除的消息从内部下达到了英语学院，学院并没有对外宣布李雨莹被开除的事情，但是找到了学院团支书吴欣，跟她说了一下学校的决定。既然这种事无法公开，只能靠学生来进行后续的处理，学校交代吴欣不能把李雨莹被开除的事情让学生知龗道，但是对于和李雨莹一个寝室的几个人，吴欣需要通知并且嘱咐她们不要外传。

    “老师！为龗什么要开除雨莹！事情不是你们想的那个样子的！雨莹…她…她”吴欣在听到李雨莹被学校内部开除的消息之后，也顾不得自己是团支书的身份，跟老师大声辩解起来，但是说到一半就不知龗道怎么说了，他没办法把那天我发生的事说出来，不是她不想说，也不是因为张忆等人告诉她不要外传，而是因为她不想让自己的好姐妹李雨莹再受到伤害。昨天她看见李雨莹在病床上那种失魂落魄的样子让吴欣非常心疼，可是她又帮不上什么忙。她心里特别恨王鹤和郑彬，她好几次都特别想冲到金融学院里大闹一顿，但是她都忍住了，她知龗道这样不仅帮不了雨莹，还会让雨莹承受更多的议论和痛苦。

    “我知龗道你和李雨莹的关系很好，但是这是学校下达的通知，据说已经经过了家长的同意，所以你也不用在这里表达不满，公事私事你可得认清。”老师很严肃的跟吴欣说道。

    “知龗道了，我会好好办的”尽管吴欣心里十分不认同，但是她还是明白事情的重要性，既然是院里下达的指令,她也必须服从,所以也是答应下来，不过，家长同意？李雨莹的家长竟然同意学校开除她？吴欣怎么想也没想明白这世龗界上还有这样的家长，她决定一会儿通知完寝室里的几个人之后就和大家一起去医院看李雨莹问问到底是怎么回事。

    暂时解决完李雨莹这边的事情，校长又开始处理张芽楞这边的事情，拿出张芽楞的学生档案，在家庭背景一项里添的是农民，家庭住址写的就更简单了——三道市昆县。虽然也留下了父母的电话，但是打了之后根本联系不上，简直无从下手，询问张芽楞的老师也反应说自从周六学院内部选拔测试之后就再也没有见过张芽楞，直到目前为止张芽楞也没有出现过。想了一下，校长拿起电话拨出了一个号码。“喂，你好我是龙城大学的校长。”

    “哦，是校长啊，怎么，有什么消息了？”电话里又传来早晨时候那个男子沙哑的嗓音。

    “没有，我问了老师也查了档案，他本人和父母都联系不上，他也已经有2，3天没来学校了。”校长说到这里顿了一顿然后接着说。

    “我看到张芽楞的家庭背景是农民，家里是昆县人，这点我可以证明他家确实是个困难的家庭，早前在寒假我就听说他被救助治腿的事情。我想这样一个孩子，应该和你们华腾集团没有任何人能够搭上边的理由吧？”校长提出了他的疑问，难不成，这张芽楞的父亲在华腾集团？这个人档案上是瞎写的？

    “校长，有些事情你不了解，我也不方便透露，不过我还是很感谢你告诉我这些，我想校长打电话来也不单单是为了告诉我这些吧？”男子沙哑的声音让校长听了很别扭，不过男子猜的没有错，校长打电话来并不是为了说这些事情的。

    “我主要是来…拜托你们帮忙封锁这件事情的影响…”校长觉得他这样求人有些挂不住面子，不过为了学校的声誉他不得不想尽一切办法，当然光开除李雨莹还是不足以阻止事情的发展。

    “原来这件事校长还没有搞定啊，放心吧，华腾集团向来致力于国家教育的支持，这次的事情当然我们会帮助学校度过难关的，毕竟也是个别学生不成熟犯下的错误，不能因为这个影响了整个学校的教育的。”男子把话说的十分中听，承诺了为了支持教育事业会帮助学校清理负面消息的，这才让校长送了一口气，如果华腾集团亲口答应了，那么以他们的影响力自然也就不成问题了，而且华腾集团在传媒领域也有不少产业。

    “少爷，所有的事情已经全部处理完了，这次事情已经按照您的意思办妥了，大家的焦点只会在李雨莹和张芽楞两个人身上，绝对不会对少爷造成影响，我们已经跟各大网站的编辑下达不准报道的命令，现在影响只停留在学校里。”如果校长此时听到这个说话的声音，一定会发现这个声音就是刚刚和他通电话的，自称华腾集团的代表。

    “也就是说，那个-婊-子会一直抬不起头是么？”说话的这个人正舒舒服服的坐在精致奢华的纯手工沙发上无聊的看着电视。

    “没错，简单的说李雨莹只在学校里被所有人议论，这种议论既不会扩散也不会消失，而是一直紧紧存在于她的周围。”男子进一步解释到。

    “好，好，这次你们还算办事办的漂亮，别给老子捅出龗去就行。”沙发上的人一连用了两个好表示自己非常满意。

    “不过…您说的那个张芽楞现在我们无法找到，校长说他已经好几天没有出现在学校里了，在这么大的城市里找……………是不是？…………”男子报以询问语气等候吩咐。

    “没龗事，不着急，他父母可是在我们手上，还能翻出多大风**几个人在那边看着就够了。还有，我父亲如果回来，你知龗道该怎么说吧？”沙发上的人转过头看着自己的手下。

    “我知龗道该说什么，请您放心”男子恭敬的鞠了一躬缓缓退出了房间。

    “张芽楞，没想到你这条狗竟然还躲起来了，我到要看看你能躲多久，哼，玩不死你，我就不姓郑！”

    郑彬本来并没有把张芽楞放在眼里,在他看来张芽楞根本对他造不成任何的威胁,但是慢慢的他也发现,张芽楞似乎没有那么好对付,看起来懦弱的内心深处也埋藏着一些颗反抗不屈的种子.郑彬已经很久没有遇到一个人可以这样和他作对,干扰他的计龗划.所以,张芽楞也激起了郑彬玩弄张芽楞的决心,他特别想看看,张芽楞到底有多少能耐,到底能在他的手里坚持多长时间.

    在吴欣结束了上午的课程之后，就打算和寝室里的几个姐妹一起去医院看望李雨莹。早些时候吴欣已经把学院让她传达的事情告诉了寝室里的几个人，几个女孩对郑彬和王鹤简直恨之入骨，都想要闹到金融学院那边去。还好吴欣及时拦下可他们，现在即使闹过去又能怎么样呢？其实大家最疑惑的还是李雨莹的父母怎么会同意学校开除李雨莹这个问题，有些太不可思议了。

    为了搞清楚到底怎么回事，几个人买了一束康乃馨，买了几袋水果，向着空城中心医院走去。