
    “怎么样？生死之间的体验是不是很愉快？要知龗道没有几个医生能够体会到这样的感觉。|”乔枫有些戏谑的对着谢尔米说道。

    “我…我错了…枫先生…别杀我…我的错…”谢尔米也顾不得失禁带来的尴尬，不停地祈求乔枫不要再对着他脑袋开一枪了。

    “你的生死由你自己掌握，说说看吧，怎么想的？”乔枫摆摆手示意杜雷先把手里的枪放下，他要好好听听谢尔米怎么自圆其说。

    “我…我当时就是好奇您为龗什么对他那么好，所以才突发奇想的想做一下比较，看看他是不是您的……私生子……我采集了他的血液样本和毛发样本，但是结果是根本没关系，但是一开始是那个混蛋的化验医生给我拿错了报告，我才会误以为是真的，可能落在那个地方被他捡到了，我发誓绝对不是我给他的，而且除了我和他没有别人知龗道。那些样本我都是匿名处理的，您原谅我啊我保证保证下把不敢了。”谢尔米一听乔枫让他好好交代，心里暂时松了一口气，看来自己的小命是暂时的保住了。于是老老实实把事情交代了一遍，他隐约猜到乔枫应该是不希望这件事有别人知龗道，所以特地强调了自己并没有声张。

    “带罪立功吧，这次的手术保证成功之后再说吧。现在滚出龗去，这件事管住你的嘴巴。”乔枫微微的点了点头，谢尔米说的话也确实说进了乔枫的心里，乔枫唯一担心的就是这件事可能会被很多人知龗道，但是现在看来，知龗道的人也就谢尔米和张芽楞两个人，至于徐媛知不知龗道就要另说了。

    “是……是我一定，一定做到。”谢尔米现在已经忘记自己当初估算的手术成功率了，无论乔枫说什么估计谢尔米都会毫不犹豫的答应。这次就算是谢尔米自作自受，他或许已经忘记了乔枫的狠辣手段，许久没有见到乔枫发火，以为乔枫不会把他怎么样，今天的经历会让谢尔米终生难忘。

    看着一身腥臊狼狈不堪的谢尔米离开枫府之后，钟伯安排佣人进来打扫干净地板上留下的污渍，然后把杜雷和其他佣人等一干人等全部支了出龗去

    “枫总，怎么办？要不要跟张芽楞把话说明白？这种误会可不是闹着玩的。|”钟伯看着低头沉思的乔枫问道，现在的事情确实有些超出之前的预料了，说实话，钟伯以自己的角度来看现在事情的发展已经开始有些偏离轨道了，无论是张芽楞还是谢尔米，钟伯都觉得乔枫处理的方式有些太软了。

    “不，这件事就这样，他知龗道了更好。”乔枫有些令人意外的说道，看来这件事好像不仅没有让乔枫焦头烂额，反而正中乔枫下怀。

    “知龗道了更好？这话这么说？枫总您………”钟伯有些皱了皱眉头，他有些不理解乔枫为龗什么会这么说，这难道不是一个大麻烦么？

    “就让他这么认为吧，最好找个机会再加深一下他的想法，这样他才能完全对我放下芥蒂，最好这个谎言永远不会被揭穿，谁也不提，让一个假的理由能操控他为我所用。”乔枫的眼里闪着光芒，他的计谋永远是最深的，就连钟伯也已经慢慢的摸不透乔枫了。

    “这………您不会是真的就指望他了吧？枫总，我还是劝您趁着时间不算太晚，赶紧要个孩子吧，我想老主人也不希望您不给乔家留个后啊………”钟伯还有些迟疑，说实话，钟伯无时不刻不在劝着乔枫不要在固执的履行当初定下的不报仇不传后的誓言，只要人在，就一定会实现理想，倘若人都不在了，还谈什么报仇？钟伯是个很传统的人，他的传统更体现在念旧上，对于钟伯来说，他对老主人乔枫的感情要比对现在乔枫的感情要深的多，之所以忠诚的跟随在乔枫左右，除了有自己对郑华龙的怨恨之外，就是因为老主人乔枫了。传统的人对留后是很看中的，尤其是男子，一定要传续烟火，钟伯很希望看到老主人的烟火可以不断传承下去，可是乔枫却没有丝毫结婚生子的打算，现在乔枫的身体还勉强说得过去，可是因为疾病和年龄的增长，乔枫的身体会一天不如一天，如果现在再不要孩子，那么今后的机会将越来越少，钟伯看在眼里，急在心里。

    “钟伯，我跟你说了多少次了，这个话题不要再提了，我的心不会变得，至于会不会指望他，我还在观察，至少现在我就是这样认为的，如果你也希望能看到我父亲含笑九泉的话，就按我说的做。徐媛那边知龗道些什么，你想办法打听出来，如果她真的知龗道了，就让她永远忘掉。”乔枫伸手打断了钟伯继续在这个话题上劝他，他就是这么一个固执的人，自己认定了，就不再允许别人来否认他，他只是有种预感，那就是张芽楞或许真的就是自己报仇的唯一机会。

    “好，我知龗道了，我去处理。”钟伯欲言又止，已经到嘴边的话又咽了下去。

    “小徐，你过来一下，我问你一点事情。”钟伯来到客厅里，对着正在打扫的徐媛招了招手。

    “嗯？钟管家？什么事情？”徐媛放下手里的活，擦了擦额头上的细汗，朝钟伯走了过去。

    “坐下说，怎么你负责这里的打扫了？”钟伯直接坐到了沙发上，然后示意徐媛也坐

    下。

    “枫总刚刚叫我打扫这里的，我也不太清楚，钟管家，您有什么话就说吧，我不坐了。”徐媛赶紧摆摆手，她可不敢坐，自打进入枫府以来她还没有和钟伯平起平坐过，基本都是站着听钟伯下达命令。

    “你觉得张先生怎么样？我看你们好像还比较谈的来。”钟伯双手交叉放在身前，然后仰头问着徐媛。

    “张先生…他…他人很好啊，他…他也没跟我谈什么事情啊……就是觉得他待人挺好龗的…您…您干嘛…这么问啊”徐媛觉得很奇怪，今天不只是乔枫，竟然连钟伯也过来问她关于张芽楞的事情，到底这个张芽楞是什么人啊，她总觉得好像乔枫和钟伯跟她说的话里有话。

    “呵呵，你看你现在年龄也不小了对吧？你来枫府也是有些日子了，是不是…？”钟伯笑了笑，就像是长辈对晚辈那样。

    “钟…钟管家……您不会是打算跟我说关于嫁人的问题吧？不不不不，您……我…我现在还不像考虑这些问题，而且……而且我连张先生什么背景都不知龗道，跟他说过没几句话而已……怎么可能……我就是觉得他人还不错而已，根本没有那种意思……您就……您就别替我考虑这些问题了，我真的不需要……”徐媛好像有些听出来了，这钟伯和乔枫莫不是打算让自己和张芽楞结婚？这怎么可能，她虽然对张芽楞的感觉不错，但是那种感觉可不是男女之间的，而是主仆之间的，何况张芽楞和她心目中的白马王子实在是差了太多了，她最多是把张芽楞当成朋友而已，因为在这种地方，能找到一个朋友实在是太难了，大家基本都是从属的关系，而且人与人之间的等级差距很大，呆的时间长了难免会有些不太适应。

    “这样啊，我也只是随口一说，你也不用往心里去，年纪大了就会瞎担心问题，你继续打扫吧。”钟伯搓了搓手，然后站了起来，很慈祥的看着徐媛，然后示意徐媛没龗事了，可以继续打扫了。

    “没龗事没龗事，钟管家您去忙吧。”徐媛送了一口气，看来并没有强迫自己去和张芽楞有什么关系，只是问一问而已。虽然之前很紧张，不过事后想想心里好像还挺暖的，因为这些大人物至少还能够替自己操心个人问题，还是挺关心自己的，于是打扫的时候也不禁更卖力了一些。

    钟伯离开客厅之后，之前脸上那种慈祥的表情完全收了起来，有变成平时那种严肃的样子，看来这个徐媛本身并不知龗道什么事情，这个张芽楞只是自己把这个秘密偷偷藏了起来，这样挺好，不用担心什么外泄的问题，钟伯现在要去把文件重新送回张芽楞的卧室里，让张芽楞不知龗道自己曾经看到了这份文件，然后就要开始按照乔枫计龗划的那样，想办法让张芽楞更加深信这件事情了。