
    手术一分一秒的进行着，中途又有几次短暂的休息，医生也轮换了几次，作为主刀的谢尔米来说，他承担的责任和付出的辛劳都是最多的。整个手术下来，他的手术服已经彻底湿透了，轻轻一拧都能拧出水来，刚刚进手术室的时候太阳刚升起来，而现在，当一大群医生从手术室里走出来的时候，外面已经完全黑下来了。所有人感觉脚底下都是飘飘地，软绵绵的，一点力气都用不上。

    张芽楞被推进了重症监护室观察手术后的情况，如果情况一切都好龗的话，那么明天张芽楞就可以被转到普通病房去修养了。这次的手术将脊柱矫正、肌肉应力性调整、面部小范围整容等等一系列的手术整合在了一起，张芽楞全身上下几乎在这一次手术中被动了个遍，整个包的和粽子一样，如果说真的有这么一项短时间内接受最多手术的吉尼斯纪录话，那么张芽楞一定可以入选了。

    “干得不错，大家先回去休息一下吧，让护士长派人过来监护一下就可以了。”谢尔米对参加手术的医护人员表示了感谢，然后示意大家可以回去休息了，毕竟忙了整整一天，这份工作量已经远远地超过了普通医生一天的任务。

    听到谢尔米这么说，其它医生纷纷换下手术服，拖着疲劳的身体相互告别然后三三两两的走出了医院。谢尔米揉了揉太阳穴，缓解了一下疲劳感，准备收拾收拾下班回家。

    “院长，你今天做出了正确的选择。”一个声音从谢尔米的背后响了起来。谢尔米回头一看，发现有些医生还没有走，而这几个留下来的医生都是乔枫派过来的。

    “难道我还有别的选择么？”谢尔米摇了摇头，如果正常让他选择，他可绝对不会选择在张芽楞头部植入这种东西的，但是在被威胁的情况下，他又有什么办法呢？

    “这么说，院长你选择的很不情愿啊？不会是心里对枫总有什么想法吧？”为首的医生目光闪烁的看着谢尔米，语气里带着一种很不寻常的味道。

    “你这是什么意思？我对枫总会有什么想法？而且我已经按照枫总说的去做了。”谢尔米顿时警惕起来，现在其他的医生已经走光了，偌大的手术区只剩下他一个人和眼前的几个乔枫的手下，看着周围的几个人高马大的“医生”，谢尔米突然有种不好龗的预感。

    “我并没有什么恶意，只是我们的责任就是防止枫总身边有人图谋不轨而已。”男子笑了笑，好像在表明自己并没有恶意，不过谢尔米依然用警惕的目光看着他。

    “你到底想说什么？如果没有别的事情的话，那么我要回家了，我今天已经很累了。”谢尔米主动停止这种没意义的对话，他觉得自己继续呆在这里这帮人一起绝对不是一个正确的选择，还是赶紧离开为妙。

    “那么院长慢走。”令谢尔米奇怪的是，当他转身离开的时候，为首的男子并没有出手阻拦，就那么放着谢尔米离开，难道是我多虑了？谢尔米心中思考着。

    突然，谢尔米觉得脖子一紧，一股巨大的力龗量从身后传来，将他整个人都锁住动弹不得，如果在平时谢尔米还会反抗两下，但是经过一天的疲劳谢尔米早就浑身无力，哪来的半点力龗量反抗。将他锁住的这个人一扭，谢尔米就转了180度，重新面对为首的医生。这个时候谢尔米才发现，不知不觉的在这医生的周围多出了许多穿黑色西服，带着墨镜的男子，谢尔米很熟悉，因为在枫府里随处可见这样装扮的人，不过谢尔米没想明白这些人是什么时候出现的，刚刚明明没有听见什么脚步声啊。

    “你们想干什么？！我已经按照你们说的做的！”虽然身子动弹不得，但是谢尔米的嘴还可以说话，于是立刻大声的喊着，一是为了表达自己的不满，二是希望有人能够听见好赶过来帮忙。

    “谢尔米院长，其实我是很尊敬你的，而且尤其佩服你在医学领域取得的成绩，要知龗道如果这个医院没有你的话，或许整体的水平就要下降一个档次了，想想就是一件很遗憾的事情，这人呐，一生中总会有那么几个转折点，转的好呢，或许就会上一个台阶，不过这要是转的不好，那么就不是退一个台阶了，而是直接摔死。”一边说着，为首的医生从口袋里掏出了一块纱布，然后拿出一瓶不知龗道什么的药剂往纱布上撒着。做完这些，为首的医生拿着那块沾满药剂的纱布一步一步地朝谢尔米走了过来。

    事情已经发展到这个地步，谢尔米几乎已经猜到即将要发生的事情了，身体开始剧烈的挣扎起来，虽然知龗道是徒劳，但是这是人在遇到危险时候的本能反应。

    “何必在挣扎呢？你已经猜到结局了对不对？”看着谢尔米奋力的挣扎，为首的医生却很淡然很轻松的说道。

    “为龗什么！？你们不守信用！我没有做错什么！来人啊！救命！救…………”一种难以形容的恐惧感席卷全身，谢尔米也顾不得那么多了，用自己最大的声音喊了出来，不过没说几句就被纱布堵住了嘴。

    “呜呜呜呜！唔！”谢尔米的嘴被堵住后再也没办法发出声音了，但是他依然用力的喊着，尽管最龗后只能发出唔唔的声音，谢尔米能够感觉到一股浓烈的味道从嘴和鼻子不断的钻进自己的体内，而自己的生命仿佛一点点再流逝，或许是恐惧放大的这种感觉，又或许是恐惧已经让他出现了幻觉，但是谢尔米挣扎的力龗量在一点点的变弱。

    “记住，以后站队的时候不仅要站队，还要站的快一些。院长，死亡也是医学领域最高深的领域，我这就送你去那个领域里好好地研究研究。”为首的医生把脸贴近谢尔米的面前，然后在他的耳边小声的说着，谢尔米就那么瞪着眼睛看着眼前的这个男子，然后慢慢地，他觉得好疲倦，眼睛不觉得慢慢闭上了。

    “把尸体处理好了，这里的事情你们断后，我回去亲自向枫总汇报。”看着谢尔米的身体彻底的软下来，为首的男子松了一口气，然后把纱布放进口袋里，向周围的几个人吩咐了下，自己径直也走出了医院。

    “枫总，我已经处理好了，没有任何人发现。”为首的男子第一时间赶回了枫府，站在乔枫面前汇报道。

    “唉，行了，你确定谢尔米确实按照我说的把装置植入了？”乔枫叹了一口气，谢尔米算是乔枫一直比较倚重的一个人了，失去这样的人才他也觉得很可惜。

    “这个确认，我当时亲眼看见了，而且如果他没有这么做的话，在临死前一定会用来当做和我们谈判的砝码的。”手下点头很确认的说道。

    “剩下的事情务必要处理好，千万不能再走漏一点风声。”乔枫严肃的说道。

    “是！”

    很快，白天就取代了夜晚，刚刚平息的华腾风波刚刚过去，转瞬之间，又一个大新闻从枫腾这边传出。枫腾下属的枫林医院的院长，闻名整个龙城乃至欧洲的医生谢尔米院长，昨天因为手术后过度劳累突发脑血栓，经抢救无效离开人世。各大报纸都刊登了这一消息，乔枫还很悲痛地给予谢尔米高度的评价，报纸也大量的刊登了关于谢尔米生前的一些事迹和荣誉。

    不过令大家更哗然的是，上午高调宣布了谢尔米去世的消息之后，下午枫腾又高调宣布新的枫林医院院长的人选，同样是一名外国医生，是来自美国的安德森，这位医生的国际知名度甚至还要高过谢尔米不少，这一消息一出，立刻引发了很多的舆论，大家都在议论，但是枫腾只是发布了消息，没有做出更多的解释。