
    突然而来的声响打破了平静，沈幽兰一身白衣的跪在花台旁边，听到东西破碎的声音后转过身来。|是华腾的人，知龗道雨莹的这件事之后就动用了华腾的人力把那几个混混抓起来了，现在应该关在华腾…就等你去处理了…”沈幽兰费了好大的劲才编出这么一个理由，她心里觉得这个时候的李骏雨不会去在意事情的真假，他要的只是结果，只是人而已，既然华腾的接班人犯了错误，这替死鬼理应由华腾出。

    “你现在就打电话，让华腾现在就把人送过来！”李骏雨现在立刻就想见到这几个让她女儿自杀的凶手。

    “这…………………”沈幽兰有些犹豫，现在就打电话万一露馅了怎么办啊，如果华腾不同意怎么办？难道就要和华腾鱼死网破？还是跟李骏雨说明真相？可是那样的话自己苦心多年的计龗划就要彻底失败了。

    “还楞着干嘛！去！”李骏雨现在的情绪很不稳定，看到沈幽兰犹豫的样子立刻火气上来大吼道。

    “知龗道了…”被李骏雨这么一吼，她也吓了一跳，于是赶紧站了起来整理下衣服，然后到书房里去打电话了。

    “现在需要你们做出牺牲了，赶紧给我几个替死鬼。”电话刚刚接通，不等对方说话沈幽兰就抢先说道，时间紧迫她没功夫浪费时间，所以直奔主题。

    “原来我们的协议里好像没有这一项。”对方依旧是沙哑的嗓音，不过却显得很平静，和沈幽兰的着急形成了鲜明的对比。

    “别跟我说这些，李骏雨现在要人，我编的李雨莹是被街边混混猥亵的，而且人在你们那里，你们自己看着办。”沈幽兰又恢复了之前的语气，没有着急也没有悲伤，有的只是平静和阴狠。

    “呵呵，你可真会做人，沈女士。”对方有些轻蔑的说道。

    “自己作的孽当然你们自己承担，别给我废话，马上把人………………麻烦你们帮我们抓住凶手了，真的很感激你们，能不能把他们交给我们处理？”本来还想强硬的沈幽兰突然变成了温柔的语气，说词也是转变了一百八十度，不因为别的，正是因为这时候李骏雨突然推门而入。

    “电话给我。”李骏雨对沈幽兰命令道，语气里不喊一点感情。

    沈幽兰老老实实的把电话交到了李骏雨手里，她的手心里全是汗，李骏雨突然这么要求让她有些害怕，但愿华腾能够配合，不然对大家都没好处。

    “怎么称呼？”李骏雨对着电话说道。“是李总吧，你好，你可以叫我贝董事，天雨的事情现在是我在负责。”电话那头楞了一下随即反应过来，做了一下自我介绍。

    “贝董事，华腾帮我抓住凶手我还是很感激，但是这是我们家内部的事情，还希望你能把这几个人交给我处理，还希望卖我一个面子。”尽管是面对华腾，李骏雨的语气还是那么冷冰冰的。

    “哪里哪里，举手之劳的小事而已，既然李总要人，华腾也不是不讲理的，晚上就把人给你送过去。”面对李骏雨的语气，对方没有丝毫的生气，反而客客气气的说道，答应了李骏雨的要求。

    “华腾这份情，天雨记下了，以后有事需要，尽管找我。”说完话也不等对方回答，李骏雨就挂掉了电话。