
    叮铃铃，手机的铃声响了起来，中年男子睁开了眼睛，拿起了电话。

    “枫总”电话里传来很恭敬的声音

    “什么事，说吧，一会还要开会”中年男子平淡的语气悠然而出。

    “最近华腾内部有一些动向，不是那个人调动的。”

    手下得到许可之后开始汇报

    “哦？除了他还有其他人有权调动？”被称为枫总的人有些意外。

    “这个我们不太清楚，我们的线人只发现有人在调动他们，而且地点貌似在昆县。”手下如实回答。

    “昆县？在哪？”

    “就在距离您那里170多公里左右。”手下报出了一个很精确的数字。

    “等我开完会就过去一下，你们继续盯着”男子下达了指令。

    “枫总，要不要我们派些人过去？”手下询问道“不用了，我自己去”说完单方面结束了通话。

    “昆县他们去那里干什么？”男子自言自语的说道。

    咚咚咚，传来的敲门的声音。

    “您好，抱歉打扰您的休息，有一位自称是罗书记的人要找你”门外女接待员隔着门有些略微抱歉的声音传了进来。

    “让他进来吧”男子站了起来整理了一下衣服。这位罗书记是三道市招商引资的负责人，所以这人是必须要见的。

    门开了，走进来一位油光满面略微发福身穿西装的中年人，一看就是活的挺滋润的。

    “枫总，久仰久仰，很荣幸见到你”罗书记很热情的朝男子走了过去，握住了男子的手。

    “罗书记太客气了，叫我乔枫就好”被称作枫总的男子本名乔枫，是一名企业家。

    “哈龗哈，一提起枫总，那谁不认得啊，这次你能来我们三道市，真是我们的荣幸啊”罗书记哈龗哈一笑，巧妙的拍了一下乔枫的马屁，乔枫微笑的点点头算是默认了。

    今天乔枫来这里一呢是参加这次峰会，二来呢是受罗书记的盛情邀请过来谈合作的问题。对于罗书记来说，乔枫可是一棵大树，能够攀上他肯定好处多多，俗话大树下头好乘凉嘛。因为马上会议就要开始，所以罗书记这才特地在开会之前的空档过来跟乔枫交流感情，顺便谈一下合作的事宜。

    “罗书记，我想问你知不知龗道昆县的一些事？”聊了几句之后乔枫话题一转向罗书记问道。

    “昆县？是我们市下属的一个小县城，就在西南边百多公里，怎么，枫总对那里感兴趣？”罗书记见乔枫问事情，赶紧把自己知龗道的全都说了出来。

    “哪里，我可没有闲工夫去在意一个小县城，那昆县没有什么特别的东西吧？”乔枫追问。

    “额穷乡僻壤的地方，没有什么特别的，也就是前几年出了一个考上龙城大学的学生。”罗书记使劲调动自己的脑细胞回忆关于昆县的信息，半天得出了这么一个结论。

    “唔这样啊，罗书记，时间也不早了，我也该准备准备去参加会议了”乔枫听完罗书记的回答之后就不打算再和他浪费时间了，委婉的下了逐客令。

    等到罗书记出了房间之后，乔枫叹了口气重新坐回沙发上，右手按揉着自己的太阳穴，他绞尽脑汁也想不明白昆县这个地方到底有什么值得他们去呢。

    公交车很快就到站了，张芽楞火速的下了车，穿过小路，爬上楼梯来到了家门口。顾不得喘气休息张芽楞就开始使劲的敲门，他多么希望这个时候门会打开，然后看到自己父母都安然无恙。不过现实就是现实，除了楼道里回响的敲门声之外，没有任何的反应。砰砰砰，不甘心的张芽楞继续把门砸的声声响，可门就是不开。就在张芽楞坐在楼梯上绝望的时候，突然听到开门的声音，抬头一看，原来是隔壁的李奶奶开了门。

    “哟，这不是小愣么？怎么回来了？刚刚是你在敲门？”李奶奶一看是张芽楞，缓步走到他跟前询问。

    “奶奶，你看没看见我爸妈？”张芽楞还有点喘着粗气带着着急的语气。

    “你爸妈，哟，我还真是好长几天没见到了，你等着啊，我去叫你小王阿姨过来。”说着李奶奶就又进屋去喊人去了，不一会儿就有老奶奶的女儿就跟着一起出来了，看到张芽楞有些狼狈的在楼梯上喘着，主动朝张芽楞走了过去。

    “小愣你怎么回来了？对了，你爸妈前几天被带走了你知龗道么？”小王阿姨语出惊人。

    “被带走了？被谁带走了！？阿姨你快告诉我！”张芽楞一听到关于父母的消息立刻振作起来，赶紧打听父母的去向。

    "被谁…好像是两个警察吧，我也不认识啊，要不你去公安局看看？”小王阿姨回忆着，也有些不太确定。

    “公安局？那我去看看，谢龗谢…”有线索总好过没有，张芽楞起身就往外跑去。

    “哎，小楞坐一会儿再走啊”小王阿姨还想招呼张芽楞进屋休息一会儿，可是还没等她说完张芽楞就已经跑的没影了。

    坐上一辆小面包，张芽楞就直奔县公安局去了，一路上面包车司机都被他催的有些烦了。下了车张芽楞冲进公安局里，把几个值班的警卫吓了一大跳。这才刚刚上班不久，所以**局里的人很少，张芽楞也不知龗道该问谁，逮到一个值班的就问“我爸妈被抓走了，麻烦带我去找他们好不好!…？”

    “负责关押的邱警官不在，你一边等着去”警卫被他墨迹了，不耐烦的告诉他。

    “你能不能带我去，拜托了真的很急。”张芽楞恳求这位警卫。

    “这怎么行，我们必须按要求办事，你就等着邱警官过来吧”警卫一脸正经的样子。

    “我这还有些钱，我可以全都给你，帮帮我吧，求你了”张芽楞把自己的钱包翻了出来，把里面的那些钱一股脑的掏了出来，全部塞到警卫的手里，大部分钱已经皱皱巴巴，而且都是十块八块的零钱，加在一起可能也就百多快钱。

    “嗯……想必你也是个有孝心的孩子，既然这样我就破例一次吧”警卫一见到钱就马上改口了，环顾了一下四周，也不管钱的多少直接塞到了口袋里，动作十分熟练。

    “跟我来吧，快点”警卫偷摸走到办公室里面拿了一串钥匙，叫上张芽楞就往外走。拘留所就建在公安局大楼的后方，紧挨着县看守所，俩人穿过公安家属楼区，通过一排排铁门之后来到了拘留所门口。拘留所看起来有些年头了，是一栋二层小楼，窗户都用铁栏杆围了起来看不清里面，墙面上墙皮脱落的很严重，还有顺着铁栏杆淌下来的锈印。

    “雷子，开门，有人探望。”警卫冲着拘留所门边的岗哨亭喊道，接着从里面走出了一个满脸胡茬的男人。

    “干啥子？这么早就有人探望？咋不是邱警官带的呢？”胡茬男有些没有睡醒的样子。

    “邱警官让我带来的人，把钥匙都给我了，有假？”说着亮了亮刚刚从办公室里偷偷拿的钥匙。

    “一大早真是折腾人，报名字。”胡茬男打了一个哈气有些不耐烦。

    “张德春，杨娟”张芽楞急忙报出父母的名字。

    “017，哎”翻了一会记录，胡茬男报出一个号码，不过微微的叹了一口气。如果张芽楞此时回头看的话就能发现，当胡茬男报出这个号码的时候，警卫的脸色也是变了变。

    拘留所的门推开，发出吱嘎的声响，这铁门也是早已生锈了。张芽楞快步走进拘留所，迎面闻到了一股阴暗潮湿的味道，像是那种发霉了的感觉，让张芽楞感觉胃里一阵翻江倒海的感觉。

    进到拘留所里面郑彬才发现，原来这个还有一条通向地下的螺旋楼梯，这样看来，这个拘留所还是三层的结构。

    “这里面三层，上面那层，是已经受审准备定罪的人，这一层是暂时拘留的,下面那层属于罪过比较大的,估计是要转移后面的看守所了。”警卫跟张芽楞有意言没一言的介绍着，张芽楞也不知龗道警卫为龗什么要跟他介绍这些。不过马上他就清楚了，因为警卫领着他径直的朝通往楼下的螺旋楼梯走了过去。

    “我们是不是走错了？”眼看着就要下楼了，张芽楞忍不住有些不安的问。

    “没走错，017，地下一层的，看来你爸妈也是犯了罪大恶极的事情。”警卫一边走一边遗憾的摇摇头，听到警卫这么说，张芽楞的心里也是凉了一截。

    顺着旋转楼梯往下走，阴冷的感觉也越来越重，空气中弥漫着刺鼻的腐烂味道。下面的这一层没有任何的窗户或者正规的通风口，所以环境十分恶劣，简直不是人待的地方。一想到自己的父母竟然被关在这种地方，张芽楞的心里就有一种很堵的感觉。

    010011012015017

    数着号码牌张芽楞来到了017号房间前，由于没有阳光照射，所以即使在白天，这里只能靠昏暗的灯光来照明。借着昏黄的灯光，张芽楞勉强看清了017号房的面目，这是一间只有十几平米的房间，水泥砌成的地面和墙壁，房间里有两张石床，此时此刻，两张石床上都躺着人，那分明就是张芽楞的父母。衣服破烂，没有任何的取暖物品，张芽楞的父母就那样蜷缩在冰冷的石床上，时不时的身体还颤抖着，看得出睡的很不踏实。