
    张芽楞被簇拥着来到了附属第一栋楼前，这栋楼是一三层的洋房别墅，挂着铜质仿古门牌，写着枫府2号。别墅建的很有欧式风范，无论是门廊还是装饰都很别致，一看就是很有品味的人才能住在里面。

    东卧室在三楼，张芽楞在特制担架上被七手八脚的抬到三楼，徐媛在前面打开了东卧室的房门，卧室内部的样子呈现在张芽楞眼前。看到卧室的第一眼，张芽楞的脑海里就冒出了一个词语：古色古香。给张芽楞一种别有洞天的感觉，谁也想不到外观如此洋气考究的别墅内部竟然有一间装修的儒雅古韵的卧室。

    这和张芽楞想象中的完全不一样，在张芽楞的想象中，卧室应该是华丽富贵或是金碧辉煌的，以乔枫的财大气粗的风格怎么也不会弄得这么没有档次。

    “尊敬的张先生，这里就是枫府2号楼，也就是附属第一栋楼的东卧室，是这栋楼唯一的主卧室。与枫总的卧室格局装修完全一样，但是却是比他的小一些，而且挂的书画，摆的器物也是不太相同。毕竟有些传世珍宝只有一件，所以总得来说这个卧室的档次还是低于枫总的东卧室的。不过即使是这些，这间卧室也是非常不一般，不要看表面上不华丽，那是因为枫总并不喜欢轻浮的东西。卧室里的家具都是上等的紫檀木手工加工雕刻而成的，墙上挂的字画有齐白石的，也有徐悲鸿的，都是我一等一的上品真迹，这些摆件中，有元代的青花瓷，有和田籽料雕刻的工艺品，还有一个枫总花重金买来的一对鸡血石雕，其中一个在枫总的卧室，这另一个就是在这件卧室中。请不要看表面上这间卧室十分普通，实际上这间卧室的价值几乎已经不能用金钱来衡量，在品味上，枫总确实不一般。欢迎您张先生，您将是这间顶级卧室的第一位主人。”徐媛很熟练的快速介绍了整个卧室的构造，特点以及详细的事物，同时对张芽楞的到来表示了欢迎。

    经过徐媛的介绍，这个房间一下子就上升到了一个顶尖的层次，非一般人能够拥有。光是这些摆件书画，就几乎是绝世之品，已经不是钱能够买到的了，更别提紫檀木的桌椅书柜了，这间卧室可以说比金子都珍贵。张芽楞虽然不懂高级的品味，但是紫檀木他至少还是听过是何等值钱的，而且齐白石和徐悲鸿也都是大家，即使张芽楞也完全推翻了自己刚进入卧室时候的想法。

    “这…这………这么…………这么厉害？！难道…难道是非法…得到的？？”张芽楞嘴巴张的老大，说话都已经结巴了，听着徐媛的介绍，张芽楞有种置身博物馆的感觉，这都是国宝级的啊，该不会是盗墓或者非法交易得来的吧？

    “这点您放心，全部都是真迹，也全部都是合法拍卖或者和其他收藏者交换而来的，而且都有巨额保险。”徐媛回答道。

    “哦……………………………”张芽楞还没完全从那一件件物品的介绍中回过神来。在张芽楞沉寂在思考中的时候，已经被抬上了卧室的床。床十分柔软，刚刚坐上去就被压下去一大块。两名医生拿着医药箱和一些设备走了过来，后面跟着两个护士。

    “您好，张先生，我是枫府内部的医生，钟管家吩咐过要尽快给您做检查，治疗车祸的伤势。希望您能配合一下，很快就好。”为首的一个医生对张芽楞点了一下头语气恭敬的说道，能住进这间卧室，足以体现张芽楞的身份。

    “哦…哦…好……没问题。”张芽楞没有被这么对待过，所以说话显得底气不足，而且还有些不太自然的怯怕，看来还要好些时候才能完全适应。得到了张芽楞的同意之后，医生先是轻轻的解开了张芽楞膝盖上缠着的纱布，这是在医院做紧急处理的时候包扎固定的，但是因为张芽楞的一跪导致伤口重新裂开出血严重，现在血已经干了，导致一部分的皮和纱布粘在了一起，尽管医生已经很小心了，张芽楞还是疼的直抽抽，纱布带下了一大块皮肉，原本有些结痂的地方又被重新撕开，血又冒了出来。

    “嘶………………嘶…………”疼的张芽楞直吸冷气，眉头一直皱着，手抓着床单忍耐着没有喊出声来。医生看的也直皱眉，但是也没有别的更好龗的办法，想要处理伤口就必须把纱布拆开才行。撕下粘在伤口上的纱布之后，医生立刻用止血带和止血药物对伤口进行处理，同时用了一些消毒类的药水防止伤口化脓感染。这伤口一遇到消毒性刺激的药水，就像是伤口上撒了盐一样，张芽楞又感到一波疼痛袭来，有种火辣辣的感觉。

    在消毒和清洗过后，张芽楞膝盖的伤势呈现出来，整个膝盖有三道长约5公分的伤口，其中两道已经深可见骨，一道还能看见之前手术钉在张芽楞腿部的钢钉。腿部的肉有些翻卷，由于失血量不小，所以这些肉的颜色有些泛白。对于这么严重的伤势，只有进行手术才能治疗，由于不知龗道骨头的受损程度，所以治疗起来也很棘手，但是钟伯的命令是简单处理控制伤势，所以医生也没办法做更多的事情。

    “张先生，我们接到枫总那里的命令是对您的伤势进行简单的处理和控制，因此您膝盖的伤我们能做的只有简单的止血消毒和包扎，其他的事情就只能等枫总来安排了。”医生表达了歉意，也说明了详细的理由。

    张芽楞点点头表示默许，他现在要听从乔枫的安排，所以并没有责罚医生。

    看到张芽楞理解之后，医生也是松了口气，然后替张芽楞的身体做了简单的检查，发现车祸造成的大部分都是外伤，内伤倒不是很严重。把伤口全部进行了专业的简单处理之后，医生也算是完成了他的任务，开了一些调养血气的补药。

    做完这些之后，医生就暂时完成了自己被交代的任务，安静的离开了房间。张芽楞在徐媛的提醒下服用了医生开的药物，然后躺在床上，徐媛也完成了自己的任务，跟张芽楞说了一声有事就按铃找她之后，带着屋子里其他的人一同离开了，留给张芽楞一个安静的休息环境。张芽楞独自一人待在偌大的卧室里，床很软，被子很轻，很舒服，看起来像是蝉丝或是丝绸一类的物质纺织而成。望着卧室里的巨大落地窗，透过床能看见外面的一片绿色，远处的山和树，还有远处的城市模糊的轮廓。张芽楞慢慢地闭上了眼睛，他还来不及回想今天发生的这么多事情，来不及好好感受一下如此高档的卧室，甚至来不及想到自己的父母，就在疲惫中睡着了。

    在一间明亮的客厅里，有两个人正在下棋，这两个人十分特别，一个人身穿一身白西服有一头白发，而另一个人正好相反穿了一身黑礼服一头黑发。两个人年龄看起来都不年轻，眉间的皱纹显示着他们饱经沧桑。不过此刻，两个人正安逸的喝着红酒，下着棋，享受着悠闲的时光。

    “报告，今天收到了一份密电，号码是F231，内容是枫起黑白出，二位该现身了。”

    “将军！老黑你又输了。”身穿白色西服的老者啪的落下一颗棋子，完成了困局。

    “唉，你也不让我一把，没劲。”黑色西服老者郁闷的看了一眼棋局，发现已经被牢牢困死，无奈的叹了一口气。

    “哈龗哈，你直接承认你脑袋不如我不就得了？话说，我们和小枫多少年没见面了？”白衣老者有些怀念的说道。

    “也有些年头了，不过他现在混的可是比我们好啊。这些年也多亏了我们的帮忙，也该让他请我们吃顿饭了。”黑衣老者摸摸下巴回答。

    “说的有道理，就回，黑白择日大驾，备餐远迎。来，咱们再来一局！”白衣老者很随意的对前来报告的手下发了话，然后又转向黑衣老者招呼道。

    “来就来！怕你啊！”黑衣老者不服气的说道。

    手下闻声，对着两位老者深深地鞠了一躬，不出声音的安静退出房间。