
    “你想怎么样？你打电话过来应该不是单单通知我们这件事吧？”虽然处于极度的震惊之中，但是这华腾集团的负责人依然不慌不乱，立刻稳定住自己的情绪。

    “很简单,我只有几个条件,如果华腾方面能够答应下来,那么这件事情我可以放下不追究。虽然作为母亲我现在心里十分心痛和愤怒，但是为了我们双方，我还是可以理智的去对待的，希望你们不要把我逼得太急了！”李母终于把话题转到了她此次打电话来的目的上，不过她特意强调了作为一个母亲对女儿自杀的心痛，虽然她想用这样的情绪极力的覆盖她阴险耳朵本意，但是不得不说，在巨大的利益面前她的演技也变得很差。

    “我在听。”

    “我想明确你可否作为目前唯一的负责人对接下来的话负责？”李母现在也变得很谨慎，小心行事才能驶得万年船，谁也不清楚现在对方心里打的是什么算盘。

    “我就是目前集团的负责人，你说吧，接下来我说的都将作为华腾集团的态度。”没办法，事到如今只能暂时接受李母的条件。

    “很好，下面就是我的条件。”这时李母把电话开成免提，将话筒轻轻放在桌子上，然后从包里拿出一个小型的录音笔开始了录音。

    “我希望华腾集团和天雨集团签立合作的合同，在所有领域无条件与天雨合作，并且无条件帮助天雨集团。”李母开出了第一个条件。

    “………如果只是合作的话我想没问题，不过没想到你竟然会用你女儿做筹码换取集团的利益，您可真是一个好母亲。”对方没想到，这条件竟然只是两个集团的合作，不禁有些戏虐的说道。

    “这就不劳你们费心了，而且这话恰好说反了，别着急，还有一条呢。”李母丝毫不介意对方的冷嘲热讽。“第二个条件，我希望华腾集团可以收购我们公司的股份，在取得管理权之后，任命李骏雨的另一个女儿接管公司。我想，这应该算是一个双赢的条件。”

    “你确定？”用这么大的把柄威胁，只是为了开出两个互利互惠的条件，而且从某些方面来说这件事对华腾也有不小的好处，这看起来可不像威胁。

    “确定，不过在你们任命接管人以后，还要细数奉还全部股份。”李母不是傻子，对自己没好处的事情她当然不会去干。

    “这算什么？这完全就是在耍我们！完全是在给你们天雨的接班人做嫁衣！你别太过分了！”果然天上是不可能掉馅饼的，怎么可能白白的就被给好处呢？

    “这就是条件，我开的条件当然都是对我有利的，请你们认清你们现在的位置，我可不是在求你们！”李母突然强硬起来，现在是她占据着主动。

    “”电话那边突然沉默了，看来这个条件对方也有些难以接受，这已经不单单是钱的问题了。

    “我可以退一步，你们可以持少量股份，但是控股权必须在我们这，这可是底线问题。怎么样？意下如何？如果你们同意的话，我们就签合同，然后我会把所有的证据交给你们处理。”李母进一步试探道。

    “好，我们答应你，希望你能做到你答应我们的，不让鱼死网破，你也一样吃不了兜着走，如果我猜的没错的话，李总还不知龗道这件事吧，你想让我猜猜他知龗道之后的反应么？”华腾集团的负责脑子也不笨,转眼一想就猜出了李母最致命的弱点,那就是李母的阴谋完全是背着整个李家的。

    “哼，我会按照约定的把证据交给你的，你们也别威胁我，我既然敢跟你们做交易，就不怕事情会败露。”李母这个时候就有些嘴硬，她没料到对方居然这么快就点中了她的弱点，没错，这件事情确实是她背着自己的丈夫李骏雨和整个天雨集团和华腾集团在做交易，就连李雨莹自杀的消息她现在还没有告诉自己的丈夫。

    挂了电话以后，李母疲倦的坐在了宽大的转椅上，松松的吐了一口气，刚刚打电话的时候，她的内心其实是十分紧张的，面对华腾集团这样的超然势龗力，她也不敢确保自己这样做会不会引火烧身，还好，虽然被对方识破了自己的弱点，但是好在对方也被迫答应了自己的要求。揉了揉自己的太阳穴，李母关掉了录音笔，然后放进了包里，做事总要留一手。

    “哼，你们都想错了，我这么做才是用集团做筹码，换取我女儿的利益。”李母意味伸长的笑了,在她心里李雨莹的死根本没有带来悲伤,她只是没想到李雨莹会这么快承受不住心里的压力,本来只想去医院打击打击她的,没想到李雨莹的心理如此的脆弱。

    不过李雨莹的死让李母发现了很大的机遇，于是没有任何的犹豫就直接和华腾公司摊牌了。李母一直在收集关于这件事的证据，本来想打算在李雨莹出院以后再找机会跟华腾集团谈判的，没想到李雨莹意外的自杀顺利地促成了这个计龗划，这个从李母听到李雨莹被郑彬强奸之后就开始盘算的计龗划。

    王鹤是幸运的，他应该感谢自己明智的选择，在事发之后选择完全低调的藏了起来，而且加上照片里的他是一个背影，所以没有让这份算计落在自己头上。

    悠闲的郑彬这几天都没有去学校上学，而是呆在自己家的某处别墅里安安静静的享受着安闲的生活，此时此刻他正坐在泳池边的躺椅上晒着太阳。

    “少爷，有急事找你”一个管家样子的人出现在郑彬身旁客气的说道。

    “什么急事？能自己处理就让他们自己处理！”郑彬好不容易享受着这么舒服的日光浴，被人来打扰十分不开心，他回家可不是来应付这些麻烦事的。

    “恐怕不行，这事好像是关于李雨莹的，还是少爷亲自去看看吧，就这客厅里。”管家略微欠身。

    “一群废物，这么点的事情唧唧歪歪好几天了！”郑彬没办法只好起身披上浴巾拿起饮料往屋子里走去，听到事关李雨莹，他也有些坐不住。

    进到客厅之后，早已经有不少穿着黑衣服的人恭恭敬敬的站好等候，郑彬和随意的坐在沙发上，翘起二郎腿。

    “说吧，又是什么事情非得把我叫过来？难道李雨莹要告我？”郑彬也知龗道一些李雨莹家里的情况，了解李雨莹的家里也不简单，如果李雨莹的家里硬要把事情闹大也是很棘手的。

    “少爷，事情出现了一些意外我们刚刚才接到通知李雨莹跳楼自杀了。”一个开起来比其他人身份要高一些的男子坐在郑彬的对面汇报道。

    “你说什么？！自杀了？什么时候？？”郑彬激动的站了起来，他几乎每一种可能性都想到了，就是没有想到李雨莹竟然会自杀。

    “是昨天晚上自杀的，这个消息是她的母亲告诉我们的。”男子如实回答

    “昨天晚上？她母亲打电话来的？到底怎么回事。”郑彬不明白为龗什么李雨莹的母亲要特地打电话到集团来告诉他们这件事。

    “是这样，李雨莹的母亲今天上午打电话到我们集团，认定她女儿自杀的直接原因就是因为少爷你，而且掌握了足够的证据。”

    “证据？她都知龗道了？她掌握什么证据？！”听到这里郑彬的心里微微有些慌乱，李雨莹的自杀相当于郑彬的手上已经沾满了鲜血，对于平时一向蛮横霸道的他来说，感受到一条人命已经和他紧密相连还是头一次，所以还没有完全成熟的内心出现了一种害怕的情绪。

    “按照目前分析来看，她的母亲掌握的证据已经很全面了，足够对少爷您起诉了。”

    郑彬焦急的等着下文。

    “但是，她的母亲原因用这些证据和我们集团做个交易,她会把这些证据交给我们,而作为交换我们要无条件和他们集团合作,并且”说到这里，男子也不清楚该不该往下说。

    “并且什么!快说!”郑彬有些急躁。

    “并且我们集团必须帮助他们收购股份再重新归还给他们，还要听从他们的来任命接班人。”

    啪！

    郑彬把手里装饮料的杯子狠狠摔在了地上，饮料四处飞溅，弄脏了名贵的地毯和沙发。周围站的那些人谁也不敢发出一点声音，任由郑彬在那里发泄不满。

    “妈的！被算计了！”由于多年跟随父亲在一起的影响，郑彬也拥有狠辣的性格，刚刚心里耳朵害怕立刻被他压下去，取而代之的是愤怒和不爽。

    “暂时也没有别的办法，我们只能答应这些要求。只有等着看事情接下来的发展，然后”

    没等男子说完，郑彬就伸出手示意男子住口。

    “他们指定的天雨集团的接班人是谁？”转念一想，郑彬突然变得冷静下来。

    “叫沈清韵，是天雨集团董事长的另一个女儿，也是李雨莹的姐姐。”

    “李雨莹的母亲也姓沈对么？”

    “没错，今天上午打电话过来的就是她。”

    “知龗道了,暂时按照他们说的做,如果有新的事情再向我汇报，你们可以走了。”郑彬好像知龗道了些什么，现在他特别想自己清静一会儿，于是打发这些人全部离开。