
    在三道市召开的金融峰会圆满的落下了帷幕，在这个会议上，来自各方的金融界代表就目前的金融问题进行了交流探讨，在私下里，很多的企业集团开始商量合作的事宜，同样也有不少人因为利益的得失撕破了脸皮，正在拉帮结伙，明争暗斗。

    乔枫在会议结束之后没有接受任何一方的邀请,也同样没有接受记者的采访。会议刚刚结束他就低调的地离开了会议中心,开车前往昆县。对于乔枫来说，那里的事情才是更重要的。

    02张芽楞坐在前往龙城的车上，行驶在高速公路上，看着这窗外的景物嗖嗖的从眼前飞过，虽然他着急着返回龙城，但感觉这速度未免也有点太快了，看着都有些心惊胆战的感觉。

    “师傅，咱可以慢一点，安全重要。”感受着车身的颠簸和发动机的轰鸣张芽楞有些担惊受怕的。

    “你说什么？慢了？想快还不简单的很。”司机像是没听清楚张芽楞说的一样，猛的一脚油门车子又突然加速，张芽楞受到惯性往后一仰砸到了后座靠背上。

    汽车左突右闪的超过一辆又一辆的车，一路上笛声不断，张芽楞估计这速度已经超速了。张芽楞估计的没错，车已经快要飙到130的速度了，这已经接近这辆车的极限速度，整个车有些晃晃悠悠，就像是快要散架一样。如果这时候能够从空中俯瞰的话，张芽楞乘坐的这辆车就像是电影大片中的亡命之徒一般。

    02很快前方出现了一个岔道口，右边是前往龙城方向，左边是前往三道市方向。在张芽楞莫名其妙的目光中，司机一个左转就跑到三道市方向了。

    “师傅，我要去龙城！你走错方向了！这边是三道市。”张芽楞赶紧排着司机提醒他走错方向了，自己明明说了去龙城去龙城的。“去龙城？没走错没有错啊，你别管了。”

    司机有点像是胡言乱语丝毫不管张芽楞跟他说的话，还是按照自己的思维来，继续在错误的方向使劲的开。

    “师傅，赶紧掉回去，不是这边！”张芽楞也急了，再这么开可就真的开到三道市去了，根本就是离龙城越来越远了，于是赶紧从后面拉住司机。

    “你这个小娃娃，怎么回事？我就说开的好好龗的，你非要命令我。”司机比张芽楞还狠，张芽楞从后面抱住司机就是很不安全很不理智的行为了，这司机干脆不要方向盘了，竟然直接转过身推开张芽楞打算要和他理论。

    这个时候张芽楞近距离看着司机的脸才发现不对劲，司机的脸红红的，还能闻到他身上淡淡的酒气，刚刚在问价格的时候还真没注意到这些，这个司机竟然喝了酒以后在开车？司机送开方向盘的一瞬间车子就失去了控制，像旁边滑去，此时正接近三道市的收费站，正好在这个区域中间没有隔离带，车子直接向着逆行方向滑去。

    “小心！！前面！！前面！！”张芽楞在愣神的一刹那就回过神来，透过车前挡风玻璃看到迎面而来的黑影急忙对司机叫到。此时司机回过头的时候已经来不及改变事情的发生了，在两个人放大的瞳孔中黑影急速拉近。

    嘭！————吱！

    巨大的碰撞声和尖锐的刹车声几乎同时响起。02

    回到几分钟前的另一个方向，乔枫开着自己的黑色宝马车从三道市会议中心出发前往昆县。

    最近很长一段时间，乔枫都在密切关注华腾集团内部的动向，已经很久没有得到今天这样可靠消息了，乔枫感到惊喜的同时也在思索，华腾一向出必有因，但是他怎么都想不出这华腾去昆县到底会是什么原因，那个地方到底有什么能够吸引他们的。

    就这样在脑海里不停的反复思考这一个问题，乔枫也有些分心，车子刚刚驶出了三道市收费站，准备上高速。突然眼前什么东西一晃，伴随着巨大的噪音，把乔枫从思绪里拽了回来。

    抬头一看，这可让乔枫心里咯噔一声，一辆失控的桑塔纳正在急速的滑过来。稍微停顿了一下，乔枫就反应过来猛踩刹车，不过显然已经来不及了，两辆车的距离快速逼近，然后电光石火间伴随着巨大的动能撞在了一起。

    乔枫感受到了巨大的冲击力，安全气囊第一时间爆炸弹出，乔枫感觉自己的身体已经不受控制，就像是要被撕裂一样，整个大脑感觉天旋地转，然后剧痛袭来，眼前一黑晕了过去。02

    张芽楞感觉自己像是掉进了地狱一样，浑身都动弹不得，全身都散架了。慢慢睁开了眼睛，视线还有些模糊，空气中弥漫着汽油味和焦糊的味道。张芽楞的头椅在后座背上，头显得特别沉重，抬头抬不起来，张芽楞感觉头上湿漉漉的，用手一摸还有些粘糊糊的，一看，竟然是血！

    咳咳，张芽楞咳嗽了几声，稍微环顾了一下四周，一片狼藉景象。原本的车身已经完全变形了，玻璃全部被镇碎了。

    出车祸了！张芽楞慢慢反应过来，脑子里回想起刚刚的情景，在他和司机争执的时候，汽车失去了控制撞上了一辆迎面驶来的车，然后张芽楞就昏过去了。02张芽楞试着动了动，但是剧烈的疼痛让他差点又陷入昏迷状态，除了头部有伤口之外，脸上也是火辣辣的疼，看起来应该是被碎玻璃划破的。自己的右手还好，左手已经有些抬不起来了，看起来应该是脱臼了。

    低头一看，可让张芽楞倒吸了一口气，自己的膝盖已经被鲜血全部染红，有些血肉模糊，之前手术安插的固定板都是有些露了出来，伤势十分严重。张芽楞什么时候受过这么严重的伤，一阵一阵的眩晕感袭来，好在张芽楞还是是清醒的，知龗道这个时候当务之急是赶紧离开车里。

    车门已经变形，张芽楞忍着剧痛用力把门推开，由于车内空间已经被挤压的很厉害，所以废了好大的劲张芽楞才从车里爬了出来。在爬出来的过程中还擦到了膝盖，疼的张芽楞龇牙咧嘴的，豆大的汗珠不停的从毛孔中涌了出来，等他爬出来以后浑身都被汗水打湿了，仿佛用尽了全身的力气，也不管满地的玻璃碎片，一下子就摊在地上大口的喘气。

    缓了好一会儿张芽楞才扶着车门站了起来，这时他才真真切切的感受到车祸的严重，两辆车都已经完全变形，那样子就像是易拉罐受到了强力挤压。他一手把着车体，一边一瘸一拐的向前缓慢移动，来到了车前门的位置。张芽楞还想着司机呢，可是往驾驶座的位置一看，他差点吐了出来。

    在两车碰撞的时候，司机显然处于一种完全无保护的状态，安全气囊没有起到任何作用。司机的脑袋磕在方向盘上，鲜血从头部流出染红了一大片，一条不知从哪里窜出来的金属板斜插进司机的腹部，血正在一股一股的往外冒。看到这个情景，再蠢的人也知龗道司机已经没救了。

    张芽楞忍住疼痛和恶心感，朝另一辆车走去，张芽楞的内心还是很善良的，他的第一反应就是救人，他要去看看对面车里的人怎么样了，生命可是第一位的。黑色宝马车此时也已经变形，不过严重程度上来说要好上不少，毕竟车的品质就放在那里摆着。

    看到宝马车驾驶室里的情况，张芽楞先松了一口气，这边的情况明显要好于刚刚那边的，因为驾驶员没有什么太大的伤势。看来安全气囊帮助缓冲了不少的冲击，张芽楞腾空端详了一下驾驶员，发现是个中年男子，穿的倒是很考究，看起来像是个什么大人物。

    张芽楞伸出还能动的那只手放在驾驶员鼻下，发现还有微弱的呼吸，说明他还活着！张芽楞目前的身体状况已经没办法把司机从车里抬出来了，于是开始大喊求救。

    “来人啊！！救人！！有没有人！”张芽楞的嗓子有些嘶哑，喊的有些破音，一边喊还一边挥舞着手臂。