
    “所有的事情都安排好了么？”郑华龙问着身边的管家。“是的老爷，该吩咐的事情我已经吩咐下去了，您不在的这段时间里集团所有的决策能搁置的搁置到您回来解决，如果不能搁置的会董事会集体举手表决同意后，再征得您的同意。至于其它的小事我也已经基本安排好了，不会出现什么大的问题。”一个老管家在一条一条的对着郑华龙汇报着。

    “郑彬那边的事情怎么样了？上次给他们的教训已经足够多了吧。”郑华龙还是比较关系郑彬的情况，自从上次出了事之后，几个高层纷纷被郑华龙好好地招待了一番，都变得老实了不少，也纷纷加强了地下赌场的管理，不过郑华龙心里的担心还是有的，毕竟把自己的儿子放到那种鱼龙混杂的地方任其自身自灭的危险系数太大了。

    “少爷那边的事情我亲自去看了一趟，少爷的身体没有大碍，对以后也没有影响，地下赌场最近进行了一次人员的清理，不合格或是隐患的已经调走或是处理掉了，老爷您可以完全的放心了。”管家虽然年龄大了，但是办事还是依旧干净利落，有这样一个管家在，郑华龙感觉省心多了，很多事情不用自己操心就可以解决的很好。

    “嗯，不错，那边有什么联系了没有？这次我们去美国主要还是因为这件事，对方有什么新的安排？”郑华龙整了整衣服和袖口，他是一个很注重细节的男人，每次出发前都要花很多的时间去整理自己的衣着，他要力争自己在别人面前做到最完美。

    “没有，按照原定的计龗划，KASSR集团的董事长程威会在机场恭候我们，随后会有一个欢迎晚宴，在程威的家里面进行，估计会有很多当地的势龗力头目到场，我们住的地方也是由对方安排的。”管家拿出一张计龗划表说道，年纪大了也难免记不住那么多东西，有时候还是需要看提醒才行。

    “客随主便，既然对方很有诚意，那么我们也不好说什么，按照他们的安排去做就好了，但是不能太盲目了，该准备好龗的还是要准备，毕竟在美国出些差错还是很棘手的。”郑华龙点了点头，对于这个KASSR集团他还是很重视的，KASSR集团在美国的影响力也不小，这次去和对方谈事情自然不能再像在国内一样摆出那种大架子了。“老爷上车吧，飞机已经准备就绪了。”管家替郑华龙拉开了面前的车门说道。

    “嗯，走吧。”郑华龙做进车里然后开往机场方向，身后又大大小小的跟着几辆车，这些车有的负责装行李，有的负责开路和掩护，每次郑华龙出门，除了乘坐他那辆座驾之外，剩下的时候出门都有6辆一模一样的车跟随者一起出行。

    “贝董事，郑总的车队刚刚离开了。”在华腾总部的董事办公室里，一个男子急急忙忙的赶过来汇报道。

    “他这次走都带着谁去了？”坐在办公桌前的是已经很久没有出现在大家视线前的贝俊明贝董事，这段时间他显得很低调，第一是郑华龙和郑彬都没有主动来找他，所以他也不好主动出来，只能在办公室里处理每天公司的事情，这第二是因为他在等机会，要等一个可以让他大展拳脚的机会。

    “这次不仅郑总的私人管家跟去了，而且还带走了一大半的部长，现在整个华腾的权利机构已经走了大半，最近看来要是加班了。”男子想了想以后说道，说完还想了想发现没有漏洞了，有随机再点点头确认了一下。

    “蔡董事，林董事那边，他们是什么意思，你去问过了么？”贝明俊放下手里的文件，想了想隐晦的问道。“他们二位全听您的意思…不过………他们说您之前承诺过的事情一定要做到才行…”男子措辞一下，把另外二位董事的意见汇报给了贝明俊。

    “哼，两天老狗，倒是真机灵，告诉他们只要配合我，该给的我会给的。郑源那边，有信么？搞不定他可都没戏。”贝明俊轻哼一声，这年头全是利益为先，合作之前都要把自己的那份才拿到手才行，不过贝明俊也只是利用他们，所以肯定要先稳住再说。

    “不…不知龗道…郑董事和郑总关系还可以的……我不方便去问的…”他说的郑源就是董事会中的一个董事，和郑华龙是亲戚，按辈分，郑彬还要喊他一声叔叔。

    “我知龗道，你下去吧，注意着点，有事及时通知我，郑源的事情，我来搞定。”贝俊明挥挥手示意手下可以离开了，毕竟集团内人多眼杂，有些不必要的麻烦还是越少越好。

    “是，您有事叫我就行了。”男子来了一个九十度的鞠躬之后，就退出了贝明俊的办公室。贝董事的担心并不是全无道理，要知龗道董事们的办公室都集中在一个楼层，平时这里一般人是不能直接上来了，就算是部门的部长或者是经理都需要经过申请以后才能进去，如果被别人发现一个普通的小职员也能够随意进出董事办公室，一定会被说闲话的。越是位高，越是权重，越是斗争的厉害，这是不变的真理。在华腾这样一个集团里，郑华龙是无可辩论的最高领袖，但是，至于下面的人，无时不刻的在想着如何让自己拥有更大的权力，不得不说，欲望是把双刃剑，能让人充满力龗量的向着自己的理想不停的前进，但是也会让人被金钱与权力蒙蔽双眼，走火入魔。

    “郑董事，你和郑总关系很好，咱俩交情也不是一天两天了，你觉没觉得现在，有些，变天了？”贝明俊替郑源倒满了一杯酒，又替自己斟满，举起酒杯和郑源一碰，一饮而尽。

    “哎呀，这酒很香啊，怎么样？味道不错吧？这可是我在家里藏了好几年的原浆了，我儿子结婚我都没舍得拿出来。”贝明俊没有管郑源什么想法，还是自顾自的说起来。

    “明俊，拿这么好龗的酒，又把我单独请出来，有什么事说吧，咱俩也不是外人。”郑源稍稍品了一口酒，点了点头，这酒确实不错，他和贝明俊也是有些交情，也看得出贝明俊这次出来是找他有事，所以一开始就要把话问清楚了。

    “咱哥俩也是有时间没出来一起喝酒了，请大哥喝个酒还需要理由么？”贝明俊再次斟满自己的酒杯，他并没有直接说明自己的来意，而且找了个借口。

    “明俊，说吧。你请我出来绝对不可能什么事都没有的，你不说清楚，这酒，我可不敢喝。”郑源也是一个小心谨慎心思缜密的人，吃人嘴短拿人手短，无功不受禄，这冤大头他可不能做。

    “其实也算不上什么事，只是，你有没有发现，集团里的有些人已经在蠢蠢欲动了，郑总已经老了，最多还有几年就需要新的人来接替了，可是郑彬接替不了，太不稳重，我想郑总也心里清楚，把集团给郑彬那么华腾就会完了。很多人都已经在划分利益，我想郑大哥也不例外，我能看到的，你也能看到，我想，借这个机会问问你怎么看。”贝明俊没有继续藏着掖着，而是把话打开了，虽然没有明确的挑明，但是以郑源的能力，一定已经听出了贝明俊的话中话。

    “呵呵，我当是什么事情呢，我想这件事，郑总自有断绝，那些跳梁小丑，能有什么做为？”郑源一笑，抿了一口酒说道，轻轻的把话又推给了贝明俊。

    “难道，郑大哥一点想法都没有么？还是说，郑大哥早就已经打好算盘了？”贝明俊眯了眯眼睛，心里想着这郑源真是一个老狐狸，非得让自己把话给说明白了才行，自己是一点都不漏风，还装着一本正经的样子，如果不是贝明俊太了解郑源了，一般人还真以为郑源和郑华龙是一条船上的人。

    “明俊你说笑了，我想，你，或者我，都没有独自去分这块蛋糕的能力，阴沟里翻船那是大意，而自不量力，那就是可悲了。”郑源放下酒杯，一只手在桌子上打着节拍，看着贝明俊说道，语气有种玩味。

    “你，我，确实都没有独自去分蛋糕的能力，但是，如果我们能联合在一起，那么，我想没有人能拦得住我们吧？”贝明俊把酒杯放在桌子上，身体前倾对着郑源说道，经过两个人语言上的初步试探之后，慢慢都开始捅开窗户纸，说出了真正的目的。

    “贝董事就那么把握？我想，贝董事一定早就有计龗划了吧？”郑源对贝明俊的称呼从明俊换成了贝董事，很明显，郑源也有些动心了，准确的说，是有些感兴趣了。

    “这样吧，继续这样话中话的聊下去就真的见外了，我就直说，我已经和蔡董事，林董事商量好了，如果你加入，以我们四个人就能有超过百分之二十的股份，如果再收购一些散户的，我有把握能达到百分之三十，光是这笔，就能让我们有足够的筹码了，剩下的，就是郑彬手里的了，我想，从一个小孩子手里拿些钱，不是什么难事。”贝明俊说的每一个字，都是真的，他把这些告诉郑源，就是希望拉郑源入伙，有了郑源，那么胜利的天平就是在朝他这边倾斜了。