
    “这种情况在我父亲坐上那片区域的第一把交椅之后得到了改善。那时候生活才变得稳定下来，日子才好过一些。不过，这个时候，父亲已经显老了，头发白了，身手也不再像从前一样。或许岁月和磨难已经磨平了他的棱角，这么多年的摸爬滚打，已经让他显出了疲态。不过好在，打下的江山还在，我也基本上能够管理一些事情。”乔枫慢慢说到了父亲已经再无后顾之忧的时候，虽然说的简单，但是谁又能真真切切的感受到那种不容易呢？无论什么样的成功都注定不会是一帆风顺的。

    张芽楞听到这里明白了，那乔枫的父亲应该是黑社会里的头头了，不过既然是到了这种位置，应该不会那么轻易的就出事吧，莫非他的父亲后来病逝了？那乔枫又是怎么成为一家集团的老板的？张芽楞总感觉这个故事好像不像自己想象的那么简单，不然乔枫为龗什么要和他说这些东西呢？只为了告诉自己他以前是干黑社会的？张芽楞的心里有着好多问题不明白，有着很多的疑惑。

    “呵呵，很疑惑对吧？我讲的故事肯定不会就这么简单，如果事情像你想的那样，我父亲应该是安然病逝，然后我接替了他的位置。确实，如果没有发生一件事的话，故事确实就会这样发展下去，那样我现在说不定还在做着违法的事情，管理父亲的势龗力。”乔枫又一次读出了张芽楞脑子里所想的事情，不过，显然一定是发生了些什么特殊的事情，所以才使得乔枫的人生轨迹发生了改变。

    “发生了什么事情？！”张芽楞迫不及待的问了出来，他对乔枫的这个故事很感兴趣，所以当乔枫一而再再而三的挑拨他的好奇心的时候，他也有些憋不住了。

    “我的父亲，他是被人害死的！”沉默了一会儿，乔枫说出了这几个字。在他说这句话的时候，他的拳头是握紧的，只不过张芽楞没有发现。乔枫尽量控制了自己的情绪，可是依然能听出乔枫的愤怒。

    “被人害死的？！………对不起…我只是有些震惊……”张芽楞一没控制住叫了出来，赶紧连声道龗歉。不过他确实没想到乔枫的父亲竟然是被人害死的，这么一个头目级的人物怎么会被害死呢？难道…………………？

    “是的。不然以他的地位，还没有人敢做出这样的事情来。”乔枫叹了一口气，如果不是因为被人谋害，父亲又怎么会在即将享福的时候离开呢？

    “原先，在父亲身边，有4个他最信任的人，其中有一个人是我，剩下三个人中，有两个人是原先被我父亲吞并势龗力的头目，另一个，是和我年龄差不多的一个人。当时我俩的关系非常好，他没有父母，是我父亲收留可他，他的确很有实力，帮了我父亲很多。我是独生子，所以也一直把他当做兄弟看。”

    “可是，枉我父亲如此信任他。他却干出了一件不是人干的事情！”由于愤怒，乔枫不得不过一会就停下来平复一下情绪，时至今日，每每说到这个话题，依然会打破乔枫内心的平静。

    “我的父亲并不是当时道上最大的一股势龗力，和我父亲势龗力差不多的还有一个。和我们不同的是，他们做的是转借高利贷和贩卖毒品的生意。起初我的父亲还想吞并了他们，为的不是高额的利润，而且因为父亲看不惯他们的生意，因为都是些祸害人的事情。不过随着年龄渐老，父亲也没有精力再去实现自己当初想过的事，他只想安安稳稳的就这样保持现状，和对方井水不犯河水。父亲的这个决定，当时有很多骨干成员提出了反对，因为以我们的实力完全可以吃掉他们，而且吃掉他们之后我们将获得巨大的利润。不过最龗后还是被父亲压了下来，大家只好听从。不过，人都是利益为先的动物，为了利益他们可以干出任何事情。”乔枫一下子说了一大段，停下来整理了一下思绪，喘口气以后接着说道。??

    “虽然父亲不想在折腾了，但是对方可并不这样想。对他们来说，我们是和他们一起分蛋糕的人，也是他们未来前进路上的拦路虎，所以他们希望毁掉我们。但是由于长时间的积累，我们的实力远远高于他们，如果他们强行动手，吃亏的一定是他们。但是我们外部看起来坚硬，内部却是柔软的。总会有人为了钱出卖自己的良心，这些我们心里都清楚，所以我们一直都有防人之心。但是千算万算我都没有想到，他竟然会出卖自己的灵魂，干出这样的事情！亏我还一直把他当成兄弟，亏我父亲对他倾注了这么多的心血。”这种钻心的疼痛，也只有乔枫自己才能切身的体会，那种被背叛的感觉换做是谁都不会觉得好受。??

    “他背叛父亲的原因，就是因为钱，还有他所谓的前途。对方开出的条件是许诺他巨额的钱款，并且将会帮助他建立自己的事业势龗力。他答应了，他给在我父亲的饭里下了慢性毒药，瞒过了我父亲，也瞒过了所有人的眼睛。之后，他开始接触那些平日里对父亲不满或是与父亲意见不一致的人，慢慢地蚕食我父亲构建的权力框架。不得不说，他很聪明，很有心计，以至于我们都认为他是最不可能做出这样事情的人。那段时间，我父亲把心里的话都跟他说，是把他当成了他的第二个孩子。可是他………………”说到这里，乔枫的眼圈有些发红，时间并没有洗刷掉他对这段往事的回忆，反而让他越来铭记的越深刻。

    ??“这样的日子持续了一段时间，没过多久，对方就向我们突然发起了大规模的行动。当时我们还有一些没弄明白为龗什么对方会主动出击，还以为对方打算背水一战，于是很快就开始进行反击。可是，当我们发现有内部开始有不少的人反水的时候，我们才知龗道中计了。在内外夹击之下，没有办法我们只好暂时撤退到安全的地方，直到我们看见他领着很多人加入了对方的阵营，才终于发现，原来这是一场精心计龗划好龗的阴谋。”这段经历，是乔枫迄今为止受到过的最大伤害，是他第一次明白了背叛的滋味，也是他第一次内心充满了仇恨。??

    “那次行动，我们损失了很多人，也有一部分的人投靠了对方，所以对我们的打击很大。父亲看到了事情的发展，一夜间白了头，也苍老了许多。我曾经打算去找他算账，可是被大家拦住了，因为我去了也是凶多吉少。过了两周，父亲就去世了，我们原本以为是父亲原本不好龗的身体因为这次事情的打击而承受不住，所以才离开了人世。可是当化验结果出来了之后，我们才知龗道，原来父亲死于慢性中毒，而以前给父亲送饭的，就是他！父亲就是被他一点一点害死的，他就这么害死了曾经对他有大恩的父亲。从此，我和他之间的仇恨就生根发芽，这是杀父之仇，必须血债血还！！”杀父之仇！血债血还！乔枫说的斩钉截铁没有一丝犹豫，他的眼睛红了，这种红不是因为泪水，而是因为仇恨。

    “但是，这时候我们已经没有报仇的资本了。在取得了我们原先产业的资源之后，他们的势龗力和实力迅速的膨胀，远远超过我们之前巅峰时候的水平。他如愿以偿的获得了天文巨款，还创办了公司，给自己洗白。在黑势龗力的支持下，他黑白通吃，慢慢建立起一个庞大的帝国。我父亲的兄弟，他们把父亲留下的一些钱给我之后，就和我分开了，他们也是有心报仇，而力不足啊。我拿着这笔钱，隐忍着，也创办了公司，也开始构建我自己的事业，我自己的帝国，我用血和肉做地基，仇恨做砖瓦，开始一点一点的构建，以至今日。我也像你希望，愿意用我的生命去换取他的生命，来还上这笔血债。”乔枫的声音有种寒意，让这个不大的空间都涌动着寒流，仿佛空气都要结冰了。张芽楞实实在在的感受到这股寒意，身体有些发抖，乔枫的声音有种深入灵魂的感觉。??

    “这就是我活着的唯一目的，也是我唯一的愿望。这个故事，是我最大的秘密，知龗道这个故事的人，只有几个人，他们都是我最信任的人，是我反反复复考察过无数遍的人。他们，都是帮我复仇的人。”乔枫目不转睛看着张芽楞说道。

    “他………他是谁？……”张芽楞颤颤巍巍的问出了这个问题。

    ??“他的名字叫做，郑！华！龙！”乔枫咬牙切齿的挤出了这个名字。