
    “好龗的，我知龗道了，您放心吧。”谭叶表面上装的很轻松的样子，可是心里却有着大大的失落。谭叶是一个很想展现自己的人，即使他心里明白自己能够进入天雨并且由李骏雨直接下令处理事情靠的是自己的父亲，但这并不说明谭叶就对此满足，他也希望通过自己的能力证明自己，让大家知龗道自己并不是一个只靠着关系吃饭的，自己也是有能力了。可惜的是，在谭叶进入天雨之后，除了一些乱七八糟的杂物事之外李骏雨并没有给他大显身手的机会，一旦涉及到集团的利益问题，李骏雨从来就是自己解决，要不就是雇佣其他比较有名的律师，从来不把这类事物交给他处理。一开始谭叶还是理解的，毕竟自己年纪轻轻经验不足，不可能一上来就开始处理大案子，但是随着时间一点点过去，谭叶发现李骏雨还是没有重用自己的打算，本来这次谭叶被李骏雨紧急叫过来他还以为李骏雨有什么重要的事情要交给自己呢，没想到紧紧只是问自己关于离婚的问题。谭叶深深地感到自己被李骏雨埋没了，但他又不敢抱怨出来，无论是李骏雨的地位还是自己父亲的威严都不允许谭叶有什么怨言。

    送走了谭叶，李骏雨内心十分复杂，短短的几天时间里，好像发生了过去几年里都不曾发生过的麻烦。一波未平一波又起，所有的事情看似复杂好像又有联系，李骏雨感觉自己就像走进了一间迷宫一样，找不到方向，他想的脑袋都有些疼了也是没想出来事情将会如何发展下去。

    “没想到年轻的时候犯错，年纪大了还是没有学聪明啊。”李骏雨喃喃道，如今一张大网正在慢慢的把他束缚住，要想挣脱束缚，只能壮士断腕割肉求生了。

    “贝董事，我来给你答复了。”李骏雨想明白了，失去的钱还可以挣回来，集团的衰弱还可以再度振兴，只要能脱离这乱局这纷争，一切就都有机会好转起来。

    “哦？李总，这么快时间就考虑好了？怎么样？是不是选择了跟我们华腾合作啊？”贝董事倒是没想到李骏雨会这么快就给他答复，他现在正在休息，所以声音显得有些懒洋洋的。

    “贝董事真是说笑了，华腾这课大树我还真的没看上，我选择违约，放弃合作，按照赔偿条款，并没有说股票市值是平均的还是单日的，所以我默认为历史最高值进行计算，所以，最龗后你们只能得到4万和你由我出示的生物制药工程的报告，对于报告的内容，自然是我说了算，特地打电话提醒你一下。|”李骏雨是打算破财免灾，宁可损失也不愿意再和华腾有任何的纠葛，不过即使决定了赔偿，精明的李骏雨也是从赔偿条款中尽数找出了很多漏洞，钻了贝董事拟定协议的空子，让自己的损失降到了最低。

    “你竟然选择违约？！”贝董事的眼睛不由得跳了跳，他没想到李骏雨甘愿承受霸王条约也不愿意和华腾合作，而且竟然还钻了这么大的漏洞，直接把损失降到了之前的一半都不到〈董事有种想要吐血的感觉，当初确实没有太过于严谨的设定条款，因为他觉得李骏雨不会蠢到白白的选择赔偿，条款也只是为了给李骏雨施压罢了。李骏雨的这个选择有些打乱了贝董事的脚步，壮士断腕这种霸气可能也就李骏雨才拥有了。

    “很吃惊？我还以为华腾希望我违约呢，贝董事，以后再算计人记着别给别人钻空子的机会，不然，自己会反被算计的。”李骏雨满嘴讥讽的说道。

    “哼，李总，劝你别高兴的太早，那些区区小钱还不足以让我们正视，就算你不钻空子又怎么样？别太小看华腾的能量，李总还是顾好自己吧。”被李骏雨摆了一道贝董事并没有完全失态，而且带着威胁十足的语气回敬回去，贝董事的人目的可不是那几个小钱，李骏雨即使暂时打乱了他的脚步，但还不至于破坏整个计龗划。

    “贝董事，这句话我也回送给你们华腾，尤其是你们的那个小少爷，我女儿的事，他可不能就这样不了了之。”李骏雨丝毫不惧怕贝董事的威胁，反而以一种更强硬的姿态展现在贝董事面前。

    “你竟然知龗道了？是姓沈的告诉你的？还是电话录音？”贝董事吃了一惊。

    “呵呵，贝董事也知龗道电话录音的事？我还不需要她来告诉我。好好等着吧，倒计时开始了，叫郑华龙好好看着他的宝贝儿子。”李骏雨现在终于占据了主动的位置，嘴上丝毫不松口。

    “哼，以为我们是小孩子么？电话录音这么幼稚的事情也想算计我们，希望李总不要也做这么愚蠢的事情。”贝董事轻哼一声，他早就知龗道沈幽兰在当初打电话的时候采取了录音，特地做了对策，那就是在电话那头进行电磁干扰，这样虽然电话录音听不出什么异常，但是一旦进行录音检查就会被怀疑为录音造假，在法庭上就无法作为证据。

    “对付你还不需要用这么高科技的东西，不和你废话了，贝董事，好自为之，钱我过几天会通过律师转给你们的，如果不服气，随时法庭上见。”两个人你来一句我回一嘴的对峙的半天，李骏雨也懒得和贝董事耍嘴皮子上的功夫，最龗后摔下一句狠话李骏雨就主动扣死了电话，不再给贝董事继续斗嘴的机会。

    电话那头的贝董事被李骏雨搞得直冒火，本来应该是贝董事有资本气李骏雨的，没想到被李骏雨反将一军，让本想好好休息一下的贝董事闹的完全没了心情，他现在需要找什么东西好好发泄一下。

    “妈的，李骏雨，你和天雨死定了！老子第一个收拾你，到时候再叫你嘴硬！”贝董事咬牙切齿的说道，拳头不由得使劲握了起来。

    李骏雨找来了秘书，拟定了两份离婚协议，一份送达了民政局，一份准备交给沈幽兰，然后开始估算集团的利润以及未来资金流动方向，马上就是一场硬仗了。如果天雨顶的过华腾的这一次进攻，李骏雨坚信天雨一定可以重新站起来，可是，天雨真的能够顶住么？这是一个巨大的问号。

    谭叶郁闷的回到家里，拿出从李骏雨那里得到的一些资料心烦意乱的翻看起来，这些都是有关李骏雨离婚的一些文件，其中包括了之前李骏雨的财产分配，也包括了李骏雨结婚前签署的赠与合同，不过此时谭叶根本没有什么心情来看这些，他本来就不想处理这种事情。看了一会，就把资料往桌子上一摔靠在椅子上缓和自己的情绪。

    过了好一会，谭叶拿着文件不耐烦的找到了自己的夫妻谭杰，谭杰此时正躺在卧室里的床上，自从父亲从离开天雨在家里修养之后，就基本每天躺在床上看书看报纸，只有很少的时间会下地走动。

    “爸，李总又拿来这种东西拜托你了，你帮着看看吧。”谭叶忍着心烦把文件递给了谭杰说道。

    “啊，什么事情？关于什么案子的？”谭杰放下手里的说，从旁边的桌子上拿起眼镜带上，接过谭叶递过来的一叠文件。谭叶的眼神不是很好，平时看些杂书还勉强能看清，但是一旦看些文件，将就细致的谭杰就会把眼镜戴上认真的审阅。

    “李总好像要离婚，想做一下资产分割之类的评估，您就帮他弄一下吧。”谭叶把情况简单的给父亲介绍了一下。

    “啊？要离婚？我记得李总和他的夫人感情不是还可以么？虽然是再婚，不过也不至于离婚吧？”谭杰对这个消息感到有些吃惊，他跟着李骏雨这么多年，还是第一次见到李骏雨还要做离婚财产评估。

    “谁知龗道，您就帮着做一下评估吧，不过我觉得也没什么可以评估的，简单看一下文件就知龗道只要离婚就一定会赔偿不少财产，李总之前签署的不少协议和文件都已经说明了，没什么再值得评估的东西了。”谭叶显得有些不太耐烦了，在他看来这种评估完全没有必要，既然要离婚就要做好赔偿的觉悟，弄这种评估完全一点用都没有，他觉得李骏雨完全是多此一举。

    “唉，我看你又是因为李总没交给你什么大案子所以对李总有些意见吧。”知子莫如父，谭杰一下就看出了谭叶心情不太好龗的原因。之前谭叶就已经跟谭杰提过这件事，不过谭杰一直都是在教育儿子要耐心。

    “根本就是不信任我的原因，我哪点比那些律师差？就因为我年轻？”见到父亲提起这件事，谭叶也是毫不避讳的直接抱怨起来。

    “这种事情急不得，我也是快要5岁才被李总重用的，律师这行业，需要的就是不断的积累经验，你跟着李总肯定没错的，像这种事情，你自己来处理对你的帮助更大，也能让李总更好龗的看到你的能力。”谭杰苦口婆心的说道，他觉得自己的儿子有些过于高傲了，不知龗道积累和收敛，不踏实，这样早晚要犯错误的。

    “您就帮我弄吧，您弄李总也放心，您说的那些我都知龗道了，说了多少遍了。”听到父亲又这么跟他说起大道理，谭叶赶紧找个理由赶紧离开，父亲说的这些都快要把他的耳朵磨出老茧了。不过说了这么多也没法改变谭叶心里的想法，那就是无论如何也要找机会展示自己。