
    “蔡董事？林董事？贝董事你还真是让我刮目相看啊，你已经偷偷地筹划这么久了，三个董事的力龗量已经不小了啊。”郑源此时嘴上说的很轻松，心里却是十分震撼，三个董事在华腾的董事会上已经是举足轻重的势龗力了，已经足够影响某些重大决定了。郑源也是有野心的，郑华龙和他并不是关系很好，同为郑家的人，郑源并没有得到多少的器重，当初华腾刚刚成立之初，郑源也是出了很多力的，但是郑华龙最龗后只是给他了一个董事的职位，没有任何的实权。郑源知龗道郑华龙就是在应付他，怕他影响到他的中央集权，裙子才架空他。郑源没有一天不想着将华腾控制在自己手下，一方面他讨好郑华龙获得信任，另一方面还在暗中积蓄力龗量，准备在合适的时候一鸣惊人。可是在今天，他发现贝明俊的能量丝毫不比自己差，自己甚至还要落他一些，要知龗道就算是郑源也没有三个董事的支持。

    “怎么样？我想这已经足够吸引你了吧？如果我联合，讲来这块大蛋糕就是我们做主导，郑大哥，这么多年，想必，你一定不服气吧？”贝明俊的话让郑源身体一震。

    “著名财经学院毕业，又有沃顿商学院的博士学位，在华腾成立时你出的力不比他郑华龙少，可是现在呢？一个最普通的董事而已，你甘心么？你也是郑家的人，要说实力的话，那你比郑彬要强上太多了，可是呢？最龗后还不是他郑华龙独权？”贝明俊语气里充满着愤怒，好像是在替郑源鸣不平。贝明俊对郑源的调查是很详细的，对郑华龙的不满就是郑源的最大缺点。听见贝明俊这么说，郑源没有做声，但是低下的头和攥禁的拳头都说明了他心中的不平静，贝明俊说到了他心里最脆弱的地方。

    “难道你就打算当跟屁虫当一辈子么？就这样像奴隶一样，伺候完郑华龙再伺候他的儿子？所有人都会觉得你是凭借着和他们的关系才走到这个位置的………………”看着郑源的反应，贝明俊的嘴角露出了一丝微笑，看来事情已经在按照他自己的设想在发展了，这样的话那么拉拢到郑源只是时间的问题。

    “够了！你闭嘴！！你他妈的给我闭嘴！”还没等贝明俊继续说下去，郑源突然暴发出来，吼着，声嘶力竭的，眼睛里还有一点血丝，由于突然的激动嘴里还喘着粗气。现在的郑源像是一头受伤的狮子，保护着自己的伤口。贝明俊也被郑源的反应吓了一跳，他没有想到郑源会如此的愤怒，会有如此强烈的反应。

    “贝明俊，我要的那份，你最好能够给我，不然你一定会后悔的。”郑源慢慢平静下来，贝明俊说的对，他不甘心就这样一辈子，他也有野心也有要追求的东西，敌人的敌人就是朋友，目前贝明俊还是和他有着同样的目标，而且也有利用的价值，所以郑源还是暂时妥协了，合作没有什么不好，只要能达到目的就可以不择手段。“郑大哥放心，背后捅人刀子这种事情，我还干不出来，那么祝我们合作愉快？”贝明俊笑了笑，举起了自己的酒杯，没有因为郑源的语气而不高兴。

    “有时间喝酒，还不如好好龗的回去策划一下呢，告辞。”郑源非常不给贝明俊面子的站起身，没有接贝明俊的酒，而是冷冷地留下一句话之后转身离开，看来他的心情确实不太好。贝明俊看着郑源离开的身影，自顾自的把酒一饮而尽，好像郑源一而再再而三的抚他面子都没什么事一样。

    “让你拽，老子只不过是看重你的能力而已，真拿自己当盘菜，哼，等你没用了，老子会让你知龗道错的。”等郑源走远之后，贝明俊把酒杯狠狠地拍在桌子上，冷冷地说道，贝明俊也是一个不可一世的主，刚刚被郑源这样对待，他也很不爽，只是刚刚忍住了。

    “贝明俊已经和两个董事联合了，果然，这次找我去也确实是要拉我入伙的，一切都按照我们实现预计的在走，你那边好好看着点风声，郑华龙刚刚走，我不希望暴露的太早了。”回到住所，郑源拿起电话打了出龗去，贝明俊在算计着郑源，而郑源又何尝不是在算计着贝明俊呢？他们能走到这一步，都不是没心计和没脑子的人。“那个贝明俊不是一般人，小心点为好，老蔡和老林不足为惧，他俩都是废物，掀不起什么风浪，那么合作的时候防着点，没有价值了，就把他做掉，贝明俊我们不能留。”电话里传来一个阴柔男子的声音，光是声音就让人听着起鸡皮疙瘩。

    “我知龗道了，明天把贝明俊的资料给我，记得隐藏我们的真实实力，那些面子上的东西我们可以不是在乎。”郑源说完之后就挂掉了电话，他的蓝图正在一点点展开。

    “郑彬，别怪我这个当叔叔的啊，是你父亲欠的债，你这个当儿子的，自然要替他还。”

    今天是一个很重要的日子，为龗什么说很重要呢？那是因为乔枫和钟伯在今天都来到了枫林医院，他们来医院并不是看望张芽楞病情的，而是因为张芽楞已经满足了出院的最基本条件，今天是张芽楞出院的日子，接下来张芽楞将会被接回枫府继续修养，也将由枫府的医生来继续张芽楞的康复计龗划，所以今天乔枫和钟伯特地一起过来，也算是一件喜事。对于枫府，是张芽楞很长时间之后第一次产生家的感觉的地方，而如今，张芽楞已经很久没有回去了，对那里还是有一些小小的想念的，想念那里的山，那里的树，那里的卧室，还有，徐媛。张芽楞不知龗道为何一想到枫府就会想到徐媛，或许是徐媛在自己头脑里占有太多的比重，又或许是徐媛是和张芽楞关系最好龗的人。不过今天徐媛并没有一同前来接张芽楞，她还有在那边打扫房间，准备午饭，为张芽楞回来做准备。

    再次坐上前往枫府的特殊救护车，张芽楞有种物是人非的感觉，上一次也是做这样的救护车前往枫府，但是那个时候他还十分青涩，刚刚遭受了重大的打击，对未来的一切都很迷茫，而如今，他已经有了自己的方向，已经走在了成长的路上，他现在对未来充满信心。

    虽然，这次躺在床上的是他而不是乔枫，但是，他觉得自己有一天说不定真的能超过乔枫，取得更大的成就，完成自己要去完成的事情。之所以张芽楞现在心里的改变这么大，离不开刘条这几天对张芽楞潜移默化的影响和教导，让张芽楞想明白了很多。汽车飞速行驶着，熟悉的青山红楼出现在前方，爬上盘山公路，穿过枫府的大门，车缓缓地停了下来，许许多多的医护人员已经准备就绪，把张芽楞从车上抬到了担架上，然后朝着附属二号楼走去。张芽楞在人群中第一眼就找到了徐媛的身影，当他看到徐媛的时候，徐媛也正在看他，今天徐媛穿着一件深蓝色的套裙，不过腰前却系着一个白色的小围裙，看起来刚刚正在准备午餐。

    “欢迎回来，午饭已经准备好了，现在先回卧室吧，已经打扫好了。”徐媛走到张芽楞的担架旁边对着张芽楞说道，语气虽然很正经但是依然能够听出一丝高兴的情绪。没有人觉得徐媛的跟随很奇怪，因为本来徐媛就是张芽楞的管家，而且这附属二号楼本来也是归徐媛负责，大家都把这个当成一种正常的汇报工作或者问候。

    当张芽楞被抬进三楼卧室的时候，张芽楞觉得一切都是那么熟悉，淡淡的檀木香味，古朴却价值连城的家具，还有那些字画和宽大的床铺，和之前一点样子都没变，今天天气特别好，从巨大的落地窗看出龗去能看见远处的城市。在床头的柜子上，多了一个精致的玻璃瓶，瓶里插着一支盛开的白色百合花，和显然是新换上去的，给整个卧室都增添了一些鲜活的气息。

    “这个是枫总送来的花，让你早日康复。”徐媛看见张芽楞在注视着那朵花于是解释道，这花确实是乔枫让徐媛放到这里的，但是徐媛没有说的是，其实是她建议乔枫放花的。

    “…这样啊………那谢龗谢了。”张芽楞若有所思的点点头，其实他心里是希望这花是徐媛给他准备的，不过还是很开心，因为毕竟有这么多人在关心他。

    在张芽楞躺下后没多久，乔枫和钟伯也来到了张芽楞的卧室里，一时间卧室里十分的热闹，不过很快乔枫清除了屋子里的无关人员，只留下乔枫，钟伯，张芽楞和徐媛三个人，徐媛对于乔枫没让自己出龗去感到十分惊讶。