
    “妈，这到底怎么回事啊”张芽楞问出了心里最想知龗道的问题。

    “我们也不知龗道，那天在家我和你爸正忙乎呢，就突然有人敲门，一开门就有**说我们犯事了要让我们去**局走一趟，你爸想要阻拦还被他们打了，然后什么话都没说就直接关进来了。”张芽楞的母亲抹着眼泪说。

    “然后就来了一些穿西装的人，然后就用我的手机给你打电话了。小楞啊，你跟妈说，他们是什么人啊，你是不是得罪什么人了啊？”

    张芽楞没有说话，而是看着房间里还在石床上躺着的那个人——他的父亲。

    “别打扰你爸了，让他睡一会吧，他的腿现在还有伤呢。”张芽楞的母亲示意他别吵醒父亲。看着眼前的父母，张芽楞的心里特别不是滋味，父母穿着破烂的衣服，衣不蔽体，在这样阴冷潮湿的环境里睡着冰冷的石床，还要忍受着污浊的空气和伸手不见五指的黑暗。扑通一声，张芽楞就对着母亲跪了下去。

    “妈，都怪我没用。”两行眼泪顺着张芽楞的眼睛流了出来，啪嗒啪嗒的滴在水泥地上留下淡淡的痕迹。

    “快起来快起来，你膝盖都没好利索呢，一定会有办法的，妈相信你啊”一看自己的孩子跪了下去，张芽楞的妈妈赶紧把手穿过铁窗去扶，奈何距离太远根本够不到。张芽楞突然站了起来，朝一旁抽烟的警-卫大步走了过去。

    “怎么？话都说完了？”警卫看张芽楞走过来以为他已经结束探视要离开呢。

    “快！把他们放出来！快！”张芽楞像一只疯狗一样扑了过来，把警-卫抵在了墙上，用手揪住了警-卫的衣领，用几乎是吼叫的声音喊着。

    “你疯了，就他们没个5年10年肯定出不去！”警-卫没想到张芽楞竟然来这出，不停地扭动身子想要挣脱，可是张芽楞用的力气特别大，他根本挣脱不了。

    “我不管，你要是不放，信不信我弄死你！”张芽楞此刻正用着全身的力气，咬着牙，充满血丝的眼睛狠狠地瞪着警-卫，看起来有些吓人。

    “弄死我，你就进去一起陪你爸妈去吧!再动我，信不信你父母以后就没好日子过！”张芽楞听到这话，顿时萎靡了下来，全身就像泄了气的皮球。

    “赶紧走！你的时间到了”警-卫可算松了一口气，整理了一下自己被弄皱的衣服，然后通知张芽楞探访时间结束。

    “妈，你和爸保重，我肯定想办法把你们弄出来”张芽楞对父母喊着被警-卫拽离的拘留所。出到拘留所外面，感受着温暖的阳光重新洒在身上，张芽楞有种重新回到人间的感觉，这一里一外就像两个世龗界一样。

    “小子，看在你给我好处的份上，刚刚你动手的事情我就不跟你计较了，不过下次可就没这么好龗的运气了，现在，滚吧！”说着警卫用手一推张芽楞，把他推了个踉跄，然后大摇大摆的走了。留下张芽楞一个在站在原地不知所措，想了一会儿，张芽楞决定还是先回家再说，他现在身上可是一分钱都没有了。

    在远处的一辆黑色宝马车里，坐在正副驾驶座上的两个人正透过车窗注视着拘留所外面发生的一切，目送张芽楞离开以后，其中一个男子拿起了电话拨了出龗去。

    “我们找到他了，他刚刚在拘留所看了他的父母。”

    “时刻注意他的动向，有事就汇报”电话里下达了下一步的指令。

    “明白”挂下电话后男子发动了汽车，跟在张芽楞的后面。

    张芽楞用备用的钥匙回到家里，翻箱倒柜的只找到了500多块钱的现金，然后坐在沙发上开始回想起这几天发生的事情。

    本来在院内选拔中取得第一名，即将代表学校参加比赛是一件很好龗的事情，但是自从那天晚上的聚会开始，这几天就像是在做一场噩梦，张芽楞想赶紧的醒过来却发现早已无法自拔。是郑彬组织的这次聚会，是郑彬要给程晓涵下药结果被自己误喝，是郑彬找人把自己的父母弄到了那种地方这一切的一切都是因为郑彬！就是因为他，张芽楞他才落到了现在这个地步，原来自己看错了他，竟然还天真的以为郑彬之前自己那么好全是发自内心的，本质上还是在利用自己，还是把自己当条狗！

    想到这里，张芽楞再也坐不住了，刚刚在拘留所里看到父母的样子已经给了他很大的刺激，要说这人之大恨莫过于杀父夺妻，郑彬虽然没有杀他父，但是他的父母现在也是生不如死，虽然没有夺他妻，但却让他在自己曾经有好感的女生面前受辱丢脸，可以说这人生的最大仇恨郑彬全都是跟张芽楞结上了。

    张芽楞横竖一条心，这么等下去也不是办法，懦弱更解决不了问题，既然你郑彬把我所有看重的东西都破坏了，那我就跟你拼命，宁为玉碎！不为瓦全！张芽楞换上一身干衣服，用毛巾暂时充当纱布绑住自己已经快要废掉的膝盖，揣上仅有的500多块，准备现在回龙城找郑彬拼命。

    出了门，张芽楞直奔长途汽车站而去，但是张芽楞可不打算坐长途车回龙城，因为坐长途车回去太慢了，他的父母可没有多少时间等。来到汽车站，张芽楞把心思打到了汽车站周围那些私营黑车上。

    “师傅，龙城多少钱？”张芽楞从第一辆车开始问起，虽然黑车是不合法运营，但是起码快捷，还能讲价。

    “龙城？给个800吧”司机倒是没想到张芽楞要往那么远的地方跑，想了一下报了一个价。其实这个价也不是司机想要诈张芽楞，往龙城跑这300多公里的的，回来还可能跑空，所以也得800块左右。可是张芽楞身上哪有那么多钱？全部都拿出来都不够。

    “师傅…你看…能不能便宜点儿？”张芽楞有些尴尬的想试试讲价。

    “那咋的行？800我都亏的，木的谈”司机朝张芽楞拜龗拜手就不再去理他了。

    出了门，张芽楞直奔长途汽车站而去，但是张芽楞可不打算坐长途车回龙城，因为坐长途车回去太慢了，他的父母可没有多少时间等。来到汽车站，张芽楞把心思打到了汽车站周围那些私营黑车上。

    “师傅，龙城多少钱？”张芽楞从第一辆车开始问起，虽然黑车是不合法运营，但是起码快捷，还能讲价。

    “龙城？给个800吧”司机倒是没想到张芽楞要往那么远的地方跑，想了一下报了一个价。其实这个价也不是司机想要诈张芽楞，往龙城跑这300多公里的的，回来还可能跑空，所以也得800块左右。可是张芽楞身上哪有那么多钱？全部都拿出来都不够。

    “师傅…你看…能不能便宜点儿？”张芽楞有些尴尬的想试试讲价。

    “那咋的行？800我都亏的，木的谈”司机朝张芽楞拜龗拜手就不再去理他了。

    “那小伙坐谁车走了？还有人不给800就走了？”一个司机奇怪的问旁边的时候哥们。

    “好像是老五的车。”

    “老五刚刚就管那个小伙要300跑龙城，哈龗哈，亏死他。”刚刚停在黑色桑塔纳旁边的一个司机幸灾乐祸的喊道。

    “山炮，估计又喝酒了，脑子不清醒。”

    在众司机的议论声中，桑塔纳已经跑出龗去很远了。

    那辆熟悉的黑色宝马车注视着张芽楞乘车离开。

    “他已经离开昆县了,不知龗道去哪。”看来张芽楞的动向是彻底被监视了。、

    “跟上他，随时汇报最新的信息。”又一条指令传来。

    “那他父母这边怎么办？还留人看着么？”

    “少爷已经发话了，把重点集中在那小子身上，他父母就让他们自生自灭吧。”说着结束了通话。

    黑色宝马立刻发动起来，像一条追踪猎物的蛇一样跟了上去。

    在张芽楞正在怒回龙城的道路上的时候，我们暂时把时间调整到正常的时分，看看其他人都在干些什么。

    就在李雨莹从楼上坠落没过多久，在龙城大学英语学院的宿舍里，吴欣突然从睡梦中惊醒直接从床上坐了起来。

    “呼呼呼”吴欣喘着粗气，出了一身的冷汗，显然刚刚做了一个很可怕的噩梦。在梦里，吴欣梦见自己所站的地面突然的塌陷，自己这样开始往下坠落，呼呼的风声在耳边吹过，整个身体就像不受控制一样向龗下方的黑暗里飘去，那种感觉就像是进入地狱一般，把吴欣彻底吓醒了。

    当醒来之后发现这只是一个噩梦的时候，吴欣松了一口气，为龗什么会突然做这样的噩梦？吴欣总觉得这是一个不好龗的预兆，好像有什么不好龗的事情要发生了，她使劲甩甩头抛掉脑子里乱七八糟的想法，接着躺下睡去了。