
    很幸运的是，车祸的地点距离收费站很近，就在车祸发生的时候就已经有很多人注意到了。很多人正在往这边赶，也有人打了报警电话，叫了救护车。

    张芽楞被人们抬到一旁休息，然后撬开车门把乔枫也抬了出来，乔枫还在昏迷之中，不过好在没有太严重的皮外伤。一边是膝盖几乎报废的张芽楞，一边是陷入昏迷的乔枫，哪边都等不起，需要快速送到医院治疗。

    高速公路的收费站距离市区还有不近的距离，等救护车来还不知龗道要等多久，于是有人提出来不要在这里等了，找人赶紧送去医院才行。

    打个电话抬个人或许有不少人都能够主动帮忙，但是一听说要送到医院，这愿意帮忙的人可就少了。这可是一个重伤一个昏迷的人，谁知龗道路上会出什么事，这么麻烦的事情没人愿意插手，都寄希望这时候有人能够站出来。

    好不容易有辆车停了下来，司机是个朴实的人，干的是经商的买卖，经常往返于临近的几个城市，看到这里出了车祸，一堆人围在这里，就停下来看看情况。一听说需要有人把伤者紧急送到医院，便自告奋勇的答应下来，把张芽楞和乔枫都抬到车子后座，然后刻不容缓的朝三道市驶去。

    上了车，张芽楞才算是稍微缓过来一点，靠在后车座上松了一口气。

    “小伙，给你们送哪个医院？”司机回过头问张芽楞，眼下也就张芽楞处于清醒状态，乔枫还没从昏迷中醒过来呢。

    “最近的医院，麻烦您开快点，这个叔叔还不知龗道情况怎么样呢。”时间不等人，不仅是昏迷的乔枫，张芽楞的膝盖也需要立刻接受治疗，所以他脱口而出。

    “放心吧，没问题，你家里有人不？我这有电话你先联系一下吧，一会去医院手续也不少。”司机很热心的答应道，然后把手机递了过来。

    张芽楞的父母此刻还在昆县的拘留所里关着呢，根本没办法联系上，而这个昏迷的陌生人就更没法联系家属了。提到医院的手续，张芽楞也头疼起来，他现在几乎分文没有，怎么进行治疗呢。

    迟迟的没有接过司机递来的手机，张芽楞的脑海里不停地在思索着这个问题。突然，张芽楞的脑海里突然蹦出了一个人，这个人曾经改变了他的生活——宋院长！对啊，他还认识宋院长，刚刚怎么没想起来呢？如果宋院长肯帮忙的话就一定没问题，何况宋院长人还很好。

    “师傅，麻烦送到第一人民医院吧。”张芽楞赶紧改口。“第一人民医院？？那好像不是离得最近的医院吧，你确定？”司机有些疑惑的问张芽楞，这第一人民医院在市区内，离最近的医院还要有些个距离呢。

    “确定！麻烦您了！”张芽楞十分确定的说，他现在可是全指望宋院长帮忙了。

    “好吧，我尽量快点！”司机见张芽楞这么肯定，也不再说什么，心里觉得可能那个医院里有他的什么熟人吧。

    汽车一路飞奔，连续闯了好几个红灯，司机也是救人心切，这种时候也不在乎罚单什么的了。总算以最快的速度送到了三道市第一人民医院，直接开进了急救中心救护车停放处。

    车刚刚一停稳，司机就推开车门下来去喊医生，然后推来了抢救用的推车。

    “您好，这里是救护车专用停车位，请把车挪开。”司机刚刚回来就有医护人员过来提醒。

    “赶紧救人再说。”司机没工夫搭理前来提醒的医护人员，拉开车门先把张芽楞扶坐在轮椅上，然后轻轻地把乔枫从车里搬到推车上。

    “请你先把车开走，我们有规定不让在这里停车。”医护人员好像没看见张芽楞他们一样，执意要司机先把车挪走，好像这才是最重要的事情一样。

    “我说你……………”司机觉得心里气不过，救人重要还是停车重要难道还分不清么？马上就想和他好好争论争论。

    “司机叔叔，不用了，太麻烦你了，你能送我们过来就很感激了，你先忙去吧，这里我能处理了，没龗事了。”看到远处已经有医生过来了，张芽楞也是急忙劝住司机。

    “你确定不需要我帮忙了？这里你认识的什么人？？”司机见张芽楞说能够处理好接下来的时候事情，还有些不太相信。

    “没问题的，您就去忙吧。”张芽楞冲司机笑笑，没有回答司机提的第二个问题。

    “好吧，那你自己处理好吧，有事再给我打电话，能帮上的我尽量。”司机本身就还有些事情，见张芽楞都这么说了，自然也是答应下来，递上了一张自己的名片，然后很鄙视的看了一眼过来提醒的医务人员，然后开车离开了。医务人员像是没看到一样，无所谓的回到了过来之前的地方，就把张芽楞和昏迷的乔枫晾在那里。

    过了一会儿，才有医生护士拿着应急氧气袋和一些抢救工具过来，先给乔枫同上氧气，注射了一些药剂，然后就紧急的推向抢救室了，处理完乔枫，才把注意力转向张芽楞。

    由于张芽楞的伤都是外伤，而且目前没办法立刻手术，所以医生把张芽楞带到了紧急处置室，只是给张芽楞做了简单的包扎止血和固定。

    在处置室里呆了一会儿，一个医生走了进来手里拿着一张单子。

    “你是跟刚刚那个人一起送过来的吧？在这个单子上签个字吧，然后把押金交一下，不然我们没法做手术的。”医生把单子和笔递给张芽楞示意他签字。

    “那个…不好意思啊…来的那个人不是我家属…我…我没钱支付押金。”张芽楞满兜只剩下几百快钱，连押金的零头都不够，自己都没钱给自己交，哪来的钱替别人交。

    “没钱？让你家属赶紧送来，不交押金我们怎么进行治疗。”医生一听到张芽楞说没钱，脸一下子拉了下来，语气有些不太愉快。

    “家属…………现在…联系不上家属………能不能…能不能先拖着？等以后，以后再补交？”张芽楞小心翼翼的试探着问道，他看出来医生的心情不太好。

    “以后？以后是多长时间？难道我们还白给你治疗不成？没钱的话还是请你另找高就去吧。”医生看张芽楞压根拿不出钱，就失去了耐心，完全忘记了自己身上正穿着白大褂，忘记了自己作为医者治病救人的责任。

    “这…………………………………”张芽楞有些不知所措，没想到医生竟然下了驱逐令，另谋高就？现在这个样子哪有力气再去别的医院。张芽楞摸摸兜里的名片，心里纠结着要不要打电话叫那位司机过来帮忙。不过张芽楞心里也没底，人家送自己过来已经很不容易，现在又让人掏钱人家能愿意么？而且就算掏了钱，自己也还不上啊，张芽楞也不知龗道那位昏迷过去的人到底什么身份。

    “能不能让我见宋院长？！”张芽楞一咬牙提出了这个要求，事到如今只能再麻烦宋院长出面了。

    “宋院长？呦？你还知龗道宋院长？每天要找宋院长的人多了去了，你想见就见？”医生听到张芽楞提出要见宋院长这个要求感到很意外，他没想到张芽楞竟然还知龗道宋院长。来医院里治病的人，每天有不少人都吵着要见宋院长，无外乎就是想送送红包。一看张芽楞这样，连钱都交不起，还妄想见院长？当下就回绝了这个要求。

    “求你了，就让我见下院长吧。”张芽楞苦苦哀求。

    “美的你，我告诉你，没钱就赶紧走！还想求院长免你医药费怎么的？我们这里可不是慈善中心！”医生被张芽楞墨迹的实在不耐烦了，于是语气变得强硬起来，声音也提高了一个八度，连处置室门外好远都能听见，引得不少人注意。

    再说郑彬，经过一个晚上的忙乎，终于是完成了掩埋痕迹的工作。总算可以松一口气了，郑彬打算好好放松一下然后等着父亲回来，刚刚躺下，电话铃声就响了起来，是一个陌生的电话打过来的。

    “喂？哪位？”郑彬好奇的接起电话。

    “郑彬，我是程晓涵，找你有事。”电话里传来轻柔的悦耳声音。

    “哎？我当是谁呢，原来是我们尊敬的校花打来的，真是难得难得。”郑彬一听是程晓涵打来的，有点意外，立刻换上一种玩味的语气。

    “少耍嘴皮子，我打电话来是找你有事，如果不是王鹤电话打不通，我才不会找你。”程晓涵很听不惯郑彬这种油嘴滑舌的语气。

    “找他哪有找我方便，说吧什么事，只要能帮上校花的我一定上刀山下火海在所不辞。”郑彬一听程晓涵竟然有事情拜托自己，变得更得意忘形起来。

    “那天聚会我知龗道张芽楞是你们搞得鬼，把那段录像给我。”程晓涵直接无视了郑彬满口花言巧语，直奔主题。

    “我不知龗道你在说什么，那段录像？难道你要要回去好好欣赏一下子？”一听到程晓涵知龗道了什么，又开口要录像，郑彬有些警惕。

    “怎么？难道华腾集团大少爷还不敢承认？”程晓涵一语惊人。

    “呵呵，你倒是不简单，给你倒是没问题，不过给你我有什么好处？”听到华藤集团大少爷这几个字从程晓涵嘴里说出，郑彬吃了一惊，直接坐了起来。早知龗道，他这个身份可没几个人知龗道，看来这程晓涵也是不简单，于是郑彬开始有意无意的讨价还价起来。

    “好处就是你干的这些破事我不告诉你爸。”程晓涵再次撩出骇人之语。

    “…………………………………成交。邮件给你。”郑彬狠狠地咬牙说完就主动挂了电话。程晓涵句句说中郑彬心里，在别人看来是玩笑，但是郑彬有种感觉，那就是如果不答应程晓涵，她一定会做到。

    “这程晓涵要录像干嘛？莫名其妙，找个时间调查一下她好了”郑彬自言自语道。