
    “贝董，郑少爷已经醒了，您现在可以去探视，请跟我来。”一位女护士很恭敬的对着贝明俊说道，然后做了一个请的手势，随后就走在前面给贝明俊带路。

    贝明俊紧跟在女护士身后，来到了郑彬的病房前，整个医院只有五间病房，因为这是私人医院，每个病房都配备有单独的手术室、换药室、检查室、会诊室。郑彬用的是二号病房，这个病房是专门为郑彬准备的。此时正有不少的医生进进出出，由于郑彬刚刚清醒，所以医生门赶紧前来进行一些检查，以确保郑彬的伤势处于稳定。

    “贝董，麻烦您在这里稍等一下，可以么？”女护士带着歉意的说道，现在郑彬刚刚醒来，确实需要检查，现在也不方便打扰。

    “没龗事，你们先检查，我不着急。”贝明俊彬彬有礼的说道，脸部带着微笑，和那个阴险狡诈的贝明俊一点都不一样，贝明俊本身就长的风度翩翩，这一笑，让女护士不禁脸红。

    等待医生陆陆续续的做完检查，护士们收拾完房间之后，贝明俊才被请进了病房。

    “你们先去忙吧，记住，我在的这段时间里不要让人打扰。”贝明俊转过头对着女护士嘱咐道，女护士点点头离开了，走的时候清走了附近的人员。

    贝明俊推开了病房的门，郑彬面色惨白的躺在那里，睁着眼睛开着天花板，听到开门的声音，侧过头面无表情的看着贝明俊，没有说一句话。

    “少爷，您好点没有。”贝明俊一脸关切的看着郑彬问道。

    “恩。”郑彬用鼻子哼着回答道，没有什么想要搭理贝明俊的意思，也不管贝明俊殷勤的走过来坐在郑彬的床边，他现在心里在想事情，或者还没有从这次的事情里走出来。

    “少爷，这次的事情，我早应该告诉你的，我确实没想到郑总他”看见郑彬没有搭理自己的意思，贝明俊已经料到了，于是开始按照自己之前计龗划好龗的开始说起来。

    “我父亲他怎么了？！”这一招果然起到了很好龗的效果，郑彬的注意力一下子被吸引过来了，然后用沙哑的声音问道，显然对于贝明俊说的话很感兴趣。

    “少爷，您别多想了，有什么事情我都会站在你身后的，我已经给您加强了守备。”贝明俊使用的是欲擒故纵，把话说一半然后不说了，最能引起人的兴趣，更何况贝明俊太会演戏了，脸色装成十分无奈，像是有什么难言之隐似的。

    “说。”郑彬冰冷的吐出一个字，原本惨白的脸色变得更加冰冷，郑彬觉得，贝明俊好像知龗道一点什么东西，而这些东西就是跟试图射杀自己的那些人有关。

    “少爷”贝明俊脸上为难的表情更加丰富，贝明俊简直演的太逼真了。

    “说！”郑彬用了他现在能用的最大力气说道，显然心情不是特别好。

    “少爷，这次的事情，是郑总吩咐的。”贝明俊的说道，说的时候还把头转向四周，好像怕别人听到一样。

    “哼，笑话，有证据？”郑彬轻哼一声，他不相信自己的父亲会想要杀死自己，郑彬很清楚自己是郑华龙唯一的儿子，也是郑华龙唯一合法的继承人，如果父亲真的要杀掉自己，那么整个华腾将来就要改姓了，郑彬权当贝明俊在跟自己开玩笑。

    “是这样少爷那天我经过郑总的办公室门口的时候，那时候我找郑总有事情汇报，看见郑总的门没关，应该是马上就准备离开了，我刚刚准备敲门进去，就听见郑总对着不知龗道什么人说这件事情一定要干的干净利落，当时我听到就觉得不对劲，然后就躲了起来，听到你了郑总说您的名字，然后郑总就和那个人出来了，我当时没敢出来就躲在那里躲着，直到他们走远了，我没看清楚那个人的正脸，只看到了背影，身材很高大，看起来像是受过训练，不过我当时没有告诉您，因为我也不知龗道郑总把您安排去哪里了，这件事很保密的，我以为郑总是在安排给你锻炼的地方，也就没多想，后来我就听到您受伤的消息了，第一时间赶过来，不过那时候您还在昏迷中，今天是听说您有清醒的迹象才又来了。不过，这几天我一直在调查这件事情。”贝明俊在来之前就已经把整个故事编的十分逼真，而且反复推敲过，一般人是看不出什么漏洞的，更何况郑彬现在这么虚弱，而且大脑反应很慢，被贝明俊这么一说，感觉真实性很高，而且那个男的身材也是很高大，既然贝明俊没有去过地下赌场又能说出男子的身材，说明确实有这个事情，而且在郑彬心里，贝明俊一直和自己是统一战线的，所以没有过多的怀疑，选择了相信。郑彬哪里知龗道，整件事情就是贝明俊策划的，他怎么可能不知龗道，所以贝明俊成功的取得了郑彬的信任，现在郑彬已经进入到了贝明俊的陷阱里去了。

    “你调查出什么了？有多少说多少。”郑彬现在已经完全相信贝明俊说的话了，于是开始认真的问道。

    “那些人确实是您父亲派去的，基本属实。”贝明俊有些费劲的说道。

    “这不可能，我父亲不可能这么做。”郑彬在这个时候依旧选择相信他的父亲，因为他找不出任何的理由来证明郑华龙想要杀死自己，他觉得一定是有人想要嫁祸给自己的父亲，但是刚刚贝明俊说得这些也都看起来像是真的，难道是贝明俊想要骗自己？于是郑彬开始用审视的眼光大量着一旁露出无辜为难着急表情的贝明俊。

    “少爷唉，您想想，谁能够知龗道你在地下赌场而且身体刚刚恢复没多久？谁又能够自由的出入地下赌场而且身上还带着枪不被阻拦？而且您都已经伤了这么多天了，您父亲有打来一个电话询问么？”贝明俊装作有些着急的样子一个问题一个问题的质问着郑彬，而且每一个问题都正好问到了最关键的地方。

    这些问题像是锋利的刀，每一下都扎在郑彬的心头，这些问题让郑彬没有任何的话可以反驳，对啊，知龗道郑彬在地下赌场的除了自己父亲身边的人还能有谁？而且能够顺利带着武器进入那里的也只有父亲身边那些人吧？而且，郑彬醒来之后看见的第一个人就是贝明俊了，父亲呢？郑彬记得以前生病的时候，父亲会推掉会议、推掉行程、然后来到医院守在他的病床前，这是郑彬能感受到父爱的最温馨的事，而现在呢？这么多天过去了，自己的父亲竟然连一个电话都没打过来，没有人关心自己，只有眼前这个自己提拔上来的贝明俊知龗道过来看自己。

    “少爷，我也只是瞎猜的也可能并不是您的父亲您别往心里去”看着郑彬长久的沉默，贝明俊心里暗喜，他知龗道这是郑彬开始怀疑的表现了，但是嘴上仍然表现出一个手下多嘴的模样。

    “没龗事，贝叔，谢龗谢你。”郑彬突然笑了笑然后对着贝明俊说道，只是在那短暂的笑容之后却有深深地苦涩，那种苦涩郑彬没办法形容出来，但是觉得胸口特别疼，不知龗道这个疼是因为枪伤还是因为内心。

    “少爷您跟我谢什么您好好休息吧，我先走了，有什么事我第一时间过来通知您。”贝明俊知龗道，他今天来的目的已经达到了，郑彬的内心已经开始动摇了，或者说郑彬的心里已经开始不情愿的接受了这个所谓的[事实]。

    “恩。”郑彬轻哼了一声，然后继续看着天花板。

    贝明俊轻轻地关上门，就在关上门之后，贝明俊整了整衣领，整个人的气质又恢复到了那个不可一世的狡诈小人。

    “哼，相信我吧，我说的可都是真的，我一定会让你们父子俩有一个好归宿的。”贝明俊小声的说道，语气冰冷。

    难道真的是父亲叫人动手的？为龗什么？为龗什么会这样？没有原因啊/，不会的，父亲说过会把华腾交给我的，父亲说他为我骄傲的，父亲怎么会杀了我呢？这不可能，不可能！郑彬躺在病床上，紧握着拳头，内心思绪万千。