
    “换一个新的身体？是指的什么………特殊的手术？还是……………”张芽楞头一次听到这种事情，所以显得有些不知所措也在情理之中，他以为乔枫会像小说里描写的那样，抽取人的灵魂转移到另一个身体里，从此变成了另一个人。

    “哈龗哈，这只是一个比喻，你不需要害怕。确实是手术不假，但是都是比较正常的手术而已，你的身体存在很多缺陷，所以必须通过手术的方法来进行改进。”乔枫一看张芽楞竟然想偏了，于是便笑了起来，看来张芽楞还是一个比较单纯的孩子而已。

    “都是…什么样的手术？”看到乔枫笑自己，张芽楞也觉得有些不好意思，特别想找个地缝钻进去，不过好奇心还是趋势他迫切的想要知龗道更多的事情。

    “膝盖手术是你最先要做的，这个刻不容缓，除了膝盖之外，剩下的要到我那里由专门的医生给你检查过之后，才能做决定。现在休息一会吧，再有些时候就到了。”乔枫好像不愿意透露太多的事情，只是简单的说了几句就眯着眼睛休息了，毕竟刚刚出完车祸，又说了这么多的话，乔枫现在也很疲惫需要休息。张芽楞见乔枫闭目养神，也不在提问题打扰，自己也靠在沙发上恢复着精神，等待车子抵达目的地。

    过了没多久的时间，车子就缓缓的停了下来，钟伯轻声的叫醒乔枫，然后从里面打开了救护车的车门。外面的医护人员早已经准备就绪，大约有十几名医护人员，另外还有一些非医护人员也在车门附近站着，有男有女，看起来像是乔枫家里的人，他们的脸上都写满了担心。

    两个特制担架被摆放在一遍，十几名医护人员分成两拨，一拨去将乔枫从车里的病床上转移下来，另一拨则来到张芽楞身边，微微的检查了一下伤势，然后也把他抬到了担架上。

    刚刚一下车，张芽楞就见识到了什么叫做真正的豪宅，什么叫做有钱人。乔枫住的地方就像是一个大山庄，环境非常的好，楼也十分气派。这个山庄现在就是乔枫居住的地方，整个建筑群全部都是以暖色调为主，建立在一个山头上。

    整个山庄显得十分大气，总共有十几栋楼，有大有小，其中中间有一栋比周围的建筑都要高，都要大，红瓦红墙显得与众不同。房子的正东面镶嵌有一个大大的枫字，和枫腾集团的标志有些相同之处看来这就是整个枫府的中心建筑。建筑群周围是郁郁葱葱的树木，大多都是枫树，现在正值5月，是树叶正绿的时候。对张芽楞来说，这里的视觉冲击感十分的强烈。

    “这里，就是我的住所，枫府。原先是一个被遗弃的山庄，我把整个山庄和山全都买了下来，然后改造成了枫府。这里很安全，而且一应俱全，可以说这里才是枫腾的大脑。”看到张芽楞的那种新奇感，乔枫还不忘向张芽楞简单介绍了一下自己的这个枫府，这也是个问题张芽楞以后要长期居住的地方。

    可以说，枫府今天也迎来了一位新的成员，距离上一次新成员的加入，也是很多年之前的事情了。由于在来之前，钟伯已经提前通知了枫府，所以这里早就一切准备妥当了，乔枫刚刚被抬到担架上，就有人上来做检查，有人拿衣服，有人过来送文件，一切都有条不紊的进行着，着实体现了枫府人员的管理有素。

    “今天也累了，回去休息一下吧，有事情通过周围的佣人找我就可以了，具体的事情我们明天再说。”乔枫现在需要休息，他的年纪也不小了，加上车祸受伤，刚刚在路上又多次情绪激动，现在也是很疲乏，必须立刻休整。而且，乔枫还有许多比较私人的事物需要处理和安排，总不能一直把张芽楞带在身边，所以才以身体为理由支开张芽楞。

    “你们几个，把他安排到附楼第一栋，……………………去靠东面的房间吧。他有什么事情尽量满足，有问题向我汇报。”钟伯作为管家立刻行使了他应做的义务，开始安排和处理这些内部的琐碎事情，不过在说到房间的时候，他还是停顿思考了一下才说出了靠东边的安排。

    “请问这位先生是？”一听到靠东边的房间，几个仆人的脸色微变，顿时看张芽楞的目光变得尊敬起来，于是立刻用了一种很恭敬的语气询问。

    “姓张，你们去吧，枫总这边我来就好。”钟伯没有透露张芽楞的名字，只是说了他姓张，有些事情，即使是这些经过严格筛查选拔出来的佣人也是不够资格知龗道的。多年养成的严谨办事和小心翼翼的态度，才能保证枫腾的最大利益。

    “是。张先生请您这边请，我来带路。”这些佣人也知龗道钟伯的性格和办事风格，所以对于钟伯只说出姓氏没有任何异议，点头之后马上执行命令，给张芽楞带路，一群医护人员和佣人抬着张芽楞向枫府深处走去。

    “您好，张先生，以后我就是您的专职管家，我就负责附楼第一栋，有任何的问题和需要您直接来找我就行，我叫徐媛，您叫我小徐就行。”刚刚那个为首的佣人在给张芽楞带路的途中进行了自我介绍，她就是一直负责张芽楞现在要去的那栋楼的总管，当钟伯把张芽楞安排在那里的时候，就意味着以后就是这位徐管家来负责和料理张芽楞的生活起居。

    “额……那个……徐…徐管家………请问…为龗什么是东边的房间？”张芽楞什么时候被这么如此尊敬的对待过啊，以前大家对他不是无视就是冷言热讽，再不就是直接动手，听到眼前的这个叫徐媛的人对他如同仆人对主人一般，不是一般的受宠若惊。这让张芽楞感到十分的不适应，本身他和这个徐媛年龄相差也不是很大，甚至她比张芽楞还要大一些，这小徐他可叫不出口，所以只好称她为徐管家。

    “您太客气了，还是叫小徐吧。这枫府内，唯有附属第一栋楼，是按照主楼的结构设计减比例建造的，无论是楼内的装饰，还是房间都是和主楼相同。而东边的房间，是整栋楼的主卧室，而且，枫总现在在主楼所住的房间，也是东边的。可以说，这附一楼的东卧室，就是整个枫府中唯一一间和枫总房间朝向结构装饰几乎完全相同的卧室，只是面积小了一点而已。自从附属一栋建成以来，您还是第一个入住东卧室的人，说明您的身份一定很重要。”徐媛很耐心的对张芽楞讲解道，也就是因为这个原因，他对张芽楞格外尊敬。

    “这………难道枫总……他的孩子不住在这么重要的房间？”张芽楞吓了一跳，他以为钟伯给自己安排的只是一个很普通的地方，没想到这么重要，可是这么重要的房间乔枫为龗什么不给自己孩子呢？“枫总没有结婚，所以也从无孩子。至于更详细的事情，我们也是不知龗道，也不敢过问的。”这种过于私人的问题，可不是他们这种佣人可以知龗道的。

    枫总竟然没有孩子？也没有结婚？作为枫腾这么大的公司和乔枫这么大的势龗力，竟然没有接班人，这实在是太奇怪了。张芽楞不太理解这种事情，但是也不太好多问，自己现在是寄人篱下，需要借助乔枫，所以有些事自己还是不要多嘴比较好。