
    “恢复的怎么样了？这里我天天都让徐媛打扫着，你直接回来住就可以了。”乔枫在张芽楞的床边一坐，对着张芽楞说道，看起来他的心情还是不错的。

    “谢龗谢您，这几天已经好了很多了……您放心，您要求我的我一定做到。”张芽楞对于乔枫做的这些十分的感激，所以又对着乔枫保证道，他现在内心里已经渐渐有了些许的改变，而这些改变确实影响了张芽楞很多，让他变得比以前更自信了。

    “哦？那就好，那么你先休息一下，下午的课继续，回到枫府不意味着你过的更惬意，只能说你将更辛苦，要提前做好准备，上课只是开始。”对于张芽楞的变化乔枫看在眼里喜在心头，对于乔枫来说，他已经很长的时间没有见到张芽楞了，所有的消息全都是从徐媛、刘条和医生那里知龗道的，而这次再次的面对张芽楞，他能感到张芽楞身上翻天覆地的变化，虽然距离乔枫期望的那个状态还有很大的差距，但是在短时间内能有这样的效果，乔枫已经很满意了，毕竟有些东西急不得，他只是点了点头，然后起身和钟伯一起离开了，把剩下的事情全部交给了站在一边的徐媛。

    “你先吃饭吧，是不是饿了？”等到乔枫和钟伯走了之后，徐媛才慢慢开口。

    “哦…好……其实还好了，平时都吃的比这个晚的。”单独面对徐媛还是有些不好意思，但是张芽楞已经慢慢在习惯了，用刘条的话说，有些时候你不得不去装作某个人，不能因为对方是女的或是对方很弱小你就去虚伪去不好意思，那样你不是可怜她而是在不尊敬她。

    很快，一个餐车被徐媛推了上来，在平时徐媛是负责整个二号楼的总调配，这种送饭的事情一般都是交给别人做的，但是徐媛今天把其它人都支开了，特地亲自把午饭给张芽楞送了过来，饭菜都还冒着热气，很显然是刚刚做好龗的。

    “这些有些是我做的…可能味道不太好……但是也算是我的一点点小心意……反正…反正不管好不好吃你都得吃光了……….”把饭推到张芽楞面前之后，徐媛有些不好意思的说道，脸上还有着绯红，这可是她第一次给男人下厨，她并没有系统的学过做饭，所以做出饭菜只能说勉强能吃，今天还是她特意去拜托厨房的师傅教她几手，在厨师的帮助下才完成了几道菜，味道她尝了一下，并不是特别满意，但真的是她最好龗的水平了，所以端上来给张芽楞的时候心里蛮忐忑的，爬自己做的张芽楞会觉得不好吃，还有些小小的期待，一个青涩女生的表现在徐媛身上表现的淋漓尽致，哪里还像是一个严谨严肃的管家，分明是一个恋爱中的小姑娘在向自己的心上人展示自己。

    “哦哦……怎么会…你做的饭肯定没问题的啊……”这么一说给张芽楞弄的有些受宠若惊的，没想到徐媛会亲自做饭给自己，他一下子不知龗道该怎么回应徐媛了，不过他觉得最近和徐媛的关系有些不太正常了，两个人的关系好像变得，有些暧昧，至少张芽楞是这么感觉的，虽然他不知龗道这种关系的发展是好是坏，但是确实是有些不太适应。

    “嗯……”徐媛回应的声音很小，像蚊子一样，把菜一个一个的从推车上端到小桌上，然后把桌子放在张芽楞的身前。

    饭菜还算是很丰盛，三荤三素一汤，但是比起在医院里的那些，还是差了很多，毕竟一个是出自大厨之手，而另一个是出自一个刚刚开始学做饭的女孩之手，差距显而易见。徐媛做的这些都是家常菜，比如糖醋藕，红烧豆腐，啤酒鸭，都是日常家里面吃的菜。

    “吃一点吧…如果真的不是很好吃的话….我在拿下去换…”徐媛对自己没有什么信心的，而且随着时间的推移，她对自己的信心越来越少，甚至有些后悔自己亲自做饭了，好歹练习一阵子再做，她害怕张芽楞刚刚吃一口就受不了了。

    “唔……”张芽楞拣起一块鸭肉放进了嘴里，第一感觉就是没烂，而且酒味很大，但是看到徐媛脸上的表情之后又不好说出来不好吃，于是只能硬着头皮咽下去。

    “怎么样？味道还可以么？”看到张芽楞把鸭肉咽了下去，徐媛有些期待的问道。

    “还…还可以啊还是挺好吃的。”张芽楞不好拂了徐媛的面子，于是只好改口说好吃。

    “真的么？那多吃一点，如果不够的话还有很多，那，晚饭我也做好了。”听见张芽楞说饭菜的味道还不错，徐媛觉得特别开心，心里也舒了一口气，看来自己做的东西还没有那么难吃，不禁有些小小的兴奋，甚至有些雀跃。

    “额….我看不用了…….要不…要不徐管家你做的饭菜就不珍贵了啊…还是以后重要的时候再做吧…….”一听徐媛这么说，张芽楞差点噎到，这饭菜的味道实在不怎么样，要不太咸要不不烂再不就是味道很差，他为了不让徐媛不开心才说成好吃，如果就这一顿，那么张芽楞当然可以硬着头皮吃下去，张芽楞最大的优点就是不挑，以前什么苦没吃过，吃一顿不可口的饭菜没什么大不了的，但是他就怕徐媛一激动，以后如果天天都做饭，那么张芽楞的胃可是在是吃不消了，所以张芽楞才找了个借口阻止了徐媛继续做饭了，好在这几天跟着刘条自己的反应各方面都加强了不少，搁在以前张芽楞还不知龗道怎么拒绝呢。

    “嗯，也是~，那好吧，那今晚就不做了，等以后有什么喜事的时候我在做，那你先吃着，我先去处理其他事情，一会吃完喊我就行了。”徐媛听张芽楞这话说的很有道理，顿时心花怒放，打消了晚上做饭的念头。

    “嗯….谢龗谢了…徐管家。”在徐媛马上离开张芽楞卧室的时候，张芽楞轻声的谢道。

    “没龗事，应该的，叫我媛媛吧….”徐媛在离开门口的时候停了下来，转身对张芽楞说道，语气里有一丝哀求。

    “好…媛媛……”张芽楞脸红的喊了一声。

    “嗯，那我走啦，有事喊我。”徐媛开心的应了一声，然后又开心的出龗去了，看得出她的心情已经非常好了。

    “唉。”在徐媛离开房间之后，张芽楞长长的叹了一口气，儿女情长并不是他现在需要考虑的问题，反而将会成为他的负担，他只想把徐媛当成一个姐姐而已。

    “枫总？！枫总你怎么了？！快点！快去叫医生过来！”在枫府主楼的客厅里，乔枫突然捂住了胸口，脸上的表情十分的痛苦，站在一边的钟伯见状赶紧跑了过来扶住了乔枫，可能是由于剧烈的疼痛，豆大的汗珠开始出现在乔枫的额头，他的嘴唇咬在一起，很显然这种突然的情况吓到了在场的所有人。

    “钟管，什么情况？！”没多久，就有几名身穿白挂的医生赶了过来，他们都是枫府内部的医生，专门负责乔枫的身体健康，对于乔枫的身体情况也是非常的了解。

    “别废话！枫总现在突然就不舒服了！快点送到医务室！快！”钟伯几乎是在喊着对几名医生说道，在病痛上，时间就是金钱，在不知龗道到底出现什么问题的情况下，越早的进行检查越能排除隐患。

    “知龗道了，快，你们几个赶紧帮着服一下，你们去通知抢救室做准备。”为首的一个医生赶紧布置人员过来帮忙，然后通知了那边的抢救室，争取不浪费一点时间。

    钟伯看着被抬走的乔枫，突然觉得天就要塌下来了。