
    进到酒吧的内部，又是另一番感受，与外表的古色古香不同，里面的装修十分的现代化，无处不透露出一种时尚的信息。整个酒吧非常的大，中央有一个大的舞池，应该是供客人在这里跳舞用的，四周分别设有休闲区，沙发区和吧台，除此之外还有休息室和棋牌室，可以说应有尽有一应俱全，想象着每天晚上这里将充斥着各种各样的人，在这里尽情的放松，跳舞，喝酒，谈天说地，那是怎样一番热闹的景象啊。

    郑华龙进入酒吧之后，没有停下脚步，而是径直的往酒吧的后面走去，拐了好几个弯，然后来到了一个很隐秘的门前，这个门前站着两个好像看守的人，见到郑华龙之后很恭敬的鞠了一躬，然后打开了门，在这扇门之后，是一条通道，郑彬跟着郑华龙一路左拐右转的又来到一扇门前，打开这扇门，出现了一个楼梯，直通地下，郑彬能够隐隐的听见下面传来吵闹的声音。

    “下去吧。”郑华龙指着漆黑的楼梯口对着郑彬说道。

    “我一个人下去？下面是什么地方？”每个人都会对未知的东西感到恐惧，郑彬也不例外，他不知龗道下面到底是什么东西，虽然理智告诉他自己的父亲并不会害自己，但是恐惧感依然存在。

    “当然是你一个人下去，难道还要我陪你不成？至于下面是什么，你下去了自然就知龗道了。”郑华龙看着郑彬的样子不觉得有些好笑，这才刚刚到历练的门口，就有些退缩了。

    “那……那我要什么时候才可以出来？”这还没进去就想着出来的事情，郑彬是实在不愿意来这种地方，他宁愿整天被自己的父亲看着学习，也不想在这未知的地下戴个一年半载。

    “什么时候你能出来了，就可以出来了，不过如果你在里面堕落了，那么就别出来了，在下面过一辈子吧。”说完郑华龙转身关上了门，留下郑彬一个人站在楼梯口，仅仅只有微弱的灯光让他可以看清眼前的台阶。

    “咕。”郑彬咽了一口吐沫，还抱着希望扭了扭身后的门把手，很显然郑华龙在离开的时候就已经把门锁上了，以郑彬目前的手段是不可能把门打开的，看来眼前只有一条路了。郑彬拿起两个箱子，朝楼梯迈出了他的第一步。

    随着不断的往下走，郑彬发现整个楼梯呈现螺旋状，两侧的墙壁上有微弱的灯光指引着他，而且越往下走，声音越清晰，越响亮，慢慢地可以听出是音乐的声音和吵闹的喊声，再走了几十步就看到亮光了。

    等郑彬完全的走出漆黑的楼梯，来到外面的光亮里来的时候，他不禁闭上了眼睛，因为这里的光线太刺眼了，让他有些不太适应。等慢慢习惯之后，郑彬才开始仔细打量这个地下世龗界。

    好大的一个地下建筑，这是郑彬脑海里蹦出的第一句话，眼前简直就是一个地下赌场，说是赌场不如说是一个地下狂欢派对，这里的人们疯狂的在喝酒，跳舞，只是这里还不是单纯的酒吧，而是林立着许多的赌博桌，还有老虎机等简单的赌博设备。整个地下大厅一点也不比地上的部分小，甚至还要大出好多，这还只是初步的估计，天花板上的等把整个地下大厅照的很亮，同时刺耳的摇滚乐在耳边回响，人们都在扯着嗓子喊叫，而就在距离郑彬不远的墙边，两个女的正相拥在一起接吻，空气中都弥漫着一种欲望和疯狂的味道，这难道是失乐园么？

    郑彬从没有想到过在太王庙区的地底下竟然有这样的一个地方，这里到底是干什么的？人又是怎么进来的？我到这里来又是干嘛？一个个的疑问此时就悬在郑彬的脑海里。

    “嗨，说你呢，你哪来的。”两个很凶的声音在郑彬耳边响起，顺着声音的方向看去，郑彬看到两个很壮实的光头朝他走了过来，一看就不是什么善茬，离老远都能闻到一股酒气。

    郑彬皱了皱眉头，已经好久没有人敢这么跟他说话了，难道这两个人就是负责接待的么？看来自己一定好好好龗的管教管教的他们。

    “哼，把嘴巴放干净点，过来给我拿行李。”郑彬把行李放在地上，用手整了整自己的衣服，然后不屑的命令两个大块头过来给他拎箱子。

    “哎呦，挺狂啊，让我给你拎箱子？好啊，这就来。”其中一个左臂刺着虎头的男子挑了挑眉毛，很诧异的看着郑彬，然后加快了脚下的步伐。

    “少废话，快点给我拎着。”郑彬显得有些不太耐烦了，这要是在平时，他身边的那些人早就很自觉的过来给他拿行李了，哪有这么多废话。

    哐当，郑彬的一个箱子被刺着虎头的大块头一脚踢飞，而另一个箱子受到了同样的待遇，被另一个大块头踢了出龗去。

    “你不要命了？我去你妈了个…………”看着箱子被踢飞，郑彬一下子就火了，想都没想就握着拳头朝其中一个大块头砸去。

    郑彬的身体素质并不差，在同龄人中甚至算数一数二的，平时不仅通过打篮球锻炼，郑华龙也给郑彬请过健身教练，所以一般人想要打过郑彬是不太可能的。可是就在郑彬的拳头快要落在大块头的脸上的时候，突然间感觉自己的小腹剧痛传来，一股甜腥味从嗓子里传出来，下一个瞬间，郑彬就倒在了地上。

    “小兔崽子，你他妈的还会打人？知龗道你拿拳头对着谁不？”刺着虎头的大块头站在郑彬身边，刚刚出手打中郑彬小腹的就是他，而且他这一拳没有丝毫的留手，说完这句话还觉得不出气，又对着郑彬的肋部踹了一脚，然后蹲下来看着冒着虚汗的郑彬，伸出手轻轻地拍打着郑彬的脸。

    这是极大的侮辱，可是郑彬偏偏又没办法反抗，刚刚打在小腹上的那一拳实在是太狠了，直到现在郑彬还没有换过来，剧痛，火辣辣的感觉一下子就让郑彬失去了行动能力。

    “怎么？一拳就经不住了？起来啊，咱们再练练？我操你妈的，孬种。”大块头越说越得意，嘴里还不断的吐着脏字，持续挑衅郑彬。

    “……你他妈的知不知龗道你打的是谁！？我父亲是华腾的老总，你敢对我出手？”好半天郑彬才说出完整的一句话，事到如今他只能用自己的身份来压制其它人了。

    “哈龗哈哈龗哈哈，你他妈的秀逗了吧？就你还是华腾老总的儿子？那我就他妈的是华腾老总，来儿子叫爸爸。”郑彬这话一说完不但没有起到他想要的效果，反而引得两个人哈龗哈大龗笑，压根不相信。

    “我操你妈！”郑彬哪里收到过这样的羞辱，咬牙忍着痛爬起来就朝大块头扑了过去。

    嘭！一声闷响，郑彬侧身倒了出龗去，一直撞到墙才停下，然后顺着墙倒在了地上，如果说在学校里，那么两个正常男生可能都不是郑彬的对手，但是现在，两个郑彬都打不过眼前的这个大块头。

    “就你这么弱还能操？痿货，妈的一惊一乍的吓死老子了，这身行头倒是很不错，归我了，就当你赔罪吧。”大亏头骂骂咧咧的上来看见郑彬这衣服竟然是名牌，二话不说直接掳走，然后又翻开郑彬的两个箱子，把值钱的玩意拿走之后很随意的仍在一旁，两个人乐乐呵呵的丢在郑彬走了。

    郑彬一动不动的躺在地上，感受着地面的冰冷，体会着全身上下如同散架一般的感觉，紧紧的握住了拳头。