
    “华总，您外出的这段时间，集团内部总体运作良好，利润率有小幅度提高，具体的数据全部都以表格的形式交给您过目了。其中运输物流部门的利润增长幅度最大，占到了总体的百分之十五。”男子说话的嗓音有些沙哑，不过说这句话的时候，这个年轻的董事显得很得意，因为他就是掌管交通运输这些工作的。

    “不过也是有不乐观的情况，最近营销部的多名员工因为个人问题严重影响了集团的形象，让我们失去了很多的客户，对于这种管理不当的情况，我建议应该做开除处理。”说完了自己手下良好龗的表现，立刻又转题批评其他部门，在座的人中已经有个别人的脸色变得有些不自然了。

    “嗯，继续。”郑华龙的眉头皱了皱，这可不是个小问题，这种低级的错误怎么能出在华腾的员工上呢？郑华龙的目光立刻聚焦到下面几个人的身上，那几个人就是负责营销和人力资源这一块的主管，被郑华龙盯的直冒虚汗，坐立不安。

    “天雨集团向我们发出了合作的申请，我们进行了初步的评估，发现天雨的几个医药项目值得投资，正好弥补我们在这一领域的不足之处，此外还可以弥补最近由于营销部门管理不当失去客户所流逝的利润。具体的评估报告已经放在刚刚资料中您可以仔细过目。”得到郑华龙的允许，年轻的董事继续说道。

    “嗯………………………………做的不错，资料我看了，勉强达到要求，这事就你去处理吧，天雨集团的合作项目。顺便那些失职人员的处理问题，你也去做，一个不留，同时登上禁聘名单。”郑华龙刚刚一直在边听边看资料，他觉得评估和数据都做的不错。在郑华龙的管理策略中，谁发现问题，谁就有资格处理问题，谁犯了错误，谁就要为错误买单。

    这登上禁聘名单对于华腾的员工来说是最大的处罚，因为这样不仅失去了在华腾的工作，也基本上等于永久失去了在企业里工作的机会。为龗什么这么说，因为华腾联网创建了一个黑名单，凡是被华腾开除的人员信息都会被登陆到这个名单上，意味着华腾不认可。这个名单其实也是在告诉其他公司，这些员工是我华腾认为很差的。看上去没什么，但其实属于变相的警告，意思是我华腾看不上的你还聘，你是故意和华腾作对，还是觉得华腾的眼光不行？再加上曾经有不明事理的公司聘请了这些员工而被华腾特意照顾挤压的不是倒闭了就是处境困难，所以久而久之在整个金融领域就形成了一条不成文的规矩，那就是华腾禁聘名单上的人不准聘请。所以一旦你上榜，那么你去哪里找工作都会被各种理由拒绝，没人会为了一个员工而得罪华腾。吴欣的父母就是被郑彬给弄上了这个名单，所以处处找不到工作。

    “华总，您听我解释，不是您想的那样，是有人故意……………………”听到郑华龙如此决定，下面的人终于有一个忍不住了，赶紧站起来辩解，他可是负责营销这一块的，这顶管理不当的大帽子扣下来他可受不了，而且一下子被开除这么多员工，可是会给营销部带来不小的麻烦。这件事说来也奇怪，本来从职业水平上这种错误是不应该发生的，但是不知龗道怎么回事最近好像有人在故意找茬，挑拨离间，导致很多客户纷纷解除合约，他怀疑很可能就是枫腾搞得鬼。这个责任他可不想自己揽着，这种事情可是会被重罚的。

    “闭嘴，我已经决定了。如果再有一次，你就可以走人了高董事，这次的错误会使你这个年度的分工清零。而你，贝董事，我对你这次很满意。”郑华龙突然提高了嗓音，语气里有种寒意，让刚刚像说点什么的高董事瞬间就把要说的话硬生生憋了回去。

    “还有什么其他的事情么？”郑华龙停顿了一下淡淡的说道。大家突然都安静下来，低着头看着桌面，没有人再继续发言。

    “很好，散会。”郑华龙抬手一挥宣布散会，大家纷纷起身对着郑华龙鞠躬，然后退出了通天阁会议室。

    刚刚一出会议室，这些董事们刚刚低三下四的态度就全部转变成高高在上的样子。

    “贝董事，你这是何居心？！”高董事第一个对贝懂事发难，刚刚在会议室里，就是这位贝把高董事弄的十分没面子。

    “呵呵，有问题我当然要指出，你还想隐瞒不成？”贝董事完全没有因为自己年轻而对其他人谦虚，反而毫不客气。

    “我看就是你搞得鬼！！”被对方这么一说，高董事气的脸色都变了，他觉得这事很可能就是眼前的这个高董事干的。

    “随你怎么说吧，你也可以跟华总去告我的状。”贝董事很无所谓的样子语气平和的说道，然后也不管高董事，自顾自的离开了。

    “这事可没完！”高董事看着贝董事离开的方向恶狠狠地说，早晚有一天他要找到证据。

    在通天阁会议室内，就剩下依旧坐在转椅上的郑华龙和站在他身后的郑彬两个人。郑彬至始至终都没有说过一句话，在父亲面前，郑彬已经完全把自己收敛起来。

    “好了，儿子，该你跟我汇报汇报了。”郑华龙转过椅子看着郑彬，换上了一副很轻松的表情，和刚刚开会的时候完全不一样。

    “因为不太适应学校的学习环境，所以暂时从学校内出来，已经跟校长请示过了。这段时间一直待在集团内跟着一些前辈们学习管理经验，学着做财务和看报告。天雨集团的合作评估和数据，就是在贝懂事的指导下完成的。”郑彬早就已经把各种理由编的天衣无缝了，他很了解父亲的性格，知龗道什么事父亲会查，什么事父亲不会查。所以自己说出的这些父亲是肯定会相信的。

    “哦？那份评估是你做的？我说怎么还有些漏洞，原来是你做的，你第一次能够做到这样已经很不错了。”郑华龙一听这评估是自己儿子做的，眉毛一抬有些意外，刚刚看评估虽然做的很详细，但是有好几处漏洞，本来想自己重新评估一下，没想到竟然是自己儿子完成的，立刻给予了表扬，第一次能做成这样已经很不容易了。

    “哪里，都是父亲您还有贝董事对我的指点才做到的。”郑彬很谦虚的说道。

    “我记得那个贝董事是你推荐的吧？看来你眼光不错，我觉得他工作能力很强。既然这样，那天雨的事情就交给你和他来处理吧，我就不插手了”郑华龙点点头，看来他对刚刚的年轻懂事印象很深。

    “是，我也觉得他能力很强。”郑彬点点头说。

    “来，儿子你坐过来，我有些事情，要跟你说。”郑华龙有些郑重的跟郑彬说道，然后拍了拍桌子，示意郑彬坐在他旁边。

    郑彬规规矩矩的坐下，然后看着父亲等待着父亲接下来的话。

    “儿子啊，你也不小了。今后，就是你将指挥整个集团，接替我的职位。但是这也有前提，那就是你能达到我的条件，不过目前看来你做的很好，所以我要提前告诉你一些事情，那就是关于枫腾最真实的历史。我将会告诉你我过去的事情。”