
    0202“你知龗道为什枫腾老和我们华腾对着干么？”郑华龙对已经有些听木了的郑彬问道。02

    “因为他们想从我们身上获取利润，因为我们分到了最大的蛋糕。”郑彬还沉寂在父亲所讲述的故事之中，没有仔细体会父亲问题中透露出来的含义是，只是把原先大部分人的想法顺嘴说了出来。

    “你完全错了，枫腾之所以处处与华腾为敌，不是因为我们占了他们的利润，而是为了复仇。”郑华龙摇摇头说。02

    “复仇？？”郑彬这才回过神来，不解的问道。02

    “没错，就是复仇。因为曾经被我视为神的那个男人，就是枫腾现任总裁，乔枫的父亲。枫腾对我们这个态度，完全由于乔枫打算向我报仇的心理。当然这个理由想必也只有几个人知龗道，这种事情乔枫可不会随便说，所以在外人看来，枫腾与华腾的明争暗斗都是因为商业竞争。”郑华龙说出了枫腾与华腾关系紧张的真正原因，就是两个集团最高指挥者之间的仇恨。

    “那个枫腾的总裁，乔枫？他的父亲就是您仰慕的那个人？”郑彬觉得自己的大脑有些混乱，换做谁听到了这个消息都会觉得一时间没办法理清思路。郑彬突然感觉这个世龗界真是太小了，没想到事情的因果竟然联系的如此紧密。

    “是的，当初我建立华腾没过多久，他父亲就去世了，当时由于他的势龗力已经没落，所以没有资本向我复仇，不过后来，他不知龗道哪里来的资金，建立了枫腾集团，从建立集团开始，乔枫的目的就很简单，他要搞垮我。乔枫这个人，头脑不简单，能在几年之内慢慢追上华腾的脚步，足以体现出他的谋略，很可惜，他太倔了，不仅抛弃了自己的名字，而且连一个孩子都没有。”虽然郑华龙对乔枫短时间之内能取得这么大的成绩很意外，但是显然对乔枫的评价不是很高。

    “抛弃了自己的名字？”如果说不要孩子郑彬勉强可以理解的话，那这个抛弃名字他可就理解不了了。

    “没错，他的本名叫乔聿，他的父亲叫乔枫，自从他父亲死后，他就抛弃了自己原先的名字，与他父亲同名，大概是想代替他父亲，让我毁在他乔枫手里吧。”郑华龙摇摇头，对于这种愚蠢的做法有些不屑一顾。

    “哼，他想的到美，想毁了华腾，也不怕他闪到舌头。”郑彬的性格倒是与郑华龙几分相似，那就是自我至上，这就是为龗什么郑彬在听完父亲说这些经历的时候没有对父亲的做法有一丝一毫的不认同，郑彬的思维里，只要是对自己有利的事情，就一定会不择手段的去做，哪怕背叛甚至手残双亲他也不会有任何顾虑。人都是自私的，任何时候都不能指望别人，郑彬从小就被灌输了这一点，同时在平日的生活中也以这一点作为自己的人生哲理。

    “我倒不担心他能把华腾扳倒，在我眼里他还没有这种实力。我担心的是他会在最近这几年里有什么大的动作，根据我们在枫腾内部的线人汇报，乔枫的身体近期不是很好，我估计他也没有多少时间了。像乔枫这样的人，如果知龗道自己时日不多了，肯定会放手一搏，干出什么损人不利己的事情，我不希望再最龗后时候还被他咬一口。枫腾最龗后一定会被我吞并，就像当年我吞并他父亲那样，我一直没有对他动手，不是因为我不敢动，而且我就想告诉他，他是多么的渺小，自不量力的后果只能是自取灭亡。”郑华龙有种睥睨一切的霸气，他早就已经把枫腾看成了未来华腾的一个下属，这种任你千击万打我自岿然不动的气魄还没有几个人具有。

    “父亲，您需要我怎么做就说。”郑彬的脑子不笨，既然今天父亲跟自己说了这些话，就必定有父亲的用意。

    “你自己应该很清楚，你就是未来华腾的接班人。华腾是我的心血，我不希望他毁在你的手里，虽然我只有你一个儿子，但是不代表我可以允许你给华腾朦羞。你必须达到我的要求，我才会让你坐到我现在的位置，你应该了解我的做事方式。”郑华龙的语气突然冷了下来，和之前对郑彬的语气截然不同。郑华龙就是这样一个人，绝对不会因为亲情或是友情阻碍自己的利益。如果郑彬达不到自己的要求，那么郑华龙就绝对不会把华腾的权力交给郑彬，如果郑彬做出什么有损华腾的事情，那么同样郑华龙也不会手软。

    “我明白，父亲希望我怎么做，我就会去怎么做以达到您的要求。”郑彬太了解自己的父亲了，从小就在父亲的言行举止中受到影响。如果郑彬有一天叛离了华腾，那么郑华龙会毫不犹豫的干掉他的亲生儿子，这点郑彬深信不疑。

    “从今天开始，你就要跟随不同的人去详细了解集团的运作，我也会对你进行指点，这是作为管理能力层面的，对你的心志我同样也有要求。我一直认为，越在混乱的条件下才能磨砺出一个无惧一切的人。所以，在你完成第一部后，我会把你下放到最残酷的地方，等你像人一样的出来之后，就可以正式接管华腾了。”郑华龙对郑彬做出了未来一段时间的计龗划，他要正式开始磨砺郑彬，磨成就是美玉，立地为宝，磨废就是沙石，随风消散。

    “是，我明白了。”郑彬虽然知龗道父亲的考验必定不会简单，但是还是立即充满自信的答应下来，这个考验他必须通过。

    “有自信就好，你先出龗去吧。”郑华龙点点头，他也很看好这个儿子，至少目前为止还没有让他失望过。

    郑彬对父亲点了一下头就转身离开了会议室，留下郑华龙一个人坐在空旷的会议室中。他起身走到窗边，透过巨大的落地窗看着外面。会议室设立在顶层，距离地面三百米多高，从这里看地面都会有种眩晕的感觉，远处的建筑都如同豆腐块一般大小。

    郑华龙就这样盯着远处，心里回想着自己这一路走来，站到了这么高的地位，看到了最远处的风景。有时候郑华龙会莫名其妙的怀疑自己，自己这么多年的努力是为了什么，只是为了出人头地么？

    可能是人老了，就会想些奇怪的东西，也可能是他现在可以放慢自己的脚步，去回头看看自己走过的路。郑华龙叹了一口气，不再去想这些乱七八糟的事情，他现在要做的就是让自己的儿子接替自己的位置，然后自己就可以安度晚年，远离纷争了。

    郑彬走出了会议室之后，顺着电梯下楼，来到了一间办公室前，也不敲门就推门而入。

    “少爷，您来了。”坐在办公桌前的赫然就是刚刚在顶层会议室里出尽风头的贝董事，不过原本应该高高在上的董事在见到郑彬之后却立刻起身很恭敬的对他点头哈腰。

    “嗯，你刚刚表现的不错，看来我提拔你提拔的很正确。”郑彬很随意的走到办公桌前，做到了贝董事之前坐的地方，而贝董事很自觉的让出位置站到一边。

    “谢龗谢少爷夸奖，这样一来，天雨的事情和李雨莹那边的事情就可以蒙混过关，吴欣父母的事情也有理可寻了。”贝董事谢过郑彬后开始汇报起来。

    “这段时间我可能会被父亲领去锻炼，集团事情你给我盯好了，要慢慢把站在父亲那边的几个董事给我拉下来。”郑彬翘着二郎腿说道。

    “听您的，我会一点点去做的。对了少爷，根据我们的手下汇报，张芽楞在回龙城的路上出车祸了。”贝董事又想起来一件事情，赶紧汇报。

    “出车祸了？哈龗哈，真是自作孽不可活，跟我作对，就是这个下场，去调查一下他的死活，他要是死了，他父母那边就放了吧。”郑彬哈龗哈一笑，对听到这个消息表示很高兴。

    “是。”贝董事应声道。

    郑彬嘴角微微上扬，他心里有的是自己的算盘，等到自己的阴谋尽数得逞的时候，就是他为自己加冕的时候。