
    “你说什么？郑彬在你们手里？别开玩笑了，呵呵，敢跟我这么讲话的人还没生出来的。”郑华龙冷笑一声，直接单方面结束了通话。

    放下电话之后，郑华龙总觉得不太对劲，什么人敢和自己开这种玩笑呢?乔枫？乔枫可不至于绑架郑彬，再说郑彬的周围几乎都是华腾的人，这种事情几乎是不可能发生，郑华龙的神经的敏锐的，他径直走出办公室前往办公区。

    “这个电话的号码是多少？让人查，是哪里打来的恶作剧电话。”郑华龙把手机递还给秘书命令道。

    “郑总……电话没有号码显示……我一接对方就说把电话给您，如果不想让少爷出事的话，我就直接给您了，没有号码怎么查……”秘书看着郑华龙铁青的脸色有些支支吾吾的说道。

    “没有号码显示？”郑华龙稍稍有些慌神，赶紧拿出自己的私人电话，给郑彬打了过去。

    “您好，您所拨打的电话已关机………Sorry,thesubscriberyou……”电话里传来的女声让郑华龙的心里一下子凉了起来。

    就在这个时候，秘书桌上的电话又响了起来，郑华龙一把把电话抓了起来，没有电话号码显示，郑华龙立刻按了接听键。

    “你是谁？你把我儿子怎么样了？你知不知龗道你现在招惹的是什么样的敌人？”还不等对方开口，郑华龙就迫不及待的说了一大串，看得出，在商场上再稳重的他在面对这样的事情的时候还是显得有些手足无措，毕竟郑彬是他的骨肉，也是华腾的未来。

    “呵呵，难得见到郑总这么惊慌失措，我已经说了，我是谁并不重要。”电话里男人的声音是那么悠闲，和郑华龙那紧张的样子形成了鲜明的对比。

    “说吧，你到底想怎么样？要钱？还是要其它东西？只要是我能办到的，我都可以答应你，但是在这之前我要听一下我儿子的声音。”郑华龙很快冷静了下来，郑华龙是谁？是想当年混迹黑道的，如果这点恐吓就把他打趴下了，那么华腾也不会在风风雨雨中成长到这种地步。

    一边应付着电话里的这个陌生人，郑华龙一边那笔在纸上写下：找人去查信号的位置，快！，然后把纸条递给秘书，秘书看到之后点了点头，飞速的去处理了。

    “我要是想要华腾，不知龗道郑总会不会给我呢？不过我还是觉得你儿子比华腾值钱多了，你说呢？声音嘛你又不是没听过，我劝你还是不要试图想着查我的位置了，也不要试图去查我到底是谁了，有那个功夫，还是好好想想你得罪了谁吧，我会再跟你联系的。”说完便挂了电话，郑华龙气的把电话狠狠地摔在了地上，至始至终自己都在被他牵着鼻子走。

    “郑郑总，那个那个电话查不到，我们的人说经过好几次加密，还有假信号迷惑…而且而且时间太短，查不到。”不一会秘书急急忙忙地跑过来跟郑华龙说明了情况，看来对方早就料到郑华龙会来这么一手，丝毫不给任何的机会。

    “我知龗道了，八成是乔枫他们搞的鬼，但是也不排除其他人想趁机咬我一口嫁祸给乔枫，比如李骏雨。”郑华龙转身回到了自己的办公室里，谁也不知龗道他心里面到底怎么想的。

    站在办公室巨大的落地窗前，望着眼前的巨大城市，郑华龙不知龗道郑彬现在到底在城市的哪个角落里，他得罪过谁呢？他得罪的人实在是太多太多了，多的他自己都数不过来了，他隐隐约约感觉到有种报应的滋味，他老了。

    “钟管，已经联系完郑华龙了，他暂时还没有发现什么破绽，郑彬和沈清韵也马上就要到中央公园了，下面该怎么办？”一个手下对钟伯汇报道。

    “按照计龗划，要在郑华龙反应过来之前把证据都消除干净。”钟伯点了点头，目前来看，计龗划进行的还算是比较顺利，没有出现什么意外。

    在中央公园的人工湖旁边，有一片树林，供游客乘凉和散步，平时也会有一些游客拿着钓竿来这里找一个地方美美地钓上一下午。

    沈清韵坐在长椅上，今天她也稍微打扮了一下，没有化妆，也没戴什么首饰，只是简单的擦了一点护肤品，穿上了凉鞋和长裙，一副很清新的样子，看惯了胭脂浓妆的花枝乱颤的城市女性，再看到沈清韵或许有些眼前一亮的样子，沈清韵正在这里等着郑彬的到来。

    “哎呀，真是不好意思，路上有些堵车，所以来晚了一些，沈小姐等了很久了吧？”郑彬一脸歉意的出现在沈清韵面前。

    “没龗事，我刚刚到，郑….郑……”沈清韵一时间没想到应该管郑彬叫什么，叫郑总感觉很怪，叫少爷？沈清韵可不想像一个丫鬟一样。

    “哈龗哈，你就叫我郑彬就好，怎么样？天雨那边的事情还算是顺利？”郑彬打了一个哈龗哈，沈清韵今天的穿着让郑彬情趣大增，心里盘算着到底怎么样才能把她拿下。

    “还可以吧，最近是有些忙，多亏了你们的照顾。”沈清韵也很礼貌的回应着，失什么也不能失了礼节，更何况是当着郑彬的面，该装的时候还是需要装一装的。

    “哪里哪里，这都是应该的，额，话说沈小姐有没有事呢？我知龗道一家非常好吃的法国菜餐馆，我请客，带沈小姐去尝一尝？”郑彬寻思着在公园这种地方可不好下手，怎么也要弄到酒店附近吧？

    “额，不用了吧，郑彬你现在应该也很忙吧？如果吃饭的话，改天我请你好了，今天的话还是算了吧。”沈清韵可不想和郑彬一起去吃饭，她觉得郑彬肯定没有安什么好心，还是先推脱了再说。

    郑彬听到沈清韵非常果断的就拒绝了他的邀请觉得很纳闷，什么情况？不是她请我出来谈事情的么？怎么去吃个饭都不行?在这里能干嘛啊？难道….她喜欢野战?一定是欲擒故纵吧。郑彬心里乱七八糟的寻思着。

    “沈小姐这个面子不给我，是不是有点说不过去了？别跟我客气，今天说什么你也得答应。”说罢便去拉沈清韵的手。

    “额………那…那好吧。”到这个地步沈清韵如果再拒绝郑彬的话，估计郑彬是不会给她好脸色的，没办法，退一步海阔天空，忍一忍就过去了，于是也只能强装着笑了笑，被郑彬拉着朝车子那边走去。

    “快，拍到了没有？”

    “拍到了拍到了，很清楚，明天的头版又有着落了。”

    “快看快看，拉手了拉手了，往那边去了。”

    “你小声点，别被发现了，走咱们跟上去。”

    在树林的一旁，几名记者拿着相机悄悄地跟了上去，他们早就得到消息，说华腾的接班人和天雨的新董事长要在这里幽会，于是一直藏在树林旁边的灌木后面，这个消息如果发布出龗去，估计一定会让大家震惊吧，又一条惊天动地的新闻即将诞生了。

    “九龙饭店，快点。”郑彬上车之后对着司机说出了地点。

    汽车很快发动绝尘而去，身后几辆出租车尾随在后。

    久久等不到电话到来，郑华龙最龗后的耐心被磨干净了，为了脱离这种被动的局面，郑华龙开始把郑彬周围的人全部叫了过来挨个审问，得到的答案是郑彬是自己跑出龗去的，至于去了哪里他们也不太清楚，随后郑华龙又调了监控录像，但是查车牌却发现根本和车型不符合，看来车牌也是假的，到头来还是什么有用的信息都没有收集到。

    郑华龙第一次觉得问题这么棘手，一个很小的问题处理起来有种很无力的感觉，如果知龗道是谁绑架的，郑华龙甚至可以调动武警或者派自己的人去把绑架郑彬的人带到自己面前，现在郑华龙甚至不敢肯定郑彬被绑架了这一个消息，贸然的报警可能得不到任何的好处，空有一身的力气，却不知龗道对手在哪里，这种感觉郑华龙还是第一次体会到。

    “他妈的，拿老子当猴耍呢？电话怎么还不来？”郑华龙骂骂咧咧的，有些气急败坏。

    就在这个时候，电话终于响了起来。

    “郑总，我们决定了，我们要5000万，必须是现金，用手提箱装好了在废纸场我们当面交易，你必须亲自来，不许带墨镜或者其他的脸部遮挡物，你给我们钱，我们给你人，1个小时候见。”通话的时间不过十几秒钟，对方要的就是不给郑华龙讨价还价的机会。

    只是5000万么？我倒要看看，什么人敢勒索我之后还敢和我当面交易！