
    救护车在大雨中抵达了枫林医院，很多医护人员已经早早的等候在门口了。|一路上徐媛和张芽楞都没有说话，徐媛一直低头沉默着，张芽楞也很识相的没有主动找徐媛说话，一个人透过小小的窗户看着外面的雨景，很显然上午发生的事情对两个人都产生了不小的影响。

    医护人员七手八脚的把张芽楞从救护车上转移到医院的移动病床上，然后朝医院的b栋，也就是vip区域走去。为了张芽楞的手术成功，也是为了表明自己对这个手术的重视，谢尔米特地取消了今日其他的手术，而且把医院里所有高级的医护人员全部抽调了过来，他现在是非常的老实，因为昨天的事情已经在他的心里留下了不可抹去的深刻痕迹，整整一天他都在办公室里研究张芽楞的手术问题，他必须成功，即使最好龗的预计成功率也只有百分之七十上下。

    谢尔米做过的手术不计其数，失败的手术在他的从医生涯中几乎不超过一手之数，这些手术并不是他能力不行，而是确实无力回天。谢尔米已经很久没有体会到紧张的感觉了，可是这次手术，他却像第一次做手术那样紧张，因为他知龗道，假如自己失败了，那么很可能自己的小命也就不保了，这个手术说白了并不是救张芽楞，而且救自己。

    张芽楞今天要进行的是膝盖的手术，是史上前无来者的手术，如果成功，就会被载入史册，同时将会把这种技龗术向着全民推广更进一步。

    “枫总，张芽楞那边的手术已经开始了。”枫府内，钟伯放下电话对着乔枫汇报道，他刚刚得到手术开始的消息。

    “让郑华龙和他的小丑们再蹦哒一会儿吧，我从来就是有仇必报的，手术有消息第一时间通知我，我要去休息一会儿了。”乔枫看着窗外的雨势说道。

    “准备好了么？手术马上就要开始了。”身穿绿色手术服，带着口罩的谢尔米医生最龗后问道。

    张芽楞没有说话，只是点了点头，明亮的无影灯有些刺眼，照的他有些恍惚，他的心怦怦直跳，上身由于紧张有些微微发抖，不断的做着深呼吸在调整自己，向着蜕变发起冲击。