
    “之所以要杀了郑华龙，是因为是因为需要他的器官救枫总的命？！而不是为了替枫总报仇？”沉默了许久，张芽楞抬起头看着钟伯说道、

    “没错，就是这个原因，不然，如果杀了郑华龙就可以解决问题的话，那么我们早就解决了。”钟伯点点头说道，但是其实钟伯的内心并不否定这件事是一个一箭双雕的事情，杀了郑华龙不仅可以得到器官，同样也报了当年郑华龙对乔枫的杀父之仇。

    “”张芽楞默默地低下了头，看着自己的脚尖，一言不发。在他的脑海里，正在做着激烈的思想斗争。乔枫对自己有恩，这恩是救命之恩，用张芽楞自己的话来说，即使搭上自己的一条命也愿意报答乔枫。可是话又说回来，这报答如果是去杀掉另一个人，那张芽楞可要好好琢磨琢磨。自己没有任何权力去夺取别人的生命，这不仅仅是犯罪，更何况自己会毁了一个家庭甚至更多，可能就因为自己，孩子失去了父亲，妻子失去了丈夫，这和当年的郑华龙和郑彬还有什么区别呢？张芽楞可不希望自己会成为那样的人，那样自己岂不是变成了自己最讨厌的人？两股相冲突的思想在脑袋里激烈的争夺着据点，都想拼命的占领自己的精神。张芽楞没办法得出一个答案，因为这个问题的本身就是个悖论。

    “在斗争？”钟伯看出了张芽楞此时的境况，他也知龗道张芽楞肯定处于矛盾之中，不然不会这样一言不发的。

    “恩从两个选择里选择哪一个，都会伤害很多东西，我没办法做出选择。钟伯，真的真的没有办法了么？”张芽楞用祈求的眼光看着钟伯，如果此时能够换一个其他的方案，那么即使让张芽楞上刀山下火海张芽楞也在所不辞，唯独这种选择让张芽楞无法释怀。

    “没有了，就算是有，时间也来不及了。”钟伯摇摇头遗憾的说道。其实钟伯这句话说得并不完全对，方法还是有的，那就是放弃郑华龙去选择别的同样有RH阴性血的健康中年人，这种可能性不是没有，而且很可能在这个城市里就能找到，但是这是钟伯的PLANB，也是一个不能够告诉张芽楞的方案，钟伯不杀，他还不至于那乔枫的性命去开玩笑，所以在刚刚从安德森那里得知消息之后，就立刻派人在全国所有的大型医院和医疗机构进行搜索，然后动用关系取得了优先的器官使用权，同时钟伯还在地下器官交易的黑市发布了高额的器官悬赏，双管齐下，其实这样的话在一个月之内找到合适器官的可能性还是很大的，但是为龗什么钟伯依旧跟张芽楞这么说，逼迫着张芽楞去做呢？那是因为钟伯实在不忍心放弃这个绝好龗的机会，这个能让郑华龙死掉的机会，钟伯并不是相信张芽楞真的能够干掉郑华龙，但是至少这是一种可能性，而且可能性不是很低，如果张芽楞真的能干掉郑华龙，那将是多么圆满的结局啊，张芽楞心里对乔枫的感激让张芽楞变成了钟伯和乔枫的最好龗的工具，至少现在，在他们眼里，张芽楞只是一件工具，更准确的说是一件武器，这件武器现在正在不停地打磨，只有有一天可以穿透敌人的铠甲刺进敌人的心脏，这把武器可以折断，可以被毁掉，但是那都是要建立在它刺穿了敌人心脏的前提下，换句话说，一旦张芽楞没有了利用价值，那么他也就没有继续存在下去的意义了。

    “您您您看我的血型会不会恰巧的和枫总的相匹配？”张芽楞的脑海里突然闪过一道光，那张亲子鉴定书又出现在脑海里，这么久的时间，张芽楞差点就忘了还有这么一回事，他记得那张报告书还锁在自己的柜子里呢。如果那是真的，也就是说，如果乔枫真是自己的父亲，哪怕是私生子，至少自己的血型会和乔枫相配，那样自己的器官就有很大的可能性能够移植给乔枫，哪怕是这样张芽楞也愿意，哪怕是献出自己最重要的器官。

    “不用想了，不相配，我们之前已经把枫府里所有人的血型都匹配过了。”钟伯摇摇头，这几天来钟伯已经派人出龗去查找了几十万分的血型资料，从乔枫身边的人到整个枫府、枫腾乃至那些素不相识的，还没有得到可能的配型。如果张芽楞的器官真的可以移植给乔枫的话，钟伯肯定会第一时间毫不犹豫的把张芽楞杀了用来救回乔枫，在钟伯心中，张芽楞根本没有乔枫万分之一重要，本来钟伯就对乔枫选择张芽楞作为继承人这件事情就很不愉快，平日里钟伯都把这个想法藏于心底，但是一旦遇到突发情况，这种想法又会浮上水面。

    “这样啊那”张芽楞绞尽脑汁把自己所有能想到的其他办法都想了一遍，就是希望自己能找到一个办法不去做那个相互矛盾的选择，但是最龗后发现一切都是徒劳，到最龗后自己还是只剩下这一个选择。

    想想他招人恨的地方，想想郑彬对自己干的那些，想想华腾的那些恶性，想想那个晚上，想想自己经历的这些痛苦，这些困难。张芽楞在自己的心里逼迫着自己，去想那些能让自己恨华腾，恨郑华龙的事情，好让自己能够下定决心。

    “决定了么？”钟伯细心的发现张芽楞的表情有了一丝的变化，这个变化看在钟伯的眼里有些窃喜，因为这个表情很像是下定了某种决心的表情。

    “决定了，我会帮助枫总的，尽管这样会违背我的做人原则。”张芽楞捏着拳头说道，做出这个决定张芽楞在心里下了很大耳朵决心，强忍着内心反对的声音做出了这个选择。说完这句话之后，张芽楞长长的舒了一口气，好像把内心之中那份焦虑、委屈、无奈全部吐出来一样。

    “好样的。我果然没有看错你。”钟伯听到了之后，脸上只是淡淡的笑了笑，好像他早就知龗道张芽楞会同意一样，但是他的心里又何尝不是舒了一口气呢？如果今天张芽楞拒绝了他，那么他就只剩下一条路了，而且他还没有办法逼张芽楞。不管怎么说，张芽楞现在都是乔枫认可的，唯一的将来可以接替乔枫工作甚至帮助乔枫报仇的人了。中不至于张芽楞不答应，钟伯就杀了张芽楞或者囚禁张芽楞吧，如果张芽楞没了，那么不仅乔枫之前所有的铺垫和努力全白费了，而且就真的是没有继承人了。

    “您先忙吧，那我先走了。”说完这句话，张芽楞也不想再继续待下去了，他想早点回去休息，觉得自己做出这个选择之后，整个人都虚脱了，他需要赶紧的暂时忘却这件事情，不能让这件事情影响到自己，于是他敲了敲门，门外的徐媛听到敲门的声音，随机推开门，像钟伯点了一下头，然后把张芽楞推了出龗去。

    “好好休息吧。”在张芽楞临走之前钟伯说道。

    就在张芽楞走了之后没多久，办公室里的一扇门突然打开了。这扇门很隐蔽，在外面看起来和整个墙融为了一体，不仔细的观察，根本不会发现这还要一个门。这个门的后面是一个小型的储藏室，说白了是一个扩大了的保险箱，这个里面只有几平方米，却存满了各种各样的资料，这些资料都是乔枫的最高机密，只有乔枫才能全部自由翻阅，即使是钟伯，也只有权查阅一部分而已。

    一个带着金丝边眼睛的人出现在钟伯的视野里，这个人充满着绅士风度，可以说，这个人比钟伯更像是一个管家，那种欧洲老牌大家族里面的那种管家。

    “他就是那个枫总选中的人？”戴着金丝边眼镜的男子问道。

    “没错，金离，你应该见过他吧。”钟伯转过头对着男子说道。

    “枫总领我见过一面，没想到已经有这么大的变化了，他可靠么？”金离，这个人就是当时乔枫找来给张芽楞当老师的三个人之一。

    “也许可靠，也许不可靠。金离，关于你儿子金文的事情对不起。”钟伯换上了一副悲伤的表情。

    “您说吧，我有心理准备了”虽然嘴上这么说，但是金离的身体依然止不住的发抖，那可是他的亲骨肉，他的儿子啊。

    “你猜的没错，金文他，确实，死了。”钟伯如同一个报丧的传信员，把这个噩耗告诉了金离，只不过，这个噩耗迟到了太久，被隐瞒了太久了。

    扑通，金离直直地跪了下来，膝盖砸在檀香木地板上，发出沉闷的声音。