
    “刘老师……今天我们又玩扑克啊…….”看着刘条从口袋里掏出来的两副扑克，张芽楞有些无语，他现在对扑克特别的敏感，准确的说是对赌博特别的敏感。

    “不要把我教你的东西和玩扑克混为一谈，今天教你玩的是更高级的内容。”一边说着刘条一边把两幅扑克拿出来用非常花哨的方式洗了起来，看的张芽楞有些眼花缭乱的。说到底还是玩啊…张芽楞在心里说道，虽然张芽楞很希望能学到一些正规点的，能立刻就用到的东西，但是张芽楞自己也承认，和那个老女人教的课相比，他还是更愿意上刘条的课，如果这种方式也可以被定义为上课的话。

    “听说过德州扑克没有？”刘条把洗好龗的牌放在一边，把牌分成了两摞，做完这些时候，他看着张芽楞问道。

    “貌似…貌似听到过，不过不知龗道具体是什么…”张芽楞一脸白痴相的看着刘条，很显然他是不知龗道的，对于他来说，刘条问他的东西他一般很少能够答出来。

    “德州扑克是一种扑克类桌游，当然现在已经成了很热门的赌博项目，最早是起源于美国的德克萨斯州，德州扑克具有很高的技龗术性，和我第一次和你玩的那种幼稚的扑克是不能相比较的，所以，你得用心学才能学会，当然我也没指望你能学的很好。”刘条简单的介绍了一下德州扑克，同时对张芽楞学会非常不抱有期望。

    “您能不能先给我将一下规则？”被刘条这么一挖苦，张芽楞也被激发了一些斗志，决定一定要学好这个什么德州扑克。

    稀里哗啦的，刘条好像对德州扑克非常了解，开始从最基本的规则开始讲起，然后又说了一大堆术语和玩法，又加上了他自己的一些感悟，总之说了大半天才停了下来。

    “老师…您能不能把刚刚说的那些英文给我解释一下，还有那个荷官是什么意思啊…”大致的玩法张芽楞是听懂了，但是有些东西已经超出了张芽楞的理解范围，刘条讲的太快了而且太多了，张芽楞一下子消化不了。

    “荷官就是发牌的人，相当于裁判一样，至于那些英文以后再说，说了你也听不懂，总之你记住，德州扑克是一种技巧性非常强的扑克游戏，确实有一定的运气成分，但更主要还是要靠斗智、动脑。其规则非常简单，我觉得还是比较容易掌握，但是要达到精通的境界却有一定的难度。打个比方，玩德州扑克就象进行一场马拉松比赛，谁更有耐心，技龗术水平更高才会赢。不像赌场中的其他的游戏，赢钱主要是靠运气。”听见张芽楞问出这么傻的问题，刘条没有再说他，而是耐心的把整个游戏的本质讲给了张芽楞听，任何东西都是一样，只要搞清楚了本质，那么剩下的细节自然而然的就会慢慢理解了。

    “光讲也没用，来几把就好了，来你看，先随机给你两张，我再拿两张，然后选出5张牌….”刘条一边说着手上一边动着，开始给张芽楞演示起来。

    很快，张芽楞就慢慢地熟悉了整个德州扑克，知龗道该怎么玩了，随后刘条开始认真的和张芽楞玩了几把，开始几把张芽楞明显还在熟悉阶段，让刘条很轻松的连赢4把，慢慢的张芽楞开始熟练起来，有几把甚至连刘条都暗暗地叫好，刘条发现其实张芽楞认真起来还是有着几分天赋的，而且学东西学的很快，往往刘条刚刚用过的伎俩张芽楞马上就会学会并且尝试着去用，效果都还不错。

    “玩扑克的意义远远大于拿到一手好牌，你应该明白拿到好牌和坏牌只是一种偶然的几率，当然，一盘好局是基于机会或运气的，比如你现在手里牌就已经凑成了一个小对，而我的却是散牌，所以你就有了很大的优势，但是牌不好也不见得一定就会输，要通过给对方传递信号或是施加压力来迫使对方放弃。”一边玩的过程当中，刘条会在关键的地方点拨张芽楞一二，这种效果就要好上很多，进步很快。

    “学着去想对手之所想，真的需要去试着设身处地地想想，看自己是否能读懂对手的一举一动并从他们自己不经意的暗示中获知其手中握有的王牌，学会这些将使你有更大的赢面，还记得上次我总是在牌不好龗的时候表现出牌很好龗的样子么？那就是方法之一，你在观察别人，别人也在观察你，控制你自己的情绪或是表现出虚假的情绪，每个人都在做着相同的事情，谁先捕捉到正确的信息，谁就赢了一大半，这就是掌控与分析，大家都说我是分析师，分析的学问在每一件小事当中，在赌博中，做生意中，其实分析并不像你想象的那么神秘高深，你要做的就是简简单单的观察别人。”刘条的打牌的讲解中渗透着他对分析和掌控的理解，这些理解都会慢慢的潜移默化的去影响张芽楞，有时候传授知识不仅仅只是把知识讲出来，更主要的是要把知识融入到每一件小事当中。

    “你会是一个很好龗的赌徒，但是或许这也会害了你。”刘条收拾好扑克，时间已经接近中午，也快要到他走的时候了。

    “我不能的……我老是输……”听见刘条似乎是在夸他，张芽楞有些不好意思，刘条很少夸一个人，但是他又觉得刘条夸他夸的有些过了，好龗的赌徒？他觉得他去赌博一定会输的倾家荡产的。

    “一个好龗的赌徒要会察言观色，更重要的是小心谨慎见好就收。我在你身上能够看到这一点，而这一点有时候连我都不具备，每个人都想赢，都想赢大的，每个人都在输的时候都期望下一把就能够赢回来。而你不是，你每次都能刹住闸，你的心思我懂，你害怕输光了，又害怕赢不回来，所以你不会倾家荡产。但是你要知龗道，赌博赌博，赌在先，博在后，我教给你的只有赌，而博，是你自己的一种选择，有的时候，放手一搏可能会让你收获颇丰。”说完，刘条也不管张芽楞的反应如何，起身离开了病房。

    就在刘条刚刚离开病房的时候，病房的门又被重新推开了。

    “徐…徐管家？你怎么来了？！”看到推门进来的人，正是一身工作装的徐媛，张芽楞有些惊喜，他已经好久没见见到徐媛了，徐媛给他一种如同亲人一般的感觉，又或是一个可以推心置腹的朋友。

    “怎么？不欢迎我来啊？我过来给你送饭来了，正好枫府里面没有什么事，枫总正好让我来看看你的情况。”徐媛是这几天张芽楞唯一见到的正常的女性，而徐媛可爱活泼的性格顿时让张芽楞心情大好，整个病房里也充满着一种清新的感觉。

    “欢迎啊怎么可能不欢迎，最近都没有看见你…很想…你最近怎么样？”张芽楞有些慌张的回答到，他对男女之间的这些事情比较迟钝，赶紧想要说明自己不是不欢迎徐媛，本来想说很想你的，但是话到嘴边又憋了回去，改成了问徐媛最近怎么样。

    “我很好啊，反正每天就是在枫府里面，很无聊的，整个楼里面一个人也没有，每天就是打扫打扫安排安排什么的，我也想过来啊，可是我也不能到处乱走啊。”一身工作装的徐媛有种成熟的知性美，配上徐媛有些小女生的气质，两相矛盾衬出一种别样的味道，很是吸引人。徐媛一边跟张芽楞聊着，一边把医院为张芽楞准备的午餐端到了桌子上，然后在刚刚刘条坐的那张椅子上坐了下来。

    “那就好….你刚刚出龗去没看见刘老师？”

    “你说刘叔？看见了啊，我们一起来的，只是刚刚我在下面等着而已啦，你和他天天在这里干嘛啊。”徐媛有些纳闷张芽楞为龗什么叫刘条刘老师，她自己都不知龗道刘叔竟然还是个老师？

    “他啊，他过来教我一些东西的，是我的老师。”张芽楞很认真的回答道，但是对于教了什么这种东西张芽楞不能说，因为这是乔枫告诫过他的。

    “是这样啊，那你学的怎么样啊？”徐媛恍然的点点头，自从上次两个人谈心之后，两个人直接的称呼都变了，变得和朋友一样很随意。

    “还好啊…因为他教的东西我以前都没学过…所以也不是很轻松。”张芽楞说道。

    “学归学，身体还是重要的，来我喂你吃午饭吧。”