
    “唉，你啊，好吧，我自己看看这些东西吧，你先出龗去好了。|习，都是为了成为天雨的接班人，可是就在快要成功的时候，母亲沈幽兰突然告诉她说要搬家了，而且要和李骏雨结婚，并不知龗道实情的沈清韵着实有些不太明白和有些失落，她觉得自己要和天雨的接班人失之交臂了，而且也会失去现在这么好龗的奢侈生活，但是她同样不敢抱怨什么，所以老老实实的收拾自己的行李。

    东西并不多，没有多大一会功夫，大大小小的行李就完全收拾好了，沈幽兰带着沈清韵以及她们全部的行李上了沈幽兰的专车，然后在李骏雨冰冷的目光中急驰而去。

    “少爷…你这样不太好吧…还是我去就行了”贝董事一脸无奈的看着执意要去的烛不知龗道该怎么劝说。

    “有什么不好龗的？反正我闲着也是闲着，听说和她一起来的还有一个女孩？长得怎么样？”烛才不管贝董事的劝阻，他从来就是我行我素的，他想要做的事情还没什么不敢做。

    烛和贝董事正在烛的住所处说着话，本来贝董事就是跟烛汇报一下已经把事情搞定了而且要把沈幽兰和她的女儿暂时搬过来的消息也告诉了他，烛一听说还有一个女孩要来，而且这个女孩长得还不错，就离开吵吵着要跟着贝董事一起来。这可难为坏了贝董事，烛在这个问题上一直就是处在旋窝的中心，一切的事情因他而起，所以贝董事也不知龗道沈幽兰见到烛会是什么反映，以贝董事的观点，烛最好还是不要对上沈幽兰，不然麻烦事可是更多，但他太了解烛的性格了，如果烛执意要去，那么光凭贝董事可是拦不住的。

    “少爷，您现在这个身份有些太过于明显了，您不怕被发现？”贝董事渐渐有些觉得没办法控制住剑圣。

    “不要紧不要紧，反正我马上也要消失一段到时候去哪找我去。”烛现在无聊的有些发慌了，自从前段时间接触李雨莹之后，就没什么女生能够打动烛了，所以一听李雨莹还有一个姐姐，顿时抑制不住内心的好奇打算一看究竟。

    “这……………………好吧……一会要是有什么情况的话麻烦您赶紧离开。”贝董事犹豫了半天还是对烛妥协了。

    这是一座建在半山的小区，属于高档的住宅区，小区里面都是一栋一栋的小户型别墅。烛和贝董事就坐在一栋别墅旁的车里。

    “报告，发现车辆已经进入监视的范围。”简洁清晰的报告通过无限耳机传到了贝董事的耳朵里，在这个小区的四周都被布置了贝董事的人手，为的就是在沈幽兰住进来之后就对她进行一定的监控。

    “少爷…她们已经来了，您用不用做什么么准备……比如……想一下开场白？”听到耳麦；里的报告声，贝董事把信息也第一时间传达给在那里无聊摆弄着手机的烛。

    “你烦不烦？你给我闭嘴，没看见我现在一直待在车里么？一会那女的要是好看的话我就下车出龗去，至于说什么我自己会看着办，你在旁边看我眼色就行，如果长的不行的话，那你自己去处理事情，我就直接回去。”烛被贝董事一遍遍的啰嗦弄烦了，于是对着贝董事吼道然后布置了自己的安排，他的心里早就计龗划好了，根本用不着其他人担心。

    贝董事很听话的闭上了自己的嘴，然后默默的看着车的前方等待着那辆车的到来。

    很快，一辆黑色的车停在了贝董事他们前方的不远处，沈幽兰从副驾驶座上走了下来，端详着眼前的这栋别墅。

    “呦，沈女士来的很及时啊？看来你也不想在李骏雨身边多待了？”贝董事看到沈幽兰下车后也是主动的拉卡车门下来和沈幽兰主动说起话来。

    “这就是给我们准备的暂时住所？看起来挺不错的。”沈幽兰无视了贝董事的冷嘲热讽，对着即将入住的新房子不住的点头，看来她对这个房子还是很满意的，除了个别地方之外，和李骏雨的家里病里并没有太大的差别。

    “好歹沈女士也是部级干部，我们华腾怎么可能懈怠？这个别墅虽然属于小户型，但是里面装修什么的都是很全的，直接住进去就可以了，沈女士，我记得你说过你还有一个女儿是吧？她今天怎么没跟你一块来呢？”贝董事客气的说了几句，简单的介绍了一下她们住的地方，最龗后询问了关于沈幽兰女儿的问题。

    “搬家怎么可能不把女儿带来呢，清韵，过来见人。”说着沈幽兰的手敲了敲车的后玻璃，然后车门就被打开，走出了一位女子。