
    “什么？郑华龙？华腾的总裁？你怎么知龗道的？”安德森说出任何名字可能钟伯都不会惊讶，但是当他说出郑华龙这三个字的时候，在一瞬间，中博得脑海里一片空白，打死也没想到竟然是郑华龙。

    “我曾经，是，华腾医院的医生，给郑华龙做过检查，后来回到我的祖国，现在才回来的，我听说一点点，你们和他们的公司，是不是不太融洽？”安德森带着疑问说道。

    “呵呵，何止是不融洽？不过安德森医生，我真的没有想到，你以前居然是华腾的人。”钟伯冷笑一声，已经没有什么词语能够准确的形容枫腾和华腾之间的矛盾了，但是钟伯打心底是对安德森的身份感到惊奇，大概乔枫也正是看中这一点，才把安德森找来的吧。

    “我想，这，不能影响我们之间的，合作。乔枫先生，跟我保证过，我不会介入，你们之间的矛盾，我要的，只是你们的技龗术。”安德森很严肃的表达了自己的观点，而这个观点在乔枫找到安德森的时候，安德森就已经提出来了，那就是安德森绝对不会介入华腾和枫腾之间的斗争，但是绝对不会像华腾提供枫腾的情报，乔枫给安德森的，就是枫腾这些年在医学领域的研究成果，而这个财富，也曾经是谢尔米垂涎的。

    “既然是枫总亲自答应，我自然不会说什么，但是枫总的病你是要负责到底的，郑华龙是么？我会尽快把合适的器官送过来的，手术的事情交给你了。对了，谢龗谢你告诉我这个消息。”钟伯点点头转身就要离开，但是在走出没多远之后，突然停下脚步，然后转过身对着安德森轻轻地鞠了一躬，这一鞠躬，是钟伯感谢安德森告诉自己这个消息，而且是发自内心的感激，钟伯虽然只是个管家，但是除了乔枫，他几乎没有对其他人低过头。

    得到消息的钟伯并没有把这个消息第一时间告诉乔枫，而是径直走向了附属二号楼，推开门走了进去。

    “啊，钟管，您有什么事情么？”徐媛此时正在一楼打扫房间，看见之间进来的钟伯赶紧暂时放下手里的活问道。

    “我来找张芽楞。”钟伯的回答十分简洁。

    “他在三楼的卧室里，我带您去吧。”徐媛赶紧回答，然后把湿漉漉的手在围裙上擦了擦，准备带钟伯上楼。

    “不用了，我自己去，你在一楼呆着打扫吧。”钟伯立刻制止了徐媛，并且在话语里传达了让徐媛回避的意思，徐媛也听懂了，于是点点头小声嗯了一下，接着回去打扫房间去了。

    轻轻推开三楼卧室的门，钟伯没有敲门就直接走进了张芽楞的卧室，整个卧室一尘不染，钟伯对这里有种淡淡的熟悉感，可能是因为这个卧室和乔枫的卧室很像的关系吧。

    “钟伯？您怎么来了？”躺在床上的张芽楞正在看金融老女人给他拿来的书，而且全是英文版的，那个老女人命令张芽楞要在一周的时间内看完，并且还要写一份简单的读后感想。看着这快有一拳高的厚书，张芽楞有种不可能完成任务的感觉，幸好最近刘条没有来给他上课，他好又足够的时间去啃这本书，床头的小桌上摞着大大小小的字典和参考书，足以看出这种辛苦，一开始张芽楞都有种想死的感觉，一整天才看了几页，看着书上满满地标注，张芽楞对自己压根没了信心，但是随着几天连续的阅读，张芽楞发现自己阅读的速度提高了很多，一天可以看几十页了，而且也不再那么频繁的查字典了。虽然距离规定时间内把这本书看完还差得很远，但是这样的进步足以让张芽楞感到欣喜。

    “看书呢？看来你最近的任务也很多啊，身体怎么样了？”钟伯脸上笑眯眯的，走到张芽楞跟前，搬了一张椅子坐下，然后随手翻了翻张芽楞跟前的大厚书问候道。

    “恩，还好，因为我只是在这里看书而已，算不上什么任务，身体回复的不错，谢龗谢您的关心。”张芽楞暂时放好书签把书合上，这是刘条告诉他的，在跟长辈或者上级说话的时候，一定要停下手里所有的活动并且眼睛要看着对方，这些张芽楞全部牢记在心里。

    “枫总，病了。”钟伯很快就切入了主题，没有再和张芽楞绕，简简单单的四个字概括的说明了来由。

    “什么？枫总他，病了？很严重么？要不要紧？”张芽楞听到之后情绪也是比较激动，乔枫给了他很多很多，对于乔枫的恩情张芽楞一直牢记在心，所以当听到钟伯说乔枫病了的时候，张芽楞也是发自内心的担忧，对于张芽楞来说，乔枫在某种意义上就像是他的父亲一般。

    “病情还是比较严重的，有些棘手，甚至，还要用到你的帮忙。”看到张芽楞那种发自心底的担心，钟伯觉得很欣慰，对张芽楞的好感顿时提升了不少。钟伯并没有对张芽楞隐瞒什么，而是不遮不掩的告诉了张芽楞。

    “这样啊，没问题，您说吧，只要是我能帮上的我一定尽全力去做！”张芽楞听了之后没做什么思考就答应下来，坚定地点点头说道，他觉得自己有这个义务去做。

    “暂时你还做不了，接下来你的学习计龗划会有改变的，你就听我的安排就可以了，还要，这件事情不要告诉别人，听明白了么？”钟伯此行非常满意，张芽楞能有这份心就足够了，于是站了起来不再打扰张芽楞看书，对张芽楞稍微嘱咐一下就走出了房间。

    “恩，您放心，我会的。”看着钟伯离开，张芽楞脑袋里面全是乔枫生病的问题，到底生了什么病？自己能帮到什么呢？难道是需要自己鲜血？捐献器官？还是让自己学医？张芽楞在脑袋里想着一种一种的可能，又自己排除了一种一种的可能，到最龗后还是没有什么结果，于是摇摇头，把这件事暂时放在了一边，重新打开书看了起来。

    “报告。”一个雄浑沉稳的声音隔着门传了进来。

    “进来。”钟伯淡淡的说道。

    门开了，进来的是一名壮实的男子，身高有将近一米九，手臂上的肌肉看起来充满了爆炸式的力龗量，黝黑的皮肤，小平头，显得很有男人的阳刚之气。男子身穿迷彩服，一双黑色的大皮靴感觉十分厚重。男子双手背后，双脚分开与肩同宽，脊梁挺得比值。他的脸上有一道疤，从额头一直到左边脸颊一共有十几公分，看上去像一只虫子，十分狰狞。

    “杜雷，交给你个任务，务必完成。”钟伯放下手里的笔对着门口的杜雷说道。

    “您说，我去做。”门口站着的就是负责整个枫府安全的保卫队长杜雷，同时也是乔枫的贴身保镖，他这个人，办事和说话一样，简洁干练。

    “张芽楞，你还记得吧？”钟伯问道。

    “您是说那天枫总带我们见过的那个小孩？”杜雷回忆了一下记了起来，那天乔枫带着他们三个人一起去见了张芽楞，杜雷对张芽楞的评价只有一句小孩子，在他眼里，张芽楞很弱下，弱不禁风而且没有一点点的气势。“没错，现在我把他交给你了。”钟伯点点头说道。

    “您是指让我训练他？”杜雷是这样理解钟伯的话的。

    “没错，我给你的时间不多，怎么训练你自己把握，他的身体刚刚手术之后没多久不能接受太大强度，具体的情况你自己去找安德森医生或者卢医生询问，明白了么？”钟伯很轻松的说着，和杜雷这样的聪明人说话，钟伯只需要一点，杜雷就会明白而且完全服从。

    “明白了！”就算杜雷心里有很多的疑问，他依然毫不犹豫的回应道，这是他的习惯，也是他的准则，那就是服从，绝对的服从。

    “行了，你去吧。”钟伯对着杜雷摆摆手，然后又低下头去看着一份份文件了，他现在也很忙，时间就是金钱。

    “是！”双脚并在一起，立正，然后敬了一个标准的礼，也不管钟伯看没看见，随后走出了房间，轻声的关上门。