
    “你知龗道华腾是怎么建立起来的么？”郑华龙首先问出了这个问题。

    “知龗道，华腾的前身是一间票号，在民国时期就已经存在，一直由一个姓胡的老先生经营。后来票号渐渐衰落，被当时的一个仓库老板买了下来，更名为华东银局。后来仓库老板因病逝世，整个仓库和产业就托付给了一个姓郑的管家。经过他的管理和发展，产业越做越大，慢慢的发展各个行业的业务，随后就一直传承一下，在第二个继承人，也就是爷爷继承这些产业的时候，才把所有的产业合并在了一起，更名华腾办事局，不久以后正式定名为华腾集团，成立公司，直到今天。”关于华腾创办的历史郑彬张口就来，因为他在很早之前就已经开始进行了解了，除了父亲告诉他之外，那些集团里的人也不止一次跟他讲这些东西，所以久而久之就烂熟于心了。看见父亲竟然问他这么简单的问题，郑彬心里不觉得十分惊奇，然后很熟练的背了出来。

    “很不错的故事对么？每个人对对此深信不疑。”郑华龙先是满意的点了点头，因为自己的儿子把这些东西记得很清楚，应该说只要是进入华腾的人都要最先了解这部分企业文化。但是接下来的这句话就让郑彬有些摸不到头脑了，他不明白为龗什么父亲会这么说。

    “故事？这难道不是真实的历史么？”在华腾内部的大厅里还挂着不少当年的老照片，显示着华腾从过去一步一步走来的历程，也展现出华腾悠久的历史与丰富的企业文化。但是这么真实的东西怎么到了郑华龙嘴里就有些不对劲了？

    “这就是今天我将要告诉你的东西，你所知龗道的所谓华腾的历史，全部都是意造出来的，无论是那些老旧的照片，报纸还是其他东西，全部都是假的。”郑华龙的这句话幸好只是对郑彬一个人说，如果这话在刚刚的会议上出来了，一定会让在座的几个董事极为震惊。从他们加入华腾以来，就已经牢牢的记住了这段历史，而也正是这段历史，让无数人敬仰，也让华腾人感到骄傲。而今天，身为华腾的董事长，这位华腾的掌舵人却亲口否定了这段历史，而且还承认一切，都是编造出来的，如果这要是传出龗去一定会引起轩然大波。

    郑彬没说说话，即使此刻他的心里如此不平静。他静静地等待着自己的父亲告诉自己到底发生了什么事情，他有预感，接下来他要听到的事情一定不简单。

    “华腾并没有那么多年的历史，同样也不存在什么华东银局或是什么票号。我就是华腾的第一位董事长，华腾也是由我一个人一手建立起来的，是依靠黑道的支持与资金开始发展的。”郑华龙开始叙述的第一句就把黑道的这件事情说了出来。

    “黑道？！难道父亲您以前………………？”通过郑华龙的话，郑彬心里出现了一个猜测，莫非父亲以前还是混迹黑道的人？

    “没错，我曾经就是黑道中的一份子，但那也是受生活所迫，不得已才加入的。不过不得不说，黑道的生活给予了我很多，让我学会了那些在正常社会中学不到的东西，而那些东西却是能让人在困境与混乱中杀出重围。”郑华龙点头对郑彬承认了自己的黑道背景。

    “您今天跟我说这些的目的只是让我知龗道您的背景或是华腾的真正历史么？”郑彬此刻感到不可思议，眼前的父亲从自己有记忆开始，就是一个很高大正义的形象，尽管父亲是一个狠辣强硬的人，但是他也只是觉得这是父亲管理集团的手段，根本没有想到自己的父亲竟然是黑道的背景。但是他又觉得很奇怪，为龗什么父亲要今天把这些事情告诉自己，只是为了让自己知龗道真实的情况么？可是，为龗什么早不说晚不说，偏偏在这个时候告诉自己呢？莫非还有什么其他的事情？

    “这只是我今天要跟你说的开头，真正需要你去牢记于心的还在后面。”郑华龙并没有因为郑彬这么问而不高兴，而是微微笑了笑，开始讲起那段过去。

    “我从小就出生在贫民区，家里很穷，父母没有工作，只能捡破烂，靠微薄的收入支撑整个家庭。但是有一天家里发生了火灾，火很大很凶，我的父亲把我抱出来之后又折回去救我的母亲，之后他俩就再也没有出来过，被无情的大火吞噬了。无家可归的我，只能选择流浪街头，靠乞讨要饭苟延残喘的活着。”郑彬从来没有想过自己的父亲曾经生活的这么苦，他从一出生就是含着金钥匙出来的，从小到大都享受着最高端的物质享受，从不缺钱，所以他不知龗道那种吃不饱饭的感觉，自然也体会不到父亲当时的艰辛。

    “本来我以为自己会哪一天就饿死在街头的时候，我遇到了一个人，是他给我了吃的，给我了住所，并且收留了我。他就是当时黑道的一个头目，掌管着一个不小的势龗力。那个男人手段强硬，做事果断，成为了我当时崇拜的人，所以我选择跟随他，为他卖命。慢慢地，我们的势龗力越来越大，因为我的忠心也得到了那个男人的器重。本来，就当我想着有一天，这个男人会带着我们成为一方巨擎的时候，他却退缩了，妥协了，想安逸的度过余生了。我很失望，也很气愤，在我心中那个男人的高大形象完全崩塌了。我没有想到，原本那么强硬的人竟然也有这么软弱的一天，不强硬，就会被人践踏，退缩只能让敌人前进。没人会真正的施舍你，同情你，这就是现实，想要别人畏惧你尊敬你，就必须让自己变得冷血，变得强大。”郑华龙的眼睛里寒芒涌动，他对这个无情的社会体会的太深刻了，在家里着火的时候，没有一个人前来帮忙，在他流浪街头乞讨的时候，被鄙视，被踢打。郑华龙那时候就明白，想要别人去敬畏你，就要去让自己变得强大，变得足以践踏任何人。然后他遇到了那个男人，他的心被深深地吸引了，他觉得那个男人身上散发出来的气场就是他所追求的，于是他为他卖命，做他的左膀右臂，就是希望有一天在这个男人的带领下自己也能出人头地。可是他发现他错了，这个男人的锐利慢慢被磨平，强硬的手段也慢慢化为了妥协与让步，他很失望，他觉得自己看错了人。

    “他不配让我为他卖命，甚至连一个不如他的势龗力他都不敢去吞并。于是，在对方抛给我橄榄枝，许诺我地位的情况下，我选择了叛变。我一点也不后悔，这就是弱肉强食的法则，生存没有人情，就算我不动手，也早晚有一天会有人代替我动手。我要让这个男人知龗道，这就是软弱的下场，那就是付出生命的代价。我给他的饭里下了慢性毒药，这会慢慢搞垮他的身体，混乱他的精神，我连同了其他一些和我有同样想法的人，在预谋下叛变了。后来我就去了对方的势龗力，他们支持我，给予我人员与金钱，我就此建立了华腾。那个男人最龗后还是死了，这是我给他的教训，我要让他知龗道，他走上了一条错误的道路，所以就要为错误付出代价。本来我还是打算最龗后看他一眼，毕竟他也是我的恩人，可惜，他的儿子对我恨之入骨，所以我只能打消这个念头。”郑华龙在讲述自己叛变的时候，丝毫没有任何的愧疚，在他的思想里，他并没有做错任何事情，他只是在遵循自己所信奉的东西。