
    尊敬的各位支持我的读者们：

    首先，我真的发自内心的感谢你们，那些一直站在我身后支持我的人，是你们成就了我的今天，也是你们的支持让我充满动力。

    终极逆袭从2013年2月8日开始在魔兽世龗界贴吧开始更新，截止今日，30天，一个月的时间21万字，平均每天7000字的更新。75万的点击，平均每天2.5万。自磨铁发书以来，点击榜日第三，新书榜周第二的最好成绩。这些数据都是在你们的激励和努力中实现的，我的今日离不开你们。

    说实话，发布这份公告之前，我的心里其实很矛盾，一定会有很多的读者会不满意，会有想法。我害怕失去每一个读者，在读者群里有一个退群我都会过问，贴吧里有一个不满意我都会去劝解，或许我还年轻，所以做的不够，但是我真的不希望有一个人离开，那说明我做的还不够。其实当一个作者最快乐的除了讲述自己的故事以外，就是体会着读者对你的拥护，对你的爱戴。每次在群里说话就会收到欢迎，每次更新很晚都会有人叫我注意身体，每次有人骂我都会有读者替我找场子（偷笑），那种感觉，是一种无法表达的幸福，只因为有你们。

    我是一名高三的学生，喜欢去想故事，写故事。其实每天并没多很多时间，自己或许还没有那么成熟，之所以选择在这么关键的时候写书，可以说是一个巧合，是一个机会，年轻就是本钱，有的时候你不抓住机会，机会就没了，所以我才一边上课复习，一边闷头码字。我的父母蛮反对的，我每天的时间也很少，所有的章节都是我用手机码出来再用手机发布。每次父母说我，每次熬夜更文困的不行，每次读者埋怨更新慢的时候，心里都很难受，但是我都忍着，克服着，因为我喜欢这件事，因为有你们的支持我有了动力，人生不就应该去做自己喜欢的事情么？

    所以，在这里发布上架公告，其实也没有多少钱，1000字3分钱，我一天正常5000字，才1毛5，十天才1.5元，一个月才多少钱？不到5块。钱不多，我并没有想着去赚多少钱。每个月少买一瓶饮料，钱就出来了，所以真心希望大家都能订阅一下，算是给我的小小鼓励。

    最龗后，希望终极逆袭这本书能在大家的支持下走的更远，我会努力的写下去，让大家看的起劲，答应大家不会断更，可能有时候每天只能一更，但是每天都会更新，我也答应大家，尽量满足大家的要求，只要时间允许，就多写。

    谢龗谢你们，因为有你们，我选择继续走下去。