
    一个倩影出现在视线里，女孩的样貌让郑华龙暗叹，实在是太美了。水汪汪的眼睛，吹弹可破的脸蛋，粉红的嘴唇，五官精致而迷人，长长而顺滑的头发瀑布般披在身后，配上粉色的蕾丝边小礼服，颇有一番倾城倾国的姿色。

    “你这丫头，怎么说话呢？呵呵，郑先生，我给你介绍一下，这是我女儿，程晓涵，管教不严多多包涵。”男子笑笑说道，还拍了一下女儿的头，这个女儿，性格有些太活泼了，而且还没大没小的。

    这个男子是谁？程威，美国KASSR集团的现任董事长，同时还是纽约市财务顾问，当然，还有程晓涵的父亲。这次郑华龙来美国，也正是收到了程威的邀请才前来的，能有机会和KASSR集团合作，是多少大型集团的梦想，而郑华龙就是这些幸运儿之一，今天程威为了尽地主之谊，特地举办了这个欢迎晚宴来欢迎郑华龙的到来，出席晚宴的除了有纽约市的名流之外，还有不少大型集团的老板和一些财团的代表。郑华龙能够有这样的机会，更多的还是因为这些年华腾的发展和在国际上的影响力，足以受到很高的关注。

    “哈龗哈，不碍事不碍事，令千金长的真漂亮啊，难得一见的美女啊。”郑华龙摆摆手表示自己并不介意，但是对程晓涵的美貌确实不住的感叹道。

    “哪里，就是个整天不听我话的毛丫头，什么漂亮不漂亮，我都担心没有哪个男生敢要他。”程威一谈到他的女儿程晓涵就头疼，这个女儿整天在家里折腾个没完，还不听他的话，没个正行，和淑女那是差了十万八千里，但是又没办法对她发火，不是有她妈妈护着就是自己不忍心，所以让程威很是无奈。

    “谁是毛丫头！你才是糟老头子！想娶我的男生多了去了呢，不用你瞎操心。”程晓涵有些气嘟嘟的撅着小嘴说道，还不忘在程威的身上拍了一下，样子煞是可爱。

    “好了！你也别闹了，给你介绍一下这位很厉害的叔叔。”对于自己的女儿，程威是真没办法，只好稍微厉声的止住程晓涵继续胡闹下去，然后转入正题。

    “我知龗道嘛，是华腾集团的董事长对吧？郑华龙叔叔？”还没等程威说完，程晓涵就抢着说道，而且还很甜的喊了郑华龙一句。

    “哦？千金竟然认识我？”郑华龙听见程晓涵这么说非常惊讶，他没想到程晓涵竟然认识自己。

    “嘿嘿，我不光认识您呢，我还认识您儿子呢，是叫郑彬对吧？”程晓涵开心的一笑，看着郑华龙继续说道，这一说让郑华龙的表情更加错愕了，如果说知龗道自己名字还可以解释的话，那么竟然能叫出自己儿子的名字，郑华龙就真的不知龗道到底是为龗什么了。

    “哈龗哈，您不用那么奇怪，我和郑彬原来是同学的，我们都在龙城大学呆过。”看到郑华龙的表情变化，程晓涵笑的更开心了，不过还是给郑华龙解释了一番。

    “哦，原来是这样啊，我说呢，原来你和小彬还是同学，那真是太有缘分了。”听了程晓涵的解释，郑华龙恍然大悟，这样一来就解释的通了，真没想到竟然这么巧。

    “让你见笑了，我之前把晓涵送到龙城大学希望她好好地学习学习，但是才呆了没多久就跟我嚷嚷着要回来了，真不让人省心。”程威在一旁解释道，自从程晓涵回来之后，程威感觉自己就没轻松过。

    “我的犬子郑彬，也是一个德行，念了一些日子也不念了，现在的孩子都不好管啊。”郑华龙笑了笑，很赞同的说道，郑彬给他惹得麻烦可一点都不比程晓涵少，让他也很头疼，好在现在慢慢懂事了。

    “说的也是啊，郑先生，我领你去那边看看吧，丫头，你先自己玩去，别给我惹麻烦。”程威打算带着郑华龙去见见其它人。

    就在郑华龙准备跟着程威离开的时候，程晓涵率先向前迈出一步，正好与郑华龙的身体平行交错。

    “叔叔，我和李雨莹可是好朋友哦，那个聚会我也参加了呢。”程晓涵在郑华龙耳边用只有两个人能听到的声音说道。

    “那么叔叔好好玩，我先走咯。”在小声说完话之后，程晓涵马上换上一副可爱的声音对着郑华龙挥挥手，然后调皮的跑开了。

    郑华龙在这一瞬间如同晴天霹雳，他怎么也没想到，程晓涵竟然会跟他这样说话，他没有弄明白程晓涵为龗什么这么跟他说，目的又是什么，难道是KASSR集团已经知龗道了这件事情了？不过看程威的样子并不像是知情者。

    郑华龙就那样木讷的站在那里，脑子里在思考各种各样的问题，以至于都忘记了程威还站在旁边等他呢。

    “郑先生？郑先生？你怎么了？”程威在一旁轻轻的叫着郑华龙，他不明白郑华龙为龗什么突然一下子变成这样，本来都是好好地啊，难道自己哪个地方说话说得不对了？

    “啊啊没龗事，没龗事，刚刚在想事情，没龗事了，麻烦程先生了。”郑华龙听见程威的声音就立刻回过神来，意识到自己有些失态了，赶紧调整过来，不过头下意识的转向了程晓涵跑走的方向看去。

    “不麻烦，跟我来吧。”程威笑了笑，做了一个请的手势之后开始在前面带路了。

    乔枫慢慢地睁开了眼睛，皱了皱眉，显然对于刚刚醒来时候眼睛受到的强光有些不太适应。他想抬抬手，却发现手上插满了管子，想左右环顾一下，却发现自己的脖子十分酸疼根本动弹不得。

    “枫总！您可算醒了！”乔枫的几个动作让站在他身边的人立刻察觉了，并且激动的喊了出来。

    “我我这是这是哪里？怎么了”乔枫微弱的张嘴说道，他的嘴唇已经有些干裂，说出的话也是断断续续，就像是马上就要断气了一样。

    “枫总，您先别说话，您好好休息着，我这就去叫医生，等一会再跟您细说。”钟伯十分的激动，但是依然保持着理智，知龗道应该第一时间通知一声，于是语速很快的嘱咐完乔枫之后就冲出了病房喊医生去了。

    很快，医生、护士等等陆陆续续的赶来了乔枫的这个病房，开始进行检查和记录，钟伯交集又兴奋的站在一旁看着，乔枫醒了，就说明主持大局的人又来了，这下子就不用载像无头苍蝇的一样没有方向了。

    很快医生就完成了全部的检查，给乔枫吊上营养液，并且拆除了一些管子，只留下一些重要的，其余的东西全部都撤下去了，这也让乔枫更轻松一些。

    “辛苦了，你们先出龗去吧。”乔枫撑着虚弱的身体转头对那些医护人员说道，他要有事对钟伯说。

    “枫总，有什么话休息之后再说吧，您还是好好歇着比较好，您醒了就不急了。”钟伯来到乔枫身边，弯下腰把头贴近乔枫，以便乔枫说话能很轻松地让自己听见。

    “不需要，我没龗事，我昏迷的这几天，发生了什么事？”乔枫微微的摇了摇头说道，现在的乔枫面容有些消瘦，颧骨已经有些凹陷，额头上的皱纹也已经清晰，在近距离下，钟伯能够感觉到乔枫的衰老。

    “郑华龙去美国和KASSR集团董事长进行了会面，郑华龙的儿子好像出了一些什么事情，但是具体是什么我们的线人没有传过来，而且刘条隐隐的猜测华腾的高层内部可能会有震动。至于这边，最近张芽楞的课程暂停了一些，因为我把刘条调过来帮您处理事务了，枫腾内部还算是稳定，不过我们已经发现一些不好龗的苗头了。”钟伯最终还是坳不过乔枫，于是把最近一段时间发生的大事情都给乔枫汇报了一遍。