
    “我不是！你才是废物！你才是垃圾！”张芽楞突然红着眼睛喊道，杜雷骂的那些全部都刺在张芽楞的心里，而且他觉得这种测试完全是没龗事找事，所以对杜雷也有着不小的意见。

    啪！杜雷一个巴掌直接甩在了张芽楞的脸上，甚至连张芽楞都没有看清楚杜雷的手挥过来，脸上就已经出现了火辣辣的痛感，随之而来的就是肿胀感。

    “废物就是喜欢大吼大叫？有种来反抗啊？我早就说过你是垃圾，但是钟管不听，他早该知龗道，垃圾是训练不出来的。”杜雷对于张芽楞的行为感到不屑，这种吵吵闹闹让杜雷非常闹心，他只用了一个最简单直接的办法就让张芽楞闭上了嘴。

    “你他妈的才是垃圾，刀疤狗。”张芽楞显然也是被激怒了，一句脏话脱口而出，这也是受到了刘条的细心教导，刘条曾经亲口教他骂人的各种方法，今天张芽楞展示出来的就是最简单的一种，张芽楞还顺便给杜雷起了一个外号。

    啪！啪！杜雷皱了皱眉，然后又是不眨眼的两个巴掌连续扇上来，力道没有丝毫的留手，张芽楞的半边脸瞬间肿了起来，张芽楞现在看起来样子很搞笑，整个左脸肿的高高的，连张芽楞张嘴和眨眼都会受到影响，这下张芽楞彻底的安静下来了。

    “刘条没少教你东西嘛？还有什么招都使出来吧，我看看你有多少本事？”刘条说得确实没错，骂人可以激怒人从而使人做出失误的事情，抓住失误就可以取得先机，确实，张芽楞的这一惊人之语确实让杜雷生气了，但是却丝毫没让杜雷有任何的失误，杜雷一下子就看出来，张芽楞这些招绝对是刘条教的，他和刘条经常在一起，对于刘条那些老掉牙的招数早就了然于心了。

    张芽楞这下子彻底不说话了，因为他现在一说话嘴就会牵动肿胀的脸而感到沙沙的疼痛。

    “知龗道你现在像是这么样么？”杜雷冷冷的说道，从自己的腰间掏出了把银色的枪，但是不是那天看到的沙漠之一，而是另一把稍小一点的枪，上面有淡淡刻出的花纹，显然是一把定制的枪，杜雷看都不看就把那枪口对着那群狼。

    狼群好像感受到了危险，或许是因为认识这种威力很大的武器，所以显示出了恐惧的心理，大部分的狼群开始慢慢向后退去，警惕的看着杜雷和他手上的枪，发出呜呜的声音。慢慢地，狼群退到了墙角的位置，再也没办法向后退了，有些狼显然像是放弃了一样，趴在了地上，而有些狼则是嗷嗷的大叫。

    嘭嘭嘭嘭嘭！火光从杜雷的银色的枪口喷出，穿过了玻璃，然后穿过了狼群，顿时鲜血飞扬，惨叫声响了起来，一股血腥味弥漫在空气中。这就像是一场屠杀，十多只狼就那样倒在血泊里，慢慢地一动不动了，鲜血流了满地，张芽楞面前的那面玻璃墙已经千疮百孔支离破碎。

    张芽楞闻着这味道，有种想要呕吐的感觉，胃里翻江倒海，但是还是忍住了。

    “看见了么？这就是弱者，没有野性，弱懦，当我枪指着他们的时候，他们只会恐惧，只会退缩，他们不知龗道，这面玻璃墙经不住他们猛烈的撞击，他们从来都没想过要冲上来跟我拼命，当他们没有退路的时候，有的选择了等死，有的选择对着我咆哮，最龗后他们都死了。因为自然选择不会让他们活下来，他们不配。你也不配，我说你是垃圾，你可以不服，但是你就是垃圾，因为只有垃圾才会瞧不起自己，才会那么不珍惜生命。在将来的道路上，你会一直走在黑暗里，你会面对比狼还要恐怖的敌人，他们也有枪，他们比你心狠手辣，你连开枪的勇气都没有，连同归于尽的狠心都没有，你凭什么？你滚吧，跟你说多了也是废话，看见那些尸体了么？我想有一天你会是他们的一员。”杜雷看着张芽楞平静的说道，然后把枪收起来，朝着外面走去，没有回头。

    张芽楞静静的坐在那里，脑子里一遍一遍的重复着杜雷最龗后说的话，沉默不语。

    过一会徐媛走了进来，看见张芽楞半边肿着的脸，赶紧急急忙忙地跑到张芽楞的身边，用手轻轻地摸着张芽楞的脸，丝毫没有管满屋子的血腥味和远处一堆狼的尸体。

    “怎么了？没龗事吧？疼么？”徐媛关切的问道，有些心疼。

    “没龗事。”张芽楞有些沙哑的说道，声音连张芽楞自己听着都有些吓一跳，简直就像一个破了的风箱。

    “训练的太累了吧？我推你回去，我去叫医生帮你消肿。”徐媛凑在张芽楞的耳边说道，然后推着张芽楞就朝射击场的外面走去。

    “不回去，推我回去。”张芽楞摇着头，用沙哑的声音对着徐媛说道，徐媛没看到的是张芽楞现在眼睛已经红了。

    “那怎么行？训练也要有度，你都这样了，好好休息吧，训练要循序渐进的，不然”徐媛有些诧异，都已经这样了还不去休息，这是要干嘛？

    “我说了回去！”张芽楞的声音有些不悦的打断了徐媛，从张芽楞的声音里听出一种不甘心。

    徐媛沉默了一下，看着张芽楞此时有些狼狈的样子，想了一下，将轮椅掉头，向着射击场里推去。徐媛没有说话，只是那样推着，还顺路打开了射击场的灯。张芽楞看着徐媛的反应，嘴巴张了张，但是却没有说出话来。

    张芽楞看着远处的靶，看了很久，然后单手握枪，抬臂，瞄准一气呵成，然后扣动扳机。顿时，射击场里又想起了枪鸣声，回荡在射击场里。张芽楞咬着牙，忍住手臂出来的疼痛，换上新的弹夹，再次抬起手打光了子弹。

    张芽楞的手在发抖，刺痛不断的传来，张芽楞用另一只手抓住疼痛的手腕，深吸了几口气，然后又开始重复着相同的动作，装弹，抬手，瞄准，射击，换弹夹，一次一次的往复。

    徐媛就那样安静的站在张芽楞的身后，看着眼前这个开始变得固执、开始变得坚持和坚强的男孩，徐媛很细心，他看见了张芽楞有些发红的眼圈，发了那有些发抖的手臂，和那紧咬着的嘴唇，她明白他在拼命，她知龗道这样对他的身体不好，但是这一次，徐媛选择了沉默和支持，一个坐在轮椅上上的男子不停地进行着射击，上方大屏幕的环数在不停地跳动着，一个安静乖巧的女孩站在她的身后，用支持的目光看着他。这一副画面有些奇怪，但是却很美好，美好到不愿意有人去打扰他们。

    杜雷站在射击场门口的黑暗处，看着射击馆里的一举一动，嘴角露出了一丝欣慰的微笑，心里的气也消了一半，他也没有马上离开，就站在那里看着张芽楞的每一次射击。

    “黑羊，是羊群中不安分的分子，它们特殊，它们被排斥，它们胆小，它们生活在羊群的夹缝之中，它们吃的是最坚硬的草根，住的是最冰冷的石台，但是，只有黑羊会不按常理出牌，它们会越过篱笆闯到外面的世龗界。张芽楞，你就是那只黑羊，快些跳出龗去吧，快跑吧，你可以的。”杜雷轻声的说道，仿佛看到了年轻时候的自己，那时候自己也曾一个人倔强的自以为是，也曾被别人排斥，他也是这样默默的一个人较真。

    张芽楞，快点跑吧。这个声音此时在很多人的心中被念起，很多的坚持都源于我们的坚强，正如那扣动扳机的手，不会因为疼痛而由于，奔跑的脚步，也不会因为疼痛而停下。