
    李雨莹有些害怕，她不知龗道如果自己的妈妈知龗道这件事之后会对她做出什么样的事情，她也不知龗道自己如何回到校园里去面对那些曾经仰望着她的男男女女。

    她觉得自己20多年来所构建的人生大厦在这一刻骤然倒塌，彻底的被一个男生毁掉了，她仿佛听到王鹤在一旁不屑的看着她，嘲笑她。时间一点一滴的流逝着，离第二天的早晨越来越近，或者说距离李雨莹知龗道坏消息的时间也越来越近，能不能承受这份绝望，就要看李雨莹自己的造化了。

    张芽楞到达长途汽车站的时候已经是一个水人了，就好像刚刚穿着衣服游完泳一样，浑身上下没有一块还干的地方。在售票员震惊的目光下，张芽楞掏出被水浸泡了半天的钱买了一张回昆县的目标。售票员从来没见过这么湿润的钞票，在检查了好半天才之后才犹豫的时候把车票递给张芽楞。

    因为张芽楞到车站的时候已经很晚了，所以没有立马发车的车次，最近的一班车也要1个小时之后发车。有工作人员告诉他，他目前这个样子是不允许上车的，最好把衣服给弄干。于是乎，张芽楞跑到厕所里把衣服脱下来不断的拧水。当他把裤子脱下来之后，他看到了自己刚刚做过手术的膝盖，创口处因为长时间水的浸泡已经有些肿了起来，用手按上去感觉很疼。张芽楞也顾不得这些了，目前的首要任务就是回到家里看看父母到底怎么样了，至于膝盖等什么时候风平浪静了之后再去医院看看好了。

    在变得和水世龗界一样的龙城的繁华地带，一栋大厦的顶层此刻还亮着灯。如果有人从外面看到这栋大厦顶端的标志，一定能迅速认出这是全国最著名的企业之一，控制着很多产业的发展，是整个金融商业领域内一方霸主的存在。

    在顶层一间豪华的办公室内，一个男子此刻正坐在象征权力的转椅上，透过眼前巨大的落地窗俯瞰整个夜晚的城市。另一名身穿西装的男子正恭敬的站在一旁报告着什么。

    “少爷，已经全部按您的意思去办了，人找到了，也抓起来暂时关在了拘留所里。也同样按照你的吩咐给那个人打过电话了。学校那边也让公司里的IT人员入侵到校园网里散布那些东西了。”西装男子语气干练的汇报。

    “不错，不过还不够，把那对狗-父-母扔牢里，那条狗先别龗动，我可要好好龗的玩一玩。”转椅上的男子很满意的回答到。

    “少爷…总裁不在这样做是不是…不太好…我们干的这些影响已经很大了…要知龗道这随便抓人还有散布消息…都不是小事…何况那个女的家里面…………”

    啪！男子一掌拍在巨大的办公桌上，吓得西装男顿时闭上了自己的嘴。

    “我知龗道那个女的背景不一般，但是我不管，我就要结果，别跟我说什么我爸不在，就是他在也得照我的意思办！”男子很不高兴的说。

    “事情多棘手我不知龗道，但我说的你要是不好好办，你知龗道你什么后果，我再说一遍，我要那那对-狗-父-母彻底进牢里待着，我要让那个-婊-子-再也爬不起来。”男子重新重复了一遍他的要求给面前毕恭毕敬的手下听。

    “是。知龗道了”西装男只能硬着头皮答应，他可得罪不起这个男人。

    “对了，在那边安排人监视了么？”男子又问。

    “没有…办完事之后就都撤回来了。”

    “废物！有没有脑子！快派人过去盯着！快去”男子有些火了，手下办事不利索让他很不高兴。

    西装男子赶紧点头，然后快速的从办公室里退出龗去办事去了。

    整个诺大的办公室就剩下男子一个人。他站了起来，走到落地窗前面，窗外的灯光映出了男子的面容。

    “张芽楞，跟我结下梁子可是你做的这辈子最蠢的一件事情，你会为此付出巨大代价的。下辈子投胎记得别惹我。”男子自言自语到，以一种王者的身份露出一种不屑的表情，他喜欢这种随便掌握别人命运的感觉。

    “我倒要看看，你还能在我手里坚持多久。”说完他拿起手机发了一条短信。然后也走出了办公室。

    滴滴，滴滴。王鹤的手机突然收到了一条短信，王鹤此时也没有入睡，他也有些睡不着。打开短信，王鹤看到了短信上的内容。

    [事情已经解决，没有威胁了。你欠我一个人情]

    发件人是，郑彬。

    看到短信的内容，并不知龗道详情的王鹤松了一口气，心里面的担心总算缓和了一些。他活动活动身子，起身去睡觉去了。

    一大早起床，校长就接到了无数个电话，而电话的内容都是关于一件事，那就是昨晚在校园网站上发生的校园丑闻事件。虽然学院网站的维护人员已经尽了最大的努力的删除不良影响的帖子，甚至一度关闭了校园网企图阻止事件传播，但是还是晚了一步，整件事情已经传遍了校园，甚至还有一些泄露到了校园外的地方。校长到目前为止已经接到了学校内部的报告电话，还有一些网络编辑和记者的电话，这件事情彻底把学校置身于风口浪尖之上。

    由于事情的大概经过没人清楚，学校也并没有保存造成不良影响图片和视频资料，在短时间内只能通过部分学生来了解情况，这就导致校长也拿不准事情的真实性。如果事情是假的，那么还好办，一定会有证据为学校证明清白，只要以后加强管理，消除不良影响并且发出通告就好了。但是，一旦这件事是真的，那么整个事情就非常棘手，先不说这几个被曝光学生的个人名誉受到了不同程度的影响，更重要的是学院和学校的声誉将会面对很大的冲击，各方都会进行批评，使得学校近几年积累的形象毁于一旦。同时，学校也要负起监督不力管理不严的责任，承受家长和-教-育-局的双重怒火。这可不是闹着玩的，这可是校长上任以来所要面对的最大一次的挑战。

    当事人的李雨莹和张芽楞目前全都建议不上，张芽楞是因为手机早就被大雨浇烂了，李雨莹则是不想和任何人说话所以早就把手机关机了，这可急坏了校长。不过干着急也没有办法，校长立刻火速赶到了学校，然后召开了领导班子会议，商讨解决这次事件的办法。参加会议的除了有学校里的领导之外，还有校园网络的几名管理员，金融学院和英语学院的院长以及部分老师。

    “想必大家都知龗道今天一大早为龗什么突然要召开这样一个会议，不知龗道也没关系，我先简单说一下，昨天晚些时候，不知龗道什么人在校园网上散布了我们学校学生的不雅视频和照片，产生了很坏的影响”校长顿了一顿，环顾一下四周接着说道“根据在传播者的介绍，不雅视频和照片里的人分别是金融学院和英语学院的学生，李雨莹和张芽楞。”这两个人校长也有印象，在不久前提交上来的代表学院参加学院对抗赛的名单上校长看到了这两个名字，而且张芽楞他格外的熟悉，他记得张芽楞因腿部接受手术跟学校请过假，他还寄去了一封代表学校的问候信。

    校长话音一落，会议室里的目光就全部集中在了英语学院和金融学院这边，这让两个学院的领导老师们有些挂不住面子。