
    难道真的已经到了需要依靠别人来苦苦支撑的境地了么？李骏雨这样问自己，曾几何时，虽然天雨并不是一方巨擎，但是起码在生物科技的领域中也是独占鳌头的存在，身怀多种技龗术和国家级合作单位这两个凭借让天雨能够呼风唤雨。|现在，李骏雨的心里突然全部看明白了。

    “枫腾？哈龗哈哈龗哈，李总，放心吧，枫腾现在不会有功夫管你的破事的，他们现在自己都没有功夫管自己呢！”贝董事愣了一下，随即大龗笑起来，看来这下子天雨必死无疑了。窗外已经开始下起额大雨，好像每一次下雨总会有不好龗的事情发生，或许是老天哭泣了吧，雨下的格外的大，外面马路上已经有了一些积水，路两旁的下水道由于雨势过大已经显得有些排水困难，在井盖外面卷起小小的水漩涡。

    为龗什么贝董事会在听到李骏雨要把天雨交给枫腾的时候大龗笑呢？这个还要回到1个小时之前，那时候贝董事刚刚部署完对天雨的收购命令。天雨已经势在必得了，贝董事特意给沈幽兰发了短信，告诉他和她的协议已经执行完了，让她告诉沈清韵时刻准备好前往天雨。

    接下来，就该处理枫腾的事情了，贝董事又拿出了那份名单，由于外面已经开始下起了大雨，光线变得十分昏暗，所以不得不打开了桌上的台灯。

    总览这剩余的9个名字，分部在大大小小5、6个部门，几乎覆盖了华腾的各个信息点，有营销的，传媒的，交通的，通信的，研发的，其中不乏有人身肩重职，如果真的没有这份名单的话，那么华腾相当多的数据都会流到枫腾那里去，虽然可能不会对华腾造成什么致命的打击，但是对于华腾的损失还是很大的。

    “哼，没想到居然有这么多人，亏了我们当初还谨慎的审核过整个集团所有员工的身份。”贝董事轻哼一声，枫腾把这么多人插进来确实出乎他的意料，原本他以为最多也就3到4个人左右，要知龗道这些人都至少已经在华腾工作了4年左右，有的已经工作了6年，也就是说这么多年里他们都巧妙的躲开了华腾的调查，虽然这里面有华腾的疏忽，不过不得不说枫腾为此下的功夫很大。

    今天就要把这些人全部连根拔起，这对枫腾来说将会是一个巨大的打击，一想到这里，贝董事又露出了得意的笑容。

    在华腾总部的倒数第三层，是一个观景台，这里的结构与顶层的结构差不多，都是四面环绕着巨大的落地窗，大气而奢华〈董事召集人手，把这一层好好龗的布置了一下，在大厅的中央放好了九把椅子。

    为了这次的行动，贝董事特地问郑华龙调用了一部分龙侍成员，也就是郑华龙的贴身手下。整个观景层很快就被布置完毕，现在陷阱已经架好，就等着猎物走进来了。做完这些之后，贝董事通过内线电话开始召集名单上的人，不过贝董事并没有直接把所有人一起叫过来，而且分批用不同理由逐个叫过来，以此来防止他们有所警觉。

    很快，第一个被叫到的人来到了观景层，他接到了通知说让他来这里帮忙准备东西，他叫金文，是传媒部的一名职员，来到华腾有3年了，是个斯文的男子，带着金边的眼镜。一来到这里，金文感觉有些差异，因为整个环境层没有开灯，而且一个人也没有，只有中央孤零零的九把椅子。

    怎么会没人？难道是要我在这里等？金文掏出手机打给自己的上司，结果得到原地等待的答复，无奈金文只好选了一张椅子坐下。

    没过一会儿，又走进来一名女性，她就是这几个人里职位最高的，是研发部副部长，在华腾已经呆了6年，是时间最长的一位，她叫祝晓叶。金文看见来的是祝晓叶，有些意外，同样意外的还有看到金文的祝晓叶，两个人同来自枫腾，平时为了避免被发现，所以他们这些人平日里都不会有什么接触，今天这样面对面还真不多见。

    “你怎么来了？！你也被叫过来准备东西？”金文率先问道。

    “没有啊，经理跟我说上来领人参观。”祝晓叶也满脸疑惑，看来他们来这里的理由还不一样。

    “真奇怪………我怎么有些不好龗的预感……？”金文生性多疑，现在的情况让他有一些危险的感觉。“你别乌鸦嘴，大概是他们正在上面开会吧，再等等吧，董事会那些人也没有个时间概念。”祝晓叶摇摇头否认了金文的看法。

    两个人就坐在椅子上无聊的等着，接下来的一段时间，陆陆续续的又进来了7个人，9个人全部到齐了，这个时候，终于意识到了不大对劲，来的所有人都是枫腾的人，就凭这点就已经让9个人的心里出现不好龗的预感。有人赶紧跑去出口，发现门不知龗道什么时候已经锁上了，拿出手机发现信号已经被屏蔽。巨大的落地窗被大雨冲刷着，好像有人在不停的拿水冲洗着窗户，形成了一道雨幕，根本看不清外面。此时的观景层就如同一个水做的监狱，谁也逃不出龗去。

    此时的观景层就如同一个水做的监狱，谁也逃不出龗去。有的人着急的已经按下了特制的黑色戒指，有的人则静观其变，手紧紧的放在戒指上，打算一有情况就按下。

    啪，啪，啪！突然传来了有人鼓掌的声音，9个人的目光全部看向了声音发出的地方〈董事一身西服出现在大家面前，他的身后还跟着一群身穿黑色衣服的人，各个面庞冷峻。

    “哈龗哈哈，看起来很意外是么？没想到我能把你们全部都揪出来吧？”贝董事笑的很开心，很得意忘形。

    面前的九个人都没有说话，就那么看着贝董事，眼神有愤怒，有悲伤，有失落，有惊讶，他们知龗道贝董事身后的人是什么身份，龙侍，这证明郑华龙已经发现他们了，说明他们今天已经彻底走不了了。

    “已经说不出话来了么？真没想到，这么漂亮的妞竟然也是枫腾的人，你们枫腾都出这样的骚货么？”贝董事走到祝晓叶面前，有一只手拖着她的下巴轻蔑的说道。

    “呸，人兽不如，你死的肯定很难看。”祝晓叶一把摆脱了贝董事肮脏的手，不屑的回应道。

    “哈龗哈，嘴硬？我喜欢，你们越着急我就越开心，放心，我不会把你们怎么样的，哈龗哈哈龗哈，上。”贝董事丝毫不介意，大手一挥，数十名黑衣男子就一拥而上，淹没了9个人。

    一场大雨,浇透了几场忧愁，一帘雨幕，又圈住了多少人的命运。