
    王鹤正一个人坐在寝室里发呆，现在就只剩下他一个人了，如果说郑彬在的时候他还有一些底气的话，那么现在郑彬走了，张忆和尹泽和他决裂，这些都让他现在觉得毫无底气，甚至有些莫名的忧虑。??

    张芽楞已经消失了不知龗道多长时间了，现在郑彬也已经逍遥自在的休学回家了，所有的压力全部都集中在了他一个人的头上。那些议论，那些目光，全部都会落在他王鹤一个人身上，不行！这样不行！王鹤在心里不停喊着，这样是会把他逼疯的。王鹤的双手紧紧地抓着头发把头深深埋进胸前，他现在最渴望地就是能在一个安静的环境里慢慢淡忘这件事情，很显然在这里只能加深他的记忆。

    许久后，王鹤掏出手机拨出了电话。

    “爸，我想出国，现在就要。”????

    郑彬拿完东西后没有直接回家，而且去了华腾集团总部，他还有一些事情需要处理。郑彬走进了一间小型会议室，径直走到首席的沙发座椅上坐好，一些手下早已经恭候多时了。“开始汇报吧。”郑彬下达了指令，同时接过侍者递过来的鸡尾酒浅浅的抿了一口。

    “是，首先是张芽楞方面，今天早上抵达了昆县，上午去拘留所看了父母之后就坐车望龙城方向赶了。然后是李雨莹的母亲，根据我们调查，她的母亲名叫沈秀兰，不是李雨莹的亲生母亲，她有一个亲生女儿叫做沈清韵，沈女士刚刚已经托人把证据移交给我们了。”说着报告的手下递上来一个信封，郑彬放下酒杯随手打开。

    “信封里有一盘监控录像，一份医院诊断书，若干自杀现场照片，还有尸体检验报告和几页笔录，还有一个U盘，里面有一些音频文件。”在郑彬翻看信封里的一件件东西的时候，手下不慌不忙的介绍着。

    “这些东西都是原始文件？”郑彬简单的看了一下信封里的东西之后就不再去管它们。

    “这个不敢保证，尤其是诊断书和尸体检验报告，录像和音频只能知龗道没有做过修改应该是真实的。”手下如实回答。

    “我知龗道了，还有没有其方面的消息？”郑彬对这个话题显然不再感兴趣了。

    “再没有了，还有就是老爷最近可能就要回来了。”郑彬点点头然后摆摆手让这些人全部都退了下去，又抿了一口酒，郑彬突然又开始说话了。

    “陈伯，人都走了，您可以出来了。”郑彬对着身后的阴影处很客气的说着，如果不看接下来发生的事情，还以为郑彬在自言自语。

    “呵呵，少爷，还有什么事情需要吩咐么？”从会议室最龗后方的阴影出走出了一个显得很干练的老人，穿着十分得体。

    “父亲让我去找校长我已经去了,发现一个李雨莹生前的好朋友吴欣,她现在已经知龗道李雨莹跳楼自杀的消息了,我以她的父母相威胁,才让她保证不说出龗去。”郑彬缓缓地说着，右手把玩着酒杯。

    “那少爷的意思是？”陈伯接了一句嘴，等待着郑彬的后话。

    “我从来都不相信一个人会在正常的状态下闭嘴，往往只有死人才是沉默不语的。”说到这里郑彬停顿了一下。

    “难道？”陈伯试探的问。

    “那到不至于，不过该毁的还是要毁的，她的父母从明天开始就不用来上班了，还有，想个办法让她从学校里滚出龗去，最好再来点事件，您应该知龗道怎么处理吧。”郑彬不愧是心狠手辣，从来不会放过任何一个对自己有威胁的人，永远要给人致命一击。

    “我明白了，会去安排的，如果没有什么事的话我就先走了，老爷要回来了，少爷您也该收敛一下了。”说完陈伯鞠了一躬之后就转身离开了了会议室。

    郑彬沉默了半天，把酒杯里的酒一饮而尽，然后也起身出了会议室，这段时间自己确实私自动用了太多集团的资源，在平时这些动用都是完全不被允许的，父亲马上就要回来了，对于父亲郑彬不仅是尊敬，更是畏惧，所以有些东西一定要在父亲回来之前就处理好，绝对不能被发现一丝一毫的蛛丝马迹。??

    第二天上午，吴欣突然接到学院的通知，说教务处让她去档案室领取学院对抗赛的试卷，可是当她急急忙忙来到档案室的时候,却意外的发现一个人都没有但是门并并没有锁，出于好奇她就那么推开门走了进去，然后警报就莫名奇妙的响了起来，不知龗道从哪里冒出来的老师当场抓住了吴欣被送到了教务处。

    教育处立刻以偷取试卷为理由对吴欣进行了开除的处分，并且抽调了监控录像，告诉吴欣如果不满意学校的处理结果可以对学校提起依法诉讼。

    吴欣没弄明白怎么回事找到了校长,辩解自己的清白，但是吴欣直接被告知没有任何办法撤销处理，经过现场勘察发现档案室的门是用备用钥匙打开的，而不可思议的是，这枚备用钥匙就这样在她的口袋里被找到了。

    吴欣盗取试卷的事情很快就被全校公开批评，处理结果也在学校公示。

    就在吴欣接到开除通知没过多久，她就接到了父母的电话，父母说突然接到了公司的通知,已经被公司以奇怪的理由开除了。吴欣打车赶到家里的时候，父母正颓然地坐在沙发上一言不发，没有了工作意味着以后的生活不再会有好龗的保障。

    吴欣一个人去学校寝室里取回了自己的行李，自始自终吴欣都没有和任何说过一句话，她选择了保持沉默，即使是一个寝室的姐妹询问到底什么回事的时候，吴欣也只是默默的摇了摇头然后拿起行李离开了这个曾经吴欣引以为豪的学校。

    吴欣的父母正在考虑把现在的房子卖掉，筹划着暂时租一套房子住，此刻正在一个接着一个电话的打着。其实吴欣心里知龗道,这一切肯定都是郑彬搞的鬼,目的就是为了让她彻底的闭嘴,现在的她说出的话根本不再有可信性,而且,吴欣也不能不顾李雨莹父母的安慰。她现在就像那些活在夹缝里的人，上不去也下不来。吴欣突然感觉自己好渺小，渺小的像一粒沙，在狂风中无处可躲，无处安家。??

    王鹤提着简单的行李，穿着挺拔修身的西服，正站在龙城国际机场的候机大厅里面。望着巨大的落地窗外面灯火通明的机场跑道，一架架钢铁机器在轰鸣声中起起落落。

    “您好，尊敬的旅客，前往美国纽约的MU587次航班已经开始检票请您”优雅的女声从机场广播里传来回荡在候机厅里。听到广播之后，王鹤拿起行李，从口袋里套出机票向登机口走去。??

    张忆和尹泽晚上吃完饭以后回到寝室，发现寝室里已经空无一人了，王鹤和郑彬的行李都已经被拿走了，只剩下空荡荡的柜子和床铺。张忆叹了一口气没有再去想太多，过去的就让他过去吧。拿出电脑，张忆在网上报名了雅思的考试，然后拿出书来开始认真的学习。冉宇马上就要去英国上学了，为了能和冉宇一起去英国，张忆必须快速的通过雅思的考试。??

    在这个巨大的城市里，仿佛能听见齿轮旋转的声音点点的回响着，就像是一台巨大的机器在按照预定的设计精密的转动着。城市的背影里，有千家万户的生活，有千姿百态的小世龗界，夜幕降临，等待的又是下一个黎明，这种孜孜不倦的机械运作不知龗道什么时候才会停止。??

    郑彬正仔细检查着每一份文件和每一份资料，数不清的手下正在紧张有序的工作着，他要抓紧时间在父亲回来之前把所有的数据和文件都修改完毕；??吴欣此时正蜷缩在房间里的被窝里，房间外的父母还在一个电话接着一个的打着，那有些吵闹的声音就在吴欣的耳边，即使用被子蒙住头也清楚的传进耳朵里，吴欣的眼泪慢慢的流了出来；??王鹤透过飞机的轩窗看着不断向后逝去的跑道，在飞机的轰鸣声里城市变得越来越小，渐渐地只剩下一团光亮，王鹤最龗后看了一眼这个繁华的城市，然后闭上了眼睛；??寝室里，张忆还在刻苦的做着试题，在台灯不是很明亮的情况下他的眼睛趴的很低，那一道又一道的题目在他的笔下飞快的被处理着。??

    啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒。??

    命运的齿轮在这一刻突然改变了方向，然后又继续在新的方向里开始超前转动。从这一刻开始，这些年轻人的人生轨迹又重新站在了一个新的方向，这些方向有的是被逼无奈，有的是从容选择，有的是精心准备。谁也不知龗道在这个方向龗上还会有什么特殊的际遇在等着他们，等待他们的将会是一场又一场的未知邂逅。