
    “沈幽兰，你准备的不错，确实，我给了你权力，让你在我不在的时候，有权力签署非变动性的文件，你也的确是国家的干部，你有公事我完全可以理解，至于你说的诊断书，我想任离嘴里说的那一份，即使拿给我看了，我也发现不出什么大的问题。|我想，这应该算是一个双赢的条件。”

    “你们任命接管人以后，还要细数奉还全部股份。”

    “这就是条件，我开的条件当然都是对我有利的，请你们认清你们现在的位置，我可不是在求你们！”

    “我可以退一步，你们可以持少量股份，但是控股权必须在我们这，这可是底线问题。怎么样？意下如何？如果你们同意的话，我们就签合同，然后我会把所有的证据交给你们处理。”

    “哼，我会按照约定的把证据交给你的，你们也别威胁我，我既然敢跟你们做交易，就不怕事情会败露。”

    很明显，这是一段电话录音，时间大约有3分钟左右，电话的双方是一男一女。

    录音放完，李骏雨关掉了放音设备，把它重新的揣了起来。

    沈幽兰,熟悉么?如果没猜错的话,你自己应该也录了一份吧?”李骏雨脸上露出一丝戏谑。

    沈幽兰被这一段录音彻底弄懵了,吃惊的嘴巴都合不上的愣在那里,她万万没有想到李骏雨竟然会有这段只有她自己才知龗道的录音,这怎么可能?明明自己已经把录音锁在银行的保险柜里了,李骏雨是怎么知龗道的?

    “你….你是怎么拿到这份录音的……?不不可能!你不可能有这份录音!”沈幽兰的声音有些变了,他觉得李骏雨一直都在耍他,他已经有了这么决定性的证据,干嘛不一下子就揭穿自己?难道他想看自己出丑?沈幽兰再也没办法保持自己在李骏雨面前一贯的善解人意和温和贤惠的样子,变得有些激动,甚至是红了眼,她什么时候被别人这么戏耍过。同时，她还有一种不甘的情绪，一切的计龗划就这样毁掉了，自己输的很彻底。

    “你以为就你留着一手么？告诉你也无妨，我办公室里的电话具有自动录音的功能，今天华腾给我打完电话之后，我就觉得不太对劲，于是我便去查了一下，发现了这段录音，你不会是想告诉我这录音是假的吧？？你也不用摆出那副表情，想着算计别人，最好先算算自己会不会算计，我会拿天雨集团来做堵住么?”李骏雨不紧不慢的解释道,他的办公室的电话会秘密的进行录音,不过这个功能要等他出差离开公司之后才会启动,录音会通过电子邮件的形式发给他，在他接到华腾的电话之后，他就进入到了邮箱里查看，果然发现了一段录音，在听完录音之后，李骏雨才有了前往中心医院以及后来的整个计龗划。

    沈幽兰使劲抿着嘴看着李骏雨，她没有算到李骏雨还有这么一手，现在自己的计龗划是彻底的暴露了，现在该怎么办？沈幽兰也不知龗道现在应该怎么办。

    “怎么不说话了？你不是刚刚说的很有理有据么？最早之前你对雨莹不是比对清韵还好么？沈幽兰，你做这些的时候，想到过自己会有什么后果么？没想到退路就敢赌这么大的局，你不怕输的一干二净么？”李骏雨的早就料到沈幽兰知龗道真相之后会是这样的表情，现在的他真正掌握了主动权，他现在要做的，就是到底让沈幽兰受到怎么样的惩罚。

    “怕？呵呵，我怕什么？谁说我就一定会输？有录音怎么了？这个录音能证明你女儿的死跟我有关系么？没错，李雨莹确实是华腾的大少爷干的，有本事你去找他啊，跟我有何相干？你以为我平白无故的就甘愿在你李家里面低声下气整日听你的命令？要不是为了我女儿，你以为你这小小的天雨我会在乎么？你打算把我怎么样？也想对待那两个替死鬼一样把我杀了？告诉你，你不要天真了，你要是敢动我，不仅是天雨会完蛋，我还能让你女儿永远都顶着被强奸这顶帽子！”既然自己已经不用在装下去，沈幽兰就彻底的显现出自己真正的面目来，即使是到现在，她依然不会退缩，依旧嘴硬，她也是有自己的凭借的，其中最大的凭借就是，她是部长，是部级干部，尽管她所在的部并没有太多的权利，但是全国能够得上部级干部的又有几个？既然李骏雨不敢动她，她也就没什么好怕的，于是针尖对麦芒的顶上了李骏雨的话。

    “告诉你，李骏雨，我劝你还是好好为自己考虑考虑吧，不要到最龗后，连给你女儿下葬的钱都拿不出来了！”沈幽兰不愧是蛇蝎心肠，连嘴也是毒的很，此时的她哪里还有曾经好太太的样子，完全就是一个泼妇的形象。

    啪！

    李骏雨一巴掌直接扇向了沈幽兰的脸，没有半分收力，这一巴掌的力龗量导致沈幽兰直接失去了中心，摔在床上，好在有一张床在旁边，否则这一下会直接让沈幽兰摔个狗啃泥。

    “你！你竟敢打我！？”沈幽兰捂着脸恶狠狠的对着李骏雨吼道，这一巴掌实实在在的印在了沈幽兰的脸上，留下一个通红的掌印，让沈幽兰觉得火辣辣的疼。除了父母之外，李骏雨还是第一个敢打她的人，尤其是这个巴掌印一时半会还消不掉，这让她怎么出龗去见人，沈幽兰觉得很恼火。

    “你的威胁对我没用。”沈幽兰的话根本没有阻止李骏雨半分，反而让李骏雨愈发的想要看看沈幽兰到底打还有什么手段，于是上前一把抓住了沈幽兰的头发，把她的整个头从床上拽了起来。

    “放手！你听见没有？！我叫你放手！”头皮传来剧烈的疼痛，让沈幽兰只能顺着李骏雨拽的方向，她没办法挣扎，那样只会加剧这种疼痛，只能通过喊叫来让李骏雨住手。

    “如你所愿。”李骏雨伸出另一只手，扇向了沈幽兰的另一半边脸，又是啪的一声，然后顺势松开拽着沈幽兰头发的手，让沈幽兰再一次倒在床上。