
    “你确定这份名单的真实性？那两个人你怎么处理了？”听见贝董事如此的叙述，倒是激起了郑华龙好好了解一下的念头，要知龗道，郑华龙的心里很清楚枫腾在华腾内部安插了不少人手，只不过能确定的只有那么一两个，为了不打草惊蛇，郑华龙也是一直放任没有立刻处理这些人，虽然这些眼线并不能真正的触碰到华腾真正的核心，但是在自己的眼皮底下多了一些杂志，还是让郑华龙挺不舒服的。现在，听到贝董事竟然拿到了枫腾眼线的名单，怎么能叫郑华龙不激动呢？

    “应该是真实的，因为当时我威胁他们如果不给我名单，就要了他们的命…一个人在性命关头应该不会写出假的东西来。至于他们两个….华总您不是不知龗道…就因为他们两个咱们也损失了不少人力和财力….所以……您得理解华总…不这么做也对不起那些死了的手下们啊……您放心，我完全屏蔽了消息，名单上的其他人是不会察觉的。”贝董事半真实半瞎编的说道，在回答李骏雨对两个人怎么处理的时候，贝董事还是有些紧张的，毕竟他在这么跟郑华龙汇报的时候，这种行为属于未经郑华龙批准就擅自处理，郑华龙会不会怪罪他他也不知龗道，所以显得有些提心吊胆。

    “原来是这样，不错，不错，你干的很好，死了就死了，也该让乔枫警醒一下了。”郑华龙听完连声赞叹，看得出来他很满意，对于贝董事没有经过他的允许就处理掉了两个人没有表达丝毫的不满。

    “这个…华总…我已经封锁消息了……乔枫又怎么会知龗道？”贝董事有些纳闷，怎么郑华龙会说让乔枫警醒这种话？

    “呵呵，乔枫总喜欢搞些小动作，所以他应该会第一时间知龗道的，先不说这个了，事不宜迟，找个机会把这些人全部收拾了，不过这回可别全弄死，也好有了让枫腾老实点的筹码。”郑华龙对于乔枫可是非常的了解，所以大概猜出了会有传信的东西，只是他不知龗道的是，挤压戒指传信的是自己的儿子，并非这两个人。对于下一步的安排，郑华龙也是做出了指令，一定要在乔枫通知其他线人之前率先出击，有了这个筹码，郑华龙相信乔枫将会收敛很多。|

    “没问题，我一定会按照您说的去做的，华总，还有一件事，我们已经取得了天雨集团生物制药领域的合作协议，不过天雨集团的董事长李骏雨现在想要反悔，您看这怎么处理？干脆我们……….？”说完了自己的事情，贝董事也不忘了说一嘴天雨的事情，毕竟他也不能看着李骏雨做出什么反制的举措导致整个机会的崩盘，所以他想要郑华龙同意并且下令对天雨进行恶意收购。

    “天雨集团？那个生物制药的集团？他们不是向来不和任何人合作么？怎么又会拿到他们的合作协议？”郑华龙突然觉得今天贝董事给他打电话说的这两件事情一件比一件让他更惊喜和意外。

    “这个…我们中间使用了一些计策，是让李骏雨的妻子带他进行协议的签署的，如果他违约了，也将给华腾带来巨大的好处。不过我认为如果我们在李骏雨违约之后进行恶意收购的话那么依然会是十分划算的…要知龗道天雨在生物制药这一方面可一直是有些垄断啊。”如何获得合作协议的事情贝董事也没办法详细的说明，毕竟这牵扯到烛和李雨莹的事情，这件事可不能让郑华龙知龗道，所以贝董事只好含糊带过，赶紧切入事关华腾利益的话题。

    “突然要收购天雨的话，将会是一笔不小的资金调动，这对华腾来说也是不小的决定，你把具体的分析报告给我，等我研究之后召开董事会再决定。”虽然天雨确实是一块肥肉，但是郑华龙的头脑不会因为巨大的利益就丧失正确的判断，如此大规模的资金投入他不可能这么轻易的就做出选择。

    “这……华总……时间等不得啊……如果时机一过，可就不好处理了，必须趁着李骏雨现在内外交困的情况下进行收购，您看………………”贝董事一听郑华龙说需要时间考虑，而且还要召开董事会来宣布结果，顿时有些着急，这件事情刻不容缓，别看贝董事在沈幽兰面前显得不紧不慢，其实贝董事自己心里也有些着急，这可是事关华腾和他自己的利益。

    “时间等不及？那就不要想了，华腾并不缺天雨这块蛋糕，你最近的表现我非常满意，继续努力下去，我保证你可以得到你想要的。”对于没办法仔细研究的决定，即使再具有诱惑力郑华龙也会选择放弃，谨慎小心是他一贯的风格。不过郑华龙对贝董事最近一段时间来接二连三的表现表示出了很高的评价，重材重用，郑华龙承诺给贝董事。

    “华总…您再考虑考虑，我可以像您保证，绝对不会出现任何意外………我愿意…我愿意拿我在华腾的配比股份做担。”郑华龙的话让贝董事有些慌了，没想到郑华龙宁可放弃这么一大块肥肉，也不愿意在没有评估的情况下做一下冒险。如果郑华龙不批准，纵使贝董事有天大的计龗划和周密的安排也是无济于事，于是他甘愿拿出自己在华腾的全部来做担。所谓配比股份，就是华腾集团的董事会成员被分配到的华腾股份，虽然这些股份无法转让无法出售，只是一个代表董事权力的象征，但是贝董事所有的财富都是靠着这些配比股份的分红得来的，也就是说，贝董事堵上了他财富的源泉，只为了让郑华龙同意执行对天雨的收购计龗划。

    “贝董事，希望你不是在跟我开玩笑，天雨里面有什么吸引你的东西？”这下轮到郑华龙感到奇怪了，配比股份可以说是每一个董事会成员的命根子，多少人想要挤进董事会可不是为了什么权力，因为大家都知龗道，真正做决定的只有郑华龙一个人，他们就是为了这配比股份，要知龗道，这些配比股份可是一个源源不断的印钞机。

    “华总，我真没和您开玩笑，我就是想为华腾的发展做点我自己的贡献，您就给我一次机会吧。”贝董事说的真真切切，发自肺腑，现在只要是能达到目的的，贝董事什么瞎话都可以说。

    “………………………………好吧，这件事你就负责去做吧，不过我丑话说在前面，一旦出现问题，你自己解决，如果你的钱抵不上，就拿你的命来抵债。”长久的沉默之后，郑华龙选择相信贝董事一次，既然贝董事愿意为风险买单，郑华龙没理由不去赌一把，赢了就盆满体满，输了自然有贝董事来承担，这样的好事郑华龙可不会错过。

    呼……，放下电话，贝董事可算是送了一口气，郑华龙的同意给他打了一针强心剂，同时也把他自己推到了悬崖边上，现在他必须成功，容不得失败。

    贝董事马不停歇的继续拨出了电话，他现在繁忙的就像是业务众多的大老板一样。

    “喂…少爷…我是贝董事，您现在方便？”给郑华龙打完电话，贝董事转而打给了烛，在烛与郑华龙之间来回周折。

    “说吧什么事？”烛的声音听起来懒洋洋的，看来是已经从那天晚上受刺激的状态中恢复过来了。

    “是这样…华总今天跟我问起了林雷和吴杰的事情，我帮您挡下来了，华总已经知龗道了事情的大概，交代了要在最短时间内处理名单上的那些人…”贝董事两边说谎，就是为了把自己的行为掩饰起来，用别人对他的信任来谋取利益。

    “父亲知龗道了？！他…他没说我什么？”烛听到父亲知龗道了这件事吓了一跳，懒洋洋的语气立刻不见了，他害怕父亲有什么事会怪罪下来，现在能让烛惧怕的几个人中，父亲郑华龙永远排在第一位。

    “没说什么，我都已经把大部分责任替您揽下来了，他没说什么，就告诉我要快点把名单上的人一起抓起来。”贝董事又开始为自己编造莫须有的功劳也有。

    “吓我一跳，你做的不错，很好，那这事交给你好了，我一会把名单传给你，记住有什么事及时通知我啊。”烛出了一身冷汗结束了通话，还好父亲并不知龗道什么，不然自己肯定没好果子吃，他不禁有些感激贝董事，干脆把剩下的事情都交给贝董事，也算是让他出出风头作为回报。