
    “谢龗谢………您吃吧，我不吃………”如果不是张芽楞现在浑身上下只有嘴可以动的话，张芽楞早就用手捂脸了。他现在根本没办法吃任何东西，刘条买这果篮完全就是摆设，不，不能说是摆设，这完全就是他给他自己买的，张芽楞真的很想知龗道，刘条在乔枫面前是不是也想现在这样，如果真的是，那么乔枫会怎么想呢？

    “这香蕉还挺好吃的，嗯，你不吃我就吃了。”刘条很遗憾的摇摇头，拿出了第三根香蕉。跟刘条说话你从来没办法用正常人的思维去面对和理解，因为刘条本身就不是一个正常人，和他说话你永远感觉他在不正经，但是当你真正跟他交流的时候你才会发现他的思维有多么的恐怖，他的分析能力有多么的强大。难道真正的天才在人格方面都是有缺陷的么？或许真是上帝在给你一个优点的同时，会赋予你等同的缺点。

    “那个……老师，你，你知不知龗道谢尔米院长的事情啊？还有,还有徐媛管家最近怎么样？好像也挺久没见到了。”张芽楞不想在吃这个问题上再继续的纠结下去了，他现在心里有很多的疑问需要向刘条询问，最近发生的事情太多了，作为一个局外人，他想要了解的事情很多，本来这些问题都会被埋在张芽楞的心里很长时间，但是今天刘条的出现让这些疑问有了一个可以宣泄的出口。

    “徐媛？你都不问问我最近怎么样？还有枫总你也不问问？就问徐媛？怎么？看上她了不成？他可比你大不少，还有你爹妈呢？你怎么都不问问？”当刘条听见张芽楞问到徐媛的时候，眉毛顿时挑了一下，配合他满嘴香蕉鼓鼓的样子，显得倒是十分的滑稽。刘条并没有立刻回答张芽楞的问题，而是反过来抛出更多棘手的问题。

    “我……我没有……我……我只是……只是前段时间徐媛管家还经常过来……后来突然不来了……所以我才问的…我…我只是把她当姐姐而已……再说………您现在不是就在这里么………我看您挺好龗的……而且…枫总那边有那么多人照顾，怎么可能不好……爸妈…爸妈的话……枫总之前…之前答应过我……说…照顾好他们…………”张芽楞的声音越来越小，说到最龗后连他自己都听不见自己在说些什么了。刘条问的这些问题他都不知龗道该怎么回答，而且回答的也很牵强，没错，自己现在的一切都是乔枫给的，自己没有理由不问候和感激，自己的父母曾经最牵动自己的神经，自己答应乔枫一起复仇也是因为父母，可是因为这段时间不停地手术，他有些把父母忘了，这是不孝，是大罪，他自己都没办法原谅自己。至于刘条嘛…张芽楞原本也没什么可问的,这个就暂时忽略吧…………

    “好了好了，我只是随便一说而已，枫总还可以，他可是为你付出了不少心血啊，至于你爹妈嘛，那我就不知龗道了，徐媛被调回去是因为那边需要他管理，管家不是为了整天在你面前晃悠的，至于我嘛，我一直很好龗的。”刘条也不再耍张芽楞了，而是把刚刚问的这几个人的情况大致的说了一下，不过很巧妙的抬高了乔枫的形象。

    “那……您还没有跟我说关于谢尔米院长的事情呢，他到底怎么回事啊，是不是因为我才………”张芽楞有些着急的问道，一谈到这个话题，张芽楞的眼神就是有些暗淡。

    “唉，提到这件事情，我也觉得他很不容易啊，不过，都是没办法的事情，他既然这么选择了，那么我们都应该尊重他，这对他来说也不是坏事。”刘条放下手里的香蕉，显得正经严肃起来，脸上露出了淡淡的忧伤，好像回想起了一些让人难过的事情。

    “选择？没办法？不是坏事？刘老师…你说的是什么意思？我怎么没太听懂，谢尔米院长不是因为给我做手术的关系而疲劳过度才………今天的报纸不是都报到了？”听完刘条的话张芽楞感觉好像有些不对头，难道谢尔米的死因另有其他？

    “那只是我们对外那么说而已，真实的情况肯定不会是这样，怎么可能因为一场手术就疲劳过度呢？谢尔米院长又不傻，累的肯定会休息的，要不干嘛为了你把自己的命搭上？完全没有必要的，所以你所知龗道的并不是事情的真相。”刘条摇了摇头，否定了张芽楞那个看似说得通的想法。

    “那您能不能告诉我…到底是因为龗什么？”听了刘条的话之后，张芽楞仔细想了想，觉得刘条说的也很有道理，如果真是因为一场手术就疲劳过度的话是有些说不过去，如果累了完全可以休息啊，而且他张芽楞和谢尔米一点关系都没有，也不会因为张芽楞而把自己的命搭上，再说疲劳过度而死，本身就有些不太现实，一个手术能累到那种程度么？

    “本来我不应该说的，不过还是告诉你吧，免得你心里还有心结，记住我今天跟你说的，别跟别人说。”刘条叹了口气对张芽楞说道，张芽楞赶紧识相的答应。

    “其实谢尔米院长的身体一直不是很好，早在你来枫府之前就查出来身体不行了，后来枫总希望他不要担任院长，转而去治疗休养，但是谢尔米院长拒绝了，他说他的病已经没办法根治了，再去治疗无非是浪费时间和金钱，所以还不如用剩下的时间去救助病人，你就是他最龗后的一个病人，昨天做完手术之后，他就感觉不舒服，后来发现是身体确实不行了，于是才去世的，所以你也别太责怪自己，有些事情我们都避免不了，这样对他来说反而是一个不错的结局，你也不用太难过了。”刘条瞬间化身成一个讲述着，把一个悲伤的故事以悲伤的口吻讲了出来，这个故事是那么的逼真，就好像刘条本人就是亲历者一样。

    “原来是这样啊…………唉………其实我真的很感激谢尔米院长的……现在都没有机会跟他说声谢龗谢了。”张芽楞恍然，原来这才是真正的原有，并不是因为自己才导致谢尔米去世的，不仅悄悄的在心里松了一口气。

    “你好好龗的活下去，就是不辜负他的希望了。先不说这些了，时间也浪费的差不多了，最近我们猜测你的那个对手郑彬已经开始为接管华腾做准备了，你也不能落下，从今天开始，到你能够下地走路之前，都要在病房里给你上课。”刘条话锋一转把话题就带到了正轨上。

    “没问题，我一定会努力的。”张芽楞很坚定的回答道，很多人都对他给予了很大的期望，只是张芽楞以前都不敢奢求的事情，面对这么多人的期望，张芽楞不能让他们失望，所以他一定要努力努力再努力，心里暗暗的下定决心，一定要变得更加优秀。

    这就是刘条的能力，把握人心。在短短的时间里，张芽楞的顾虑被消除了，而且也变得更加有斗志，有目标，准备的说是把乔枫的意志在不知不觉之间灌输给了张芽楞，并让张芽楞在不知不觉把把它转化成了自己的想法。和刘条对话，你永远不知龗道他到底想跟你表达什么，你也永远不知龗道他说的哪句话是真的，哪句话又是假的，他能看透你，而你只有被他耍的团团转，这也是乔枫为龗什么器重他的原因。

    “那么，就别浪费时间了，现在就开始吧，我们今天从最基本的学起，额，我们来学习骂人吧。”刘条整了整本来就皱皱巴巴的衣服，把二郎腿撤掉改成了更随意的搭在病床上，整个人都缩在椅子里，上次张芽楞在枫府见到刘条是他就是这个姿势，好像他特别喜欢这个姿势一样。

    “学习……骂人？！这个……这个我们还是不学了吧……刘老师……换一个吧……”一听到刘条要叫他骂人，张芽楞赶紧拒绝，学骂人干嘛啊，有时间还不如教他一些分析事情的能力呢，张芽楞可不想变得和小混子和小痞子一样，成了一个满口脏话的人。