
    经过昨天晚上和徐媛的谈心，张芽楞的心里舒畅不少，对徐媛的好感度也直线上升，在这个陌生的地方，张芽楞总算是找到一个可以倾诉的对象了，暂时忘掉那些乱七八糟的事情，张芽楞甚了一个懒腰，按响了呼叫管家的铃。|”乔枫仔细想了想，好像自己还真说过这么一句话，于是嘱咐了钟伯几句之后，停止了手头的工作，他对张芽楞的身体情况目前还是比较上心的。

    “检查的怎么样？谢尔米医生安排好手术了？”乔枫看着张芽楞问道。

    “枫…枫总…………额……应该是的………他说再通知我………检查…检查的挺好…”张芽楞有些刻意避开乔枫看他的眼睛，他还是有些感觉不自然，张芽楞觉得今天乔枫怎么对自己感觉格外的关心呢？难道乔枫真的已经知龗道了？所以打算慢慢感化他？

    “这样啊，你是不是有些不舒服？怎么今天说话这么怪？没睡好？”乔枫感觉张芽楞有些不大对劲，怎么有些心虚的样子。

    “没…没有啊…我昨晚睡得有些晚了……所以…所以感觉不太好。”张芽楞赶紧辩白。

    “枫总…张先生确实昨天睡的很晚…可能真的没休息好…我可以作证。”站在一旁的徐媛突然出声辩解道，她知龗道昨晚张芽楞确实因为和她谈心睡得很晚，加上现在对张芽楞感觉不错，所以想都没想就帮他开脱。

    “嗯？！好吧我知龗道了，先不说这个了。你做好手术的准备了？”乔枫眉毛一挑，觉得有些出乎意料，这两个人关系怎么突然变得这么好了？还给证明昨天晚上睡得很晚？他可是头一次见到徐媛这样，该不会昨晚发生了什么吧？看看张芽楞那还裹着绷带的膝盖，乔枫心里打消了这个有些荒谬的猜测。

    就在张芽楞刚刚打算回答乔枫的时候，钟伯走了过来，递给乔枫一份新的文件。

    “枫总，这是谢尔米刚刚传过来的检查报告和手术计龗划，您过目一下。”钟伯说道。

    “我知龗道了，查出天雨什么了么？”李骏雨接过文件问道

    “暂时只知龗道和华腾有过接触，最近李骏雨还在悼念他孩子的事，暂时没什么线索，传过来的资料还在破解中。”钟伯微微弯腰小声的对乔枫汇报道。

    检查报告？！孩子？！张芽楞坐的离李骏雨比较近，虽然钟伯有意的降低分贝，但是张芽楞还是隐约捕捉到了几个词，看到钟伯递给了乔枫谢尔米刚刚发来的报告，又听到了钟伯在小声的对乔枫说好像有关于孩子的事情，顿时心里大为紧张，难道是在讨论那份亲自鉴定的问题么？！

    “我知龗道了，继续盯着，有一点动静就告诉我。”乔枫表情严肃的点点头，准备翻来手里的报告看一看。

    “等一下！我…我能不能先看一眼……………………额……我…我比较关心我自己腿的情况……”就在乔枫刚刚要翻开报告的时候，张芽楞突然叫了一声，不过在看到乔枫和钟伯惊讶的眼神，立刻意识到不对，赶紧编了个理由解释道。

    张芽楞的这一叫把乔枫和钟伯都吓了一跳，尤其是钟伯，脸上的吃惊比乔枫要更甚，就连站在张芽楞身后的徐媛也没想到张芽楞会这么和乔枫说话，估计这枫府里都没有人敢用这样的语气面对乔枫。

    “没龗事，可以理解，看吧。”乔枫意外的没有生气，平静的把文件递给了张芽楞，然后双手交叉放在身前注视着张芽楞。

    张芽楞有些窘的接过乔枫递过来的文件，脸上有些发烫，他今天早上已经频频失态了，就是因为在乔枫面前突然别扭起来，他之所以抢过来，就是想知龗道这份报告里会不会有什么亲子鉴定类的东西。

    张芽楞也顾不得看具体的内容，低着头把整个文件从头到尾快速翻阅了一边，好像并没有看到关于亲子鉴定这方面的东西，心里不觉得送了一口气，看来乔枫或许不知龗道这件事情，很有可能是谢尔米医生自己擅自做的鉴定，心里这样想着，张芽楞把文件递回给了乔枫。

    “看完了？！”乔枫平静的问道，不过心里却早已经全是怀疑，既然说是担心自己膝盖的情况，这看的也太快了吧，感觉只是从头到尾翻了一遍而已。

    “嗯…嗯…看完了…”其实张芽楞根本没看到什么内容，不过乔枫既然问了，他只能含含糊糊的说了个谎。

    “那么你觉得手术方案怎么样呢？能够接受？”乔枫突然想听听张芽楞的看法。

    “啊？！手术方案…手术方案很好…我…我没问题的。”张芽楞哪里知龗道手术方案是什么，刚刚就只是瞟了一眼，实质的内容根本没有看到，乔枫进一步的追问让他的手心有些出汗。

    “嗯，那就好，既然你没有异议，那么就按照这个计龗划进行吧。”张芽楞那心虚的表现完全没有掩饰，全部被乔枫收进了眼底，乔枫眼睛微眯，发现了一些事情，不过他并没有拆穿张芽楞，而是帮他找了一个台阶好让他下台。

    “是。”反正事到如今也没什么别的路可以让自己选择，索性就怎么说怎么做，张芽楞也是点头答应下来，至于具体手术计龗划到底是什么，他知龗道不知龗道都已经无所谓了。

    “你先去多媒体厅里等我，一会儿你还要见几个人。”乔枫摆摆手示意张芽楞可以走了。乔枫一直盯着张芽楞，直到张芽楞和徐媛消失在自己的视线里，才对钟伯开口道：“你看出来了？”

    “枫总，他会不会知龗道什么了？感觉不太对。”钟伯早就发现张芽楞今天不对劲了。

    “估计和徐媛或者这体检有关系，你去偷偷查查看，到底因为龗什么，他在我们面前必须保持透明才行。”乔枫隐约猜到了张芽楞的问题所在，对于这样一个今后要在自己身边为自己服务的人，乔枫必须对张芽楞保证全方位的了解。