
    “你确定这样不经过您父亲同意这么做好么？”徐盛慢慢走到郑彬的身边说道。

    “他理应这种下场。”郑彬盯着水面平静的说道，郑源的身体已经沉了下去，现在水面上只零星的瞟着一些鲜血。

    “接下来？”徐盛接着问道，现在他眼里的郑彬已经有一些变了，变的开始让徐盛忌惮了。

    “去找贝明俊，下一个该轮到他了。”郑彬收起枪，对着周围的人说道，然后先一步上了车。

    夜晚很快就降临了，深秋的天黑的很快，各大公司集团工厂的灯一点点灭了，而家家户户的灯开始慢慢点亮，大家都陆续回到家里去，街上的行人渐渐变少。

    贝明俊和张芽楞此时都在闭目小憩，为凌晨的行动做准备，当然贝明俊现在还不知龗道郑源已经死了的消息。

    咚咚咚咚，贝明俊家里的钟敲了四下，现在是凌晨四点，贝明俊和张芽楞都已经穿戴完毕，准备出发，贝明俊的脸上还有一些困意，这个时候行动正好是抓住了人警惕性最弱的时候。

    “听好了，一会过去你得想办法在门外警卫不阻拦的情况下把我带进去，手铐不要真的扣上。”张芽楞最龗后确认了一遍自己的装备，检查好自己的枪，然后对着贝明俊说道。

    “那郑华龙怎么办，医生不会同意现在叫他起来的，而且你要怎么逃出来。”贝明俊到现在还是有一堆的疑问，因为他觉得这个计龗划实在是太不靠谱了，可行性只停留在想象阶段，而且到现在位置连个备用方案也没有，贝明俊心里直打鼓。

    “你带回来的资料太少，只能走一步是一步了，你带枪了吧，实在不行就强行突破。”张芽楞收拾好行装说道，现在这个是唯一的办法了。

    “可恶。”贝明俊使劲捏了一下手说道，果然还是要这样没把握的赌一把么？

    “出发！”张芽楞看了贝明俊一眼，深吸一口气，对着两个人坚定的命令道。

    凌晨中的龙城一片寂静，除了路灯还在闪烁着光芒之外，其他的一切都陷入在浓稠的黑暗中，大家都在熟睡，都在等待第二天的到来，一辆移动的光点此时在公路上飞快的移动着，这是一辆黑色的汽车，从贝明俊的别墅出发，驶向郑华龙所在的医院。整个公路上只有这一辆车子，所以显得格外的明显，汽车发动机的声音一路打破了平静，很快，汽车就已经距离医院很近了。警卫们也已经注意到了有车辆靠近，虽然这个时候是人睡的最昏沉的时候，但是这些经验丰富受过训练的警卫仍然还是第一时间发现了。

    “喂！”一名警卫高举手电筒来回晃动着，在警示贝明俊的车辆。

    嗡！嗡！贝明俊没有管警卫的警示，而是用下踩油门来回应，一时间车子如同一道漆黑的魅影快速的冲了过来。

    “警戒！警戒！”警卫一看立刻感觉不妙，开始大喊道，这个喊声也惊动了其他几个还在睡眠中的警卫，大家纷纷起来，一时间手电筒的光束在这片区域的上空不断地挥舞晃动着。

    “妈的，失策了。”看见不下十名守卫从前方不同的地方举着手电筒赶了过来，贝明俊骂道，现在偷偷潜入的计龗划是失败了，他们已经被发现了。

    “加速冲过去，不用管他们。”张芽楞看着眼前的局势对着贝明俊说道。

    “疯子。”贝明俊看了张芽楞一眼，小声的嘟囔了一句，不过还是按照张芽楞说的去做，挑了一个警卫最集中的方向一脚油门飞速冲了过去，贝明俊和张芽楞两个人都不觉得抓紧了。

    咚！一声沉闷的声响，汽车终于撞上了一名警卫，将警卫直接撞飞起来，随后又是一声，显然又撞到了一个，不过汽车也因为突然而来的碰撞剧烈的晃动起来，贝明俊赶忙踩住刹车急打方向盘，这才把车稳定下来。

    “什么人！”车子的急刹激起了大片的尘土，弥漫在周围，刚刚受到惊吓的警卫们赶紧举着枪小心翼翼的包围过来，这种入侵他们还是第一次遇到，所以格外的小心谨慎，不过已经有两名警卫现在躺在地上已经没办法站起来了。

    “贝董事，现在就看你的了，加油吧。”张芽楞的手上现在佩戴了一个手铐，这个手铐是真的，不过现在还没有扣紧，也就是说张芽楞可以随时随地的挣脱，张芽楞拍了拍贝明俊的肩膀说道，到了这一步就只能靠贝明俊去应付这些守卫了。

    “什么人！把手放在头上走出来！快，不然我们开枪了，这是警告！”几个警卫已经围了上来，举着枪对着这辆车，由于不清楚车内的情况，所以几个警卫也十分的忐忑，害怕里面的人突然朝外开枪，一旦对方有什么轻举妄动的措施，相信他们会立刻开枪，出于自我保护。

    “我！别开枪！别开枪是我！”贝明俊突然打开车门，双手放在脑袋上颤颤巍巍的说道。

    “谁？！”贝明俊刚刚打开车门，就有几束手电筒的灯光照在了贝明俊的脸上，强烈的灯光刺得贝明俊不得不用手挡住了眼睛。

    “我，华腾的董事，贝明俊，都是自己人，别开枪。”贝明俊掏出了自己在华腾的工作证对着几个警卫说道。

    “贝明俊？！贝董事？”看着贝明俊的工作证，几个警卫疑惑的说道，他们自然是认识贝明俊，而且这些警卫里不乏有白天也在这里守卫的人，所以一眼就认出了这个下午已经来过一次的贝明俊贝董事，不过他们疑惑的原因是因为现在是凌晨，怎么在这个时候过来。

    “是，是我，把枪都放下。”贝明俊拿回工作证说道，示意周围的警卫把枪放下。

    “喂，自己人，把枪放下，都散了。”一个看起来像是一个小队长的人对着周围的几个警卫说道，听到命令，果然大家都纷纷放下枪慢慢退去，只留下几个人站在这里。

    “我现在必须进去，麻烦开门吧。”贝明俊心里松了一口气，看来白天那个虎背熊腰的家伙并不在这里，这倒是蛮幸运的，如果他不在的话，贝明俊觉得自己进去的可能性还是很大的。

    “现在过来有什么事情贝董事，郑总可是在休息中，如果没有什么重要的事情的话，请上午再来吧。”为首的人对着贝明俊说道。

    “很重要的事情，我想郑总会见我的。”贝明俊看着男子说道。

    “很重要的事情？不好意思贝董事，可以告诉我是什么事情么？如果真的很重要的话，那么也不是不可以破例一下。”男子接着问道，看起来要比那个虎背熊腰的家伙好说话多了。

    “小队长，这样不好吧，上午总队他”一旁一个白天也在这里的手下小声提醒道，因为白天的时候贝明俊来了也是有重要的事情，但是总队长义正言辞的拒绝了，最龗后还是因为郑彬的出现，贝明俊才得以进去，所以他想告诉眼前这个小队长不能让贝明俊进去。

    “闭嘴！现在我是队长，还轮不到你处理事情！有什么事我会向总队长汇报的！”小队长对着那名手下严厉的说道，看得出来他是一个很在乎权力的人，对于手下在这种时候拂自己面子感觉十分不爽。

    “可是”那个手下还想继续说道。

    “我说了闭嘴！滚！赶紧滚蛋！”小队长已经被激怒了，对着那个手下踹了一脚说道，他才是夜班的警卫小队长，还轮不到别人说三道四，尤其这个人还是自己的手下。那个人被连续骂了两次之后心中也是窝火，但是没办法不敢表露出来，只好默默的退到一旁去了，心里暗骂，想着一定等白天的时候把这个小队长的恶性向总队长汇报，说不定自己的检举还能让自己升官呢。

    “呵呵，不好意思让您见笑了，您接着说。”骂完手下，这个小队长立刻换上另一幅表情对着贝明俊说道，这个小队长当然知龗道一个华腾董事的地位是多么的高，自己好好表现肯定不是什么坏事，在不违背原则的情况下稍微施点便利，说不定能让这个董事青睐自己呢。

    “啊，我需要有重要的事情向郑总汇报，现在就要见，我知龗道现在时间比较晚，但是还是拜托了。”贝明俊对着这个小队长说道，心里面不停地祈祷着一定要同意啊。

    “这个您还是告诉我到底是什么事情好吧不然我也很难办啊。”这个小队长还是有一些理智的，这种时候就必须问明白了才能放行，虽然他也想讨好这个董事，但是那也是在自己不会犯错的情况下才行，他也是有些警惕的，就算是董事，这份警惕也没有放松。

    “好吧，我就告诉你一个人，这次的袭击，你知龗道吧？就是导致郑总现在在医院里的原因。”贝明俊看了看周围，好像很谨慎的样子，然后把嘴凑在小队长的耳边轻声的说道，好像在诉说着什么秘密。

    “恩恩，大概清楚一点。”小队长点点头，这个事情他偷偷听到过。

    “现在我的车子里坐的就是那个凶手。”贝明俊接着说道。

    “什么？！”小队长大吃一惊，下意识的就举枪对着车里打算开枪。

    “不不不，冷静，冷静，他已经被抓起来了，没有威胁，我现在要带他去见郑总，听候郑总的处置。”贝明俊感觉把住小队长的枪说道，冷汗狂出，如果小队长这个时候开枪的话，可就真的亮了。

    “是真的？！”小队长半信半疑的说道。

    “真的，不要告诉他的警卫，我怕他们做出什么不理智的事情，所以现在让我进去，这件事情可事关重大。”贝明俊点点头继续忽悠小队长说道。

    “这”这个事情确实不小，不过小队长还处于犹豫之中，这要是放进去出什么问题，那可责任都是自己的啊。

    “放心，我之后会把你调到我身边工作的。”贝明俊又用这种老招数说道。

    “开路开路，没龗事，放行。”听到贝明俊这么说，小队长终于不在坚持，对着周围的警卫说道。

    贝明俊和张芽楞都露出了一丝危险的笑容，终于，胜利近在咫尺了。