
    一架湾流5型号的私人飞机降落在机场，机舱的门打开，郑华龙从中走了出来，一群身穿黑衣的男子两旁队列好迎接郑华龙的归来。那辆特殊的宾利威风的停在那里，车门被拉开，等待着郑华龙的驾临。

    当郑华龙从飞机下走下来的时候，一个帅气的年轻人也随着走下了飞机，看了看这个机场之后跟在郑华龙的身后，引来别人诧异的目光，因为在郑华龙走的时候，并没有带这个年轻人，换句话说，这个年轻人是莫名其妙出现的人。

    “看什么看？不知龗道怎么对待客人？”郑华龙察觉到周围人的目光全部都集中在了自己身后，不用想就是在看程泽民，郑华龙心里暗骂，果然自己早就猜到了带这个家伙回来一定会很高调的引起注意，于是冷声说道，周围的手下这才老老实实的站好不再去看程泽民了。

    郑华龙瞥了一眼这些手下，然后钻进了宾利车内，程泽民也微笑的学着郑华龙看着周围的手下，然后跟着进了宾利车，车门被关上，车子随机发动出发。

    “郑叔叔很威风啊，银魅宾利，湾流5，哪一个都价值不菲。”靠在宾利车后座上，倒上低度数的香槟，程泽民笑着对郑华龙夸奖道。

    “哪里哪里，这些对于你们家，根本算不上什么值得称赞的地方吧？泽民你可不要拍你郑叔叔的马屁哦。”郑华龙笑着跟程泽民开着玩笑说道，不过心里还是很高兴。

    程泽民笑了笑没有说话，只是轻轻地抿了一口香槟，然后就开始开着窗外的风景了。他还是第一次来龙城，虽然会说很流利标准的中文，但是对于中国他还是很陌生的，所以对街上的很多东西都很感兴趣，郑华龙也当了一把导游给他一一介绍着。

    很快，汽车就畅通无阻的开到了华腾总部大楼下。巍峨霸气的黑色大厦，凸显出一种高贵的品味。程泽民和郑华龙一起下车，程泽民显然对这栋大楼更感兴趣，抬着头欣赏着。

    “怎么样？我这总部不比你们KASSR集团差吧？”对于郑华龙来说，华腾这栋大厦是最让他引以为豪的，曾经还入选过年度最具有代表性的建筑物。

    “恩，真的是非常不错呢，我好像曾经在杂志上看到过这个建筑，很喜欢。”程泽民点点头赞美道，丝毫不吝啬自己的马屁，让郑华龙开心的大龗笑，如果别人夸奖郑华龙只有得意的话，那么KASSR集团的少爷做出这样高的评价，郑华龙就是满意了。

    刚刚进入华腾的大楼，就迎面走来了几个人，看起来很高兴的应着郑华龙走过来。

    “郑总，您可算回来了，如果您再不回来的话，那么我们就快要撑不住了。”贝明俊高兴的走过来对着郑华龙热情的欢迎，然后顺带拍了一个很自然的马屁。

    “呵呵，郑总回来了，辛苦了，剩下的事情交给我们就好了。”郑源也西装领带的参加了这次对郑华龙的迎接。

    郑源和贝明俊今天过来接郑华龙最主要的目的并不是真的迎接郑华龙，郑源是来确认消息是否准确，而贝明俊则是看见郑源来了，所以也硬要跟来。两个人虽然是在欢迎郑华龙，但是眼神都自觉地瞟到了程泽民的身上，上下打量这个新来的陌生人。

    “不去工作，全都下来迎接我像什么样子？以前怎么没见你们这么欢迎我？”郑华龙虽然装作有些不满，但是心里特别开心，觉得这是在给自己长面子啊，所以也没多想。

    “郑总，这位是？”贝明俊心里一琢磨，然后率先问出了这个所有人都关心的问题，当贝明俊问出这个问题的时候，周围的人都侧耳倾听打算看看郑华龙打算怎么介绍这个神秘的年轻人。

    程泽民这个时候没有说话，脸上好像始终都带着人畜无害的友善笑容，他在听郑华龙到底要怎么回答这个问题。

    “这位是郑民，我的侄子。”郑华龙在心里骂了贝明俊一句，偏偏在这个人多的地方问，如果不说又难免惹人怀疑，所以郑华龙不得不给程泽民编出了一个新的身份，自己的侄子。

    “侄子？哦哦，这样啊，郑总您先去休息一下吧。”贝明俊压下暂时的怀疑，拿过郑华龙的行李然后带着郑华龙和程泽民一起进入电梯。

    贝明俊不得不压下怀疑，但是郑源却陷入了沉思，郑华龙说这个年轻人是他的侄子，但是郑源对郑华龙所有的亲人太清楚了，根本不可能有这么一个侄子，而且和郑华龙长的根本不是很像，这么就说明自己听到的情报十九八有是对的，这下郑源心里的大石头也算是落地了。

    不过很快，郑华龙带着他的侄子来到华腾的消息就像长了翅膀一样传遍了华腾的管理层。

    “郑总，一会我有些事情要单独跟您说，关于少爷的。”在电梯里，贝明俊突然对郑华龙说道。

    “少爷？郑叔叔的儿子郑彬吧？早有耳闻。”程泽民笑笑说。

    “恩，没干过什么好事，明俊，一会来我办公室就行。”郑华龙也笑了一下，他不知龗道程泽民知不知龗道自己儿子和李雨莹的事情，所以不敢把话说得太满了，有些试探的味道。

    贝明俊眯着眼睛看了程泽民一眼，贝明俊发现这所谓的郑民和郑华龙长的很不像，而且两个人的关系和说话语气都有点不太对劲，暗暗在心里记下了。

    “说吧，什么事情？郑彬他又犯什么事了？”郑华龙脱掉外套，在自己的办公室里，郑华龙总算可以自在的随便一点了，程泽民已经被他安排去客人接待室了。

    “少爷又受伤了。”贝明俊如实说道。

    “恩？又受伤了？因为龗什么？又是什么意外？”一听郑彬受伤了，郑华龙的脸色顿时变得不太好，自己走之前刚刚给过他们警告，如果这次又是因为大意而导致郑彬出事的，那么郑华龙这次就不是废一直肩膀那么简单了。

    “这件事，全是我的错，我愿意接受惩罚。”说着，贝明俊就对着郑华龙跪了下来，砸的地板直响。

    “恩？到底怎么回事，你起来讲。”郑华龙一听贝明俊这么说，变得难看的脸色马上恢复过来，然后主动地上前把贝明俊扶了起来，其实郑华龙心里还是挺喜欢贝明俊的，因为这个年纪不大的董事帮他利索的办好了很多事情。

    “是这样，少爷在去锻炼之前告诉过我这件事，我也知龗道您是希望让少爷在那里成长，后来发生那件事情您处理过之后，我也严肃的处理了，不过后来听说少爷有些养尊处优了，整天就在玩牌，然后我就吩咐说不能让少爷这样，稍微的给他点考验什么的。结果下面的人就办砸了，也可能是少爷伤没好全，所以又再次受伤，差点就出事了好在即使的抢救过来。那几个人我已经全部处理掉了，这是我的失职，您想怎么责罚我都行。”贝明俊说道最龗后竟然还抹出了眼泪，看起来十分的自责。、

    郑华龙一边听一边点头，他已经基本上听明白了。

    “郑总”贝明俊低着头说道。

    “行了，这件事就这么算了，郑彬也没龗事，你的出发点也是好龗的，那些人也已经被处理了，这件事我就不追究了，郑彬还年轻，经历点生死其实也是锻炼。”郑华龙摆摆手，没有和贝明俊生气，既然事情已经这样了，郑华龙觉得也没什么不好，塞翁失马焉知非福，有些时候看起来不好龗的事情其实确是好事。

    “郑总郑总谢龗谢您谢龗谢。”贝明俊说着说着又开始感谢的擦眼泪了。

    “你已经这么大个人了，行了，集团的事务多，耽搁不起，快去工作去。”郑华龙有些受不了贝明俊哭哭啼啼的，于是赶紧让他走。

    “是，我知龗道了。”说完贝明俊就转身离开了郑华龙的办公室。

    “我真他妈应该去当演员。”走出门的贝明俊冷笑的说道，然后大步离开。