
    “不需要你去，你就好好待着，郑民一定要照顾好，你不是他的对手。”郑华龙虚弱的嘱咐道，他可不希望自己的儿子和对方有提前接触，郑华龙很担心这个人就是枫腾的，虽然郑华龙基本上已经能够猜到这个年轻人就是枫腾派来的，很可能就是乔枫的接班人，在不知龗道深浅的情况下，郑华龙不希望用自己的儿子去赌。

    “我知龗道了。”郑彬刚刚想反驳，不过还是忍住了，拳头紧紧握了一下，口头上答应了郑华龙，不过郑彬心里已经有自己的小算盘了。

    “嗯。”听见郑彬保证，郑华龙也松了一口气，闭上眼睛开始闭目养神。

    “那您好好休息，我先走了。”说完，郑彬微微欠身，然后走出了病房。

    现在的郑彬，有些孤立无援的状态，他现在需要很多东西，比如说情报，比如说人手，可是以前贝明俊没有背叛他之前，这些他都有，但是现在贝明俊不在了，郑彬所能调动的东西几乎为零，那些郑华龙的手下，郑彬不可能过于的去命令他们，至于集团里的其他人，郑彬也没那本事去招致麾下，毕竟大家不会对郑彬有过多的重视，自己打下的人脉基础也不会那么轻易的就拿出来，郑彬陷入了冥思苦想。

    终于，郑彬像是灵光一闪，然后拿出了电话拨了出龗去，这个可是他现在唯一的希望了。

    “喂，你好？”电话里传出了儒雅的平和的声音。

    “喂，郑叔叔，是我，郑彬。”郑彬想了好久才给这个他并不熟悉的郑源叔叔打电话，要说血缘关系的话，其实郑源和郑彬还是挺近的，但是两个人都很少接触，即使在集团里见到了，也完全不像是亲人这样，但是现在，这是郑彬唯一一个机会了，如果能有郑源的帮忙，他也会方便很多，但愿郑源会看见血缘上帮自己一把，也算是帮华腾了。

    “哦，原来是郑彬侄子啊，有什么事么？”郑彬几乎没有给郑源打过电话，见面也都是叫郑董事，从来不叫郑叔叔，所以郑源对郑彬这个时候给他打电话也有些意外，不过郑源已经知龗道了关于郑华龙遇袭的事情，是贝明俊跟他说的，所以也大概猜到了郑彬打电话来的目的。

    “郑叔叔，您还不知龗道吧，我父亲前天在竹林居宴请贵宾的时候，有人行刺，虽然失败了，但是我父亲现在也是重伤在治疗。”郑彬简单措辞了一下把事情的大概说了一遍，略去了许多的细节。

    “什么？郑总出事了？现在情况怎么样了？用不用我过去看看？”郑源已经知龗道了这个消息，但是还是装作十分吃惊的样子说道。

    “现在已经没有生命危险了，郑叔叔您也不用劳烦过来了。”郑彬很客气的说道，显然现在郑源来了也没什么用。

    “那就好，那你好好照顾着郑总，让郑总好好休养，等他好一些了我再去，谢龗谢你告诉我这些，那我先挂了啊。”郑源说着就要挂电话了。

    “不，等等，郑叔叔我还有其他事情。”郑彬急忙说道，心里暗骂郑源听不出自己的话外话。

    “恩？还有什么事情我可以帮上的？”郑源当然没有挂电话，他只是装作漠不关心的样子逼郑彬着急，这样或许能多探到一些东西。

    “你知龗道贝董事背叛华腾的消息了么？”郑彬决定说一些比较劲爆的消息以便来引起郑源的注意，这样才不至于让郑源牵着鼻子走。

    “贝董事背叛华腾了？郑彬侄子，这件事，可不能瞎说的。”郑源心里咯噔一声，难道这件事情已经被发现了？郑彬给自己打电话就是为了试探？郑源越想越不对劲，甚至郑源已经在想后路了，不过嘴边上还是装作自己不知情的样子对郑彬说道。

    “我已经大概有证据可以证明了，但是我现在一个人，没有办法继续的查，那么能不能拜托郑叔叔帮我一把？都是郑家的人，想必郑叔叔也不希望看见我们自家人的产业被别人霸占吧？”郑彬自己也不敢肯定，毕竟贝明俊只是阻挠自己带走兰馨而已，就算是他确实表达过这样的意思，也没用证人可以证明，他现在口说无凭，而且像警察局王局长那样的人，是绝对不可能站出来指正的，所以郑彬没办法把话说得太满了。

    “这样啊，这个嘛，如果没确定的话，我觉得查起来不太方便吧，不过如果有什么事情的话，我一定会帮忙的，我会帮你注意的。”说完，郑源就挂了电话。郑源说得也是在理的，没有证据的话，是没办法对随意一个董事就开始调查的，要知龗道每个董事不仅手里有实权，而且还持有着一部分股票，擅自检查的话，一定会弄出麻烦的。

    “嘟嘟嘟嘟”听着电话里的嘟嘟声，郑彬又生气又无奈，生气的是同样的郑家人在这个时候却不帮助自己，甚至还不相信自己的判断，无奈的是有些关系如果远了的话，也就远了，毕竟以前对郑源很一般，现在有事了求人家，人家也有足够的理由不全力相助。

    没办法，失去了最龗后一个可以使用的力龗量，郑彬只好依靠自己了，正当郑彬准备先会华腾的时候，突然又想起了一个人，看来如今，只能动用郑彬自己的力龗量了。

    “喂，郑董事，你去联系地下赌场的负责人，说我要再进去一下，我父亲已经批准了。”郑彬再次拨通了郑源的电话，这次的称呼又恢复到了平时生硬的语气。既然郑源不打算接受郑彬的讨好，那么郑彬索性就不再去巴结郑源，当你对人好龗的时候对方不接受，那么就不要再把自己的自尊和感情浪费在他身上。

    “地下赌场？好吧，我会通知他的，一会儿会有人去接你，你现在在哪？”郑源也听出来郑彬语气的变化，于是说道。

    “在总部门口就行，还有，刚刚那个电话里的事情，你应该知龗道该怎么做，想你这种聪明的人应该分得清什么事情该说，什么事情不该说。”郑彬带着一丝警告的语气说道，他现在确实没有什么资本，但是不代表郑彬以后没有，所以惹到郑彬眼前没龗事，但是长远看来肯定不是什么好事，郑源没必要拿自己的前途开玩笑。

    “我知龗道了，你放心吧。”说完郑源挂了电话，郑彬前后的态度变化让郑源敏锐的察觉到事情有些不太对劲。之所以痛快的答应帮郑彬办这些事情，不是因为郑源害怕了，而是因为郑源知龗道，在这个情况下适当的帮助郑彬，就是变相的再给贝明俊找麻烦，虽说是联盟，但是郑源也有自己的小算盘，现在局势对自己有利，郑源也不希望贝明俊和自己一起分享战利品，所以郑源有些地方依旧在想着如何把贝明俊推下水，不过郑源还有一些事情没有弄清楚，于是犹豫了半天，郑源还是给贝明俊打了一个电话。

    “喂，贝明俊，你是不是暴露了？郑彬现在满天下找你呢，什么情况？！”电话一被接通，郑源就有些不满意的问道。

    “这事就不需要你管了，你没暴露就是了，我这就是帮着解决了一些麻烦，正好和郑彬有点冲突，你还是好好盯着他吧。”贝明俊很轻松的说道，不过没有把真实的情况告诉郑源，毕竟不能让郑源知龗道关于枫腾的事情。

    “你可别把我拖下水，我知龗道了，我会帮你阻止郑彬的，不过你也别玩的太厉害了。”郑源微微提醒一下后结束了通话。

    现在每个人都有自己的阴谋，大家表面上是敌人，可是背地里是朋友，表面上是朋友，背地里却想着怎么弄死对方，就像是博弈，谁先出错，谁就会被玩死，你永远不知龗道背后捅你一刀的是你的敌人，还是你的战友。

    很快，一辆华腾的汽车停在了总部门口，已经等候在此的郑彬上了车，往地下赌场驶去。

    “徐盛，我现在需要你的帮忙，我马上到地下赌场了，你也去。”郑彬掏出电话说了几句，然后又把电话放回了口袋，现在郑彬要好好看看他这一段时间待在地下赌场的成果怎么样。

    “怎么了？刚刚有人来过问？”兰馨拿着茶杯坐在沙发上看着刚刚放下电话的贝明俊笑着问道，贝明俊和郑源谈话的内容兰馨虽然不知龗道八成也有五成了。

    “恩，一个老对头，没龗事，现在能威胁到我的人还不多，我现在需要你担当我和枫腾之间的联络人，那边的经理你就别干了，到我的办公室当我的助理就行，这样也没人能找你麻烦。”贝明俊笑着回应道，然后做出了安排，离兰馨越近，自己就越安全，兰馨也越安全。