
    “这些事情，你是怎么知龗道的？”银厉挑了挑眉毛问道，显然是对贝明俊这样肯定的猜测感到跟意外，而且现在这个时期十分的关键，如果再走错一步的话，可能就真的陷入被动了。

    “我之前受郑华龙董事长的命令照顾了郑彬很长时间，期间听他说过和人有仇，而且张芽楞这件事也是吩咐我去处理过，不过好像并没有真的对张芽楞的父母动手，大概只是想严厉的警告张芽楞一下而已，前些日子，我也是在医院那里，而且是由我负责羁押张芽楞过去的，所以从他的口中也能听出和郑彬有不共戴天之仇，所以我想，这应该不是什么单纯的巧合。而能够让一个原本自卑落魄的人突然变成这样，我想除了枫腾之外，不会再有第二个势龗力会有这样的能力。但是我有些奇怪的是，郑彬不可能干出随便杀人的事情，所以这张芽楞的父母出事，和华腾并无关系，那为龗什么张芽楞会对华腾的敌意那么重，我也一直想不通，这个人给我一种很朦胧的感觉，好像有很多很多的秘密一样。”贝明俊沉声说道，每个观点都是贝明俊长期观察得出来的，这种时候，贝明俊也不再藏着掖着了，这个时候如果再有所隐瞒，很有可能到最龗后自己一无所有了。

    “这样啊总觉得有些怪怪的感觉，如果事情真按照你说的那样的话，那么张芽楞和乔枫又是怎么碰面的呢？”银厉摸了摸下巴，有些疑惑的问道，现在真相的大体框架已经不知不觉的被贝明俊搭建了起来，但是还是缺少一些关键的细节，就像是缺少了几把钥匙一样。

    “我记得，张芽楞那个车祸的地点，好想是在三道市，大概在今年年初的样子，那段时间，在三道市有一个金融会议吧，乔枫应该是代表枫腾参加了。”突然，贝明俊灵光一闪的说道，贝明俊那次也是出席了那次的金融峰会，只不过只是郑华龙的随从罢了，所以贝明俊的印象也是特别的深。

    “如果这么说的话，难道是乔枫见义勇为的救出了张芽楞？随后知龗道了张芽楞和郑彬有仇，从而利用张芽楞？”银厉猜测道。

    “乔枫的性格不像是那么有爱心吧？总感觉如果不是乔枫有什么麻烦的话，不可能主动这么好心吧？”贝明俊疑惑的说道，明明就感觉距离真相很近了，可是感觉这些线索只是明明之中有某些联系，实际上还是一团乱麻。

    “这件事情就拜托你去调查好了，快速的给我结果，这件事情很重要，非常重要，贝明俊，你是一个聪明人，聪明人都知龗道这个时候应该怎么做。”银厉把这个任务交给了贝明俊去完成，现在整个华腾里，能让银厉还能放心一点的，矬子里拔大个，也只剩下贝明俊一个人了。

    “好吧，放心，我会尽快查出真相来的。”贝明俊点了点头，无论是为了他自己，还是为了华腾，现在的贝明俊只有暂时背叛枫腾了，再说，本来他和枫腾就不算什么正儿八经的盟友。

    在华腾的负面消息满天乱飞的时候，枫腾出人意料的保持了沉默，既没有否定也没有肯定，这让很多人有些大失所望，按理来说这个时候正好是枫腾反击的时候，可是这样的沉默，让大家有些怀疑消息的真伪性。这就不得不说乔枫考虑问题考虑的比较全面，对于这件事情也拿捏的很好，如果此时枫腾大张旗鼓的对华腾一味的声讨，会让人绝对很假，对枫腾的印象也会有些下降，现在这样正好，让所有人都知龗道这个消息，然后又不发表任何看法，让大家处于猜测之中，这样的话消息才能够持续的时间更长，如果能有人仔细的推敲考证发现一些之前枫腾遗漏的证据，再公之于众，这样枫腾可就赚大了。

    “喂，这里是枫府，我们暂时不接受任何的采访，对于此次耳朵事情也不发表任何的看法。”钟伯用着已经重复了不知龗道多少遍的理由说着，准备挂掉电话，今天一个上午，整个枫腾的电话都快要被打爆了，不仅令人十分的闹心，而且还干扰了枫腾的所有业务，导致很多重要的电话都没有接进来。

    “钟伯，我是贝明俊。”贝明俊有些不耐烦的说道。

    “哦？贝明俊？有什么消息要告诉我们么？”钟伯没想到打电话来的人是贝明俊，还以为有什么重要的消息贝明俊打算告诉他们呢。

    “没有，我想找张芽楞。”贝明俊直奔主题的说道，他现在必须要问张芽楞一些事情。

    “张芽楞现在有事情，没办法接电话，有什么事情问我就好，他知龗道的事情，我都知龗道。”钟伯自然不会告诉他张芽楞在进行整容手术的事情，也怀疑贝明俊有什么小算盘，所以自然不可能如贝明俊所愿。

    “我现在有急事，你快点！我可没时间跟你们打太极，你们想从我这里搞到消息，那么自然应该满足我的一些要求，而且我的要求可不过分。”贝明俊现在本来耐心就不多，被钟伯这么一转悠，有些火气也是冒了上来。

    “怎么，还发起火来了？张芽楞接不了电话，这件事情你别想了。”钟伯没有被贝明俊吓到，冷哼一声说道，现在可不是枫腾求着贝明俊。

    “钟伯，你别欺人太甚，那我问你，乔枫他今年是不是出过车祸？”贝明俊强忍住要爆发的怒火问道。

    “问这个干嘛？”钟伯有些警惕的问道，这件事情也算是保密的事情，贝明俊如何知龗道钟伯也是无从知晓。

    “现在有舆论在民间分析枫腾和华腾之间事情的真伪性，有人说乔枫今年出过车祸，说是华腾制造的车祸，目的是谋害乔枫，这件事情到底是真的还是假的？”贝明俊瞎编了一个理由说道。

    “啊？这件事情不可能被公众知龗道啊，莫非有目击者？这件事情会产生什么影响？”钟伯有些不可置信的说道。

    “这样啊，就是有可能行成对华腾有利的局面，如果是真的话，那么我就会从中阻塞，这样就可以不用担心了，如果是假的话，那么告诉你们，你们也可以借机证明华腾伪造消息，倒打一耙。”听见钟伯一不小心就泄露了真相，心里也是松了一口气，接着把自己的谎话给圆满了。

    “原来如此，那么还要多谢贝董事了，有什么新的消息即使告诉我就行。”钟伯顿时轻松下来，笑呵呵的说道。

    挂了电话，钟伯也是摇了摇头，在他看来，贝明俊现在是过于走投无路了，所以一点点的风吹草动都是要汇报上来，急于表现给枫腾看。钟伯丝毫没有担心，这件事情泄露出龗去会对整个事情产生什么样的影响。

    “这样的话，就是知龗道乔枫出车祸这件事了，看来我的猜测没有错，乔枫和张芽楞是通过车祸认识的，这样的话就说得通了，大概是乔枫和张芽楞巧合的出了车祸，然后张芽楞很可能对乔枫实行了救助，随后乔枫才知龗道关于张芽楞的一些事情，恩，一定是这样的。”贝明俊沉思了一会，把整个事件大概还原了一下，从钟伯这里得到的消息像一把钥匙一样，打开了真相的大门，把这些线索一个个的串了起来，连在了一起，让一切变得清楚起来。

    “既然这样，那么就要只能赌一把了，如果郑彬没有撒谎的话，那么接下来的事情，就是要扭转战局的存在了啊。”贝明俊的眼睛里露出了精光，使劲的捏了捏拳头说道，成败在此一举，贝明俊还从来没有这么忐忑过。

    “喂，现在就去给我查一件事情，挺清楚，这件事情一定要保密，你们现在就去昆县”贝明俊拿起电话，拨了一个号码，随机命令道。

    一个小时之后，贝明俊面前的电话突然响了起来，贝明俊激动地一把抓了起来，险些磕到自己，然后接通了电话。

    “喂，事情调查的怎么样了？恩？确定么？真的？太好了！赶紧回来吧，辛苦了。”听着电话里的声音，贝明俊的表情越来越激动，脸上的笑容也越来越多，到最龗后甚至有些激动。

    呼，放下电话，贝明俊狠狠的把心里积压的那些郁闷一口吐出，现在贝明俊感觉到了前所未有的轻松，他现在手里握着足以扭转战局的关键，整个局面，就要靠他来改写了。

    咚咚咚，有些急促的敲门声响起。

    “进来。”银厉放下手里的文件，摘下眼镜说道。

    “银老，事情我已经查到了，我全都明白了。”贝明俊快步的走向银厉，笑容满面的说道。

    “哦？是么？快，快跟我说说。”银厉的脸上也是露出激动地神色，招呼贝明俊坐下。

    “银老，事情是这样的”贝明俊压了压过于激动地心情，把所有的事情从头到尾的告诉了银厉。

    “你的意思是说，张芽楞的父母其实是乔枫下手的？然后栽赃给了郑彬？”银厉问道。

    “没错，这件事情不假，而且我们手里还有足够的证据，乔枫可能没有料到有人会查出来，所以也是没有销毁证据。”贝明俊点点头说。

    “好！现在就准备把这个消息公布出龗去，进行反击！”银厉使劲拍了一下桌子，激动地说道。

    “银老，此事不能泄露出龗去，不能让乔枫知龗道，更不能公布于众。”出人意料的，贝明俊摆了摆手手对银厉说道。

    “不公布？你在说什么啊？这么好龗的机会，你到底想怎么样？”银厉不理解的问道，甚至贝明俊的拒绝让银厉有了一丝不悦。

    “这件事情，一旦公布出龗去，只能让大家以为我们华腾在制造假消息消除负面影响，不会有多少人相信，而且枫腾自然可以封锁消息不让张芽楞知龗道，根本没有什么效果。”贝明俊分析道。

    “那你说怎么办？”听贝明俊这么一说，好像还有一些道理，于是反问道。

    “以其人之道，还治其人之身，自然枫腾对付我们的关键是张芽楞，那么我们就让张芽楞替我们再毁了枫腾！”贝明俊恶狠狠的说道。