
    这剑拔弩张的场面一直持续着，双方都没有轻易的做出继续激怒对方的事情，不过如果这一次，枫腾和华腾的矛盾开始发生了质变，原本双方存在着不和，但是这些不和并没有在明面上表现出来，换句话说，即使大家知根知底，表面上还是装着比较友好，至少不会在公众场合这样直接破口大骂，顶多是话语里讥讽几句。但是今天，显然，矛盾又是进一步的升级，再加上乔枫最龗后爆出的重量级信息，有些比较机灵的人也觉得可信度很高，毕竟华腾如此根深蒂固的一个巨头，想不通枫腾为何如此执意的要和其作对，如果说是为了钱或者为了打抱不平，都是有些说不过去，如果真的如乔枫所说，倒是说得通。再加上乔枫先前的语气，也不像是故意编造，因此有不少人都是信了八分，当下对华腾以及台上的郑彬和银厉，都是有了一些看法。

    “哼，一面之词，有何证据可以证明？杀人偿命这样的大事还是不要随便污蔑比较好。”虽然郑彬对着当年的事情也是知情者，不过当然他不会承认，也自然不会任凭台下的人相信，所以也是有些底气的反驳道，反正乔枫现在不可能还有什么证据，不然就不至于只会动嘴皮子了。

    “我也从来没有指望你们华腾承认过，不过，给背景肮脏的集团打工，你们的员工都会是帮凶啊。”乔枫意味深长的看着整个大厅里所有华腾的员工，优优的说道。

    当下许多华腾的员工也是脸色一变，还真怕乔枫所说的是真的，就连贝明俊和胡策的脸色也是有些不好看。胡策和贝明俊可还不知龗道这些事情，整个华腾知龗道真相的，也只有郑华龙，郑彬和银厉三人而已，但是其他人也不是白痴，很长时间以来，华腾的人并没有怎么去仔细想过枫腾为龗什么会和华腾有这么大仇，只是想着怎么对付枫腾了，如今仔细一想，也是抱着几分的怀疑。看来乔枫在这个时候说出这个消息，还真是一个不错的选择，至少目前看来，取得的效果非同一般。

    “注意你的措辞，我现在完全可以告你诽谤罪！”即使心里有些发虚，但是郑彬继续义正言辞的说道。如果真打起官司，郑彬绝对有把握赢。

    “以你这个小辈，也想警告我？还是叫你父亲出来吧！”乔枫丝毫不弱的回道。

    “哼，我说了，父亲今日有事，而且，还不劳他动手！”郑彬上前一步，气势逼人。

    “我看不是有事，是你的父亲来不了吧？”乔枫戏谑一笑的说道。

    “你！是不是你干的！说！是不是你把我父亲绑走的！”听到乔枫这么说，郑彬一愣，马上滔天的怒气散发出来，一下子就锁定了乔枫。

    “我一个老头，能在重重看护下绑走你父亲？”乔枫看着眼睛赤红的郑彬反问。

    “那你如何知龗道我父亲来不了？！不是你亲自干的，也是你指使的！”郑彬一口咬定的说道。

    “那你倒是说说，我是指使谁来的？！”乔枫气沉意定的问。

    “叫张芽楞是不是！年龄与我相仿，这人我见过！别以为我不知龗道！”郑彬如今把他所有知龗道的都全盘托出，就为了抓住乔枫的现行。

    “张芽楞？呵，枫腾内部就没有这么一号人物，这点随你华腾去查，而且，年龄与你相仿？如何一人能从戒备森严的华腾手里抢人？”乔枫笑了笑说道。

    周围的很多人听着也是点了点头，郑华龙身边的护卫可是出了名的严，很多和郑华龙有过接触的人都是知龗道，那种戒备都快赶上有的政府官员了。

    “你就不怕我报警？！”郑彬咬着牙说道，明明郑彬可以百分之一百肯定绝对和乔枫有关，但是乔枫就是装无辜。

    “请便，我枫腾身正不怕影子歪！”乔枫自信满满的说道，如果警察能查出来张芽楞，那么他乔枫也就不用混了。

    郑彬恨得咬牙切齿，就是奈何不得乔枫，果然姜还是老的辣。一旁的银厉有些皱眉，这郑彬与乔枫唇枪舌战了半天，到最龗后不仅没有占到一点点便宜，而且现在还是让所有人都知龗道郑华龙出事的消息，今天这大会已经完全失去了原本的意义，银厉也是心情也是沉到了低谷，华腾有多少年没有吃过这么大的亏，没有丢过这么大的人了？

    周围的人群开始有些议论的声音，虽然声音很小，但是不用想都是关于这郑华龙的。

    “原来那郑华龙被绑架了？怪不得让那个年轻的郑彬接位。”

    “估计是被乔枫绑架的吧？也就他们和华腾有仇。”

    “我看未必，跟华腾有仇的多了去了，而且怎么看都像是华腾想要咬枫腾一口。”

    “我觉得也是，刚刚乔枫爆出郑华龙是他的杀父仇人，华腾可能想扳回局面。”

    “原来是这样，怪不得。”

    叽叽喳喳的声音议论了半天，慢慢的整个会场里的人基本上都得出了这样一个结论，华腾欺人太甚，而枫腾和乔枫倒成了弱势群体，不少人都是此时心有些偏向着枫腾，毕竟弱者都是很容易受到怜惜的。

    “各位朋友，公道自在人心，我希望不要因为某些人一时的话语，就玩弄了所有人，到时候，真相自然会浮出水面。过几日便是决定金融峰会举办权的日子，希望大家手里宝贵的一票，给予我们华腾，定不会让大家失望。”银厉看着议论的人群，也是极力的想要做一些挽回，不过这个效果，银厉也是清楚，已经被降到了最低。

    “散会！”微微叹息了一声，银厉一挥手宣布了今日的会议结束，原本一个好好地大会，变成了一出闹剧，银厉的面庞仿佛一下子苍老了许多，转身一声不吭的离开了。

    “乔枫，早知龗道现在，当初就不应该放你一条生路！”银厉恶狠狠的用只有自己能听见的声音说道。

    银厉一离开，就赶紧吩咐下去：“会场里的所有记者都是不允许把任何的影像或者音频资料带出龗去，而且明天，今日发生的这些事情，不允许任何报社报道，如果一旦让我发现此事泄露出龗去，对华腾的声誉造成影响，拿你们试问！”银厉把先前的火气全部发泄到了这些下属身上去，下属哪敢反抗，只得点头领命。

    “等一下,立刻去各大集团，确保近几天的选票都是要投给我华腾，不然的话，后果自负！”就在那些属下想要赶快逃离这个是非之地的时候，银厉又是一声厉呵，把所有人都叫住，接着吩咐道，既然已经到了这样的局面，就顾不得什么面子和表面上的声誉了，当下首先还是不能让舆论知龗道，第二就是确保一定要成为这次金融峰会的主办方。

    “是。”属下们战战兢兢的回答道，虽然这个老人以前从来没有见过，但是先前的表现绝对体现出这个老人的不凡，甚至比郑彬都是更要有威严。

    所有的人都离开之后，原本热闹的大厅也是空洞下来，只剩下贵宾席上的几个人，还没有离开，而是若有所思的各自在想着问题。

    哐嘡！一声巨响，所有人也被迫从沉思中缓了过来，看着台上的郑彬，有些发疯的将麦克风狠狠地摔倒了地上，接着，又是把一把椅子踹了下去，又是一声巨响。看起来，郑彬心中的火气也是积累了不少，一次性发泄出来也是有些恐怖，看着郑彬的样子，竟然无人敢上去阻拦，任凭前者像一只疯狗一样不停地摔着东西，大声吼叫。

    程晓涵皱了皱眉，这还是她第一次看见郑彬如此狼狈，随机轻叹一声，看来这次来龙城，局势要比自己想象的还有复杂的多啊。

    “郑彬，闹够了没有！”银厉的声音在郑彬的耳边炸响，郑彬也是身体一震，缓缓地抬起头看着有些苍老的银厉。在郑彬抬头的那一瞬间，所有的人都是吓了一跳，因为郑彬的眼睛里充斥着血红色，颇有些恐怖，简直就像是魔鬼，连银厉都是愣了一下。

    “郑彬，你清醒一点！”银厉又是一声呵斥，郑彬这才清醒了一点，把手里的椅子放了下来。

    “银老，就这么算了？！欺人太甚！”郑彬一说话，连自己都是吓了一跳，因为他现在的嗓子已经因为刚刚的吼叫变得十分沙哑，有些刺耳的难听。欺人太甚，这是郑彬第一次用这个词语，因为这也是郑彬第一次觉得有些憋屈，可是郑彬又何曾想到，当初郑华龙和银厉狠心杀害乔枫的父亲，弄得乔枫颠沛流离的时候，有没有想过是自己做的太过分了。

    欺人太甚的人在做出打算的那一瞬间，就要想到自己或许也会有这么一天。

    “现在还能怎么办？只能从长计议，只是一次冷眼热讽就受不了了？”银厉缓缓的走上台，拍拍郑彬说道，随机看了看坐在那里的一行人，说道。

    “那现在怎么办？局势对我们很不利。”胡董事率先说道。

    “倒还没有想的这么糟，毕竟大部分的新闻都是可以控制的，今日的事我们稍微花点代价，就是可以不公布于众。”银厉想了想说道。

    “那名额呢？想必乔枫说得话很多人都是相信了。”沉默许久的贝明俊也是开口。

    “如果软的不行，那就只有来硬的了。”叹了一口气，银厉说道，这也是迫不得已，如果能够得到这举办权，那么得罪一些附属，也是可以接受的。

    “银老是吧？”程晓涵笑了一下，叫道。

    “呵呵，是，程小姐有何高见？”看着程晓涵打算说话，银厉心中也是有些略喜，难道程晓涵能帮着华腾度过此劫？

    “我代表KASA，退出你们这联盟。”程晓涵笑着说道，银厉脸上也是满是冰霜。