
    “快，把刚刚那个侧脸放大，快！”郑彬对着两个保安命令道。

    “是是。”两个保安哪敢说些什么，只能麻利的干活，自己的工作可全屏眼前这个大少爷的一句话，他们可不敢怠慢。

    很快，放大的图片就显示在了电脑上，郑彬仔细的端详着，这个有些熟悉，却有些陌生的侧脸，本身那天郑彬对这个男的也只有十几秒的接触，如今看的又是侧脸，郑彬实在不敢咬定就是那天的那个人。

    “怎么样？是那个人么？”一旁的徐盛在郑彬的耳边小声的问道。

    “不确定，看不出来。”郑彬抹了一把脸说道，这样看来，自己这样还是一场空，根本没有任何的收获。

    “少爷还需要还需要我们做什么么？”一个保安撞着胆子问道。

    “我想想，应该没有了，我先走了。”郑彬眼睛向龗上看装作在思考问题的样子，想了想说道。

    “少爷您慢走。”两个保安大舒一口气，看来郑少爷还是很好说话的，一点也不像别人说的那样没有人性，以后谁要是再说少爷坏话，他们两个一定第一个上去平反，两个人对郑彬的感激已经没办法用言语表达了，于是不停地鞠躬恭送郑彬离开。

    “哦，对了。”郑彬已经一只脚迈出门口了，又回过身来看着两个人说道。

    “是！什么事您吩咐！”两个保安离开立正站好整齐的说道，现在就是郑彬让他们两个人去偷星星摘月亮两个人也得去做。

    “恩，你俩收拾收拾准备辞职吧，希望你们能找到更好地工作。”说完，郑彬呆着了两个人头也不回的走了出龗去，留下两个呆在原地的保安。

    郑彬一路来到了一楼大厅的保安室，现在这剩下这里能够了解到信息了。

    “今天上午十点多的时候，有一个人过来见贝董事，你们还有印象么？”郑彬问道。

    “哦，记得，是一个男的，年龄不大，还是贝董事和兰经理亲自下来迎接的。”一个保安一听立刻就回想起来了。

    “你还记得他长的什么样子了么？”郑彬急忙问道，好像看到了转机。

    “额个子大概一米八左右，长的挺普通的没有什么特点，皮肤还挺黑，那种古铜色的。”那个保安队长努力回忆着说道，不过张芽楞确实没有什么相貌特征，所以也不好形容。

    “还有其他的明显特征么？”郑彬听了这些描述觉得和不听没有什么区别，这种人满大街都是，简直普通的不能再普通了。

    “没没有了，确实很普通，您可以去问问贝董事，他应该知龗道。”安保队长有仔细的回想了一下，确实没什么可说的，于是有些抱歉的跟郑彬汇报道。

    “好吧，我知龗道了。”郑彬恨得牙痒痒，明明这个人就和自己擦肩而过，自己就差一点点就能见到了，甚至距离真相也就只差一点点，真是不甘心啊。

    “算了少爷，先不要管这些了，想想其他办法吧。”徐盛在一旁劝道，现在把全部的精力全都放在这么一个可能性上有点太不值得了。

    “好吧，我们走，先去解决别的事情。”没办法，郑彬现在需要短时高效，所以只能放弃再继续把时间耗在这上面，于是果断离去。

    回到枫府，本来是平静而又寻常的一天，可是突如其来的变故让今日的枫府有些混乱，连气氛都有些让人不安。

    “废物！一个大活人，硬生生的跑了？！你们怎么干的工作！你们一天到晚，都是吃干饭的么！！！！！”钟伯很久都没有这么生气了，用力的拍着桌子吼道，连地面都感觉一颤一颤的。

    钟伯的面前站着一排女佣，这些人都是张芽楞所在的附属二号楼的佣人，此刻正低着头颤颤巍巍的承受着钟伯的怒火，当然徐媛并不在其中，因为特殊原因，徐媛正巧被调到了乔枫的身边帮忙，所以张芽楞逃跑的事情徐媛并没有责任，但是徐媛依旧低着头站在一旁，脸上写满了关心，她现在很着急，不知龗道张芽楞到底去了哪里。而在女佣后面，还站着几个男的，同样低着头，每个人的脸上都有淤肿的痕迹，这几个是今天负责值班的保安，已经每个人被钟伯打过了，脸上的伤就是证明，因为他们是男的，所以钟伯完全下得去手，而这些女佣逃过了一劫。

    “你们说！怎么处理你们！废物！饭桶！垃圾！能不能不让我这么操心？！能不能？”钟伯的火气还是止不住，又开始拍着桌子喊道。本来钟伯的事情就已经够多了，乔枫的病没有完全好，只能修养，钟伯要处理枫府大大小小的事情，还有顾及枫腾内部的事情，一时间已经有些腾不出手了，可是早上一个女佣胆战心惊的告诉了他张芽楞不见了的消息，就彻底的让钟伯这段时间积压在心里的烦闷一下子释放了出来。

    “钟管您.您别那么生气了”徐媛走过来安抚道。

    “徐媛，你别管，这件事跟你没关系。”钟伯不想对徐媛发火，本来徐媛就是一个孤儿，而且这几天照顾乔枫又很累，所以钟伯也有些心疼。

    “钟管，我是这栋楼的总管，我当然也有责任，您先消消气。”徐媛端过来一杯茶递给钟伯，好言说道。

    “不管你的事，就是这群废物！你们每天都是吃干饭的么！！”一想起这件事，钟伯又是一阵怒意，于是用手揉着太阳穴，靠在沙发上。

    张芽楞的走让钟伯受了很大的刺激，并不是担心张芽楞出事，而是不知龗道张芽楞的去向，怕张芽楞做出什么对枫腾报复的事情来，毕竟前几天自己刚刚那样对张芽楞做出那样的事情。

    钟伯有些许的不安，心里也有些后悔，不是后悔对张芽楞做出那些事情，而是后悔没有把张芽楞暂时关起来，这样他就不会到处惹事了。不过，唯一让钟伯还不至于太过于忧虑的是，他还有最龗后一手，那个炸弹的遥控器还在自己这，自己可以随时杀了张芽楞，只不过那是最龗后实在不行的办法，现在自己不能用。

    “钟伯，他肯定是有什么特别的事情才会这么做的，您也别担心了，他这一个月的训练也不是白训的，您应该相信他…”徐媛在一旁继续劝着，替张芽楞说说好话。

    “怎么？你还想帮他说好话？你的意思是我这么做大惊小怪了？”钟伯冷哼一声问道。

    “没没有，怎么可能啊，他当然做的很不对了，我这不是让您别那么生气吗……已经派人去找了不是么………”徐媛把头摇的像是拨浪鼓一样，这个时候她必须要跟钟伯说好话。

    “行了，你到一边去，你们几个保安，最近情况比较特殊，滚回去工作去，这个月的工资就别拿了，再有下一次，就卷铺盖走入。”钟伯对着后面几个脸还肿着的人说道，近期几方势龗力之间的冲突比较多，所以安保工作很重要，这些人好歹也是干了很长时间而且背景干净的人，一旦开除了，短时间不仅没办法再招到这么多可用的人，而且可能还会被别人利用。毕竟他们都熟悉整个枫府的构造，这种东西是绝对保密的。

    “是……”几个保安听了如获大赦一般，对着钟伯鞠了一躬，然后排着队恭恭敬敬的走了。

    “至于你们，最近去枫总那里帮忙的，我就先饶你们这一次，剩下的，立马给我走人！”钟伯来回扫视了一下这些女佣，随机说道。这次的事情让钟伯这么生气，仅仅只是开除几个人已经算是很轻的了，当然这里面也有钟伯不想把这个事情的影响扩大的因素在里面。

    “钟伯这………”看见钟伯还是要开除女佣，徐媛忍不住想再求求情，这些被开除的都是她的手下，平时也知龗道她们的不容易，徐媛有些于心不忍。

    钟伯瞪了一眼徐媛，徐媛自觉地闭上了嘴，事已至此，已经没有任何回旋的余地了，所以徐媛也只好闭不做声。

    一段时间的混乱和紧张的气氛终于在钟伯的火气发完之后消散了一些，不过还是可以看出，每个人现在都在小心翼翼的做事，害怕枪打出头鸟。

    钟伯也回到了自己的办公室开始处理事务，不过钟伯已经派出了几乎现在所有可以调动的资源来寻找张芽楞，包括身在华腾的兰馨，到目前为止还没有收到任何的消息。钟伯给出了一旦发现直接扣留带回枫府的命令，而且是不择一切手段。

    “你到底在哪里呢………我发现…我有些想你了…哎……”徐媛独自坐在张芽楞卧室的床上叹着气，空空的卧室里已经没有了张芽楞的身影了，徐媛有种不适应的感觉。胸口有些闷，难道这就是想念一个人的感觉么？