
    “理论上应该是这样的，也没用那种一次要出龗去几百辆车的情况。”吴叔点点头说道。

    “那就是说，这个车牌号只有枫腾的人才会知龗道？”张梓雨接着问道，如果这种车牌号只有枫腾知龗道的话，那么贝明俊瞎编一个骗自己的可能性就很小了，换句话说，枫腾的嫌疑就被无限的放大了。

    “那倒不是，每次枫腾的车出现在公共场合的时候，车牌号都是暴露的，而且这种特殊的车牌号也就是为了给其他人看的，我想有心的人都会发现一些规律，这可没有什么可以保密的。”吴叔笑了笑说道，特殊的车牌号也是展现实力的身份的一种方式罢了。

    “原来是这样”张梓雨若有所思的说道，那这样说来，贝明俊肯定也知龗道枫腾的车牌号是这样特殊的，那么他把这个车牌号给我，很有可能是他自己随便编的一个，毕竟车牌号这种东西不是什么保密的东西，他知龗道也不奇怪。

    “是的，就是这样，不过虽然是知龗道规律，但是可没人清楚到底枫腾到底有多少辆车，因为每次出现的都是那么几个牌子的车，就连我也只是知龗道大概500辆左右，具体的数字我可就不知龗道了，估计枫总也不是很清楚，也需要好好龗的查一番，张先生您这车牌号是谁给你的？这样的号可有些不一般吧？”吴叔问道。

    “此话怎么讲？”张梓雨有些没有弄懂吴叔的意思。

    “哈龗哈，张先生别见怪，是这样，我只是猜测张先生今天特地过来问我这件事，说明这个车牌号肯定对您很重要，我想大概是什么人给您的吧？而且应该还不是枫腾的人。”老人笑着说道，活了这么大岁数，眼光还是有一点的。

    “恩，您说的没错，确实如此，不过再细节的问题，就没办法告诉您了。”张梓雨没有掩饰的说道，因为他能感觉到出眼前的这个人并没有什么恶意，只知龗道这些也无妨。

    “那是当然，我自然不会去打听这些事情，只是希望有什么地方能够帮上您，如果真的如我说的那样，那么我觉得您大可可以相信他，因为如果他真的要编的话，至少不应该编一个这样的牌号，因为很可能这样的牌号不存在，如果要编也应该编一个靠谱一点的，比如说已经出现过的车牌。”吴叔立刻说道，张梓雨能够告诉他这些他已经觉得很看重自己了，他又怎么可能继续打听下去呢？

    “哦？！这么说这个车牌号是真的？”张梓雨问道，虽然眼前这个吴叔已经年过半百，但是张梓雨却丝毫没有怀疑的意思。

    “是的，八成是真的。”吴叔很确信的点点头说道，他在枫腾呆了这么长时间，有些经历和经验可是一般人所没有的。

    “枫腾的车，都是本田车吧？”张梓雨旁带着问道。

    “这个是没错的，都是黑色本田车，不过都是经过改装的，每一辆车都经过了统一的改装，和普通的型号有很大的区别。”吴叔点头说道，这件事他是十分肯定的。

    “真是麻烦您了，那我先走了，希望吴叔不要把今日到的事情告诉别人。”已经知龗道了自己想要知龗道的事情，张梓雨打算离开，于是对吴叔说道。

    “哈龗哈，好，张先生慢走，您放心，今天的事情我不会和别人说半个字。”吴叔笑着回应道。

    张梓雨点点头，然后走出了门岗。吴叔一直注视着张梓雨的背影知龗道他彻底消失在视线里，不禁一阵感叹，有了张梓雨，枫府再上一个台阶肯定是不成问题的。

    张梓雨一边走着，一边心里思索着。到目前为止，自己已经掌握了大量的信息了，对于事情的真相也已经有了一些了解，只是感觉有些地方还是有些模糊，证据不太足够，这让张梓雨有些心急，这件事可要比现在所有的事情都要重要，可是这种无从下手的感觉让张梓雨有些心烦，到底事情的真相是什么样的呢？如果真的像贝明俊说的那样，自己会怎么办呢？难道真的要和乔枫拼命不成？可是乔枫给予自己的这些就像是给了自己第二次生命，又觉得这样是不是有些恩将仇报。各种复杂的想法不停的出现在张梓雨的脑海里，事情还没有最龗后下定论，张梓雨就已经在纠结自己到底该怎么样处理这个问题了。

    在华腾这边，会议室里正在召开一次重大的会议，几乎所有的华腾高层都出席了这次的会议，气氛十分的严肃，每个人都紧绷着脸，尤其是上位的几个人，郑彬，银厉脸色更是阴沉的厉害，显然这次举办权的失利让华腾上上下下都陷入了一种冰冷的气氛。

    “我们现在该怎么办。”郑彬狠狠地吐了一口气问道，打破了在场的平静。

    可以，没有一个人能够回答郑彬这个问题，华腾感觉好像一下子失去了方向一样，即使现在银厉在也一样，毕竟银厉只是当初和郑华龙一起创立了华腾而已，对于管理方面的事情银厉也不是很擅长集团的管理，对于有些事情，银厉还能暂时的稳定住大局给出命令，但是遇到这种时候，银厉也不知龗道到底怎么处理比较好，因为一个小小的失误就可能导致现在群龙无首的华腾陷入真正的危机之中。

    而郑彬这个时候就更显得没有用了，本身就年轻没有什么太多的经验，即使郑华龙有好好龗的锻炼过他，但是毕竟之前一直都是娇生惯养，要想彻底的沉稳下来还需要很多很多的历练。再加上好几次郑彬都没能在公共场合控制住自己的情绪，每次都落在张梓雨的下风，让这些高层对郑彬生出一种不信任的感觉，要不是因为郑彬现在是董事长，而且旁边还有几位董事会的成员压阵，早就提出不满了。

    “要不我们和枫腾方面交涉一下，看看他们能不能让步如何，如果能华腾和枫腾合作举办这次峰会，也未尝不可。”长久的安静之后，一个华腾的部门经理用有些颤抖的声音建议道。

    “和枫腾交涉？难道你是让我们主动向枫腾低头么？你觉得外界会怎么想？简直是胡闹！”还没等银厉发表观点，郑彬就使劲一排桌子吼道，吓得那个部门经理一缩头赶紧把嘴巴闭上不敢再说话了。

    “郑彬，你先闭嘴。你这样就能解决问题么？各位，现在是华腾的关键时刻，每个人都有发表意见的权力，我也会认真聆听的。”银厉不悦的对郑彬呵斥道，然后对着全体人员说道。

    郑彬本来还想反驳一下，但是看到银厉的脸色，很自觉的闭上了嘴。

    下面的那些高层你看看我，我看看你，谁也不知龗道说什么，而且现在也没人敢先说话，枪打出头鸟，要是说的意见好还行，一旦说的不好后果就不知龗道怎么样了，刚刚那个部门经理就是最好龗的例子。

    “那个我想问一下我们现在必须要取得举办权么？”又是一阵沉默之后，一个女经理弱弱的问道，既然提意见不行，问问题总可以吧。

    “唉，如今要是能够重新拿回举办权自然是再好不过，但是枫腾不可能这么轻易的把举办权交出来的，组委会同样也不会允许我们搞什么小动作，所以如此看来，除非出现极特殊的情况，不然举办权确实与我们无缘了。”银厉叹了口气摇摇头说道，有些东西一旦落入别人手里，想要拿回来就不太容易了，如果郑华龙还在的话自然好办，起码还有个主心骨，现在主心骨都没有，更别提其他的事情了。

    “那如果我们干脆放弃这次举办权呢？我们可以全力筹备金融峰会，然后再枫腾的主场好好错错他们的锐气。”女经理接着说道。

    “如果最龗后实在没办法，也只能这样了，可是也不简单啊，那个叫做张梓雨的年轻人第一次出现就让我们失去了举办权，谁知龗道在金融峰会上他又给我们惹什么麻烦呢？”银厉有些担忧的说道，以一个人让整个集团都陷入困境这件事听起来很扯，可是事实就是这样，如果没有这个张梓雨，银厉现在就会有底气很多。

    “今天就先这样吧，这样下去也不是办法，没有什么是过不去的坎，以我们的底蕴还不至于伤筋动骨。”看见气愤这么尴尬，银厉觉得继续这样下去也是浪费时间，于是早早宣布了散会。

    在座的经理们如获大赦一般赶紧起身离开，在这样的气氛里呆久了人是会崩溃的。等到全部人都走光了之后，整个偌大的会议室里就剩下银厉和贝明俊两个人。

    “贝明俊，那件事情怎么样了？”银厉对着贝明俊问道。

    贝明俊一直在低头沉思着什么，仿佛没有听见银厉喊他一样。

    “贝明俊？！”看见贝明俊没有任何反应，银厉又提高音调叫了一声。

    “啊？啊？！怎么了？会议结束了？”贝明俊这才猛然惊醒，看见空空的会议室说道，然后也准备起身离开。

    “我是问你那件事情怎么样了？你不是和那个张梓雨谈过了么？”银厉皱着眉头问道。

    “是，我是和他谈了，我现在也在为这件事操心，刚刚张梓雨给我打了电话，说我们的证据说明不了什么，然后就挂电话了，我也不知龗道他到底告诉没告诉张芽楞。”贝明俊叹着气回答道。

    “那现在怎么办？再这么拖着也不是一个办法啊。”银厉手指敲打着桌子说道。

    “要不然，我们就作假做到底？！”贝明俊摸了摸下巴一字一句的说道。