
    “保安组的安排怎么样了？”兰溪拿着行程方案询问道。

    “总共配备了5组，每组10个人，竹林居里面2组，外围2组，还有1组负责突发事件，兰经理放心吧，万无一失的。”一个高大的男人对着兰馨说道，这个男人是负责安保的，所以这块的事情都是他来安排。

    “就留两组，改为每组5个人，而且队长由我挑选。”兰馨用笔直接开始在方案上改了起来，也不问问眼前的这个安保负责人。

    “你说什么？我说兰经理，这件事是归我负责的，你没有权力改吧？”看见兰馨直接管理安保的事情而且连问都不问他立刻有些挂不住面子，虽然兰馨的官比他大好几级，但是此刻他也忍不住问道。

    “郑总只是去吃个饭，你用50个人去保护，不怕日本大使馆方面有什么意见么？人多眼杂误事的责任你的付得起么？而且，看好了，我是这次行程的总负债人，一切人事和项目安排我都有最高决定权，没有权力的是你。”兰馨毫不客气的说道，然后亮了亮自己胸口处别的[总负责]的牌子，高傲的说道。

    “可恶，我会跟郑总亲自汇报的！你别自以为是！”男人恶狠狠的说，他确实没招拿兰馨有什么办法，确实兰馨是总负责，但是男人仍然咽不下这口气，打算直接跟郑华龙反应，总之输什么不能输了面子。

    “上次你带人出龗去找乐子结果反而演变成斗殴事件，是我帮你压下来的，你确定？”兰馨像是看小丑一样看着男人，双手交插在胸前说道。

    “你！”男人怒目圆睁的看着兰馨，如果现在他去亲自找郑华龙反应，很大的把握郑华龙会同意再增加一些人手，这样男人就可以在兰馨面前好好挣回一把面子，但是一旦兰馨把这件事也同时禀报给郑华龙的话，男人丝毫不怀疑自己的位置会不保，郑华龙最痛恨的就是属下懈职了。

    “好好配合我，我就不会把这个秘密说出龗去，清楚了么？”兰馨笑着对男人说，想和她斗，还早着呢。

    “知龗道了，兰经理，一切按你说的做。”男人几乎是从牙缝里挤出这几个字，官大一级压死人，尤其是在对方手里还有你把柄的时候，男人只能服从，但是心里已经把兰馨操了好几遍了。

    等着都安排完了，兰馨将手自然的放在口兜里，口袋里躺着一枚戒指，兰馨轻轻地一按，然后轻轻地松了一口气，信息跟随者看不见的电波消失在了空气中。

    “林雷，吴杰，金文，真的很感谢你们，我已经尽力了，我会想办法帮你们报仇的，即使搭上我这条命，我也在所不辞，请你们在天保佑我吧。”兰馨在心中默默的念道，默默地祈祷。

    钟伯有些不太放心的看着张芽楞，最新的消息已经传了过来，经过破解已经递交到了钟伯的手里，具体的行程安排和计龗划钟伯也已经清楚了，不过钟伯现在唯一担心的就是张芽楞的心理状况，虽然张芽楞现在表面上看起来很正常，但是昨天接受了那么悲伤的消息，钟伯心里不停地打鼓，感觉比张芽楞还要紧张。

    “刚刚报告里说的你都清楚了吧？”钟伯忐忑的问了一句。

    “恩，已经清楚了，兰馨是唯一接应我的人？”此时张芽楞正在看着竹林居的平面设计图说道。

    “是这样，但是在外围我会安排人手支援你的。”钟伯点点头说道，其实钟伯何止是在外围安排了人手，还安排了两个狙击手，一旦张芽楞出手不中的话，钟伯绝对会把张芽楞留在那里，而且是永远的留在那里。

    “差不多可以了，我也该准备准备了。”张芽楞看看时间，晚饭是7点钟开始，现在已经是6点了，按照计龗划郑华龙也应该准时出发了，作为兰馨安排的安保队队长，张芽楞也必须早早到场。

    “张芽楞。”就在张芽楞转身准备出发的时候，钟伯突然叫住了他。

    “恩？”张芽楞回身说道。

    “你保重。”本来钟伯还打算问问张芽楞到底有没有事呢，后来一想还是不要再刺激张芽楞了，于是改口说道。

    “放心吧，我会完成的，叫枫总也放心。”从张芽楞的眼神里看不出悲伤，看不出害怕，只是单纯的那种清澈和自信，钟伯都有些愣神了。

    张芽楞一身黑西装，黑色的领带，头发梳的很整齐，看上去有模有样，他现在就是扮演安保队的队长，之前的信息他已经熟练的背住了，保证不会露馅，接下来就是按照计龗划行事了。

    张芽楞走到外面，发现车边上还站着一个人。

    “你有什么事么？我现在需要走了。”站在车子边上的人是杜雷，张芽楞现在对杜雷还心存反感，不太想见到杜雷，所以说话的语气也不是那么客气。

    “给你个东西。”杜雷好像知龗道张芽楞对自己的态度一样，没有特别的在意，而是从腰间掏出一个东西。

    银龙。张芽楞一眼就认出了那对特别的手枪，天色暗下来了已经，但是手枪上反射的银光依然亮眼，手枪上浅浅的纹路还能用肉眼看见，就是一件精致的工艺品。

    “给我？”张芽楞有些疑惑，自己曾经和杜雷打过赌，但是自己赌输了，现在杜雷突然又要把他最喜欢的枪送给自己，一时间张芽楞又激动又疑惑。

    “恩，送给你了，这把枪在我身边待了好些年了，一直没有机会发挥它的作用。好枪要见血才会开锋，拿在我手里可能这辈子都不会有机会了，所以，把他给你吧，你比我更适合。”杜雷有些不舍的摸了摸枪，然后最龗后还是下定决心的递给张芽楞。

    张芽楞激动地接过枪，轻轻地抚摸着，这两把枪好像有灵魂一样，张芽楞感觉在碰到他手的一瞬间竟然有了脉搏一样在跳动，好像对即将到来的杀戮感到激动和兴奋。

    “我跟你说过吧，每个人都有寄托和期望，来让我们有动力做我们不想做的事，你身上有枫总的期望，有钟伯的期望，有金离的期望，这枪，就算是我对你的期望，这么多的期望，你不能让我们失望。”看见张芽楞接过了枪，杜雷笑了笑说道。

    张芽楞听得一愣神，眼眶里感觉湿湿的，是啊，自己身上承载了很多的期望，还有最重要的，父母的期望，他不能让这些期望落空，杜雷的这一番话让张芽楞心中最龗后一点黑暗彻底的粉碎了。

    “我会的，不会给您的枪抹黑的。”张芽楞用力的点了点头。

    “现在，是你的枪了。”杜雷拍了拍张芽楞的肩膀，然后帮着张芽楞关上了车门，汽车乘着夜色从枫府出发，奔向今日的战场。

    竹林居，位于龙城最繁华的主干道，是一家5星级的日本料理店，平日里天天爆满，一个人想要吃上一次，需要提前几个星期来预订，当然这里的味道是没的说，更多的还是它的豪华和口碑引得无数人想要享受一下这种尊贵。

    而今天，整个竹林居被一个人整个包下来，整个竹林居今晚只为一个人服务，那就是郑华龙。

    此时，竹林居外面已经停了好几辆车了，郑华龙也早早的来到了，今天是他作为主人宴请日本大使馆的官员，所以必须要先到，这是礼节，同时到的还有兰馨和安保人员，郑华龙自己也带了侍从和厨师，有些服务和美食，郑华龙还是对自己的人放心。

    竹林居所有的灯光都亮起，乐队已经准备完毕，通勤也在做最龗后的协调，精美的食物正在有条不紊的准备，像是一场盛大的宴会，每个细节都已经做到了最好，就等着客人光临了。

    “喂，那边再好好检查检查，听见没有。”

    “再把菜单给我确认一遍，这个刺身不行，重做。”

    “餐具先不要那么着急上，先把这里才清扫一下。”

    “听好了，一会儿我给你们手势，你们再开始演奏，声音一定不能太大，也不能太小！”

    各个部门的负责人都开始再进行最龗后的确认，指挥的声音乱七八糟响成一团，每个人都显得十分忙碌。

    “你说的那个队长哪去了？还不来？你不是在耍我吧。”男人对着兰馨小声的说道，10名安保人员已经就位，就是迟迟不见兰馨嘴里说的那个队长。

    “一会儿就会到，晚到一会儿会死？”兰馨表面很轻松，但是内心十分紧张，这个时候可千万不能出什么差错啊，怎么还不来呢，按理说早该到的。

    “哼，看你一会儿还能不能嚣张。”男人撇下一句话悻悻地走了。