
    这是一个看起来风烛残年的老头，而且已经老的不成样子了，甚至有些吓人。脸上的皱纹和老年斑的颜色都是深褐色的，除此之外还有很多的疤，老头的头顶只有稀稀拉拉的两三根毛，而且都是油乎乎卷卷的，盘踞在那头顶。

    从背面看上去好像没什么，但是一转过来，那破旧的衣服，矮小的个子和那难听的声音，都让张芽楞有一种反感，他好像还没有见过比眼前这个老头更邋遢的人了。

    “那就麻烦您了。”听见老头这么一说，杜雷看上去很高兴，推着张芽楞就向老头坐的地方走去。

    走进那个老头，张芽楞看的更清楚了，原来这个老头的一只眼睛竟然是空的，好像由于不知龗道什么原因萎缩了，所以整个右眼都是凹进去的，看上去十分的恐怖，让张芽楞倒吸一口冷气，而且张芽楞感觉他甚至能闻到老头身上那股很臭的味道，不觉得皱了皱眉头。

    “麻烦，麻烦，都叫你不要老找我了，唉，把手给我。”老头很不耐烦的说道，然后伸出自己脏兮兮的手对张芽楞说道。

    张芽楞先是扭头看看杜雷的反应，然后看到杜雷冲他点点头之后，张芽楞才内心不情愿的把自己的手向着怪老头伸了过去。

    “快点，磨磨唧唧的。”怪老头看见张芽楞慢慢吞吞的动作，先用手擦了擦鼻子，然后直接就把张芽楞的手拽了过去，张芽楞能感觉到好像有什么东西蹭到了他的手上，顿时内心产生一种恶心的感觉，但是还是忍住了没有表现出来，毕竟这个人还是杜雷请来的。

    “唔，嗯嗯，恩？”老头一手抓着张芽楞的手腕，另一只手很不专业的像是把脉一样来回摸着，嘴里还发出很奇怪的声音，闭着眼睛像是在思考什么事情一样。

    “老先生，怎么样？”杜雷一脸期待的问道，张芽楞到现在也不明白为龗什么杜雷会对这个人抱有这么大的尊敬，看这个老头的样子像是一个医生啊，可是哪里会有这么邋遢怎么落魄的医生呢？张芽楞简直不敢想象。

    “挺大的手术啊，哪的手术？”很快怪老头就把完脉了，然后一只手在身上挠痒痒，另一只手又转过去抠鼻子，张芽楞真想找个东西赶紧擦擦自己的手，可是又觉得这样做会很不礼貌，只好忍着。对于老头只是把脉就知龗道自己做完了一次大手术，张芽楞到时候感觉到很惊讶，不过转而一想，自己坐在轮椅上，看上去就像是身体不好龗的人，怎么猜也能猜个八九不离十，说不定是这个怪老头瞎猫碰上死耗子呢。

    “腿部膝盖，还有后背，挺多地方的，我自己都说不清。”不过张芽楞还是回答了怪老头的问话，把自己知龗道的大概都说了。

    “那你找我来干嘛啊。”怪老头不以为然的说。

    “老先生，我在想问你，上次那种药，还有没有了？”杜雷绕了这么一大圈，终于问到了正题。

    “你要那药干嘛？！”怪老头突然变得警惕起来，好像那药是他的宝贝命根子一样。

    “这个年轻人需要缩短手术康复时间，有您那种药的话，我想一定会好龗的特别快的。”杜雷如实说道。

    “没有，我不知龗道你在说什么，你找别人去吧。”怪老头先是看看杜雷，再看看张芽楞，一口回绝道，态度转了180度，矢口否认自己有什么药。

    “老先生，这”杜雷也很差异为龗什么老头会突然变得这样，前一秒还很正常的，这后一秒就突然变得这么性情了。

    “别废话，我什么都没有，什么都不知龗道，没龗事我先走了。”说着老头就打算离开这里。

    “老先生，我不会白用您的药的，我给您钱，很多钱。”这个时候，张芽楞突然开口了，他现在基本能确定老先生应该有什么很好用的药对他的恢复有好处，只是出于某种原因，老头不愿意把药拿出来，所以为了挽留这个老头只好试探性的说道。

    “我才不稀罕钱，钱能干嘛？别臭屁了，我就是没有药，你能把我怎么样？”张芽楞这么一说，老头果然停了下来，不过并没有像张芽楞想的那样同意商量，而是很挑衅的跟张芽楞说道，有种蛮不讲理的架龗势，钱对老头一点儿诱惑力没有。

    “瞧您说的，我哪能把您怎么样啊，不过您可是医生，医生就该救死扶伤，这没错吧？”张芽楞轻轻一笑，然后慢悠悠的说道，现在话题已经打开，老头没有立刻离开就说明还有机会，所以张芽楞开始思考着如何开出老头喜欢的条件，要开出老头喜欢的条件，就必须知龗道老头对什么感兴趣。

    “你现在好好龗的，谈不上救死扶伤，不过你肯定有不少医生，你找他们不就得了。”老头摇摇头说着，语气里的一丝不屑被张芽楞完美的捕捉到了。

    “那些医生哪有您老人家厉害啊？”张芽楞一边怕马屁一边试探道。

    “这话倒是，他们都是庸医，还瞧不起我？不跟他们一般见识而已。”老头一听张芽楞表扬他，非常的得意，嘴上连连说道。

    “那您怎么不收几个徒弟呢？像您这样高超的医术，要是断了那不就可惜了？”张芽楞心里已经有些把握了，紧接着说道。

    “他们什么都不懂，活该，我才不把本事传给他们。”老头显然是有些赌气的说道。

    “老先生，我给您家医院怎么样？您当院长，这样他们就必须听您的了。”张芽楞心里已经完全明白了，这个老头或许就是一个有些独特本事的医生，怪医，只是受到了正规传统医生的排斥，所以也比较落魄，渐渐地产生了一种成见，他也觉得如果这样的医术传不下去，也是一种损失，确实有些医生有一点本事就很自以为是，张芽楞也很想帮帮这个老头，顺便也帮了自己，所以这样说道，虽然现在他没这个本事轻易许诺一个医院，但是张芽楞知龗道他总有一天有这个能力的，所以这许诺并不是空头支票。

    “你还有这本事？”怪老头显然对张芽楞说得这个很感兴趣，只不过还是有些不相信，因为张芽楞看起来还很年轻，这样年轻的人怎么会有这样的本事呢？

    “实话跟您说，我现在没有，但是我将来会有的，只要您相信我，我可以像您保证。”张芽楞看着老头很坦诚的说道。

    “我干嘛相信你？要是你不行，我岂不是亏大了？”老头显然已经很动心了，不过稳妥起见他还是有些犹豫的说道。

    “这山上的房子，都是我的，豪华吧？不信您可以问他，我未来有没有这个本事。”张芽楞指着杜雷说道。

    “额是，没错，老先生，我可以跟您打包票。”杜雷有些愕然，他没想到张芽楞竟然会这么说，也没想到张芽楞竟然把问题抛给了自己，看着怪老头看向自己的目光，杜雷只好硬着头皮回答道。

    “您看，我可没有骗您，怎么样？考虑考虑吧。”张芽楞点点头再次对怪老头说道。

    怪老头陷入了沉思，张芽楞开出的条件对他来说一定是诱人的，有杜雷在旁边证明又不像是再骗他。

    “您放心，我不会约束您的，您完全可以想来就来，想走就走，没人敢拦您或者逼您。”张芽楞又说道，希望能坚定老头留下的信心。

    “好，我就信你一次，你要是敢耍我我可跟你没完。”怪老头终于下定了决心，转身回来重新坐回了座位上。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，我的医院，恩，起个什么名字好呢？恩，不错不错，哈龗哈哈龗哈。”怪老头开始自言自语起来，已经开始筹划着医院的事情了，看上去十分的高兴，张芽楞也松了一口气，这一次不仅挖到了一个医生，而且还解决了自己的身体问题。

    “那，老医生，现在您就是我的医生了，这药？”张芽楞轻声一笑的问道，提醒着那边正在自我陶醉的怪老头。

    “好说好说，跟我去拿就好了。”怪老头一听立刻点起头爽快的回答，好像丝毫忘记了之前说的没有药的话了，不过张芽楞也没用追究，只是浅浅一笑，这是他第一次成功的和一个人进行语言上的交锋，也是第一次将刘条传授给他的东西运用出来。