
    张芽楞随机也准备跟上，不过兰馨一下子过来，轻轻的拽住了张芽楞的袖子。

    “你要不要再想想？你别这样啊，太冲动了。”兰馨有些哀求的说道，她不希望张芽楞出什么事情，兰馨能够感觉，张芽楞是枫腾的未来，如果张芽楞出了什么事，那么枫腾早晚会衰落的。

    “没龗事，你放心吧，不会有什么事的，但是，希望你帮我保密，不要把我来的事情，以及我要做的事情告诉任何人，包括钟管家。以后我会慢慢给你解释的，好么？”张芽楞轻轻拍了拍兰馨的手，很温柔的说道。

    “这”兰馨有些犹豫，这件事情已经算是很大的事情了，她的任务就是向钟伯汇报最新的消息，如果这件事不上报，那就是失职了。

    “拜托了，就当是帮我。”张芽楞恳求的说道。

    “好好吧。”看着张芽楞的眼睛，兰馨有些失神，不忍心去拒绝，只好答应下来。

    “谢龗谢了，你保重，小心点贝明俊。”张芽楞笑了笑，小声的嘱咐道，然后转身跟着贝明俊走了出龗去，兰馨看着张芽楞的背影，一时间觉得，这个背影很让人放心。

    “这个给你，是通行证，如果真的有急事找我，可以直接上来，这是我的电话，我保留我的建议，最近避避风头。”贝明俊掏出一张通行证和自己的名片递给张芽楞说道。

    “我知龗道了，我会跟你联系的。”张芽楞结果贝明俊递来的东西，放进口袋里。

    “车在楼下，我已经联系过了，我就不送了。”贝明俊站在电梯门口说道，现在不能让被人看见他和张芽楞在一起，所以只能送到这里了。

    “恩，我知龗道了。”张芽楞表示理解的说道，这里是虎穴，确实不宜久留。

    电梯很快就上来了，门开了，张芽楞走了进去，心里想着终于可以离开了，不过这次来华腾真的是一次明智的选择，收获了很多。

    电梯的门慢慢的合上，接下来还需要做的事情有很多，不过这第一步却是惊险顺利的迈出龗去了，贝明俊也是同样的松了一口气。

    就在贝明俊转身打算回去的时候，突然，叮的一声，背后电梯开门的声音又响了起来。

    “怎么了？忘带什么东西了？”贝明俊转过身顺口问道，他以为是张芽楞还有什么事情所以又回来了，可是，当他转过身之后却发现，那并不是张芽楞。

    “呦，贝董事是在跟我说话么？”郑彬和几个人一起走出了电梯，冷笑着看着贝明俊问道。

    “郑彬？你怎么会在这里？”看着一脸不善的郑彬，贝明俊有些疑惑的问道，同时心里也是有些松了一口气，还好刚刚张芽楞早走了一步，不然郑彬如何和张芽楞在这里碰上了，还不知龗道会发生什么事情呢，真是太险了。

    “这里是华腾，我为龗什么不可以出现在这里？”郑彬一步迈出电梯和贝明俊针锋相对的反问道。

    “没有，当然可以出现。”贝明俊也发现自己这个问题问的有些不合理了，这里是华腾，郑彬可以随意的进出，这根本没有任何问题。

    “哼，你还是好好管好你自己吧，咱们走着瞧。”郑彬轻哼一声，然后对着身后的几个人说道，随后就不回头的像内部走去。

    “等下，身后的这些人是谁？你可以自由进出，他们不可以。”看着跟在郑彬身后的几个人，十分陌生，贝明俊可以肯定这几个人不是华腾的，所以当下立即叫住。

    “贝董事，这些都是我的贵宾，麻烦你放尊重点，他们都有最高的通行证，不然安保不会放他们进来的。”郑彬看着贝明俊，笑着说道，郑彬有无数个理由可以解释这些陌生人为龗什么会进来，甚至比贝明俊找理由把张芽楞带进来还要轻松很多。

    “没，我只是为华腾的安全着想而已，郑少爷请便。”又吃了一个暗亏，贝明俊也不打算再和郑彬在这里僵持下去，于是转身就走。

    “我可以问一下，贝董事刚刚是在送谁么？”郑彬的声音从身后传来，贝明俊听到这句话之后一下子停下了脚步，心里一沉，难道郑彬看出来点什么了？

    “只是一个朋友而已。”贝明俊没有转过身说道。

    “那就好，贝董事，我们再会。”郑彬笑了一下，然后终于离开了，贝明俊同样松了一口气，走进了自己的办公室，还有点劫后余生的感觉，看来郑彬身上现在也是有着不少的秘密，他带来的那些人到底是谁？一定要尽快查清楚，贝明俊心里盘算道。

    “兰馨，让枫腾最近给华腾施压吧，转移他们的注意力。”贝明俊回到办公室之后，对着一旁的兰馨说道。

    “好龗的，我知龗道了，那个，张芽楞他接下来要干什么？”兰馨点点头回答，然后又询问张芽楞的情况，兰馨还是有些不太放心。

    “这个我也不清楚，不过你放心，他暂时没有什么事，我下午要去医院收集资料，你就在办公室里交接工作吧，有事情打电话给我。”贝明俊一边说着，一边开始收拾东西，去医院需要一个好借口，而工作方面的借口自然是最自然的，所以贝明俊要赶紧制造一些工作上的麻烦。

    “我知龗道了，那您忙吧。”兰馨欠身一下，然后也回到了自己的办公室去。

    咚咚咚，郑彬敲响了办公室的门。

    “请进。”门里面传来了一个男子的声音。

    郑彬随即打开门，带着两个人走了进去。

    “唉？郑彬？你来怎么来这里了？”郑源一下子站了起来，他本来以为是哪个属下来汇报工作了呢，没想到抬头一看是郑彬进来了，背后还跟着两个很陌生的人，顿时有些奇怪，而且警惕起来，毕竟现在郑源心里有鬼，所以自然会想的多一些。

    “怎么？郑董事看起来好像很吃惊的样子，不是很欢迎我？”虽然嘴上这么说着，但是郑彬还是自顾自的找了一个位置坐下来，看起来没有要走的意思。

    “当然不是，没有，只是，只是我以为，我以为你会待在医院里陪你父亲呢。”郑源编了一个理由说道，不过事实上，郑源确实有些担心，不知龗道郑彬是直接过来找他还是已经找过贝董事了，现在郑源也没办法去联系任何人，在这种情况下确实不知龗道该如何应对。

    “医院里自然有医生来照顾父亲，给你介绍一下，这位是徐盛，还有王林，我的两个朋友。”郑彬把身后的两个人介绍给了郑源，这两个人也是郑彬比较信任的两个人之一。

    “你们好，坐，那今天过来有什么事情么？”郑源看在郑彬的面子上，也很客气的跟徐盛和王林打了招呼，并且帮几个人都倒了水。平时来客人的话，郑源作为董事可是几乎没有给亲自倒过水。

    “最近贝董事有和你联系过么？”郑彬开门见山的问道。

    “额联系是肯定有的，毕竟有很多工作的东西需要交换意见，而且私底下我们的关系也还好，所以当然有联系。”郑源心一沉，一上来就问和贝明俊有关的事情，真是有些奇怪，难道真的像自己猜的那样，郑彬已经发现了什么了？这个时候郑源不停地让自己冷静下来，既然郑彬没有点破，那么自己肯定不能先点破，所以就保持着距离，问的问题尽量半对不对，谁知龗道郑彬是不是先问过贝明俊再问他的？不会是贝明俊把自己卖了吧？

    “有没有发现什么特殊的地方？”郑彬接着问道。

    “特殊的地方是指？”郑源装作不解的回答。

    “有没有挑唆你，背叛华腾啊？”郑彬喝了一口水，慢慢的说道。

    “这这个郑彬，为龗什么突然这么说？！”郑源吓的身子一颤，手上的杯子都有些拿不稳了，郑彬有些直白的让郑源有些没有意料道，不过郑源还是马上平静下来继续装傻。

    “我已经跟你说过，我很怀疑贝明俊了吧？在董事里面，除了他，就是你混的最开了，而且也只有你们几个人不是由我父亲亲自委任的，不是么？”郑彬看着郑源说道。

    “你是在怀疑我？”郑源说。

    “我没有那么说，只是问你关于贝明俊的情况而已，如果他跟你说了什么，或者你已经答应什么的话，现在告诉我，还来得及。”郑彬把玩着被子，看着杯里的水来回晃动，说着。

    “暂时还没有接到这样的电话，不过有的话，我会告诉你的。”郑源心里松了一口气，看来郑彬并不是怀疑自己，或者更准确的说，郑彬仅仅只是怀疑，并没有拿到什么证据或者知龗道什么事情，所以暂时还不用太怎么担心。

    “那，如果我成为董事长，你会站在我这边么？”郑彬笑了笑，看着杯子问道。

    “你成为董事长？郑总他难道？”郑源正在喝水，听到这句话一口水差点喷出来，郑彬来这里已经开始拉拢势龗力了？难道郑华龙已经快要不行了？

    “我父亲身体很好，你想多了，我只是问问看，你的意思。”郑彬笑了笑说道。

    “这样啊，对不起，这个事情，我还需要考虑考虑，你也知龗道的，我一向保持中立。”郑源尴尬的笑了笑说道。

    “没关系，你有不少时间可以想这个问题，那我就先走了。”说罢郑彬站起身子准备出龗去。

    “慢走。”郑源也起身送客。

    “对了，我一会想去看一下监控录像，你帮我跟安保部说一声吧。”在走出郑源办公室之前，郑彬撂下一句话，然后关上了门。

    “有点不对劲啊，今天来就为了跟我说这些？”郑源坐在座位上小声嘀咕道，然后拿出手机准备打电话告诉贝明俊一声。

    “算了，让他自生自灭吧，跟我可没有什么关系。”想了想，郑源又把电话放了回去，帮贝明俊又不能帮他得到什么好处，还可以给贝明俊带来麻烦，这样的事情何乐而不为。