
    “程小姐，我想是我听错了吧？不然就是我理解错了，你说的是什么意思？”银厉愣了一下，笑了笑问道。

    “你没有听错，也没有理解错，我说，我代表KASA集团，解除和华腾的合作。”程晓涵的声音十分清脆好听，不过这个时候落在银厉的耳朵里，就变得十分难听了。

    “你说什么！？程小姐，你清楚你在说什么么？”银厉原本温和的脸立马僵硬了，程晓涵的话犹如给他浇了一盆冷水，就算是程晓涵背后的人是KASA集团，银厉也是有些忍无可忍了。

    “程晓涵，就算我们之前有别扭，也请你不要在这个时候给我添堵，我警告你，别以为你身后是KASA集团，就可以这样为所欲为！我们之间的合作可是父辈定下来的，你，还没有权力随随便便的解除。”郑彬也是用沙哑的嗓音说道。

    “呵呵，那能不能请郑少爷和那个银爷爷告诉我，关于乔枫刚刚说的那些，是真的么？”程晓涵没有回答郑彬的问题，莞尔一笑的问道。

    听见程晓涵那么问，郑彬和银厉的脸色微微一变，这件事情说还是不说，是一件两难的事情，按理来说，目前的这个局面，只有把真相告诉站在华腾这边的人才能不让大家怀疑，可是一旦把真相说出来，很有可能引起个别人的不满，出现一些其他的情况就不太好了。所以，银厉和郑彬都是十分矛盾，当下贝明俊，胡策和沈清韵等人也是把目光聚集在前者的身上，毕竟这个问题他们也比较关心。

    “我父亲确实是被绑架了，绑架他的人叫做张芽楞，不过很可能是化名，或者假名字，是不是枫腾的人也没用确切的证据，但是乔枫嘴里说的那些，的确是一派胡言，没有半点可信度。”郑彬短暂的时间里来不及多想，可以看出程晓涵说出这样的话八成是在担心华腾的历史不干净，所以这个时候，还是先要稳住程晓涵再说，至于贝明俊胡策甚至天雨，那些都只能算是炮灰，与KASA集团想必，就是有些不入流了。所以郑彬选择了矢口否认。

    “张芽楞？！难道是”程晓涵听着这名字一惊，一副难以置信的表情展现出来，难道是自己认识的那个张芽楞么？他什么时候能有这么大的本事了？程晓涵又想起了那个不引人注意，看上去有些木讷迟钝的张芽楞。

    “应该不是，我见过这个人，和张芽楞那个完全是两个人。”郑彬摇摇头解释道。

    “我想如果那个张芽楞也有这般能力，一定也会回来找你报仇的吧。”程晓涵有些戏谑的说道。

    “别子虚乌有，那个家伙一辈子都不可能，我说过，我们华腾光明正大，没干过什么偷鸡摸狗的事情，自然也谈不上什么仇家。”郑彬正气凛然的说道。

    “怕是没有郑少爷说的那么简单吧？”程晓涵眯着眼睛问道，女人的感觉一般都比较敏感，从先前郑彬的反应和两个人的表情来看，程晓涵敢肯定，十有八九乔枫说的事情是真的，这样一来，程晓涵必须接触和华腾的关系，KASA集团可不能因为一个华腾损失了自己的名声。

    “有什么话你直说！别拐弯抹角，程晓涵，落井下石，可不是什么光荣的事情！”郑彬恶狠狠地说道。

    “我想直说的话可多了，我哥哥程泽民在哪里？”程晓涵厉声问道。

    “程泽民？”郑彬有些疑惑的问道，他不知龗道什么时候自己和程晓涵的哥哥扯上了什么关系。

    “就是郑民，他是我哥，现在他怎么样了？”程晓涵有些不耐烦的说道，她现在很担心自己哥哥的身体情况，所以面色也是不再那么温和。

    “什么？！他是你哥哥？不是我弟弟？”郑彬错愕的表情显示出他的震惊，一直以来郑彬都是以为这个郑民是他父亲的私生子，没想到竟然是程晓涵的哥哥，父亲为龗什么要骗他，郑彬也是无从知晓了。

    “那个郑民，是你的亲哥哥？”银厉也是有些诧异，因为郑华龙即使是连他都没有告诉真相，所以银厉也一直以为郑民是郑华龙在外面风流的哪个私生子而已。

    “没错，什么郑华龙的私生子，告诉你，我哥可和你们郑家一点关系都没有，赶紧把人给我交出了，如果我哥出了什么事，就是用你们整个华腾都还不上！”程晓涵发起脾气来也是丝毫不弱，不过生气时候的程晓涵又有另外一番韵味，不过郑彬这个时候却没有任何的心情去欣赏，今天对他来说事情实在是太多了，一时间脑袋有些刺痛。

    “他现在在医院里修养，没有大碍。”郑彬自嘲的笑了一声，然后显得有些疲惫的说道，郑彬现在有些颇受打击，一连串的事故让这个外表看起来很坚强的男子汉也是有些撑不住了。

    “医院里？！郑彬，你最好给我个说法，我哥哥到底怎么回事！”一听医院两个字，程晓涵微微皱眉，质问道。

    “之前我父亲带我们去参加一次会面的时候，被那个叫张芽楞的人袭击了，我父亲和他都受了伤，不过他受的伤都是皮外伤，不重，在休养中，已经没有什么大碍了。”郑彬回答道，那天着火之后，郑彬和郑华龙为了追张芽楞把程泽民一个人留在了后面，由于那个地方靠近厨房，所以火势很大，以至于程泽民吸入了更多的有毒气体，所以身体状况非常不好，不过比起中弹的郑华龙来说，那是好了无数倍了。

    “我就知龗道把我哥哥送到你们这里是个错误！快告诉我哥哥在哪里，我现在就要去见他！”程晓涵气的跺了跺脚，随机有些后悔当初没有拦着父亲把哥哥送过来了。

    “我一会就派人带你到医院去。”郑彬点点头说道。

    “记住，这件事，没完！”说完，程晓涵就头也不回的走出了大厅，外面接应的KASA集团的随从，也是赶紧跟上。

    如今，整个大厅里剩下的，就都是华腾自己的人了，也是显得有些凄凉，华腾的两个最高决策者一个目光黯淡，一个萎靡不振，今日对华腾的元气，损伤的太大了。

    “呼，郑彬，我现在想听你说一些实话，不然的话，从明日开始，就是华腾毁于一旦的开始。”在长久的沉默之后，银厉叹了一口气，拍着郑彬的肩膀说道。

    “您问吧。”郑彬沙哑着嗓子回到，自己也找了一张椅子，有些颓废的坐了下来。

    “从你退学之后，你都做了哪些我和你父亲不知龗道的事情，如实告诉我。”银厉问道。

    “把华腾的几个员工给扫出龗去了。”郑彬想了想之后说道。

    “再就是把我同学的父母给关起来了。”郑彬接着说道，这个同学，就是张芽楞了。

    “你的同学？哪个同学？关到哪里去了？”银厉挑了挑眉毛问道，这件事情，他可是不知情。

    “张芽楞，我把他的父母关到牢里去了，只是动用了一点点关系而已。”郑彬漫不经心的答道，对于张芽楞，他是从心底的鄙视。

    “张芽楞？！和绑架你父亲的那个人是一个名字吧？”银厉问道，隐隐的还有一些不好龗的预感。

    “是，名字是一样的，但绝对不是一个人，我认识的那个张芽楞就是一个废物，废物到不能再废，而且家里也是一穷二白，怎么可能是让华腾陷入如此境地的人？”郑彬摇摇头说道，打死他都不会相信这两个人会是一个人。

    “能进入龙城大学的人，不会像你说的那么废，我觉得这里面一定有问题，那个人现在在哪里？”银厉总觉得哪里有不对劲的地方，怎么会这么巧，偏偏这两个名字相同的人都对华腾有这么大的仇。

    “不会的，那个家伙，现在已经死了。”郑彬冷笑一声说道，一想到这件事，郑彬的心里就会冒出一阵快感。

    “已经死了？！你杀的？！”银厉蹙眉问道，同样有些诧异的还有贝明俊，不过后者很好龗的掩盖了自己的表情。

    “不是，出了车祸，死了，报纸上也有报道，这件事情我已经叫人确认过了，不会有问题的。”郑彬说道，当时听到这件事之后，郑彬特地叫人再三确认。

    “是谁当时去调查的？”银厉刨根问底的说。

    “这个也是不太清楚，事情已经过去那么长时间了。”郑彬摇摇头说道，这种事情，他可没有功夫去记，再说，当时也没用怎么太当回事。

    “我知龗道了，不管怎么样，这次的事情已经发生了，损失肯定会有，不过华腾也不是那么容易伤筋动骨的，你们都应该明白这次事情的严重性，所以，你们也应该清楚怎么做。”银厉听完郑彬的诉说之后，若有所思的点点头，随后对着在场的几个人说道，这种时候，只有凝聚在一起，才有可能渡过难关，几个人也是配合的点点头，他们也知龗道，如果华腾倒了，那么也就相当于他们的保护伞和摇钱树倒了，又会从高高在上被打回原形，而这种事情，在场的任何人都不希望发生，虽然心里各怀鬼胎，但是短期的目标却是一致的。