
    “王董事，久等了，刚刚的电话还是挺重要的，所以讨论了很长时间。”张梓雨从屋子里走了出来，对着一只站在那里的王子明歉意的说道。

    “呵呵，没有关系，张先生也是忙正事，等这点时间不算什么，能接到KASA集团董事长的电话，可没有几个人能做到，这也说明KASA集团对枫腾开始重视起来了，这是好事。”王子明摆了摆手说道，不过话里还是有询问的意思，大概希望套出一点点内容来。

    “说哪里话，只是一些小事询问一下而已，毕竟KASA集团也是组委会的一员，，特地过来祝贺一下枫腾获得了这次的举办权，再就是叮嘱叮嘱之类的，没有什么重要的事情。”张梓雨笑着解释道，显然，只是打算编一个理由骗一骗王子明而已。

    “原来是这样啊，不过那也是很荣幸的事情啊，真是羡慕啊。”王子明一旁说道，他又不傻，当然知龗道张梓雨说的这些肯定不是真的，哪有祝贺就祝贺半个多小时的，再说祝贺这种事情也应该打给枫总，怎么可能直接打给张梓雨，张梓雨越是隐瞒，王子明就越是觉得可疑。

    “那个，还是拜托王董事这件事暂时保密，毕竟枫总知龗道之后可能会不高兴，我自己会找个时间告诉枫总的。”张梓雨话锋一转，对着王子明说道，希望王子明能够替自己保密一下。

    “我已经和王董事说过了，不用你再强调一遍，王董事肯定知龗道轻重的。”还没等王子明回答，徐媛就已经抢先说道。

    张梓雨愣了一下，看着徐媛有些不高兴的样子，悻悻的笑了笑，看来徐媛现在还是心里对他不满意的，张梓雨也不好说什么。

    “这点张先生就放心吧，徐小姐交代过了，而且我自然也是知龗道这种事情的重要性，现在首要因素就还是金融峰会的准备，所以我们还是先考虑这件事情吧。”张梓雨和徐媛一起看着他，让王子明稍微有些别扭，他刚刚才给乔枫打过电话，现在又保证不会说出龗去，难免有些心虚，所以赶紧转移话题说道。

    “王董事说得对，眼下最关键的问题还是这个会场的问题，容纳量不够，还不能换地方，有些棘手。”被王子明这么一说，张梓雨立刻把注意力转移到会场里面，皱着眉头说道。刚刚程威给他打完电话，现在张梓雨更需要好好龗的计龗划一番，既然要组建联盟，那么这次的峰会就一定要做到完美，而且还要尽可能的给那些需要自己拉拢的集团留下好龗的印象，这样一来，就不可能限制人数，也不可能大规模的改造会场，但是另一方面又不允许更改地点，这样如何是好，张梓雨陷入了沉默之中。

    “王董事，张先生，现在已经到了正午，也该是吃饭的时候了，我已经事先安排好了午餐，不如先午餐，之后再详细讨论怎么样？”徐媛突然在一旁说道，打断了张梓雨和王子明在一旁的思考。

    “恩，我觉得也是，不如换一个环境放松一下，说不定还能有些意想不到的想法呢。”王子明第一个提出赞成，张梓雨也不好再出言拒绝，只好点点头，于是跟着两个人一起向着枫腾的餐厅走了过去。

    张梓雨进到枫腾餐厅的第一眼，绝对不会相信这是某个集团的员工餐厅，因为里面的环境已经超过了很多饭店，无论是布置和装修，还是饭菜的种类和精致程度，丝毫不亚于一些酒店。

    看着有些吃惊的张梓雨，王子明的脸上有些得意，因为当初这个员工餐厅的计龗划，就是王子明提议的，整个环境布置，也是王子明亲自到场监督的。

    “呵呵，怎么样？是不是有些意料之外？枫腾的员工餐厅绝对是最好龗的，据我所知，目前还没有哪个集团能做到这样的员工餐厅。”王子明得意的对着还处于惊讶之中的张梓雨说道。

    “我还真没有相当，一个员工餐厅可以做成这个样子，难道这样高级的员工餐厅不会有过多的开支么？专门为普通员工准备这样的餐厅，我觉得是不是有些太奢侈了？”张梓雨有些疑惑的说道，如果说员工餐厅也算是员工的福利话，那么这福利未免也太大了，即使是枫腾这样的集团，每个月投入到餐厅的开销也是不小的一笔吧？感觉完全没有这样的必要。

    “我知龗道你的疑问，可以说，连枫腾的员工都没有想到会享受到这样的待遇。”王子明笑了笑说道。

    “我看这个餐厅也不是很大，枫腾这样的集团有上千员工，那要需要多少个这样的员工餐厅呢？这么多数量的员工餐厅所需要的配置，简直就是不可想象。”张梓雨看了看，整个餐厅也就是和半个大型办公室一样大，能容纳的人数还不到一百人，这样的餐厅显然不可能满足整个枫腾的需要，至少要五到六个左右的餐厅才能基本满足，一个集团竟然配置了五、六个餐厅，每个餐厅还有厨房、员工等等，这简直没有办法想象。

    “你说的没错，枫腾目前一共有六个餐厅，大小和这个差不多，有比这个大的，也有比这个小的，我们来的这个属于最小的一个餐厅，可以容纳五十个人左右，我们已经提前和餐厅交代过了，那边那个桌子就是我们的。”王子明做了一个请的手势，一行三个人来到了预定好龗的桌子面前。桌子上比较干净，每个人准备了一个碗，一个白色的盘子，餐具和纸巾也都是每人一份，有些西餐的感觉。

    王子明对着旁边的人交代了一下，很快，丰盛的菜肴就陆续被端了上来，其丰盛程度又让张梓雨吃了一惊，平时在枫腾，张梓雨的一日三餐要比这顿饭好上几倍，但是现在吃的这个可是员工餐，竟然做的这样精致，每人一份，有荤有素，有甜点有汤，还有沙拉和水果，营养丰富，选用的也都是不错的原料，一般的酒店可是做不出这样的饭的。

    “都是普通的饭菜，和张先生平时吃的肯定是不能比的，不过今天是过来办公事的，还是将就一下好了。”七七八八的菜都上完了，王子明客气的说道。

    “王董事，这应该是今天因为我来而特殊准备的吧？”张梓雨问道。

    “并不是，这就是今天的菜，你可以吃，其他人也可以吃的，餐厅是没有特殊准备这么一说的，如果是宴请来宾的话，一般都是去外面的酒店里，餐厅里就是平常的工作餐。”王子明摇了摇头解释道。

    “你就不要骗我了，这不可能是员工餐，因为光是这一顿饭的成本，就要相当于普通员工一天大部分的工资了，怎么可能消费的起？”张梓雨笑着说道，他不可能相信自己吃的这也可以叫做员工餐。

    “当然，普通员工吃的餐，和你现在吃的肯定不一样。”王子明说道。

    张梓雨呼了一口气，如果王子明告诉他真的每个人都吃的一样的话，那么就彻底颠覆了张梓雨这么长时间以来所学的管理知识了。

    “但是即使不一样，却没有差的太多，仅仅只是没有这么精致而已。”王子明接着说道。

    王子明的前一句话让张梓雨松了一口气，后一句话又立刻让张梓雨吸了一口气。

    “我知龗道你想要问什么，首先，这个员工餐厅的方案是我提出的，枫腾历来都十分重视员工福利这个问题，同样，作为员工餐，也是福利里面很重要的一条，这样不仅可以提高员工的凝聚力，还可以加强员工的工作效率，可以说是最好龗的催化剂。”王子明笑了笑，对张梓雨解释道。

    “这个我自然是知龗道的，可是也不需要弄成这样吧？有些太过了，对于集团的压力也成倍激增。”张梓雨打断说道，这样的成本会成为集团盈利最拖后腿的因素。

    “其实这样的成本并不高，总成本也只比正常的员工餐厅高了三成左右，但是多付出三成的费用能够换来员工的高效率于高凝聚力，这样的投资是值得的。”王子明说道。

    “只高了三成？我觉得至少要高了两到三倍。”张梓雨疑问道，三成有些太少了。

    “事实就是如此，可能你不明白，这么多员工餐厅不是每个餐厅都配备一个厨房，总厨房就在整个餐厅的中心，而这些餐厅都是围绕着厨房设立的，这些餐厅分为不同的餐厅，比如现在这个就是专门为经理及以上级别的员工准备的，最大的食堂可以容纳三百人，是为普通职员准备的，这些餐厅处在不同的楼层，但是大体的位置都是一样的，都是挑选距离员工最近的地方设立，中心厨房统一配菜，将不同的菜分送到不同的餐厅，种类相同，但是越高级的餐厅，就会处理的更加细致，用专门的餐具，并且可以根据不同人的需要来改善口味。我把这个原理叫做细胞协作原理，因为整个体系就像是细胞一样，互相协作，互相连通。”王子明解释道，正是这样的一套原理，才让王子明取得了今天的成就，得到了乔枫的赏识，可以说，这是王子明成功的开始。

    “细胞协作好一个细胞协作如果几个餐厅围绕和拱卫一个厨房一样不同级别享受不同的待遇原来如此。”听了王子明的解释，张梓雨豁然开朗，原来还可以这样，这样确实降低了大量的成本，取得的效果却不一般。

    “这里面的学问还有很多呢，枫腾的成功就是这样的一点点积累起来的。”王子明点点头说道。

    “对了！我知龗道了！我知龗道峰会布置的办法了！”张梓雨突然惊呼道。