
    “郑彬？哼，好大的威风，已经开始以董事长的名头命令我了么？”虽然看见郑彬贝明俊下意识的有些畏惧，不过事到临头，贝明俊再往后退就是自寻死路了，所以才咬牙和郑彬针锋相对，至少在华腾里，郑彬还没有胆子对自己出手。

    “我只是暂时接任而已，等父亲回来，我自然会把位置交还于他，倒是贝董事杀气腾腾的在董事会议室挑起事端，是丝毫不把集团和董事会放在眼里啊。”郑彬没有想到贝明俊会这么快的知龗道消息并且前来问责，不由得脸色一变，不过还是立刻调整过来回应道。

    “暂时接任？我想郑彬你的野心应该不止那么点吧？还是说你已经肯定郑华龙不会再回来了？”贝明俊眉毛一挑的说道，郑彬就算再会掩饰自己的情绪，也是被老狐狸一样的贝明俊看的清清楚楚，当下便是揭穿道。

    “你说什么？！”郑彬心里一震，眼睛微眯的说道，显然贝明俊这番话让郑彬很不舒服。

    “对于你这种连自己亲叔叔都下得去手的人来说，没有什么是不可能的。”贝明俊不饶人的接着说道，虽然这件事身后的两个董事都是已经知龗道了，但是从贝明俊嘴里说出来，郑彬依旧面色阴沉，这毕竟不是什么光荣的事情，传出龗去也是百害而无一利。

    “嘴巴瞎说话是会烂掉的。”郑彬狠狠地瞪着贝明俊一字一句的说道，他现在恨不得撕烂贝明俊的嘴。

    “你该不会连自己父亲都下得去手吧？谁知龗道是不是你自导自演的一出戏呢？”看着郑彬变幻莫测的脸色，贝明俊冷笑着说道，他自然知龗道郑华龙的失踪和郑彬是一点关系都没有的，但是他贝明俊知龗道内情，其他人可是不知龗道，多往郑彬头上泼一些脏水总不是什么坏事。果然，身后的胡董事和刑董事脸色都是稍微的一变，这种事情也不是不可能发生，毕竟郑彬都敢对他的亲叔叔出手，不得不让人浮想联翩。

    “王八蛋！你信不信我”终于贝明俊的语言彻底激怒了郑彬，没想到仅仅是一个晚上不见面，贝明俊就已经敢这样公然的挑衅自己了，郑彬心里是何等的怒火，被贝明俊这么一说，前后的事情一关联，搞不好郑彬自己真的说不清楚了，于是看着贝明俊更是怒火中烧，举起拳头就想要狠狠的打上去。

    “住手。”一声呵斥从后方响起，声音不大，但是每个人都听得很清楚。

    郑彬一听到这个声音，立刻身体一震，刚刚出手的拳头也是立刻止住，然后瞥了一眼贝明俊，不甘的把手放了回去。

    贝明俊好奇的回头看去，一个头发花白的老人出现在眼前，脸庞的线条像是用刀削出来一样，给人一种硬朗的感觉，眼睛很小，但是目光十分锐利。

    “华腾什么时候还有这么一位人物，怎么从来没有听说过。”贝明俊暗暗吃了一惊，这个老人贝明俊从来没有见过，但从郑彬的表现和两位董事严肃的表情可以看出来，这个老人绝对不简单，所以贝明俊的吃惊也是不小。

    “你是谁？”贝明俊忍不住出口问道。

    “老头银历，是目前的代理董事长，和郑华龙具有同样的权力。”银历瞥了一眼贝明俊淡淡的说道。

    “代理董事长？别开玩笑了，我也是董事会的一员，这种事情我怎么不知龗道？”听着银历的回答，贝明俊差点笑出声来。

    “这是文件，你自己可以看一看，郑彬，你现在也不是小孩子了，沉稳知龗道么？你先出龗去。”银历拿出了一份文件从桌子上滑向贝明俊，然后对着郑彬说道。

    “是，我知龗道了。”对于银历的话，郑彬没办法不听，于是心不甘情不愿的回答道，然后看着贝明俊，手轻轻地在脖子上比划了一下，警告着贝明俊，因为有贝明俊挡着，郑彬这个动作自然没有被银历看到。随后，郑彬转身走出了会议室。

    贝明坤哼了一声，一手接住文件，拿着看了起来。文件的纸张已经泛黄，看起来已经有不少年头了，文件是纯手写的，这硬朗的字体贝明俊一下子就认出是出自郑华龙之手，简单的浏览完，贝明俊的脸上已经是一片铁青，银历说的不错，文件上清清楚楚的写明了银历的权力。贝明俊的额头上开始冒汗，千算万算，贝明俊也是没有算到还有一个银历，这让贝明俊的计龗划几乎被打碎了，有这样一个在，和郑华龙在这里没有什么区别。

    “我和郑华龙是老朋友，这个华腾建立的时候我便一直在这里，只不过平日里几乎不露面，我的权力等同于郑华龙，也就是说，只要我想，这个华腾就是我的，谁也拿不走，但是我还没有这么没良心，所以自然要让郑华龙的儿子接替职位。”银历刚刚一直在会议室的角落里听着，所以贝明俊的想法他也是听出了一二，当下便是解释道。

    贝明俊听着银历说的话，没有回应，只是站在那里看着银历。

    “贝明俊是吧，我也看过你的简历，年轻人中像你这样脱颖而出的不多，要珍惜，现在华腾这个状态确实很需要你，不过你也不要过分了，虽说缺人，但是还不至于巴结你，想明白有些问题，该得到的你会得到，不该得到的，就别想着渔翁得利，老头我活了这么久，见多了想当渔翁的人，不过那些人的下场，可都不怎么好。”说到最龗后，银历的语调也是有些沉重，显然是在警告贝明俊，而其中隐晦的意思，贝明俊也是听得明明白白。

    “我知龗道了，今天纯属误会，以后不会再发生这样的情况了。”贝明俊点头说道，如今这个局面，贝明俊只能暂避锋芒，和这个人较量，怕是贝明俊还没有足够的力龗量，待回去好好商议商议，才能有所行动。

    “那就权当这次是一个误会吧，你出龗去吧。”说完银历冲着贝明俊笑了笑，挥了挥手说道。

    贝明俊脸色不好看的退出了会议室，没想到偷鸡不成蚀把米，这一个暗亏贝明俊是结结实实的吃到了。

    “唉，看来现在局势也很混乱啊。”看着贝明俊离开，银历也是叹了一口气说道。

    “妈的，没想到还有一个老狐狸隐藏的这么深，这下子必须要收敛一些了，可是还有一个郑彬，该死的，计龗划全都泡汤了。”贝明俊狠狠地跺了一下脚愤恨道。

    “算了，这种棘手的事情交给枫腾去操心好了，我自己暂时先躲过风头再说。”贝明俊脑袋一想，既然现在自己还要枫腾这么一张牌，那么就把麻烦的事情交给枫腾处理，自己这个渔翁，是当定了。

    张芽楞回来的消息很快就传到了钟伯的耳朵里，钟伯二话没说，就带着人主动跑了出龗去。

    “混账！你知不知龗道你惹了多大的麻烦！”张芽楞才刚刚下车，钟伯就怒气冲冲的走了过来，抡起巴掌就要扇下去，被张芽楞眼疾手快的挡住了。

    “钟伯，钟伯你先息怒，我这不是没龗事么？您就别生气了。”张芽楞看着钟伯的怒意，当下也是赔着笑解释道，他也知龗道他这次给枫府惹了不少麻烦。

    “放屁！谁是担心你有没有事！我是怕你把整个枫腾都给毁了！”钟伯看着张芽楞笑嘻嘻的样子，更加的生气了，如今这个混蛋翅膀硬了，越来越不拿自己当回事了。

    “是是是钟伯说得对，您老别生气了，我这次还是有些收获的”张芽楞只能点头附和，毕竟他这次做的确实有些过了。

    “收获？什么收获？你别跟我添堵就是天大的收获！”钟伯显然气还没消，这几天几乎动用了枫腾所有的人力物力，就是为了他张芽楞一个人，钟伯怎么能不气。

    “郑华龙已经不会再阻碍我们了，而且我们现在在华腾内部已经有了一名董事级别的内应。”张芽楞收起了那副嬉皮笑脸的样子说道。

    “你凭什么这么说？别给我胡扯。”钟伯虽然隐约猜到了，但是嘴上依旧没有显露出来。

    “因为，郑华龙是被我亲手杀死的。”张芽楞语出惊人。

    “你亲手杀死的？”虽然钟伯猜到了，但是亲口从张芽楞的口中听到了依旧十分震惊。

    “恩，用来祭奠我父母，这只是一个开始。”张芽楞点点头说道，眼神里闪过一丝凶恶。

    “那，那那个什么董事会里的内应，又是怎么回事。”钟伯接着问道。

    “华腾的董事贝明俊已经决定和我们枫腾合作了，现在我们就可以很直接的得到华腾高层的消息，安全起见，我让兰馨也是辞职回来了，华腾的情报就由贝明俊一手负责就行。”张芽楞沉声说道。

    “他为龗什么突然要和我们枫腾合作？你逼的？”钟伯对于贝明俊的事情也是知龗道一些，不过心里还是有些疑问，毕竟贝明俊是华腾的人，其中如果有诈，那么枫腾可就是会被华腾牵着鼻子走。

    “因为他现在被逼上死路了。”张芽楞笑着说道。