
    “我叫你查的东西，查的怎么样了？”银厉坐在座椅上问道。

    “银老，你要查的东西我都已经查了，不过，收效不是很大。”胡董事恭敬的站在桌子前面，手里拿着一些文件说道，带着一些尴尬，生怕银厉责难他。

    “都查到什么了，先跟我说说吧。”银厉放下手里的水杯，对着胡董事问道。

    “在警察局查张芽楞，已经没有了任何的资料，连户籍都没有，单从这一点来看，压根就没有过这个人，但是显然，这是不可能的，也就是说，有人生生的磨掉了张芽楞的资料，于是，我又是去了龙城大学，龙城大学的资料也是被抹除的差不多了，但是大学的好处就是，即使资料被抹除了，依旧会有人记得这个人，而记忆这种东西，可不是能够轻易抹除的。根据四面八方的调查，目前只能知龗道，这个张芽楞是从农村来的，应该是昆县，就读于龙城大学商学院，张芽楞没有什么朋友，认识他的人很多都已经不在龙城大学了，所以问道的东西也不多，只知龗道他是个不太引人注意的家伙，学习不错，但是身有残疾，样貌也是马马虎虎，经常被人欺负，后来便是失去了消息，当然老师我也问过了，不过可能是校方口径一致的关系，也是没有问出什么来。”胡董事照着资料上面的东西读道，为了找到这么一点点的资料，他可是来回奔波了好几趟，他这把老骨头也是被折腾的不行。

    “哦，对了，还有一张他的照片，不过是集体照，好不容易找到的，最龗后一排最左边角落里的那个人就是他。”说完之后，胡董事好像想起来什么一样，又掏出一张有些翻卷的照片，递给了银厉。

    银厉接过了照片，顺着胡董事所指看去找到了张芽楞，果然如同胡董事所说，看起来十分的普通，长相也算是下成，而且瘦小，有些营养不良的样子。看完照片，银厉微微有些皱眉，这样的人的确不可能在短短几年里面会有这么大的变化。

    “那，车祸的事情怎么样了？”银厉沉思了一下，接着问道。

    “这件事情我也是跑了几趟，不过没什么消息，过去这么长时间，那次的事故也是早就被人忘却了，交通局那里每天都会有好多的事件，所以那件事情的资料也是早就找不到了，不过确实，在那个时间点发生过一次车祸，也确实死人了，但是死的是谁没法确认，报纸上只说一个年轻人死了，不知龗道是不是那个张芽楞。”胡董事想了想说道，本来张芽楞就是一个低调异常的人，加上事情发生在这么长时间之前，要想找到一点点有用的消息，确实很难。

    “唉，也就是说，你没有得到什么有用的消息是么？”银厉叹了一口气说道。

    “额是这样没错不过我真的是尽力了要知龗道找这样的消息就如同大海捞针一般实在是”胡董事有些结巴的说道，生怕惹来银厉的暴怒。

    “算了算了，也确实难为你了，有这些暂时就够了，不过这件事情，暂时不要和任何人提起。”银厉摆了摆手，示意胡董事无事，这也让胡董事松了一口气，赶紧点头。

    “那个，银老，今日的事情怎么办，虽然已经按照您的吩咐都安排下去了，不过肯定实施起来没有这么简单，要不把贝明俊他们也叫过来，再商量商量？”胡董事突然想到了什么，对着银厉继续说道，这个下午绝对是胡董事成为董事之后最忙的一个下午，不仅要到处跑来跑去收集有关张芽楞的资料，还要安排各方处理这次的影响，让胡董事有些焦头烂额，眼看已经晚上十一点了，可是现在连中午饭却还没有吃，脸上已经露出了疲态。

    “不用了，那些人现在我还是有些不太放心，尤其是贝明俊，你这几天也要好好盯着他，至于天雨，那几个人就是废物，我也从来没指望过他们。”银厉揉了揉太阳穴头痛的说道。

    “银老，枫腾估计现在也在想着办法怎么让所有人知龗道这个消息呢，我怕我们今天做的这些没什么用啊，万一”胡董事也是非常头疼，如果没有枫腾还好，如果把枫腾这个不稳定因素算上的话，凶多吉少。

    “不管那么多了，一切以金融峰会的举办权为重，拿到举办权，这些人自然会求着我们，不好龗的舆论也是可以得到缓解，距离投票的日子已经很近了，我们现在能掌握的票只有百分之三十，远远不够，想尽一切办法也要务必保证拉到更多的票，无论手段多么卑鄙！”银厉手一拍桌子，厉声说道。

    再退回到今天的早些时候，张芽楞也是好好龗的能回到自己的卧室里好好地睡上一觉，徐媛这几天也是非常的担心张芽楞，所以前一晚张芽楞刚刚回到自己的卧室，徐媛就开始哭了起来，这让张芽楞也有些惊慌失措，只能好生安慰，费了很多口舌，这才把徐媛哄好。

    舒舒服服的起床，吃着准备的热气腾腾的早饭，张芽楞不禁感叹，还是这样的生活惬意啊，比起那些勾心斗角打打杀杀，不知龗道要好了多少倍。

    吃过早饭之后，张芽楞也是穿戴整齐的来到了枫府的主楼，乔枫这个时候已经出发赶往华腾的大会了，只剩下钟伯留在枫府处理事情。

    “钟伯，早啊。”看见钟伯，张芽楞也是主动打了招呼。

    “你可算是起来了，我带你见一个人。”钟伯看见张芽楞，笑了一下，放下手中的笔起身说道。

    “见谁？”张芽楞疑惑的问道。

    “这位是范德范医生，整容手术师，以前在部队带过，是杜雷的朋友。”钟伯指了指坐在沙发上的人说道，张芽楞这才发现，原来这里还有其他人。

    “呵呵，张先生你好，果然不同凡响，你的一些事情我也听说了，很是佩服。”一个很儒雅的中年男子站了起来，客气的伸出手对张芽楞说道，像一个文质彬彬的书生。

    “过奖了，还要麻烦范医生。”张芽楞也是把手伸过去，和范德轻轻握了一下，随机马上松开，笑着说道。

    “坐吧，范医生，你来看看，都要做什么？我们现在时间稍稍有些紧迫。”钟伯做了下来，立刻进入了正题问道。

    “不知龗道你们希望达到一个什么样的效果？”范医生问道。

    “当然是改变容貌，而且不能让任何人再认出来，自然，如果能够让改变完的容貌好看一些，就更好了。”钟伯简明扼要的说道。

    张芽楞坐在一旁，听着两个人的对话，这个时候他是插不上话的，一切都是钟伯说了算。

    “如果只是这样的话，倒也好办。”范医生转过头仔细端详了一下张芽楞，随机说道，显得十分的轻松。

    “范医生，虽然我对这些事情不了解，但是我想这种手术一定有很大的风险吧，而且恢复也需要好久，作为当事人，我也是希望了解一些事情。”张芽楞突然很客气的插了一句说道，张芽楞对整容还是有些芥蒂。

    “在人身上动刀子，自然都是会有风险，不过准确的来说，这种手术不能算是整容，人眼睛分辨容貌的时候，只会根据几个点来确定，每个人的脸都像是指纹一样，有一个脸谱，再像的两个人都是会被找出不同来，自然是因为脸谱的关系，我只需要对你的个别地方进行小小的修改，就会让别人无法认出你。”范医生笑了笑说道，这位整容医生既然能在部队待过，自然是不一般，准确的说，这个范医生之前是在情报局工作，专门负责为一些特殊的人员改变容貌，在这方面，他就是最权威的专家。

    “那么，需要改动多大，恢复又是需要多久呢？”张芽楞接着问道，从之前范医生的话语里，张芽楞也是可以理解一些。

    “不多，只改动五处即可，恢复嘛，一周之内就可恢复。”范医生精准的说道。

    “那便拜托范医生了。”张芽楞一愣，然后点了点头，能够在短时间给出这么准确的数据，足以说明前者的能力，到这里，张芽楞也算是把心完全放下了。

    “既然这样，我建议事不宜迟，现在就开始吧，早点把检查做了，我们也可以早点开始。”范医生建议道。

    “好，那便现在开始。”张芽楞吐了一口气说道，起身跟着范医生前往了枫腾的医疗中心。

    送走了张芽楞，钟伯也是把心收回来，放在了乔枫的身上，此次出行，钟伯对乔枫十分担心，所以也是尽可能的全程跟踪，直到乔枫平安的回来，钟伯才松了一口气。

    “枫总，今日如何？！”钟伯一见到乔枫，就有些迫不及待的问道。

    “大快人心！”简简单单的四个字，道出了乔枫心里的畅快，看着乔枫的表情，钟伯也是会心一笑，虽然不清楚到底发生了什么，但是可以肯定的是，这一次，枫腾占到的便宜绝对非同小可。

    “那就好，那就好。”钟伯笑着说道。

    “张芽楞呢？”钟伯坐下来稍稍休息了一会，四处没有看到张芽楞的身影，问道。

    “已经和范医生开始整容手术了，估计很快就会好龗的。”钟伯回答道。

    “恩，这样也好，争分夺秒对我们有利，这一次，我们必须把握住机会，让所有枫腾旗下的集团和枫腾所有的员工做好准备，立刻开始全面向华腾施压，不要再留余地。”乔枫点点头，目光里夹杂着一丝狠意，无论如何，他都不会放过痛打落水狗的机会。