
    张芽楞此时浑身有种说不出的舒服，感觉自己身体的每一个细胞都活力焕发。虽然味道有些不好闻，但是怪老头也说了，这些可都是很宝贝的药物，必须省着用，不然他可没有更多了。

    此时此刻，是一一幅很有趣的画面，张芽楞躺在一个很大的池子里，只有头露出水面，而这水不是普通的那样清澈透明，而是一种暗褐色，看起来很脏的样子，水还冒着热气，发出一股难闻的药味。

    这个就是怪老头嘴里所谓的药，杜雷跟他说，这个药曾经让他粉碎性骨折的大腿在一个月之内就完全恢复了，所以这一次杜雷才把他找来，就是希望张芽楞也能用一下这种药。

    偏方有的时候就是要比正规的药物效果好很多，就比如张芽楞现在泡的这种药，足足用了四十多种中药材，有些药张芽楞听都没听过，很多药的用法也不一样，并不是把这些药放在一起熬煮就可以了，有的需要先炒熟，有的需要新鲜的，有的需要晒干，总之十分的繁杂。

    今天，是张芽楞开始浸泡药汤的第一天，足足需要浸泡2个小时才行，泡这个药汤也没用想象中的那么舒服，要知龗道在热水中连续泡2个小时也不是那么舒服的事情，何况还有忍受比较难闻的药味，但是就为了能让自己的身体早日的恢复，张芽楞也忍了。毕竟浸泡这种药酒比起那些魔鬼训练要好上太多了，起码一开始泡的时候还是挺舒服的。

    很快，张芽楞就从池子里站了起来，身上有些黏黏的，是因为药的缘故，不过身体确实舒服的，感觉整个人轻盈了不少，疼痛也缓解了很多，这个怪老头之前告诉过他，第一次浸泡的效果是最明显的，但是这种明显的效果只是表面现象，要想恢复的快还是需要每天的坚持治疗。怪老头的这种浸泡治疗方法张芽楞还是第一次听说，因为张芽楞的身体尚不能完全的接触水，这是之前医生们嘱托过的，所以张芽楞洗澡的时候就非常的痛苦，需要很多人围着他用热毛巾帮他擦拭，而怪老头跟他说让他直接浸泡就好了，这和那些医生说的完全相违背，但是两者之中，张芽楞更加相信这个怪老头，所以张芽楞的这些治疗全部都是瞒着那些医生的，甚至瞒着徐媛，因为徐媛难免会因为担心而告诉那些医生的。

    张芽楞感觉最明显的就是浸泡完药液之后，再进行简单的行走已经不像之前那么吃力了，肌肉已经恢复了一些力龗量，而且伤口要比以前好上不少，当然，这些只是张芽楞的主观感觉，有很多心里因素在里面，再神奇的药也不可能这么立竿见影。

    望着那脏脏的药汤，张芽楞长舒一口气，这个汤还能够用2次就要再换新的了，无论如何都要抓紧时间了，算算剩下的日子，也只有近二十天左右了，是时候拼一把了。

    “今天先慢跑吧，从这里跑下去，然后再跑回来，今天五个来回就可以了。”杜雷站在枫府的大门口说道，旁边是李海树，今天的任务李海树和张芽楞是需要一起完成的。

    “五个来回？”张芽楞今天很特别的是站立着和杜雷进行对话，他的轮椅放在一边，第一次进行药汤浸泡之后，张芽楞感觉好了很多，于是杜雷就开始让张芽楞去学着尝试起身而不是一直坐在轮椅上，不过只限于训练的时候，等张芽楞回去的时候还要重新做在轮椅上，因为害怕枫府里的医生看见了会不高兴，因为以那些医生的看法，至少也要1个月以后进行轻微运动才是合适的。从枫府的门口到山下，至少有2公里多，五个来回就是10公里，而且还不算上坡下坡的山路，今天是张芽楞训练的第一天，张芽楞觉得还是循序渐进比较好，没想到杜雷一开口就是五个来回，张芽楞不禁有些无奈。

    “有问题么？你俩一起，总共跑完20公里就行，不过，我要求在3个小时内完成，迟到一分钟，就加200米，自己看着办吧，我已经开始计时了。”杜雷丝毫不给张芽楞面子，也不在乎张芽楞的伤是不是完全好了，再杜雷看来，只要是能站着的，就和正常人一样，所以直接拿出秒表开始计时了。

    “可是”张芽楞还想和杜雷说道说道，可惜直接被李海树拉着向山下跑去，李海树很了解杜雷，那就是十分的严格，如果两个人真的迟到了，那么杜雷就对不会因为张芽楞第一天进行这种训练或者因为张芽楞的腿还没有完全恢复就网开一面的，既然计时已经开始，那么就要分秒必争，所以没时间再让张芽楞和杜雷去辩解的，没有用。

    “莫关系，喃跑不够的，俺帮你跑。”一边慢慢跑着，李海树转过头对张芽楞说道，露出了标志性洁白的牙齿。

    “那谢龗谢你了。”张芽楞突然感觉到很温暖的感觉，于是回应道，李海树的朴实真诚让张芽楞感觉很舒服，对于李海树，张芽楞是真心的希望和他做朋友。

    “跟俺客气啥，跑的时候稍微慢一点，不带紧的，俺算了一下，3个小时差不多可以的。”李海树挠挠头说道，他单独和张芽楞说话的时候有些不太自信，不好意思，可能是由于张芽楞的身份问题吧，李海树一个从农村来的孩子面对张芽楞现在这样的大户少爷，肯定会有很多不适应，不过李海树不知龗道，张芽楞其实只是批着一张少爷的皮，其实张芽楞也算是农村子弟了，或许正是这样，李海树的朴实和憨厚才让张芽楞十分的喜欢。

    张芽楞慢慢地迈动着双腿，好几个月以来，张芽楞第一次这样自由的运动，这种情形张芽楞一直在期待着，在梦中梦着，今天终于实现了，虽然关节还有些肿痛，虽然肌肉还有些乏力，但是这种感觉真的是太好了，不像坐在轮椅上那样憋屈，身上的细胞都在呼吸着，欢呼雀跃。没多一会儿，张芽楞的衣服就已经被汗水打湿了，不过好在一开始体力还比较充沛，所以跑完第一个来回的时候，只用了十五分钟，如果按照这个速度跑下去的话，3个小时是能够完成任务的，可惜，李海树可以一直保持这个速度，张芽楞就不行了，体力在慢慢减退，汗水也留的越来越多，跑完第二个来回的时候足足用了将近二十五分钟，身上就已经湿透了，反观李海树还是一副很轻松的样子，毕竟这种程度的训练是难不住李海树的。不过这一次回来的时候，杜雷为张芽楞和李海树准备了一些温水，张芽楞一饮而尽，感觉有股淡淡的咸味，看来这温水里面还加了少许的盐，用来补充体力，补充完水之后，张芽楞感觉自己稍微恢复一点了，尤其是口干舌燥的状况缓解了很多。

    “张兄，俺们得快些子，不然可能来不及的。”李海树转过头对张芽楞提醒道，按照这样越来越慢的速度，两个人很可能完不成任务。

    “好，我尽量。”张芽楞咬咬牙说道，他已经开始上气不接下气了，感觉再抬起一步都很困难，刚刚喝的淡盐水的作用很快就过去了，加上大太阳晒着，现在每跑一步都会印出一个水印。

    在李海树的鼓励下，张芽楞和李海树又跑完了一个来回，转眼就已经完成五分之三了，可是时间也已经过去了两个小时。还剩下两个来回，也就是4公里要在一个小时内跑完，如果换做一开始的那种体力的话，那么还是没问题的，但是经过三个来回的运动之后，张芽楞已经是强弩之末了，眼睛都有些发黑，跑的速度和走路的速度差不多，虽然杜雷每次回来都给两个人补充一些温热的淡盐水，但是仍然无济于事，张芽楞现在已经是在凭借意识在跑了。

    “我我快不行了”张芽楞气喘吁吁的说道，他已经想要放弃了，两个来回对于张芽楞来说就像是不可逾越的鸿沟一样。

    “在坚持一下，很快的，实在不行，喃背着你跑。”李海树现在也是汗如雨下，呼吸急促，但是比起张芽楞那是要好上千百倍。

    “不不用，我还行。”张芽楞一听李海树这么说，勉强的打起几分精神，让别人背着跑张芽楞还是觉得太丢人了。

    在艰难地移动中，第四个来回终于跑完了，张芽楞已经变成一个水人，衣服很沉重的贴在身上，给张芽楞带来很重的负担，他已经举步维艰，迈出一步都是很困难的事情，肌肉的疼痛，关节的摩擦，让张芽楞现在想立刻倒在一张床上美美地睡上一觉，他已经没有任何的力气向最龗后一个来回迈出脚步了，而且距离杜雷规定的时间只剩下10分钟了，无论如何，任务已经不可能完成了。杜雷在旁边冷冷地看着两个人，没有说话，手上的秒表还在不停地跑动着。

    “我我真的不行了算了算了吧。”张芽楞现在连说话都费劲了，他实在是跑不动了，一步都跑不动了。

    “不行，俺们能跑完！”李海树二话不说直接把张芽楞一背背到背上，然后迈开步子大步跑去，李海树终于展现出他的耐力，在跑完这么多路程之后，依旧可以在背着一个人的情况下快速奔跑，尽管李海树也很疲惫，但是他依旧咬着牙迈着双腿。

    “对对不起。”张芽楞的头贴在李海树宽厚的肩膀上很虚弱的说着，虽然张芽楞已经累得快要昏过去，但是还是知龗道此时此刻是李海树在背着自己。

    时间一点一点的过去，李海树的步伐却没有变慢，一步一个汗水印，李海树气喘吁吁的接近着终点，已经可以看见杜雷站在那里拿着秒表了。