
    “张梓雨，你是不是故意的，你是不是看上那个狐狸精了！你说！你给我说清楚！”程晓涵刚刚走，徐媛就开始声讨起来，比起程晓涵，徐媛更多的是委屈，不为别的，就因为张梓雨竟然帮着外人而不帮自己，本来徐媛认为，张梓雨和自己的关系虽然不至于说到了那种地步，但是护着自己是至少的吧。

    “你小声一点，不嫌丢人？不怕别人听到？”张梓雨看着徐媛委屈的样子哭笑不得的说道。

    “我偏不，怎么你心虚了么？！就是因为心虚才怕别人听到！”虽然徐媛嘴上这么说，但是还是下意识的放低了音量，徐媛可不想让所有人都看他们两个人的笑话。

    “我怎么心虚了，我真不知龗道你在生什么气啊，难道我有做错什么了？”张梓雨问道。

    “你还说你没错，刚刚那个程晓涵那样对我，你竟然不护着我还帮她！你到底什么意思！你是不是看上她了！”徐媛气鼓鼓的说道，委屈的不行，感觉就像快哭了一样。

    “刚刚我问你，什么样的女生配的上我，你说要漂亮的，有身份有背景的，要贤惠的，对我好龗的。那个程晓涵长的很漂亮，又是KASA的千金，现在也主动对我表示了一些，不都符合你说的要求么？现在你又叫人家狐狸精，你好前后矛盾啊。”张梓雨笑了笑说道。

    “你！那你真的喜欢她？！你可是”徐媛刚刚想要反驳，但是却发现自己反驳不了，自己刚刚确实说了这些话，而且程晓涵也几乎是满足这样的条件，她还能再说什么呢？话到了嘴边又咽了下去，听着张梓雨的话，徐媛心里感觉有些疼，有些凉，这还是徐媛第一次有这样的感觉，很奇怪，偏偏有说不出什么话来。

    “好啦好啦，跟你闹着玩的，我怎么可能喜欢她呢？刚刚那种情况我是迫不得已才这样的，程晓涵不仅是组委会的成员，而且还是KASA集团的千金，论地位，甚至比枫总还要高，如果枫总见到了，一定也会客气的对待，对方主动来和我打招呼，无论出于什么样的目的，至少都是在表示友好，你刚刚直接那样出言，是很不礼貌的，那种时候我也只能向着她，这也是你的不对，最基本的要求就是在别人谈话的时候不要打断，更不能以那种态度，我们枫腾什么时候有这样的表现？让别人知龗道岂不是闹笑话？”张梓雨有些严肃的解释道，当然这只是一部分原因，张梓雨不会告诉徐媛另一部分原因是因为张梓雨觉得程晓涵还有利用的地方，这才和程晓涵保持一个不错的关系。

    “你讨厌！以后不许跟我这么开玩笑！我知龗道我就是看不惯她那副样子，以后不会了。”听到张梓雨亲口说自己不喜欢程晓涵，徐媛的心情一下子好起来，心里那种空空荡荡的感觉也消失不见了，轻轻地锤了一下张梓雨埋怨道，徐媛觉得自己刚刚又出丑了，如果是在平时，稍微换个人徐媛都知龗道基本的礼数，绝对不会在这种场合打断说话，也不会用那种态度对待那样地位的人，只是因为程晓涵对张梓雨的态度才让徐媛做出这样的事。

    “以后你还会遇龗见很多你看不惯的人，但是不能因为看不惯或者不合你心意就态度不好甚至冷眼相对，我们时刻都是在做我们不愿意做的事情，能在不情愿中依旧保持一颗好龗的心态比什么都重要。”张梓雨语重心长的说道，他认为这个道理要比什么都重要，所以才告诉徐媛，不然的话迟早有吃亏的一天，张梓雨就因此吃过亏，所以体会才会格外的深刻。

    “我知龗道了不要用那么死板的语气说话啊，我有点不太适应。”徐媛吐了吐舌头说道，张梓雨这么义正言辞教导自己还是第一次，不过需要还是点点头，只要是张梓雨告诉她的，她都会认真的去听去做。

    “大会马上开始了，看着吧。”张梓雨对徐媛说道，然后转头四周看了一下，奇怪，怎么没有看见华腾的人？也没用见到贝明俊来找自己？按理说华腾这个时候不应该很着急么？张梓雨摇了摇头，等会议结束之后再说好了。

    “尊敬的各位来宾，各位女士们先生们，今天我们龙城会议中心很荣幸能有这样的一个机会，今天也是龙城会议中心建立以来到场金融界重量级来宾最多的一次，首先欢迎大家的光临，接下来我把主持交给国际金融峰会组委会的各位，今天也是组委会召开的新闻发布会，希望今天所有的人都能所有收获。”随着11点的准时来临，一位身穿旗袍的女士走了上来致了简单的开场白，因为政治性的成分少，所以开场白都很简单，所有都很清楚今天过来不是听废话的，所以话语权很快便转交给了组委会，代表组委会发言的自然是组委会里唯一一个熟练精通中文的人，程晓涵。

    “谢龗谢龙城会议中心在今日可以给我们提供场地，也谢龗谢在这么寒冷的天里会有这么多来宾，金融峰会可以一届一届的顺利举办并且拥有举足轻重的地位，和金融界所有人的支持是离不开的，所以，我代表金融峰会本届组委会在这里，再次感谢大家。”程晓涵今天打扮的漂亮，一件红色的小礼服，配上白色的腰带，显得正式又不失活泼，依旧是全场的焦点。程晓涵接过话筒之后用甜美的嗓音落落大方的说道，语气十分诚恳，说完之后轻轻鞠了一躬，立刻引起了全场的掌声。

    “唉，才女啊，KASA集团的这个接班人，看起来和那个张梓雨一样很不一般。”看着台上的程晓涵，坐在下面的银厉点点头说道。

    今天的华腾特地按照贝明俊之前的计策，没有带着大批的人坐在最前排，而是找了一处不引人注意的位置，而且来的人只有寥寥几个。

    “KASA集团的接班人不应该是那个程晓涵的哥哥么？”郑彬问道，一般接班人这种东西都是给长子的吧。

    “虽然说她哥哥是长子，但是按照能力来看，显然程晓涵更游刃有余一些，KASA集团发展到现在，已经颇具气候，只要大方向不错就不会，就不会出现问题，现在需要的不是懂的开拓的接班人，而是需要留得住人心会处理事情的接班人，搞好各方的关系，比什么都重要。我都能看清楚的东西，KASA集团的董事长一定也看得清楚。”银厉对着郑彬解释道，郑彬现在经验不足，所有有些时候很多东西看不明白。

    “原来是这样，那程晓涵的哥哥不会对此有意见？”郑彬问道，一般来说这种问题都比较敏感，为了一个继承的问题，一家人不认一家人的情况屡见不鲜。

    “呵呵，对于这种集团，尤其是接受的外国的思维，对于这种事情反而不是很在乎，这点你就放心吧，不过说回来，这么好龗的女孩，如果谁能娶到的话，大概会很有福分吧。”银厉摇摇头说道。

    “就程晓涵？她蛮一般的吧？有那么好？”郑彬仔细打量着台上的程晓涵，不禁问道，其实郑彬内心还是觉得程晓涵很漂亮的，毕竟自己以前追过她，不过郑彬心里也对程晓涵当初没有情面的拒绝自己而心存芥蒂。

    “我没有和你开玩笑，如果你能够追到程晓涵，那么我敢说华腾的明天不仅不用担忧，反而会更上一层楼。”银厉认真的说道，联姻这种东西一旦运用得当，那么收益的将是双方。

    郑彬听了之后没有说话，只是盯着程晓涵看，心里在思索着什么。

    “今天的发布会很简单，最主要的事情就是正式宣布本届金融峰会的举办权，再就是接受新闻媒体的提问，现在我们先有情本次进入到举办权最龗后争夺的五个集团代表入座，有请来自枫腾等5个集团的代表。”随后，程晓涵接着宣布道。

    程晓涵一说完，张梓雨就第一个站起来，然后转过身，对着身后的轻轻的鞠了一躬，然后闲庭信步的走上了台，和在坐的几个组委会的成员依次握手，然后坐到了自己的座位上。剩下的几个集团的代表愣了一下，这算什么？枫腾等五个集团？连其他四个集团的介绍都省去了，就是拿我们上台当配角的么？这待遇差别也太大了，所有集团的人一顿无语，都愣在那里不知龗道该不该上去。

    “可恶，这是故意的么？再不上去可就真闹笑话了。”郑彬稍微思索了一下，然后整了整衣领也跟了上去。

    其他几个集团看着郑彬已经走了上去了，没办法，也硬着头皮跟了上去，再不上台可就真的成笑话了，好在台下的人并没有注意程晓涵嘴里说的什么，他们所有的注意力都集中在张梓雨身上了，毕竟短短一天多的时间里，张梓雨这个名字已经几乎被神化了，所有人都想亲眼见见这个传说中的人物到底是什么样子的，所以在张梓雨站起来的那一瞬间，所有人的目光都集中在这个挺拔的背影身上了。

    “唉，就是那个年轻人，看上去很普通啊。”

    “一会结束帮我安排一下，我要见见这个人，看上去有点料子。”

    “挺帅啊，看来这个就是枫腾现在的底牌吧？”

    台下不同的讨论声响了起来，有暂时失望，有吃惊的，有赞叹的，但是无论怎么样，这些评价都是属于张梓雨，和其他人一点关系都没有。