
    “KASA集团的董事长？程晓涵么？”张梓雨有些纳闷，他唯一认识的KASA集团的人就是程晓涵了，对于KASA集团的董事长张梓雨是一点都不知龗道，难道程晓涵就是KASA集团的董事长？张梓雨一时间有些思维混乱。

    “这位小姐，我想大概是出了什么错误了，就是连枫总都没有和KASA集团的董事长单独说过话，张先生怎么可能有这种待遇呢？”一旁的王子明也笑了笑说道，KASA集团的董事长要单独找张梓雨？开什么玩笑？就算张梓雨现在在外界传的神乎其神，但是也不至于到了让KASA集团的董事长单独找他的地步。

    “什么程晓涵，你脑子里就只有程晓涵？是KASA集团的董事长程威先生，你赶紧给他回一个电话吧，号码在这里。”徐媛有些气不打一出来的说道，然后扔给张梓雨一个纸条上面写着一串号码，张梓雨接过来之后看了一眼号码，在看了一眼脸色不太好龗的徐媛，赶紧暂时走开，准备找一个安静的地方打电话。

    “KASA集团的董事长真的给他打电话？你确定？”王子明还是有些不太相信，再怎么想也有点不太现实的感觉，最主要的是王子明的心里极其的不平衡，这种待遇不知龗道要比自己高了多少倍，一种嫉妒的感觉从王子明的心里蔓延开来。

    “我接的电话我骗你干嘛？而且这件事好像和你无关吧？对了，程威先生说他打电话这件事情不要对外人说，我既然已经告诉你了，麻烦你也不要再和其他人提起，不然如果出现什么其他的问题，让KASA集团对枫腾有了什么看法，那你逃不了干系。”徐媛有些警告意味的说道，不过介于王子明的身份，徐媛的语气还是比较尊敬的。

    “这是自然，既然是程威先生要求的，那么我自然会顾全大局的。”王子明有些勉强的笑了笑说道，既然徐媛已经这么说了，那么这件事情应该就是真的了，王子明的心里很不是滋味，他张梓雨凭什么就这样享受天时地利人和呢？难道是枫总一直庇护他？不可能，枫总不是那样的人，不会因为个人关系的问题给人这么大的权力，那么剩下的解释就只有一条了，一定是张梓雨搞了什么诡计迷惑了枫总，怪不得钟伯让我看着张梓雨的一言一行，这里面果然有蹊跷，哼，张梓雨，你等着，看我不扒下你那层伪装的皮，把你的小伎俩大白于天下！

    张梓雨来到一个贵宾房间，反锁上门，拿出自己的电话，准备按照徐媛给他的号码拨出龗去。

    他不明白，为龗什么KASA集团的董事长会找上自己，再怎么想也是应该找乔枫才对。

    这件事情，还要从昨天张梓雨刚刚离开程晓涵的住处之后说起。

    在拿完资料之后，程晓涵主动要求亲自送张梓雨回枫府，不过被张梓雨再三推辞，无奈之下只好放弃了送张梓雨的念头，就在张梓雨刚刚离开之后没多久，程晓涵的手机就响了起来。起初程晓涵还以为是张梓雨给他打的电话，急忙跑过去接，可是一看到来电显示的号码之后，程晓涵就愣住了，就那样盯着电话，迟迟不敢按下接听键，只因为屏幕上显示号码的备注是“父亲”。

    可能是因为长时间没有人接听，电话在响了一会之后就不再响了，房间里又恢复了安静，这时候程晓涵才缓过神来，心里面开始着急起来。

    “怎么办怎么这时候来电话了我还以为他之前没有来电话是默许我了呢怎么办我该怎么说。”程晓涵有些着急的嘀咕道。

    叮铃铃，电话铃声又开始响了起来，吓了程晓涵一跳，还是父亲，这一次她可不能再不接电话了，不然的话，想必父亲一定会更加生气的。做了一个深呼吸之后，程晓涵终于鼓起勇气接通了电话。

    “喂爸我刚刚在收拾房间没来得及听电话。”程晓涵接起电话来先解释道。

    “你这个疯丫头，去龙城就知龗道疯玩，自己跑酒店去住了？怎么？连你哥都不管了？”程威在电话里有些开玩笑的说道，倒是没有像程晓涵想象的那样上来就劈头盖脸一顿骂。

    “啊哥在那边有公司里的人照顾呢我又帮不上什么忙所以就出来住了啊，您也知龗道这边记者很多的，自己住没人知龗道啊。”程晓涵松了口气解释道，看父亲打来电话好像没有问自己关于峰会的事情，难道父亲还不知龗道是么？这样也好，能晚一会知龗道就晚一会吧，顿时心里紧张的情绪缓解了不少。

    “你倒是挺会给自己找理由，来龙城这么多天也不知龗道主动给我打一个电话，就顾着自己玩了是吧？”程威在电话那一头说道，不过语气里没有责怪。

    “哎呀，爸，我这不是带着任务来的么？所以比较忙啊，这两天应付记者什么的，我准备给您打电话的，结果您先打过来了啊。”看见父亲并没有跟自己说关于组委会的问题，程晓涵也放松了下来，开始和父亲耍耍嘴皮子了。

    “你是挺忙的，忙着和你的小男朋友约会吧？”程威突然打趣的说道。

    “啊？什么啊？什么小男朋友啊，爸，您说什么呢他不是我男朋友啊”没想到自己的父亲会对自己说这些话，当下程晓涵的脸也烧起来，声音也弱了不少。

    “是么？我看到你俩电视上的采访了，你在我身边都没有在他身边显得那么乖巧，看来我得好好像那个人学学是怎么把我女儿管的这么好龗的。”程威笑着说道，作为KASA集团的董事长，他怎么可能不关注他自己女儿的消息呢，所以在新闻报道的第一时间，程威就已经知龗道了，而且已经把张梓雨调查的清清楚楚，不过程威搜集到张梓雨的资料也很少，而且并没有接触到张梓雨最真实的资料，几乎都是枫腾自己一手伪造出来的。

    “哪有爸，您别瞎说了行不行，那都是记者们的八卦消息，怎么可能是真的。”程晓涵红着脸说道，不过心里却有些小甜蜜。

    “我当然知龗道媒体的真实性，我的意思是说，连组委会主席的权力都敢为了那个小子动用，如果我女儿没有动心的话，那是因为龗什么啊？”程威突然说道。

    随后，电话里出现了长久的安静，程晓涵突然哑口，程威也没用在这个时候继续说些什么。

    程晓涵的心刚刚平静下来，立刻又变得慌乱无比，原来父亲早就知龗道了，只是没有在一开始揭穿自己而已，自己还傻傻的以为他还不知龗道呢，现在该怎么办呢，怎么回答呢？程晓涵现在完全不知龗道该说些什么了，张了张嘴也冒不出几个字。

    “我我”程晓涵根本没有办法说出一句很完整的话。

    “怎么？平时一向伶牙俐齿的你现在也没办法给我解释解释原因了么？”程威笑了笑问道。

    “爸，您不是告诉过我了么，说我们的任务就是找到一个放心人，让他来领导一个组织么？现在我找到了一个很合适的人，我只是按照您说的，用这个权力去帮助一下他而已。”程晓涵平复了一下心情解释道，她知龗道这个理由很牵强，不过这也是唯一一个她可以光明正大当做理由的借口了。

    “所以，你觉得张梓雨就是那个很合适的人是么？”程威听完之后问道。

    “是啊，我觉得他很合适，首先他出身枫腾，枫腾作为龙城一个和华腾不相上下的集团，也是享有声誉的，其次，他的个人能力没有的挑，这几天的表现想必您也看过了，张梓雨已经给整个龙城所有的人留下了深刻的印象，应该也具备了一定的说服能力，所以我觉得现在他是最好龗的人选，而这次大会又是一个契机，我就是这样想，才会选择他的。”程晓涵说起张梓雨来，就能够一下子说道很多的话题，所以一口气说了一大段话。

    “张梓雨的资料我也看过，我对枫腾也有过不少时间的了解，你说的话我也基本上赞同，不过，丫头，别告诉我你只是因为这些才帮助他的，如果我连这点都看不出来的话，那我白当你爸这么多年了，张梓雨是一个不错的人选，但是也仅仅是不错而已，却不是唯一的人选，你在知龗道手里权力需要慎用的条件下，还这么义无反顾，只能说你心里有他。”程威叹了口气说道，他怎么会不知龗道自己女儿的小心思呢？父亲一般都最懂女儿的。

    “爸，您不生气？”程晓涵试探的问道，现在父亲已经跟她挑明自己知龗道程晓涵的那些事情了，但是却很意外的并没有和程晓涵发火，这还是程晓涵第一次犯了错误之后没有被程威骂的情况，所以有些奇怪。

    “生气？我当然生气，但是事情已经发生了能有什么办法呢？张梓雨也还算可以了，我还需要再继续了解一下看看，你啊，就从来不给我省心，我把你安排在组委会里面是锻炼你，不是让你给我惹麻烦的，现在那些老家伙都在不知龗道做些什么见不得人的事情，你还是有些鲁莽了，唉，不知龗道会引发什么样的事情啊。”程威有些很铁不成钢的说道，但是这种事情，也不能一味的怪程晓涵，所以程威并没有发火。

    “爸您别生气了我”虽然程晓涵被父亲骂了一顿，但是这还是这么多年父亲对自己态度最好龗的一次了，被骂几句程晓涵也认了。

    “行了，张梓雨电话你应该有吧？给我，我去单独和他谈谈。”程威说道。

    “啊？爸不用了吧您要和他说什么啊？”程晓涵有些警惕的问道。

    “你啊，连你爸你都不放心？我只是和他谈谈组织联盟的问题。”程威知龗道自己女儿心里到底在想什么，没好气的说道