
    “额不用了谢龗谢。”张芽楞很委婉的拒绝了杜雷递来的馒头，示意自己现在并不饿。其实张芽楞心里对杜雷的不满已经上升到一定程度了，决定等晚上回去再让徐媛给自己好好准备一些好吃的，他觉得不管是徐媛、钟伯还是刘条都要比眼前这个肌肉男刀疤脸更好相处。

    “你不吃就算了，我来看看你做的怎么样了。”杜雷把馒头丢到一边去，然后走到跟前看着桌子上被拆了一半的手枪，显然是张芽楞卡在这里了。

    “我，刚刚太快了，我没看清，如果您再做一次的话”张芽楞有些不好意思的说道，从下午三点到晚上六点，足足三个小时的时间张芽楞只完成了这么一点点，确实有些面子上过不去，所以只好给自己找台阶下。

    “我再做几百遍，你也不会。”杜雷三下五下的把枪给还原，然后对着张芽楞说道。

    张芽楞看着杜雷，感觉不出杜雷的语气是什么，说是不屑，好像还不是，说是失望也不是。张芽楞承认杜雷说得没错，自己再看多少遍估计都不可能学会，有些东西不是因为你看了所以会了，真正的精髓永远不可能停留在表面。

    “是，我承认，但是我敢说如果你教会我，我一定会做的比你快。”张芽楞点头说道，然后抬起头看着杜雷，眼神里充满了自信，虽然张芽楞自己都不知龗道这股自信到底从何而来。

    “哦？敢不敢打个赌？”杜雷眉毛一挑，他倒是没有想到张芽楞会这么说，要知龗道，虽然在手枪拆卸组装上并没有吉尼斯纪录，但是各国的部队中都有一些类似的比赛，已知最好龗的纪录一般都在8—9秒之间，根据手枪的型号不同会有变动，杜雷现在的速度可以达到9.7秒就组装完，虽然不能说最快，但是10秒以内都都可以称为高手了，可是真正能在10秒以内的，都至少是接触枪多少年的老手，还必须是自己最经常使用的枪，张芽楞一个初出茅庐的人，给他一年时间都不一定能进13秒。

    “赌什么？”张芽楞问道。

    “2个星期，如果你能够在速度上赢我，就算你赢，如果你赢不了我但是在10秒内完成，同样算你赢，但是如果超过了10秒，那么就算你输了。”杜雷把赌约跟张芽楞说道。

    “行。”张芽楞也没有概念10秒是怎么回事，反正他只要比杜雷快就行了，于是很爽快的说道，看起来赌约对他很有利的样子。

    “那么拿什么做赌注呢？你有什么？”杜雷狡猾的一笑，问道。

    “我有什么？我那你要什么？”张芽楞低头沉思了半天，都没发现自己有什么东西可以拿来当赌注的，要说钱，那么自己是分文没有，还欠了刘条很多钱，要说什么值钱的东西，张芽楞也没有，他现在吃的住的都是乔枫给的，这个枫府根本没有属于自己的东西，、

    于是张芽楞索性问杜雷到底想要什么。

    “你输了，你帮我杀一个人，怎么样。”杜雷想了想之后说道。

    “为龗什么又是杀人？你自己都搞不定我肯定不行。”张芽楞有些错愕，怎么又是这种事情，自己又不是拯救世龗界的人，为龗什么那么多人不用，偏偏找自己这种菜的不能再菜的人去做。

    “因为去了的人肯定会死的，没人愿意去。”杜雷说出了一个理由，而且很合理。

    “那我赢了，你把这枪给我。”张芽楞没有去想杜雷说的话，而是提出了自己想要的。

    “不行，但是我可以帮你做一把。”杜雷想了想拒绝了，不过提出了一个改善的方案，这把枪是不可能轻易给人的，杜雷已经把这个当成了自己的护身符。

    “也行，那我答应了。”张芽楞想了一下点头答应道。

    “你可没有反悔机会了。”杜雷有些诧异张芽楞的爽快，再次确认道。

    “我知龗道，我不反悔，那你开始教我吧。”张芽楞点点头，好像输了会去送死的那个人不是自己的一样，然后直接切入了正题。

    “好吧，你先看这里，这里是然后你只要这样打开向后拉之后”杜雷迟疑了一下，拿起枪开始指导张芽楞如何进行拆卸，张芽楞就在那里仔细的学习着，时不时的还问一些问题，看起来十分的融洽。

    在枫府的病房里，乔枫现在恢复了不少，而且身体比较稳定，现在已经可以进行简单的床下行走活动了，钟伯每天只要一有时间，就会过来陪乔枫在枫府里走一走。

    “钟伯，我觉得我的身体差不多可以了，暂时可以回去工作了，你去安排一下，跟那些医生说一声。”乔枫看着远处的风景，感受着小风说道，现在已经是秋天，枫府处于山中，风景十分优美。

    “枫总，还是再休息休息吧，工作我来处理能应付的过来。”钟伯一听乔枫打算开始工作，立刻劝道，乔枫现在需要的就是不断的休息。

    “有什么可休息的，我是个闲不住的人，再说我这么长时间不出现，难免有人会瞎猜疑，会搞小动作，这不行。”乔枫皱了皱眉说道，他确实知龗道再进行休息可能会更好，但是此时他没有时间休息，太多的事情需要应对。

    “这再缓几日？”钟伯知龗道乔枫的倔劲，就是只要定下来的事情，不会听从别人的意见，但是钟伯依然打算抱着一丝希望能拖几天是几天。

    “这件事没得商量，你去准备吧。”乔枫很坚决的说道，毫不拖沓。

    “是，我知龗道了。”钟伯叹了一口气回答着，有些无奈。

    “恩，最近有什么大事没有？”听见钟伯答应，乔枫就开始询问其他的事情，这些天他都没有和外界有任何联系，所以对于最近的事情还不太清楚。

    “郑华龙从美国回来了，据说带回来一个年轻人，而且好像和KASSR集团有什么合作。”钟伯汇报道，这还是他刚刚得到的消息。

    “华腾早就和KASSR集团有联系，倒是那个年轻人，查查他的底细，还有其他的事情么？”乔枫对于KASSR集团和华腾的合作不是很意外，他早就知龗道两个大型集团早晚会因为利益勾结在一起，因为华腾和KASSR集团一样，之前的背景都很不干净，但是那个年轻人却值得乔枫高度关注，从美国特地带回来的年轻人，肯定不简单，到底是敌是友还有待观察。

    “还有还有就是3个半月后举行的冬季金融峰会，就在龙城，现在正在招标承办方，这个机会很多集团和个人都想插手或者独吞，但是现在华腾还没有动静。”钟伯最近也是接到了这个峰会的邀请函，这次峰会号称20年来最大型的国际峰会，将会有国际各个地区的大型集团来参加，对于承办方，峰会特殊的进行了招标形式，打破了以往金融协会承办、政府协办的模式，很显然，如果能承办这样的大型峰会，先不说会带来多少收益，但是这种影响力就不可估量，所以必然会有激烈的竞争，而这些竞争者中，最强大的两个自然就是万年死对头华腾和枫腾，既然华腾现在没有出手，那么枫腾自然不能轻举妄动。

    “恩，他们也是想看我们的动作，这个峰会我们必须拿下，不能给华腾任何机会。”乔枫的眼睛里闪过一丝狠色，这个机会对于枫腾来说，太重要了。

    “我知龗道，我会尽力去办的，您也得好好休息注意身体，不然到时候可没办法参加那么大型的会议。”钟伯趁机来嘱咐乔枫注意身体。

    “我不参加，让张芽楞去，这三个半月，他必须脱胎换骨，你知龗道该怎么办吧？”起风了，有些微微的凉意，乔枫紧了紧自己的衣服对钟伯说道。

    “让他去？还不是时候吧，这次会议很重要的，关系到枫腾今后的发展。”钟伯有些不太明白，这样大型的会议，如果让张芽楞搞砸了，那可就闹笑话了，而且是让世龗界看笑话了，这种事情可千万不能发生。

    “是时候了，鸟不能总在窝里，如果我没猜错，郑华龙那家伙也不打算参加，所以，就让他们年轻人好好碰撞吧。”乔枫笑了笑，他正在愁一个机会呢，机会就自动的送上门来了，三个半月后的金融峰会，就是初次对决！