
    “你好，我是枫腾的战略部经理，王子明，请多指教。”在钟伯简单的介绍完之后，王子明上前一步看着张梓雨用平淡的语气说道，没有鞠躬也没用伸出手，只是重复了一遍自己的介绍词。

    “我是张梓雨，请教谈不上，还劳烦王经理。”张梓雨当然看出了王子明对他不是很友好龗的态度，不过还是依旧笑着自我介绍道。

    “呵呵，张梓雨？这个名字好像很耳熟的样子，我们以前见过？”王子明装作不知龗道的样子，要说张梓雨现在整个龙城都算是家喻户晓了，可是这个王子明竟然说不认识，明显就是不打算把张梓雨当回事，对此张梓雨只是笑了笑，反正他自己也不希望有多出名。

    “张梓雨就是帮助枫腾这次拿到峰会举办权的人。”钟伯在一旁没有批评王子明，也没用说些什么其他的事情，只是在一旁看着补充说道，好像看好戏一样，要在平时，如果有人当着钟伯的面这样对张梓雨说话的话，那么钟伯应该是第一个生气的人，可是看这个架龗势，如果说这个王子明和钟伯一点点关系没有的话，张梓雨是不会相信的。

    “原来就是你啊，我说怎么这么熟悉呢，那还真是多亏了张先生，不然的话枫腾可是没有这么一个大好龗的机会。”王子明突然恍然大悟的说道，样子要多假有多假，不过张梓雨并不介意这些，一直都是微笑着，好像王子明没有在说自己一样。

    “呵呵，只是运气好而已，钟伯，王经理平时业务肯定十分繁忙，如果在让王经理陪着我去处理金融峰会的事情，想必会给王经理带来很多困惑的吧，而且枫总已经让我全权负责了，我想大概我一个人处理就可以了。”张梓雨很委婉的说道，意思就是不希望王子明干扰自己，看王子明这种敌意的态度，张梓雨可不希望自己身边一直跟着一个老是跟自己作对的人。

    “唉，我不是说了么，子明是过去协助你的，毕竟枫腾里面的事务关系你不太了解，而且并不是所有的人都会听从你的安排，这中间就会产生很多的麻烦，为了避免这些，才让王子明配合你，枫腾的这些人对于王子明的命令应该不会有过多的异议的。”钟伯解释道，没有丝毫打算听从张梓雨建议的意思。

    “既然钟伯这么说，那就这样吧，明天我去枫腾直接找王经理就可以了吧？”张梓雨眯着眼睛看了看笑呵呵的钟伯和那不怀好意的王子明，钟伯竟然会让一个这样的人陪着自己，难道是给自己添麻烦捣乱么？然后以此为理由怪罪于自己？可是如果峰会出现一点点差错，对枫腾也好不到哪里去，乔枫应该不会拿整个枫腾为代价就为了一个处置自己的理由吧？张梓雨脑袋里想着，暂时还得不出一个合理的答案，不过可以肯定的是，这王子明绝对是乔枫故意派给自己的。

    “随时恭候。”王子明点头回答道，随后就和钟伯谈起话来，不再去管张梓雨了。

    “那我就先告辞了。”看着王子明直接忽略掉了自己，张梓雨也不生气，如果这么简单就能够激怒张梓雨的话，那么也太小看张梓雨的忍耐能力了，于是张梓雨很自觉的主动离开了。

    “怎么样？见识到张梓雨了？”张梓雨刚刚走，钟伯就对着王子明问道。

    “呵呵，钟管，这就是这几天被传的沸沸扬扬的张梓雨？除了忍耐能力不错之外，没有发现什么特别的地方。”王子明一笑，有些不以为然的说道。

    “别小看了他，所有小看他的人最龗后都吃了不小的亏，那郑彬和郑华龙都吃亏在这里了，你可要小心一点。”钟伯提醒着说道，他可不希望自己的人吃亏在这上面。

    “放心吧，我知龗道的，您放心，我自有分寸。”王子明点头说道，对于钟伯他是完全的听从，这也是为龗什么他能够走到今天的原因。

    “枫总安排你的目的就是这几天跟着张梓雨，把他的一言一行都记录下来，他和任何有关的消息，以及他的动向最好都要摸清楚了。”钟伯很认真的说道，派王子明的目的就是在张梓雨身边安插一个眼线，张梓雨在枫腾都能自作主张的随意进出，去哪了都不知龗道，一旦张梓雨到外面去，就更没办法控制了，为了清楚的知龗道张梓雨的情况，乔枫才做出了这样的决定。

    “放心吧，我会牢牢地盯住他的，不会让他做出什么小动作的，您就放心吧。”王子明保证道，要说这次的指派，还是王子明主动请缨，这么年轻能够做到枫腾的高层，说明王子明的天赋和能力并不比张梓雨差了多少，但是说道地位，很显然张梓雨比王子明高的不是一点半点。王子明心里并没有什么龌龊的想法，对于枫腾集团也没用什么不好龗的念头，他只是希望靠自己的能力尽可能的达到一个很高的高度，得到乔枫的赏识而已，但是张梓雨的出现让王子明的心里很不舒服，以前在枫腾，一谈到王子明，整个枫腾上上下下没有不知龗道的，枫腾有史以来最年轻的董事，手里掌握大权，能力出众，集团里也不知龗道有多少怀春少女惦记着这个金龟婿，王子明一直很享受这种被人仰望的感觉。可是自从张梓雨这个人出现在大家面前的那一刻之后，这种情况就完完全全的改变了，而且张梓雨还是代表枫腾，很多人从来都没有听说过这个人，现在一下子做出这样的事情，一下子让整个枫腾里的所有人都把注意力关注到张梓雨的身上，从而渐渐忽略了王子明，所有人都在谈张梓雨怎么样怎么样，所有人都在夸赞张梓雨，已经没有人再觉得王子明怎么样出色，他身上的光环已经被张梓雨身上的万丈光芒所掩盖了。

    王子明不是一个自负的人，或者说他的自负也是有资本的，虽然他不敢说自己绝对是最优秀的人，但是在同龄人中比他强的人也不过寥寥几人，他的今天是一步一步爬上来的，可是在王子明眼里看来张梓雨这样一个无名小卒，没有任何的努力就突然爬到比自己还高的地方，怎么会让王子明心里过意的去呢？所以这次才主动请缨，打算陪同张梓雨布置金融峰会的会场，顺便好好教训教训这个不知深浅的家伙。

    “我对你还是很放心的，你先去吧，今天麻烦你过来了。”钟伯拍了拍王子明的肩膀赞许的说道，对于王子明钟伯还是很欣赏的，如果张梓雨没有出现的话，那么枫腾未来董事长的候选名额中，是有王子明的，加上王子明一直都很服从命令，这才让钟伯和乔枫对他格外的喜欢，有什么重要的事情也都交给他负责。

    在徐媛的房间里，此时徐媛正在来回踱步，很矛盾的想着事情。

    刚刚发生的事情，让徐媛心里面堵得慌，可是偏偏有说不出来。徐媛多想能够自己查清楚真相啊，可惜徐媛不知龗道从哪里做起，难道直接问钟伯和乔枫么？这样太不现实了，万一真的如张梓雨说的那样，那自己岂不是害了张梓雨？

    最龗后，徐媛好像突然下定了决心，然后推开门朝乔枫的办公室走了过去。

    “唉？徐媛？你来的正好，你去把枫总的办公室好好地收拾一下，顺便把柜子里的文件都拿出来，枫总准备换一个办公室了。”徐媛刚刚进到枫府的主楼就被钟伯叫住了，然后派给徐媛一件很重要的任务。

    “啊？难道主楼没有人了？”徐媛有些不解的问道，枫府的分工很明确的，主楼的事情除非是有特殊情况不然徐媛是不能插手的，现在钟伯把这么重要的事情安排给自己，这本来是主楼的管家应该负责的事情，现在突然轮到自己负责，让徐媛很奇怪。

    “都有其他的事情在忙呢，你先去帮着收拾着，他们腾出时间我会安排过去帮你的。”钟伯催促的说道。

    “可是”徐媛想说可是她过来是要问乔枫一些事情的，她现在已经等不及想要搞清楚事情的真相了，即使冒着被乔枫骂或者被张梓雨讨厌的危险，也要这么做。

    “可是什么可是，赶快去，这件事不能马虎。”钟伯不等徐媛说完话就转身走了，留下徐媛一个人愣在原地。

    没有办法，既然如此，徐媛只能先遵照钟伯的命令去收拾房间了，应该不会话太多的时间，徐媛心里这样想着。

    走着走着，在快到乔枫办公室门口的时候，徐媛突然遇龗见了其他的几个主楼的侍者。

    “唉？你们不是有其他的事情么？”徐媛有些好奇的问道，刚刚钟伯告诉她其他的人都有事不能帮她了，可是现在她明明看见了主楼的人，于是问道。

    “啊？我们没有事情啊？”其他几个人有些奇怪的回答道。

    “可是刚刚钟管跟我说主楼的人都被安排去做其他的事情了啊。”徐媛说道。

    “不知龗道，大概是你听错了吧，我们先走了啊。”其他几个人笑嘻嘻的留下徐媛一个人走开了。

    徐媛有些搞不清楚头脑，不过还是走进了乔枫的办公室，徐媛第一次在乔枫不在的时候进入到这里，第一次仔细的看着书柜里密密麻麻的书和文件，这里面应该有很多的秘密吧？唉？秘密？

    徐媛想到了秘密这两个字之后，一下子灵光一闪，如果说乔枫的书房里都所有的秘密的话，那么关于张梓雨父母的事情应该也在这里有信息吧？徐媛心里这样想到。

    看了看四周，整个偌大的办公室里现在只有徐媛一个人，而且看起来好像整个主楼的人也都不在这附近，那么如果自己能够仔细的翻一翻，翻出什么证据岂不是很好？

    以后再也遇不到这么好龗的机会了，徐媛吐了一口气，下定了决心。