
    “这两把枪，跟了我十多年了，是定制的枪、根据意大利伯莱塔92F型号的手枪改造的，增加了弹夹容量，减小了后坐力，我给这把新枪起名为银龙，全世龗界只有这一把。”杜雷一遍说着他的爱枪，一遍把他放在了张芽楞面前。说起这两把枪，杜雷可以说个三天三夜，而且从他说枪的骄傲神情就可以看出来，杜雷对这枪是十分钟爱的。

    张芽楞伸手去抚摸这这两把枪，第一次近距离看，觉得这把枪十分的帅气，在枪托处刻着DL这两个字母，应该就是杜雷的缩写吧。

    “您您要把这枪送给我？”张芽楞问了一句很傻的话，他以为今天杜雷把他最钟爱的枪拿出来这么郑重的给他介绍，就是要把这枪送给自己。所以张芽楞也有些小激动，他很喜欢这对帅气的枪。

    “别瞎想，这是不可能的。”杜雷没想到张芽楞竟然会理解出这个意思，觉得很无语，直接一盆冷水泼给张芽楞，告诉他他想多了。

    “而且，你也不配。”杜雷紧跟着加了一句更打击张芽楞的话。

    “哦”张芽楞如同蚊子一般应了一声，感觉有些失落而且有些尴尬，他也不知龗道自己怎么就会那么说，回过头想想看，他自己都觉得杜雷不可能把他那么喜欢的枪送给自己。

    “看好了，接下来我只做一遍，也只说一遍，过了这一遍如果你还不会的话，那么你就自己去找别人想别的办法学，我就不再教了。”杜雷提醒道，显然是打算严格到底。

    张芽楞一听，赶紧瞪大眼睛看着杜雷的每一个动作，然后点点头，生怕自己错过哪一个环节，要知龗道杜雷教自己的东西可是枪械，这种东西如果杜雷不教自己，那么自己去哪去找谁学啊。

    只见杜雷拿起两把手枪中的一个，然后用力一推，手枪的一个零件就被他那么卸了下来，然后紧接着杜雷就像是变魔术一样，将这个手枪一点一点的快速拆卸，张芽楞看的眼花缭乱的，一个完完整整的手枪在杜雷的手里没过多少秒就变成了一堆零件。

    “弹夹，容纳子弹，套筒，使枪行程封闭结构，而且用于上膛，U型护板，保护作用，拉杆簧和拉杆，内部机械结构，抛壳挺，装弹用，击锤，给予子弹触动力，击锤簧座、击锤簧和击锤簧导杆，和击锤共同作用，阻铁簧和阻铁，扳机和扳机簧，共同作用行程系统，复进簧，枪内最大的弹簧，用于上膛。”杜雷把那些大大小小的零件一个一个为张芽楞进行介绍，每一个都简单的说出了大概的功能，因为怕说的太专业张芽楞没办法理解。

    “弹匣底盖，托弹板簧、托弹板。”然后杜雷又将整个弹匣也拆开变成一个一个的零件，至此，整个手枪就被杜雷轻松地分解开了。

    张芽楞吃惊的长着嘴，他还从来没有见过这样的手法，觉得实在是太厉害了，原来一把能够在瞬间夺取人性命的武器原来就是由这些看起来不起眼的小零件组成了。

    随后更让张芽楞吃惊的是，杜雷又很快的将这些零件重新的组合，很快，这些零散的小件又重新的变回了那个帅气的银色手枪，好像一切都没发生过那样。

    “看明白了么？”杜雷很轻松的问道。

    “没有。”张芽楞机械般的摇摇头说道，他就只觉得眼前一晃，整个枪就变成了零件，然后又一晃，整个枪就复原了。张芽楞就是有天大的本事，也不可能看一遍就学得会。

    “很好，我说过我只做一遍，两把枪都留在这里，你自己慢慢悟吧。”杜雷很满意的点点头，好像就希望张芽楞没看明白一样，然后直接丢下张芽楞在这里转身就走了。

    张芽楞很无语的看着慢慢走远的杜雷，然后又看着眼前这两把枪，最龗后像是下定决心一样把其中一把拿了过来。

    我还不信了，就算是我组装不了，拆的话还是很容易的吧？张芽楞心里这样想着，然后打算自己尝试一下。

    张芽楞学着杜雷的样子，先解决最上面的套筒。

    我记得他好像是先把这个向后拉的，张芽楞小声嘀咕着，脑海里开始努力的回忆杜雷刚刚的动作。

    可是无论张芽楞怎么使劲，那个筒子就是拆不下来，原谅张芽楞的手还没有完全恢复，一动还是很疼，所以也没办法使上什么力气，所以忙乎了半天，枪还是原来的样子。

    张芽楞叹了一口气，这样下去根本没有什么用，就是给他一整天的时间他都不一定拆的下来。

    于是张芽楞开始在心里鄙视杜雷，哪有这样当老师的？把自己丢在一边，一点提示都没有，然后任自己自生自灭，这完全就是浪费时间，难道他不知龗道自己的时间很宝贵么？张芽楞开始埋怨起杜雷来。

    想到这里，张芽楞脑海里又出现了一个人的身影，刘条。张芽楞把刘条和杜雷一做对比，顿时觉得刘条比杜雷好多了，刘条在教导自己的时候多么用心和认真，还知龗道引导和鼓励，和杜雷一比较起来，刘条简直就是模范教师。

    越想张芽楞心里越不舒服，是，就算自己昨天的表现不是很好，也不至于这样吧？又不是谁都是圣人，谁生下来就不会害怕，至于那样么？

    于是，张芽楞就着悲愤，摇着牙开始再次试图拆卸那把枪。

    破枪！有个枪了不起啊！我把你的枪给你拆烂他！张芽楞心里这样想着，赌气一般的使出了自己吃奶的力气，也不管自己的手疼不疼了。

    嘭，令张芽楞没有想到的是，他竟然就那样把套筒拆了下来，露出了里面的构造。

    张芽楞这一刻的心情没办法用语言来形容，感觉非常有成就感，虽然他还不知龗道自己怎么回事就把套筒卸下来了，但是最重要的是自己成功了，而且没有依靠杜雷的一点点帮助。

    在接下来的时间里，张芽楞想尽挥身解数，但是依旧没有完全的把整个枪拆卸完，套筒是拆下来了，弹匣也卸下来了，几个不需要技巧能拿下来的弹簧啊什么的张芽楞也都弄完了，但是剩下的一些就不是靠蛮劲可以卸下来的了，都是一些一个连着一个的精密部件。张芽楞也不再敢去使蛮劲了，他怕一不小心自己掰坏了哪个零件，那样杜雷绝对会拿自己开刀的，张芽楞可不想往枪口上撞，于是就开始坐在那里发呆。

    等到晚饭时分，张芽楞快要坐不住的时候，杜雷终于回来了，手里还拿着张芽楞的晚饭。虽然张芽楞在来之前的时候刚刚吃过饭，而且下午的训练也没有费什么体力，所以张芽楞现在还不是那么饿，但是对于杜雷想着给自己带晚饭过来，张芽楞还是挺开心的，起码说明杜雷还记着自己。

    “怎么样？给你这么长时间你应该完成了吧？给你晚饭。”说着杜雷递过来一个冒着热气的塑料袋。

    张芽楞的幻想一下子就破灭了，杜雷递给自己的塑料袋里装着两个大馒头，热乎乎还在冒着气。在张芽楞的想象力，杜雷带来的晚饭肯定不会差，虽然不一定有徐媛做的那么精致，但是好歹应该很丰盛很有营养。但是馒头算是什么啊！而且还是用塑料袋装的，看起来已经简单的不能再简单了，他没有想到，枫府里的晚饭竟然还有馒头。

    张芽楞没有发现的是，自己已经慢慢的开始适应了这种生活，适应了丰盛的晚餐和精致的餐具，适应这种贵族一样的生活，他没有发现，原本自己在家里经常啃得馒头，原本在大学食堂里自己经常吃的馒头，已经开始成了自己厌恶的食物了。