
    郑华龙回到华腾的第二天，就动身前往医院看望郑彬，之所以没在回来的当天去探望，是因为当天的事情实在太多了，除了要开会确认最近的集团发展状况之外，最主要的就是安顿程泽民的问题，郑华龙还真没想到，一个程泽民就会给他带来这么多的麻烦，比他原本预计的还要麻烦很多很多，在晚上召开的全体管理层会上，郑华龙隆重的推出了程泽民，为的是给程泽民树立一个形象，但是很快的，郑华龙发现，其实并不是那么容易的，在华腾，每个人对于自己的权位都十分的看重，这个确实是郑华龙希望看到的，因为当你看重了，你才会珍惜，才会努力的往上爬，这本身就是一件促进大家共同努力的好事。但是凡事必有双面性，郑华龙能够感觉到大家对程泽民的敌意，而这敌意的来源郑华龙心里也清楚，郑华龙要立程泽民，必然会损失大部分人的利益，敌意来源于利益的分割。

    程泽民郑华龙是不敢得罪的，而且郑华龙确实是认为程泽民是一个很好地材料，也是郑华龙必须要重用的，但是如果引起了管理层的集体反对，那么必然也是不利的，所以令郑华龙大为头疼，所以在第二天才腾出时间来去看望郑彬。

    在郑华龙回来当晚的会议上，有一个人并没有参加，他向郑华龙请假，那就是贝明俊，对于贝明俊郑华龙还是比较信任的，所以没有说什么就批准了他的请假。贝明俊用这个时间去了医院，是为了什么呢？自然是为了把郑华龙带着程泽民回来的消息第一时间告诉了郑彬，并且添油加醋煽风点火，把整件事情编造成郑华龙在外面又找来一个新的年轻人，而且郑华龙特意召开会议决定立他，为此不惜推迟一天看望郑彬。

    当然郑彬当时并没有说什么，只是静静地听着贝明俊说这些事情，但是贝明俊知龗道，越是这样，说明郑彬越往心里去，裂痕都是慢慢产生的。

    “父亲，您来了。”郑华龙在医生和一些随从的陪同下，直接来到了郑彬的病房，现在的郑彬恢复的比较好，已经可以在病床上做一些简单的活动了，郑华龙的到来并没有让郑彬觉得兴奋或是激动，因为郑彬早就知龗道今天郑华龙会来，所以只是很礼貌的跟郑华龙打了一声招呼。

    “恢复的如何，感觉好一些了吧。”看到自己的儿子现在看起来面色都还不错，郑华龙柔声的问道。

    “恩，一切都好。”郑彬的眼睛微眯，一眼就扫到了那个放在哪里都是最吸引注意力的程泽民身上，郑彬仔细的打量着这个笑眯眯的年轻人，目光不善。

    “郑民，我的一个侄子，郑民，这是郑彬，我的儿子，你的哥哥。”郑华龙看到了郑彬一上来就把矛头对准了程泽民，顿时脑袋有些大，当着这么多人的面，郑华龙也不好说什么，只能把昨晚跟大家说的那些话又说了一遍。

    “哥哥好。”程泽民很有礼貌的上前一步笑着说道，那种感觉给人如沐春风。

    “我怎么不知龗道，我还有个弟弟。”郑彬显然没有接受郑民的问好，反而无视程泽民直接质问郑华龙，而且语气显然不是很高兴。

    “这些事我们以后再说。”郑华龙觉得现在他很没面子，而且现在气愤有些尴尬，程泽民倒是很无所谓的站在那里，依旧是一脸微笑，好像他只有这样一个表情一样，像是带着一个虚伪的面具，但是又没有人能拿到有什么办法。

    “见不得人？”郑彬不知龗道为龗什么，嘴里突然蹦出这么一句话，让本身就很僵硬的关系更加僵硬了，所有人都屏住了呼吸，准备看看郑华龙会不会发怒。

    “你自己好好养病，郑民，走了。”出人意料的是，郑华龙明明脸色已经很冰冷了，明明就要爆发了，但是那气势一下子就消失了，郑华龙直接丢下一句话之后转身就离开了病房。

    “好好休息哦~”程泽民跟郑彬打了一个招呼然后也跟着郑华龙走了出龗去，丝毫不在意郑彬快要滴出水的阴沉脸色。

    很快，病房里又只剩下郑彬一个人，郑彬靠在床背上，脸色十分阴沉，如果说贝明俊跟他说的那些话郑彬还有些怀疑，那么今天看见的这些已经给了郑彬一个答案，父亲连询问自己的伤是怎么回事都没询问，带来了一个侄子，从没听说过的侄子？呵呵。郑彬的拳头紧紧地握着，他觉得现在自己已经陷入了一种很不利的局面，那个郑民，一看就不是什么善茬。

    郑彬现在有些迷茫，很无力，他本来以为，在地下赌场里他能够学到很多，或者说他认为他已经能够通过考验了，但是他发现，自己还是太幼稚了，信任？什么信任都渣，亲情友情什么的，到最龗后也可能一场空，这就是现实，所有人都是以利益为重，为此可以拿刀插在自己亲人背后，或是枪口指向自己的亲信，没人会为了别人而活。和这些人斗，你就要学会赤脚踩在尖刀上，学会毫不留情，学会不被感情所左右，当你凶狠的时候，别人才会怕你。

    “从今以后，我为自己而活。”郑彬小声的说着，说给自己听。

    “爸，你真放心哥去那边啊。”程晓涵光着小脚丫躺在真皮沙发上，手里捧着一本时尚杂志说道。

    “那有什么不放心的，你哥比你精明多了。”程威从文件堆里抬起头，对着程晓涵说道。

    “切，要不是我告诉你关于郑彬和李雨莹的事情，你才不会有机会呢，快说，怎么感谢我？”程晓涵放下杂志，从沙发上跳下来，然后跑到程威面前，像是八爪鱼一样缠着程威娇滴滴的说道。

    “好好好，真是服了你了，你想要干嘛？”程威被程晓涵缠的实在受不了了，赶紧举手投降的说道。

    “我要回去，这边太无聊了！”程晓涵撒娇的说道，一边说一边还摇着程威的身子。

    “当初是谁哭天喊地的让我把你接回来的？”程威反问道。

    “不管，反正我就要回去！”程晓涵开始耍起自己的小脾气了。

    “你这丫头，去了给你哥哥添乱？”程威有些无奈，这个丫头耍起脾气来他可受不了。

    “谁给他添乱，他是代表华腾的，我就代表KASSR，又不冲突。”程晓涵气鼓鼓的说道，她最讨厌别人把她当成捣乱的小孩了。

    “怎么？你也想参加那个冬季金融峰会？”程威问道。

    “是啊，我觉得挺好玩的啊。”程晓涵俏皮的说道。

    “好玩？我的乖女儿，那可不是玩的地方。”程威有些哭笑不得，那么严肃的地方怎么说成好玩了。

    “你别框我，你女儿我好歹也是学金融的，不管你让不让我去吧！”程晓涵锤了一下程威说道。

    “好好好，去去，我的小祖宗你就别再打扰我了好么？到时候我叫人把你写在名单上，赶紧回你自己屋子里去。”程威被程晓涵弄得实在没招，只好答应下来，看着程晓涵欢快跑开的背影，程威有些无奈的摇了摇头。

    “头儿，这份是金融峰会的邀请函，昨日才发过来的。”一个全身黑衣的男子对着办公桌前的中年男子十分恭敬的说道。

    “具体说说。”座上的男子冷冷的说道，声音还带着些嘶哑。

    “举办地在中国龙城，是号称20年来最大规模的全球金融峰会，很多大型的集团都会参加，比如龙城的华腾、枫腾、纽约的KASSR、通通用、还有欧洲的空中列车集团，涵盖很多领域。”手下一本正经的介绍着。

    “呵呵，那么，我们必须参加，开始着手准备吧。”一声冷笑，中年男人做出了决策，一挥手手下就鞠躬退了下去。

    “华腾是么？郑、华、龙。”中年男子一字一顿的咬道，语气充满不善。