
    “别用那种眼神看我，我当然知龗道你和程晓涵在一起，你俩的报道已经上电视了。”看着张梓雨有些疑惑的表情，乔枫笑着解释道。

    “没错，我是和程晓涵单独出龗去了，只是谈一些关于峰会的事情而已，应该没什么问题吧。”张梓雨皱了皱眉，多亏他还给那些记者一个单独采访的机会，这才多久就直接把他给卖了，原本张梓雨以为怎么也要明天早上的报纸才会报道吧，没想到竟然还有人在偷偷录像。

    “自然没有什么问题，既然程晓涵对你的印象还不错，你未尝不可以拉拢一下，如果枫腾能和KASA集团合作的话，那么枫腾称霸龙城就不是什么问题了。”乔枫笑着说道。

    “您是希望称霸龙城？”张梓雨有些意外乔枫并没有因为自己私自和程晓涵出龗去而怪罪自己，而且也有些意外乔枫的目的，原本乔枫的目的不是报仇么？怎么现在变成称霸龙城了？张梓雨有些疑惑。

    “最开始我的愿望就是有朝一日可以报仇，但是现在看来仇已经报了大半，所以我不再担心报仇的问题了，所以我现在才有了新的目标，既然华腾可以成为龙城的霸主，那么为龗什么枫腾不行？”乔枫解释道，自从张梓雨结束了郑华龙之后，乔枫就已经把目标放在了扩大枫腾上面了，对于华腾，乔枫觉得就算没有张梓雨，华腾也一样翻不出什么浪花来。

    “所以呢？枫总您现在需要我做什么么？”张梓雨眯着眼睛盯着乔枫，然后问道。

    “我想你是聪明人，做什么不做什么应该不需要我再告诉你了，峰会的事情就交给你了，希望你不要让我失望。”乔枫语重心长的说道。

    “我知龗道了。”张梓雨很简单的点了点头，然后就起身准备离开。

    “对了，我劝你去安慰一下徐媛，她现在的状态不是很好。”看见张梓雨要走，乔枫也没说什么，只是提醒了一句张梓雨而已。

    徐媛？徐媛又怎么了，刚刚不是还好好龗的么？张梓雨点了点头，然后直接出了乔枫的房门，直接朝着自己的楼走去。

    来到一楼，并没有看见徐媛的身影，平时徐媛都是大多待在一楼收拾打扫的，去了徐媛在二楼的卧室，也没有人，难道徐媛不再这里么？张梓雨无奈的朝楼上走去，刚刚来到自己卧室的门口，就听到里面好像有什么声音，于是张梓雨轻轻的推开门，朝里面张望，发现有一个人正躺在自己的床上小声的啜泣着，这个人不正是徐媛么？

    “徐媛？你怎么了？哭了？”看到徐媛掉眼泪，张梓雨也顾不上那么多，一下子推门而入，走到徐媛身边偷偷的拍了拍徐媛的身子说道。

    “啊？！你怎么回来了？我没哭，没龗事，我先出龗去了。”张梓雨的突然出现让徐媛吓了一大跳，一下子从床上坐了起来，用手使劲的把眼角的眼泪抹去，然后起身就准备离开，她现在还在生张梓雨的气，所以看见张梓雨一下子就恢复到了那种拒人千里的语气。

    “到底怎么了啊？刚刚不是还好好地么？怎么又哭了？到底是谁欺负你了？告诉我。”张梓雨一把拉住要走的徐媛，然后很认真的说道，他以为是有人让徐媛委屈了，所以心里格外的生气，如果知龗道是谁，就算是乔枫那么张梓雨也会帮徐媛讨回公道的。

    “你！你明知故问！你还好意思说，你别管我，放开我让我走。”看着张梓雨那么认真地表情，徐媛心里就格外的生气，到现在张梓雨还没有意识到自己错误所在，徐媛又不好直接说出来，所以气不打一处来，扭着身子打算挣脱张梓雨。

    “我怎么明知故问了？你快说啊？到底因为龗什么啊？”张梓雨有些不明白的说道，手上的死死地抓住徐媛的手腕，让徐媛不会感觉到疼，但是也完全挣脱不开。

    “你自己说，你刚刚去哪里了？你敢说实话么？”用力的试了试，徐媛发现自己没有办法挣脱，所以只好放弃了抵抗，看着张梓雨质问的说道。

    “我我刚刚”张梓雨这才反应过来徐媛说的到底是什么事，原来徐媛因为这件事生气，可是徐媛是怎么知龗道的呢？张梓雨就是怕徐媛不高兴所以才瞒着徐媛，现在徐媛知龗道了，那么张梓雨就不知龗道如何说了，想到刚刚乔枫告诉自己徐媛状态有些不好，难道是乔枫故意告诉徐媛的？这只老狗就会给自己找麻烦，张梓雨心里骂着说道。

    “怎么了？说不出口了？心虚了？你是怎么告诉我的？说和组委会的人有事，结果呢？”徐媛看着张梓雨说不出话来，就更确信报道里面的事情就是真的，于是愈加严厉的说道。

    “我的确是和程晓涵单独出龗去了，可是不是你想的那个样子。”眼看没有办法瞒着了，张梓雨决定实话实说的告诉徐媛，于是承认着说道。

    “我想的哪个样子？！你都和她单独出龗去了，还有什么好说的？你为龗什么骗我？”徐媛生气的说道，眼睛红红的看起来很惹人怜惜。

    “我没有骗你啊，我确实是和组委会的人单独出龗去了啊，程晓涵也是组委会的成员吧？”张梓雨有些无辜的说道，要是真说骗，那么张梓雨还真没有骗徐媛，不过张梓雨这样说肯定没办法缓解徐媛心里的怒火。

    “你！你还敢这么说？那行，那你就和她去吧，放开我让我走！”徐媛看张梓雨完全没有好好认错的意思，又开始挣脱起来。

    “好了好了，我错了还不行么？我和她就是去喝了一点咖啡，然后跟我说了一些金融峰会需要注意的事项而已，而且和我谈了一下有关枫腾合作的问题，然后我就回来了啊。”张梓雨赶紧说道，摆明他和程晓涵什么事情都没有。

    “就这样？！那你刚刚在采访的时候说的什么！！别骗我！”徐媛继续追问道，气还是没消。

    “那也是迫不得已，程晓涵是组委会的成员，她就一直在我旁边，那些记者问那些问题，我也没办法说出让程晓涵恼火的话，所以只能把话说一半，我没有承认我和程晓涵的关系啊？”张梓雨继续解释道，好让徐媛彻底相信。

    “真的么？”听着张梓雨的解释，在想象着记者们那些八卦的报道，渐渐有些相信了，想必张梓雨也不可能承认和程晓涵的关系，不然的话估计会是爆炸性的消息了，气也有些消了。

    “千真万确，我和程晓涵本来就是两个世龗界的人，程晓涵的背后是KASA集团，就算退一万步我和程晓涵真的想有些什么，牵扯的事情也不是一点点，所以不可能的，你放心吧。”看到徐媛的情绪缓和了一点，张梓雨赶紧再接再厉的说道。

    “都是那些臭记者，颠倒黑白！”徐媛在张梓雨的解释下慢慢也想明白了一些，很快就不生张梓雨的气了，把气全部撒到了那些记者的身上。

    “没错，都是那些记者，亏我还给他们一次多余的提问机会。”张梓雨跟着附和道。

    “那行吧，那我错怪你了，对不起哦。”徐媛看着张梓雨有些不好意思的说道。

    “没龗事没龗事，你不用道龗歉的，都是我不好，没有事先跟你说明白，主要是怕你生气，想多了，所以才瞒着你的，以后不会了。”张梓雨也很抱歉的说道，看到徐媛不生自己气了，张梓雨也喘了一口气。

    “恩恩，那我去给你做点吃的把，你午饭还没吃，你好好休息吧。”听到张梓雨说是因为怕她生气才瞒着她的，徐媛心里倒是觉得暖暖的，说明张梓雨还是很在乎自己感受的，于是剩下的那一点点不愉快也烟消云散，露出了笑脸对着张梓雨说道，然后就跑下楼准备吃的去了。

    张梓雨摇了摇头，笑了笑，随机一声叹气，这毕竟不是长久之计，既然要利用程晓涵，那么势必最龗后一定瞒不住徐媛，到那时候张梓雨真的不知龗道怎么办，所以还是走一步看一步吧，张梓雨心里这样想到。

    坐在桌子前，张梓雨回想着刚刚程晓涵和自己说的话，对于程晓涵的托付，张梓雨还是十分

    重视的，所以他也在思考这次金融峰会上的对策，目前来看，如果真的想在这次峰会上组件同盟的话，有几个障碍，第一个就是华腾，华腾无疑将会和枫腾作对到底，而且张梓雨现在也不是和华腾一点恩怨都没有了，这第二个，现在来看就是乔枫，乔枫的野心现在已经变成了称霸龙城，这让张梓雨突然意识到，原来人的欲望确实是无限的，就连乔枫现在也开始追求这样的东西，这就说明乔枫很有可能为了壮大枫腾而去巴结那些大型集团，这样无疑是和张梓雨所期望的相冲突的，张梓雨是希望组建一个能和大型集团平起平坐的组织，而乔枫想的是怎么吞并其他集团通过合作来加强枫腾的地位。

    想要达到目的，这两个障碍是必须要清除的，眼前的最大障碍就是乔枫了，张梓雨现在基本已经摸清了事情的来龙去脉，八成的把握是乔枫干的，所以，张梓雨决定，在金融峰会召开之前，一定要拿下枫腾的掌控权，唯一的办法，就是除掉乔枫了。