
    “洗白？什么意思？”张芽楞皱着眉头问道。

    “你现在情绪很不稳定，血腥气很浓，需要得到缓解并且恢复冷静，洗白就是指让你不再受负面情绪的影响。”金离也恢复了儒气的样子，对着张芽楞解释道。

    “我现在情绪很不稳定？”张芽楞自己并不知龗道自己现在看起来多么不正常，还以为自己和平常的自己一样，所以对此感到不解。

    “你自己还没有意识到吧？举个例子吧。”金离笑了笑，看出了问题所在。

    “举个例子？”

    “你杀的那些人他们都有家庭吧？他们都有孩子吧？都有老人吧？”金离开始了叙述。

    “他们曾留着泪求你吧？说着求求你，别杀我，说着饶了我吧，他们是恐惧的，无助的，手里没有武器，但是你还是杀了他们，你的手上沾满了他们的血，你身上背负着人命。”金离紧接着说道，好像还原了当时的场景一样。

    “你一定是闻到血腥味了吧？你能承受的了么？告诉我？你听见那些人的怨灵在你耳边咆哮了么？”金离开始渲染起气氛来，就像是刘条一样，善于运用人的心理。

    “够了！你给我住嘴！住嘴啊！！！！”张芽楞突然不稳定的大声咆哮起来，捂着脑袋，看起来很痛苦的样子。张芽楞听见金离这么说，很快就想起了之前的种种经历，感觉历历在目，压下去的暴躁和恐惧弥漫在心头，让他开始紧张开始害怕，全身都有些发抖了。

    “看见了么？你很不稳定。”看见张芽楞变得这样，有了效果之后，金离就停止说一些刺激张芽楞的话了，只是言语上的刺激就会让张芽楞这样，看来刺激确实很大，短时间想要消除负面情绪，金离在脑海里开始想着对策。

    “呼呼呼呼”张芽楞坐在床上喘着气，恢复过来，他已经让自己尽力的不去想那些了，可是还是止不住那种冲动的感觉。

    “我该怎么办？”张芽楞有些担心的问金离，他害怕自己今后都会受到这种心理上的折磨。

    “放轻松，跟着我做就好了，今晚先好好睡一觉，我一会让人送点小剂量的安眠药，明天再说。”金离柔声的跟张芽楞说道，现在的张芽楞还处于很波动的状态，必须先让张芽楞自己稳定一下，服下安眠药睡一觉可以让张芽楞拜托做恶梦，等一晚之后，张芽楞好一些了，再开始想办法稳定。

    “我知龗道了，拜托您了。”张芽楞点点头说，现在只能希望与金离可以帮他脱离苦海了。

    地下赌场恢复正常的营业已经过了十几天了，在这十几天里，再也没有发生任何的突发事件，就连纠纷都没有了，是地下赌场开场以来最安稳的十几天之一，而这种安稳都来源于一个人，他叫郑彬，现在被称为地下皇帝。

    郑彬在那次提前出院之后，就直接回到了地下赌场，一上来就开始铁腕统治，第一天，他用啤酒瓶砸昏了一个对他不服的管理人员，第二天，他拼着伤口还没好全用一只手把一个赌输了不认账的胖子脑袋打破了，随后，只要是出现了闹事的，不服从管理的，甚至在背后说他坏话的，都被郑彬血洗了一遍。当然，郑彬对于那些听从他指挥的人又给予了很好龗的待遇，这让很多人都喜欢听从他的，同时，郑彬的威望也慢慢提高，俨然变成这地下赌场的最高领导人，只要发生什么事情，这些员工也不再去找上面的经理了，都直接来找郑彬解决，郑彬则是严格的进行赏罚分明，一旦出手就必雷厉风行，让人彻底的蛰伏。

    与此同时，郑彬也在笼络他觉得有用的人和他真正值得信任的人，有些是来这里赌的客人，有些是这里本来的员工，郑彬经过精挑细选锁定了一些，然后一个一个的纳为己用，郑彬在收拢这些人的时候，也明确的表示，他们只是跟着郑彬，属于郑彬，和华腾一点关系都没有，郑彬已经在暗处开始积蓄自己的力龗量了。

    “老老大不好了，又有人闹事了！”一个男的慌慌张张的跑了进来，对正在休息想事情的郑彬说道。

    “在哪？”郑彬起身，皱了皱眉头，已经很久都没有敢在他的地盘闹事了，难道还有人不知龗道自己的办事方式？难道是新来的？

    “就在老虎机那里，呼呼，是个男的，长的挺结实。”男的喘着气说道，他是一发现有人闹事就立刻赶过来报告了。

    “走，我还真想看看，是谁呢。”郑彬冷笑一声，摸了摸后背掖着的金属物体，然后站起身跟着男子走了出龗去，这么多天他也挺闲，如今有个人自投罗网，他正好找点事做。

    来到老虎机那里，发现一个大个子的男子在那里大声的吵吵，老远就听见那破喉咙，旁边好像还有几个小弟跟着装腔作势，和周围的几个管理人员矛盾不断，也没用大打出手，就是单单在那里打嘴仗，听着原因好像是什么老虎机出了问题，吞了他的钱，嚷嚷着让赌场赔，赌场自然解释老虎机并没有任何的问题，拒绝赔偿。

    “我说了，你们就得赔，别个我唧唧，老子就还真在乎这几个钱了！”男子很狂的说道。

    “先生，您这就是在无理取闹，我们的机器绝对没有问题。”一旁一个女管理人员心平气和的解释道。

    “放屁，明明就贪老子钱了，破机器，你能证明这个机器刚刚没问题？”男的脏话满口的回敬。

    “先生，您也没办法证明机器刚刚是坏的啊。”女的忍住心中的火气依旧平和的说道。

    “你他娘的能证明刚刚是好龗的？”

    两个就这样没头绪的整个没完，就像是小孩子吵架一样。

    “你就是老找事的？”郑彬冷冷地说道，他有点不明白，就是这个大个子和其他惹事的有那么几处不太一样，首先这个大个子虽然嘴里都是脏字，但是基本都算是口头禅似的，没有太过分的脏话，其次，这个人就是不出手，周围的跟班也不出手，也是跟着一起只张口不动手，第三，这次纠纷的理由也很简单很幼稚，就像是凭空捏造了一个一样，好像这个男的就是故意来砸场的，还砸的比较低端。

    “你就是郑彬？”男子一下子就叫出了郑彬的名字。

    “你是故意来砸场子的？”郑彬很意外对方直接叫出了自己的名字，既然知龗道自己的名字，就一定知龗道自己的手段，既然知龗道了还来，那么就是明知山有虎，偏向虎山行么？

    “我就是在等你出来。”男子很坦率的说道，他就是来找郑彬的，可惜一般的探访郑彬都是概不接见，所以男子只能用这种方法了。

    “你这样很白痴知龗道么？”郑彬皱了皱眉，没想到男子竟然只是为了引他出来，这还是头一遭。

    “好用就行，我想跟你谈谈。”男子没有因为郑彬骂他白痴而动怒，反而笑了笑说道。

    “我要是不像跟你谈呢？”郑彬冷冷的说，他最烦别人要求他做什么了。

    “那就赔我钱跟我道龗歉，我以后还会来的。”男子很轻松的说道，好像无所谓的样子。

    郑彬就那么盯着男子，半晌之后，哼了一声说道：“跟我来吧。”然后转身就走了。

    “嘿。”男子露出了胜利者的微笑，然后很快的跟上郑彬，而他的那些手下则很识相的在原地等候，大家一看郑彬都这么说了，也没有什么异议，只好作罢，开始跟周围的客人道龗歉。

    “说吧，什么事情，你最好值得我这么做。”郑彬回到自己的房间里，往座位上一坐说道。

    “把你的人都清干净。”男子倒是先提出了一个要求。

    “你先出龗去，有事我叫你。”整个房间里只有给郑彬刚刚通风的那一个，他是郑彬最信任的人之一，沉默了一会郑彬还是把他支了出龗去，不过显然已经有些不爽了，如果一会儿男子跟他说了一些废话，郑彬会毫不犹豫的出手，他最烦别人耍他。

    “真是好说话，嘿，是这样，我要加入你的阵营。”男子看着那个人被支开，爽朗的说道。

    “加入我？哼，为龗什么？”郑彬有些意外，又有些不意外，已经有很多人想要加入他了，但是郑彬这里不是垃圾堆，不是谁想进都能进去的，于是问道。

    “因为你肯定需要我，因为我知龗道很多消息，而且，我很能打。”男子很自信的说道。

    “就凭这些？”郑彬很不以为然，这些显然不能打动他。

    “还凭这个。”说着男子从口袋里掏出一张卡片一样的东西，给郑彬看了一下，郑彬顿时脸色大变，不过还是瞬间恢复了镇静。

    “哼，好吧，我同意了。”郑彬有些不太情愿的说道，不过还是答应了男子的请求。

    “好嘞，我叫徐盛。”男子自我介绍道，同时伸出了自己的手。

    “知龗道了，你可以先走了。”郑彬没有理会徐盛伸出的手，下了送客令。

    “呵呵，行。”徐盛笑了笑，显然对于郑彬有些无视自己的态度不是很在意。

    就在徐盛准备离开的时候，那个之前的报信男有急忙忙的赶了进来，和徐盛撞了一下，两个人相互之间有些敌意的看了一眼，然后相互错开，徐盛径直走了出龗去。

    “又有什么事？”郑彬看着再次慌慌张张进来的人说道。

    “您父亲您父亲让您回去了。”男子急忙说道。

    郑彬脸色一变，这个时候竟然把自己叫回去了，难道是他觉得可以结束了？虽然和自己预料的有些早，但是早晚需要面对的，无所谓了。

    “那就回去，总不能一直缩着脑袋，让外人太过于得意了。”郑彬冷冷地说道。