
    “你说什么？！你要选择和我们合作？乔枫，我可没在跟你开玩笑。别想用什么小把戏来蒙混过关，哼，别太看得起自己了。”显然乔枫这种巨大的转变让电话那边的人感到十分的意外，于是很警惕的说道，乔枫这样看起来，说的是在不像是真话。

    “我没有开玩笑，怎么？刚刚还说要找我合作，现在我同意你们的请求，怎么又变成我耍小把戏了呢？”乔枫笑着问道，其实乔枫心里要的就是对方的这种反应，乔枫从来都不喜欢被牵着鼻子走，把对方带到自己的节奏上，才是乔枫擅长的。

    “我看未必吧？别把我们都当傻瓜，你刚刚说的那些话你自己都忘掉了么？”对方显然不相信乔枫，想想也是，乔枫已经透露了自己和程威联系过，而且也一语道破了他们组委会的阴谋，组委会没破口大骂已经是很忍耐了，现在乔枫突然又说同意和组委会的人合作，谁看了都会觉得乔枫在开玩笑，不然就是想逗一逗对方。

    “看来你们对我不是很信任啊？这样吧，为了表示出我的诚意，我就告诉你们一件事情，就在你们给我打电话的前几分钟，我和程威刚刚通过电话，是他主动找我的，就是在和我协商一件很重要的事情。”乔枫想了想之后，对着电话说道。

    “刚刚程威给你打电话了？说了什么？可恶，你这样算是承认你已经和KASA集团合作了是么？”对方的情绪有些不稳定起来，任何跟程威有关的事情都会让对方十分的敏感，看起来程威对他们是一个很大的威胁。

    “这件事情之所以告诉你们，是展现我的诚意，现在你们也应该展现一点点的诚意，告诉我你们打算怎么样帮助我成为龙城的霸主了吧？”乔枫问道。

    “哼，别想蒙我们，程威刚刚给你打了电话？程威我很了解，他不是那样的人，下次编瞎话记得挑一个说服力一点的。”对方还是不相信，或者说，不想相信。

    “是么？那你觉得这么号码是谁的呢？”说完，乔枫对着电话那头报出了一串电话号码。

    在乔枫说完之后，对方又陷入了沉默之中，这个号码确实是程威的电话，而且还是程威的个人电话，这个电话可不是随便什么人都能有的，这个乔枫既然有这个电话，那么说明肯定是程威主动和他联系过了，这就是最好龗的证据，让人不得不相信。

    “快说，你们到底说了什么。”电话里传来了对方深呼吸的声音，紧接着就是咄咄的逼问。

    “我说了，如果你们想知龗道更多的问题，就先回答我的问题，不然今天你们什么都不知龗道，我也可以把今天的事情在告诉程威，这样我想你们会非常的被动吧？”乔枫狡猾的说道，捏住了对方的一点把柄，乔枫就会把这个优势无限的扩大。

    “你！可恶，一会如果你敢不说的话，这次的金融峰会你们枫腾就别想举办了。我们现在手里面控制了几个集团，都算是一些领域里面还算是有一定地位的，我们会帮助你让这几个集团都融入到枫腾之中，然后开辟龙城自由贸易区，这个自由贸易区的内部消息我都可以透露给你，这样枫腾就可以在短时间内扩大几十倍，融资会变得非常容易，对于华腾，我们也会想办法打击，然后帮助枫腾吃掉华腾，至于未来的计龗划，当然还要看发展，如果可以的话，我们可以帮助枫腾变成全亚洲都具有威慑力的集团，但是你们需要做的很简单，就是服从，在关键时刻对我们无条件的支持，放心，只要我们互利合作，我们没有什么理由对你们不利。”对方耐着性子，对乔枫讲述了他们的计龗划，整个计龗划看起来十分的完美，按照这样的计龗划，那么枫腾一步登天并不是不可能的，而且外人根本看不出什么，只会认为枫腾借助这次金融峰会的好处一下子得到了巨大的发展而已，名正言顺。

    “好，好一个计龗划，你们有多大的把握，能把这个计龗划变成现实呢？”乔枫很激动的说道，这个计龗划简直就是切中了乔枫的内心，整个龙城的霸主不算什么，这全亚洲的集团就却是极具诱惑性的，让乔枫有些不能自拔。

    “如果一切顺利的话，那么几乎就是百分之百，对我们的威胁不多，程威就是其中一个。”对方很肯定的说道，如果组委会的能力连这个都做不到的话，那么也就别提什么操纵全球经济这样的话题了。

    “那我凭什么相信你们不是在利用我们枫腾？等到时机成熟的时候背后给我们一刀？”乔枫问道，乔枫还是一个很谨慎的人，他可不想枫腾一步一步的起来之后，沦为他人的东西。

    “呵呵，这个问题倒是不用担心，因为我们帮助枫腾，也有我们自己的私心，对于控制全球的经济问题，枫腾自然是不可缺少的一个环节，我们怎么可能去迫害我们自己的盟友呢？少了你们，我们可就无法完成一些事情，而且，如果枫腾真的到了那一天，在全亚洲甚至全球都能够和我们相抗衡了，我们想动枫腾，也不是那么轻易能动的，说白了，该担心的并不应该是枫总你，而应该是我们，因为我们现在是在无偿的帮助你们，等我们需要枫腾的时候，枫腾就已经具备不受控制的能力了。”对方说道，说的倒是十分的坦诚，也不知龗道是真的还是假的，看起来好像还是枫腾占尽了便宜一样。

    乔枫听了之后，自己想了一下，觉得好像自己担心的也是有些多疑，虽然肯定不会像对方说的那样，自己会有那么大的好处，毕竟组委会的人不傻，对他们没有好处的事情他们自然不会去做，如果是双赢的话，那么还是可以接受的，而且只要自己能够时刻的注意，一旦有不对劲的地方就立刻退出，做好一个备用的方案的话，应该不用担心什么事情，至于风险，什么事情都有风险，如果冒着风险能够换来地位的话，那么这些风险乔枫还是愿意承受的。

    “怎么样？枫总，我们已经说了这么多了，我们的耐心也是很有限的，如果枫腾不行，我们还有华腾，虽然华腾现在只有空壳，但是我们现在缺的也只是空壳而已，莫不要单纯的认为非枫腾不可，这个我之前就已经跟你说过了吧。”对方用最龗后的耐心说道，只要乔枫再拖沓下去，对方就会毫不犹豫的挂掉电话，转投华腾。

    “既然这样，我想如果我再这样拒绝，就显得枫腾没有诚意了，我当然选择和你们合作，完全的出自我最真的诚意，而且我可以告诉你们，刚刚程威打电话，就是在防止你们做这件事情，他希望我们枫腾在这次的金融峰会上用我们现在的声望组建一个联盟来制衡你们，让这个联盟慢慢成为约束你们的最大绊脚石。”乔枫笑了笑说道。

    “什么？程威打算组成联盟？在这次金融峰会？”对方很吃惊的说道，如果真的是这样的话，那可就真的让组委会自乱阵脚了。

    “没错，而且这件事情的成功率也很大，利用现状枫腾的声望，加上几个对华腾就十分仇视的集团，这样做的话并不难，如果KASA集团再发话的话，我想很多集团都会加入，毕竟这种组织性的联盟，对于每个集团都是有好处的。”乔枫在一旁煽风点火说道。

    “可恶，差点就中计了，我说程威怎么在得知自己的主席权力被他女儿用掉之后还这么镇静，原来是早就有了应对的办法，真是老狐狸。”对方恶狠狠的说道，如果不知情，这次大会没有什么举动的话，那么这联盟一旦建立起来，组委会就彻底失去了龙城的控制，有着KASA集团的干预，相当于让有了绝好机会的组委会们又是竹篮打水一场空，还好有乔枫告诉他们这个消息，不然的话真是有些棘手。

    “我都已经毫无保留的告诉你们这么多了，也算是表现出我的诚意了吧？程威那边我会帮你拖住的，这次峰会也不会出现什么联盟，我会想办法从中周旋的，这算你们欠我一个人情，你们还是想想早点让我看到我要的东西吧。”乔枫说道。

    “呵呵，枫总放心，我们组委会也不是不讲道理的人，很快就会帮助枫腾完成几个集团的整合的，那么我们保持联系好了。”对方松了一口气，现在合作已经初步达成，也没有了之前的警惕和怀疑，也放下了一些负担，双方自然是好说话的，既然合作已经达成，双方也就没有再废话，简单的说了几句就结束了这次通话。

    乔枫靠在椅子上，今天这两个突然的电话让乔枫感觉自己还没有从那种情绪中走出来，真是无巧不成书，真的有时候事情发生的就是这么突然。

    “程威，真是对不起了，只能怪你自己，偏偏反对什么霸权主意，不然我还是很想和你合作的，你不仁，只能怪我不义了，至于组委会，呵呵，不要觉得你们现在就稳操胜券了，现在真正的决定权还在我手里，不然，我让你们好看，”乔枫一边说着，一边看着刚刚录好龗的音频文件，乔枫当然留了很多后手，从对方一开始打电话报名身份开始，乔枫就已经开始了电话录音，一旦发现不对，这个录音就会改变很多东西。