
    张芽楞的整容手术进行的很顺利，当然也很快，几个小时的时间，就已经完成了，张芽楞整个脸上都缠着纱布，只留着鼻子在外面用来呼吸。

    用范医生的话来说，这次的手术十分成功，很快就可以拆线了。张芽楞也是被送进了观察病房里进行着康复。

    “枫总，布置的事情已经安排下去了，不过我怕华腾他们也不会任凭我们这样所以可能效果不大。”坐在客厅里，乔枫有些慵懒的躺在沙发上，和钟伯聊天，当然主题还是围绕着今天的华腾年会。

    “放心，现在华腾焦头烂额的事情这么多，人手也不是很足，再加上贝明俊也算是现在和我们一条战线上的人，所以不可能把每个事情都照顾到，应该不会有问题。”乔枫笑了笑，今天的事情造成的影响，想必也已经传遍整个龙城大多数有些名望人的耳朵里了，俗话说没有不透风的墙，更何况今日可是有着近百名知名人士的见证，所以这个秘密是不可能想封锁就封锁的。

    “枫总，那个贝明俊好像不是能够轻易信任的，这个人心机很重的，野心也不小，这种人，不是适合作为盟友。”钟伯沉默了一下，把自己的担心说了出来。

    “钟伯，你就是疑心太重了，当初你怀疑张芽楞，但是现在呢？张芽楞已经杀掉了郑华龙，完成了我一半的心愿，现在又怀疑贝明俊，你放心好了，我也不是没见过世面的人，我自有分寸。”乔枫笑了笑说道，他是一个有些骄傲的人，对于自己老看走眼这种事，乔枫不会承认的。

    “可是”见乔枫不听，钟伯有些着急的想要继续劝解。

    “好了，这件事情不要说了，我也要早点休息了。”乔枫抬手示意钟伯不要再这个话题上继续纠结了，于是早早结束了话题，起身往房间里走去，钟伯也是叹了一口气，摇了摇头，继续忙自己的事情去了，一夜无话。

    “号外号外，龙城金融界最大丑闻，华腾和枫腾之间的真正内幕！号外号外”一大早，就开始有卖报纸的人在马路边高声叫喊。

    顿时，很多人被这个消息吸引了过去，华腾和枫腾之间的事情，一直是很多人津津乐道的话题，今日又听见如此重磅的消息，心里的好奇心都被勾了起来，纷纷过来买一份报纸看个究竟，而这样的场景，在龙城市的各个地方都在上演。

    “混账，给我解释这件事情到底怎么回事。”银厉一声怒喝，将几份报纸狠狠地摔到了面前几个人的脸上，暴怒的吼道。

    本来银厉今天的心情还算可以，但是当他看到今天一半以上的报纸的头版头条都是关于昨天华腾年会上他和乔枫对峙的照片的时候，就一下子失控了，尤其是这些报纸，不仅是整个龙城的主流报纸，更主要的是其中有不少报纸还是华腾旗下的。

    银厉咬牙切齿的看着报纸上的照片。照片里银厉一副吃人的样子站在台上，台下的乔枫则是风度翩翩的看着银厉，对比之下，把银厉黑的体无完肤。再配上醒目的标题，华腾和枫腾不可告人的秘密——华腾肮脏的内幕，更让人浮想联翩。

    “银老这这真的跟我没有什么关系啊”前面的几个人为首的正是胡董事，封锁舆论是他的任务，所以银厉刚刚看见报纸，便是把胡董事给揪了过来，一起被叫过来的还有几个昨天同样负责这件事情的负责人。

    起初胡董事还不知龗道银厉一大早就喊他过去是干嘛，不过刚刚进办公室之后看见银厉那张阴沉的不能再阴沉的脸的时候，胡董事的心里也是凉了半截，又瞥见桌子上那些报纸的时候，胡董事整个人就像掉进冰窟窿一样。

    “不管你的事？难道这是我的事？！这件事是不是你负责的！”银厉连拍三下桌子呵斥道。

    “是是我负责的”面对银厉的怒火，胡董事便是不再敢顶嘴了，赶紧把头低了下来承认道。

    “那你现在告诉我，这是怎么回事？这些照片，这些报道都是哪里来的！”银厉显然没有因为胡策的态度而消气，反而更加的生气了。

    “银老这件事我真的不知龗道昨天可能是可能是昨天走的时候东西没有收干净吧毕竟那些人身份都不低我们也没办法强行搜身至于报社他们他们明明昨天的时候已经承诺不会发布这个消息了”胡董事满头大汗，结结巴巴的说道，他确实不知龗道这些报纸都是怎么回事。

    “那你的意思是，这件事不怪我，反而怪我了？！”听了胡董事的话时候，银厉咄咄逼人的问道。

    “没有我当然没有这个意思这当然是我的责任我愿意接受惩罚”胡董事赶紧摆手，把责任都揽到了自己的身上，在心里胡董事已经把那些昨天给他承诺的那些编辑骂了个遍。

    “我给你一个上午的时间，去把这件事的影响给我处理掉，不然的话，你们几个人全都死定了，听见没有！”银厉又狠狠地拍了一下桌子说道，几个人的身体都是一震。

    “是一定”几个人战战兢兢的说道，然后感觉转身离开了。

    “妈的，一群王八蛋，昨天答应我不会发布这些消息的，结果还是发布了。”胡董事也是满脸怒气，对着银厉他当然不敢如此放肆，只能把气都撒到那些编辑身上。

    银厉靠在椅子上，叹了一口气，这种影响不是说消除就是能够消除的，所以他也不期望胡董事能够把这件事的影响消除，而且，从中就可以看出来，这件事肯定有事枫腾插了一脚，不然，至少华腾旗下的那些报社肯定不会发布消息的，这些就是看现在华腾有了危机，郑华龙又不再，所以才敢这样的猖狂，不然放到平时，这些人哪敢做出这样的事情。

    咚咚咚，敲门声响了起来。

    “银老，您叫我？”贝明俊走了进来，看着座位上阴晴不定的银厉问道。

    “来了？坐吧。”银厉指了指旁边的座位说道。

    “额银老，我那边还有事情呢有什么急事么”贝明俊有些试探的问道，他现在非常非常不想和银厉单独呆在一起。

    “难道你不知龗道我叫你来是因为龗什么？”银厉问道。

    “关于昨天的事情？”贝明俊还真不知龗道报纸的事情，因为贝明俊很少看报纸，现在才刚刚上班，所以自然不知龗道这件事。

    “这是今天早上的几份报纸，你自己看吧。”看了看贝明俊的表情，银厉暂且相信了贝明俊不知情，于是从一旁拿出了几份报纸，递给了贝明俊。

    贝明俊有些疑惑的接过了报纸，随即神色变得十分古怪，随着阅读，贝明俊的面色也是变得越来越沉重，这样的消息，已经不能用震惊来形容了，更何况这样的消息就像是风一样，快速的传遍了整个龙城，简直太恐怖了。

    “是不是很震惊？现在估计整个龙城都在议论这件事情，这还是报纸，估计网络和媒体现在传播的速度更快。”银厉有些无力的说道。

    “这这是怎么回事？不是昨天已经叫人去封锁消息了么？上次郑彬惹出那件事，不是很快就把压下来了么？”贝明俊有些疑惑，对于华腾在这方面的能力，他最清楚不过了，所以这次消息扩散的这么快，贝明俊没有料到。

    “唉，枫腾插手了，我昨天会料到肯定会有消息传出龗去，但是没有想到竟然这么严重，枫腾的影响力区外事被我低估了。”银厉有些担忧的说道。

    “枫腾”贝明俊默默的念叨着，虽然贝明俊答应作为枫腾的内应，不过这件事情，贝明俊并没有被提前告知，贝明俊有种感应，这件事对华腾的损伤是不可估量的，很可能华腾多年的苦心经营就会被舆论毁于一旦，现在贝明俊才发现，原来枫腾的力龗量比他想象的要多得多。

    “贝明俊，你的有些小动作，小心思，我看的出来，不过现在，如果华腾毁了，你再多的计龗划都是会化为泡影，现在你应该怎么做，我想你是聪明人，你应该清楚。”银厉看了一眼陷入沉思的贝明俊，淡淡的说道。

    “银老我”被银厉看破，贝明俊心里一惊，有些尴尬。

    “以前的事情可以既往不咎，如果此次华腾危机解除，你的地位我会保证，这点你不要担心。”银厉承诺道。

    “那银老你需要我做些什么？”贝明俊听着银厉这么说，也是松了一口气，看来银厉也只是知龗道他想要得到华腾，并不知龗道他和枫腾私底下合作。

    “你现在知龗道什么？都告诉我，任何可能挽回局面的事情，我现在都需要。”银厉说道，现在贝明俊很可能是最龗后一根稻草了，银厉有种预感，贝明俊肯定知龗道些什么。

    “呵呵，银老，如果这么说来，我倒是有一个猜测，而且很可能就是准确的猜测，这个所谓的张芽楞，就是当初郑彬的那个同学，后来很可能遇到了乔枫，被乔枫给利用了，而这些转变，也自然是来自枫腾，以枫腾的底蕴和能力，把一个废物变成天才，也不是什么太难的事情，但是至于细节问题，这我就不得而知了。”贝明俊想了想之后，娓娓道来。现在枫腾太过于强势对于贝明俊来说也不是什么好事，不能让敌人强大，同时也不能让自己的盟友太强大，必须要保持好一个平衡。