
    张芽楞睁开眼睛，头脑有些晕晕乎乎的，他只是模模糊糊的记得他昨天晚上在射击场拼命的练习，不知龗道打光了多少个弹夹，徐媛不停地从射击场的储藏室里为张芽楞推来新的弹夹，张芽楞就那样一直重复着同样的动作。但是后来呢？后来发生的事情？

    张芽楞揉了揉自己的太阳穴，他有些想不起来在这之后发生什么了。他四处的转头看着周围，这里是他的卧室，他怎么会出现在自己的卧室里呢？不是应该在射击场么？难道一切都是在做梦？张芽楞想的有些头痛，手不自觉的动了动，然后他就感觉到一种不可抗拒的疼痛从手掌处传来，于是放弃了继续活动手的打算，疼痛是真实的，就说明昨天发生的那些并不是做梦。

    “你终于醒了啊？都已经下午了，你整整睡了12个小时了。”熟悉的悦耳的声音在耳边响起，徐媛看见张芽楞醒了说道。

    “恩，我我昨晚到底怎么了？”张芽楞还没有完全的清醒过来，迷迷糊糊的问道。

    “你还好意思说你昨晚，倔的跟一头牛一样，我让你回来你还偏不听，非得在那里练到凌晨，然后就直接累的晕过去了。”一提到这件事徐媛就心疼的气不打一处来，有些埋怨的说道，昨天晚上张芽楞一直打到昏迷才被徐媛推回了卧室。

    “对不起”张芽楞有些抱歉的说道，昨天晚上确实是因为杜雷的那一番话激发了张芽楞内心的那股不甘的劲儿，所以才那么拼命，没想到让徐媛担心了。

    “算了算了，没龗事儿，我已经叫医生在你睡着之后帮你检查过了，手是疲劳过度了，需要休息，已经给你抹了药膏了。脸上的淤肿也给你擦过药了，过几天就能完全恢复的。”徐媛也就是随口一生气，看见张芽楞也有些不太好受，赶紧恢复成之前的样子说道。

    经过徐媛这么一提醒，张芽楞才想起来自己的脸昨天被杜雷几巴掌给扇肿了，微微的感觉了一下，发现已经好了很多了，也不是那么疼了。

    “还是先吃饭吧，你已经很久没吃东西了。”徐媛像是突然想起什么似的说道，然后转身跑出房间，很快就推了一车满满的热气腾腾的饭菜出来，显然是早就准备好，就等着张芽楞睡醒了。

    张芽楞这时候肚子也发出了咕咕的叫声，看见热气腾腾的饭菜闻着香味顿时食欲大增，在徐媛的帮助下狼吞虎咽起来，没过一会儿，餐车上满满地饭菜就被一扫而空。

    “对了，这是杜队长让我给你的。”徐媛从兜里掏出一张纸条递给张芽楞。

    张芽楞放下吃完的餐具然后擦了擦手，接过徐媛递来的纸条，上面写着一句话：

    [下午三点，射击馆训练。]短短的几个字，张芽楞已经明白了杜雷的意思，说明杜雷原谅了昨天自己的行为，是要再给自己一次机会，这一次机会张芽楞无论如何都要珍惜。

    看了一下手里的表，已经2点40了，具体纸条上写的时间还剩下20分钟了，顿时张芽楞有些着急起来。

    “纸条上写了什么？”徐媛好奇的问道，她没有偷看纸条，只是看张芽楞在看到纸条之后先是有些高兴，随机又有些着急的样子，想要知龗道到底是什么内容。

    “杜教官叫我下午三点去训练。”张芽楞没有跟徐媛隐瞒的说道。

    “三点？那不马上就到了么？我去跟他请个假吧，你好好休息休息，再练下去就要伤身体了。”说着徐媛就朝卧室外面走去，打算去跟杜雷替张芽楞请个假。

    “等一下，我要去。”就在徐媛打算去请假的时候，张芽楞突然叫住了徐媛，阻止了她。

    “你开什么玩笑，你怎么这么不爱惜自己的身体。”徐媛有些生气的说道，她一看见张芽楞不注意身体就很不高兴，身体是自己的，身体才是革命的本钱，自己的身体都没了拿什么去干大事业去？

    “我要去！”张芽楞又开始倔起来，他也不知龗道什么时候他自己不再选择顺从，而是希望按照自己的意思去办，也许是他在枫府里受到的潜移默化的影响，也许是刘条对他那些日子的教导，也可能是杜雷的那几个巴掌打醒了他，但是不管怎么样，张芽楞现在想要按照自己的意思去过自己的生活。

    “你！”徐媛气的说不出话来，他也不知龗道张芽楞最近是怎么了，突然变得这么有主见，这么倔，和之前的张芽楞一点都不一样，但是徐媛作为管家，也不能说太多的东西，毕竟自己的身份徐媛还是清楚的，所以只是无奈的跺了跺脚，有些恨铁不成钢的样子，不过还是过去帮张芽楞拿衣服，然后下楼去准备轮椅去了。

    很快，张芽楞穿戴整齐的准点出现在了射击场里，他到的时候，杜雷已经在这里站了一阵子了。看见张芽楞正好准点赶过来，有点意外。

    杜雷昨天晚上一直待到张芽楞昏迷过去，也知龗道张芽楞现在处于身体状况很差的阶段，本来认为张芽楞来不了了，没想到张芽楞还是咬着牙起来了，杜雷觉得，昨天那几巴掌已经把张芽楞打醒了。

    “来了？”杜雷很简练的问道。

    “恩”仅仅时隔一天再次见到杜雷，张芽楞在心里已经不再像以前那样了，对杜雷多了一份，怎么说，畏惧。现在的张芽楞有些不太好意思直面杜雷，或许是因为杜雷那几巴掌，也或许是因为杜雷昨天说的话，就像是两个刚打完冷战的人。

    “你先走吧。”杜雷这句话是徐媛说的，徐媛听见之后点点头，很老实的退了出龗去，在职位上，杜雷比徐媛级别高了不少。

    “手很疼？”等到徐媛走了之后，杜雷看着张芽楞低着头在那里一言不发，说道。

    “恩”张芽楞小声的说道，在杜雷面前，张芽楞又变回了那个胆小的人。

    “拿去涂在手上，每天涂抹一次就好。”杜雷扔给张芽楞一个瓶子，上面没有任何的标签，张芽楞拧开瓶盖，立刻就闻到了一股浓烈的中药味，瓶子里装的是不知龗道什么用的绿色药膏，张芽楞半信半疑的挤出了一点点涂抹在手上。一开始还没什么感觉，但是很快张芽楞就发现了被药膏抹过的地方有了热乎乎的感觉，还有一种清凉的感觉，疼痛缓解了不少。张芽楞一脸诧异，这是什么东西为龗什么会有这么好龗的效果？

    “秘制的中药膏，你以后会用到的。”杜雷看着张芽楞诧异的表情说道，这个药膏是一种部队内部使用的药物，在部队里面装备的很多药品都是特制的，最大的特点就是药效快没有副作用，而类似跌打损伤、活血化瘀、消肿止痛、止血固本类的药物是最多的，也是国家投入研发资金最大的方向，杜雷以前在部队的时候就经常使用，一般情况在日常训练后，受伤的人都会擦抹这种没有牌子的药膏，不要小看这种看起来包装很破的药膏，这可是几百万研发经费研发出来的，经过很多次的实验和改进的，在军用药物这方面，也是保密很严格的，尤其是中国的中药品，是其他很多国家间谍垂延的东西。要说到这个药品的来历，那是杜雷之前在离开部队前偷偷偷出来的，然后化验之后按照配方复制的，虽然和原版还有差距但是已经很不错了，这要是让有些人知龗道了，可是要被判处重罪的。

    “谢龗谢”张芽楞小声的感谢道，这么好龗的效果，肯定不是什么凡物，张芽楞这点还是清楚的，杜雷能给自己这么一大瓶，说明杜雷并不是像昨晚说的那么厌恶自己。

    “别说废话了，开始今天的训练吧。”杜雷拿出了两把昨晚晚上使用的那种银色的手枪说。