
    “我我说了我已经找到证据了你父母真的不是枫总干得了，所以所以你也不用打算做什么了”徐媛稍微缓过来了一点，平复了一下心情，对着张梓雨重新重复了一遍。

    “徐媛，我不是和你说过这件事就此揭过，以后不要再提这件事情，你也不要费尽心思来劝我了。”张梓雨皱了皱眉头，没想到徐媛这么匆匆忙忙的过来还是因为自己先前和她说过的事情,张梓雨立刻警告道，他不希望徐媛老在这种问题上来打扰他。

    “可是，我明明拿到了证据了啊，所以我才来跟你说的。”徐媛总算是缓了过来，看见张梓雨那副拒人千里的样子，和自己想象中的简直是千差万别，于是有些生气的说道。

    “我已经告诉你不要插手这件事情了，你为龗什么就不听我的？我告诉你是因为信任你，不是让你帮我，我也不需要你的帮助。”张梓雨有些烦躁的说道。

    “我到底这样是为了谁！还不是为了你！你这个人怎么这样！不领情就算了，你凶什么凶！”看见张梓雨对自己发起脾气来，徐媛心里格外的委屈，自己冒了那么大的风险好不容易帮助张梓雨找到了事情的真相，可是没想到最龗后自己却被埋怨，原本还满心期待的徐媛现在心里除了生气还是生气，真是好心当成驴肝肺，早知龗道这样徐媛才不会这么积极的帮张梓雨呢。

    “好好好，你先小点声，徐媛，你也知龗道的，有些事情虽然你不想相信但是就是真的，我告诉你了，我的心意已决，没有人能改变我，我知龗道你不希望我和乔枫之间关系破裂，但是这是没有办法的事情。”张梓雨一听见徐媛这样的话，再加上徐媛脸上的表情，一下子心软起来，赶紧好生安慰解释道。

    “谁愿意管你的破事，要是真是枫总做的，那你怎么做我不管，那是你自己的选择，但是如果子虚乌有的事情你还这样，那么我真是看错你了。”徐媛哼了一声之后把头扭过去说道。

    “你这是什么意思？”张梓雨听徐媛的话好像还有其他的意思，于是问道。

    “你不是不需要我管么？那你自己爱怎么样就怎么样吧，我不说什么，免得被某些人倒打一耙，我可没那么无聊。”徐媛继续扭着头赌气的说道。

    “徐媛，我对我刚刚说的那些话道龗歉好不好？是我没有认真听清楚，错怪你了，你也知龗道我对这些事情比较敏感。”张梓雨连忙道龗歉和解释道。

    “哼，你以后要是再这样，我才不管你。”徐媛并没有真的生张梓雨的气，所以张梓雨一道龗歉，徐媛的气立马就消了。

    “我知龗道了，你刚刚说的那是什么意思。”张梓雨笑了笑点点头，然后问道。

    “刚刚我去帮枫总打扫办公室，然后我偷偷的看到了一份资料，是关于你的资料。”徐媛慢慢说道，还故意把语速放的很慢，故意吊张梓雨的胃口。

    “关于我的文件？什么文件？关于什么的？”果然，张梓雨一听徐媛在乔枫的办公室里偷偷看到了一份关于他自己的文件，立刻十分的好奇，赶紧问道。

    “别着急啊，里面有你的照片，还有几张应该是你父母的照片，再就是一些文件，上面都是关于你父母的事，什么笔录啊口供啊什么的。”徐媛接着说道。

    “我就知龗道，哼，乔枫这个王八蛋，竟然还把这种资料放在自己的办公室里，现在人证物证皆在，我看他还有什么话可说。”张梓雨捏着拳头狠狠地说道。

    “哎呀你怎么听的话？我才说了一半而已，你激动什么？真实的，你接着听我说。”徐媛拍了一下张梓雨说道，不过徐媛心里有些窃喜，她是故意把话说一半的，为的就是让张梓雨有这种反应，这才说明她把握住了张梓雨的情绪。

    “好吧，你接着说。”张梓雨无奈只好点了点头，闭上嘴让徐媛继续讲下去。

    “我一开始和你想的一样，以为这就是枫总打算谋害你父母的证据，可是看到后面又有些不对劲，当我把所有的文件都看完才知龗道，跟我想的一点都不一样，所有的文件都是假的，那些证据口供什么的都是假的，都是枫总故意做出来给你和华腾看的，华腾知龗道的消息也应该是枫总故意放出龗去的消息。”徐媛得意说道。

    “你说什么？证据都是假的？”张梓雨现在的表情比刚刚听到徐媛前半句话的时候还要吃惊，这种事情张梓雨从来都没有想到过。

    “恩，没错啊，都是假的，那些文件分两部分，一部分应该就是你看的的所谓的证据，另一部分就是伪造这些证据的原版，上面还要注明呢，写明了怎么样安排事情经过才会让你和华腾更加相信。”徐媛点了点头说道。

    “这怎么可能怎么可能？都是假的？乔枫故意让华腾和我相信害死我父母的是他？可是为龗什么呢？为龗什么要这样做呢？”张梓雨喃喃自语的说道，显得有些失神，这样的事他一时间还转不过来。

    “可是事实就是这样的，我亲眼看见的，怎么会有错呢？所以你不要再瞎想了，也别想着搞垮枫腾这样的事情了，你就当做什么都没发生不就好了么？还像以前一样多好。”徐媛看见张梓雨这样的反应，以为是张梓雨一下子接受到这样的消息不能马上接受，于是出声安慰道。

    “不可能这种事情不可能发生一定不对一定是哪里出了问题，一定是。”张梓雨用手捏着自己的太阳穴不停地说着。

    “可能你一开始没办法接受，慢慢就好了，这就是事实啊，不要再欺骗自己了。”徐媛摸着张梓雨的后背轻声说道。

    “徐媛，你告诉我，你今天为龗什么会帮乔枫去打扫办公室？”张梓雨突然转过身，双手抓住徐媛的双肩问道。

    “啊？没有我今天本来是打算去找枫总的，可是一进去就被钟管叫住了，他跟我说枫总要换办公室，里面的东西都需要整理，正好那个时候主楼的大部分人都被派去进行峰会的布置了，所以只好派我一个人去打扫了，然后我就开始打扫了啊，之后我就想会不会办公室里会有关于你要的信息，于是就偷偷的找了找，没想到真的找到了，所以就看了。”徐媛回想了一下，然后把整个事情的经过八九不离十的告诉了张梓雨。

    “你去枫府的主楼完全是你自己想去的？不是谁叫你去的？”张梓雨想了想继续问道。

    “是啊我本来本来是想直接去找枫总谈的谈关于你的问题，不是告密，就是问问他是不是他干的因为我不想发生那种事情”徐媛小声的说道。

    “那你收拾房间的期间呢？收拾完之后有人说什么么？”张梓雨没有责怪徐媛，继续问。

    “期间都没有人进来啊，就是中间钟伯进来一次看了看进度，只不过那个时候我还没有看到资料袋呢，是钟伯走之后我才发现的，就在枫总办公桌的主抽屉最上面。至于收拾完之后，我就是去和钟伯说了一声，跟他说我收拾完了而已，然后他问来问我收拾文件书籍的情况，然后就让我去休息了。”徐媛想了想，然后回答道，她不知龗道张梓雨为龗什么要问这些，不过既然张梓雨问了，那徐媛就不会有隐瞒的全部告诉张梓雨。

    “主楼真的一个人也没有了？”张梓雨眯着眼睛，总觉得好像哪里不是很对劲的样子。

    “钟伯说的啊，我哪里知龗道，不过，我在去枫总办公室的路上倒是遇龗见几个主楼的人，不过不清楚她们去干嘛，怎么了？”徐媛有些好奇张梓雨干嘛把这些问的这么细。

    “我只是觉得很奇怪，第一，乔枫为龗什么会在这个时候换办公室？我觉得办公室应该没有什么理由换的，因为换办公室需要的过程很麻烦，尤其是资料这些问题，很有可能因为收拾完就找不到了，而且马上金融峰会就要召开，这个时候应该是乔枫最忙的时候，在最忙的时候换办公室？这不是太奇怪了？第二，单是主楼的人都走了这句话也值得怀疑，峰会是在枫腾总部，按照之前钟伯跟我说的，应该是枫腾的员工负责的，就算枫府也会派人过去，也不可能蠢到把所有的人都派过去，再说我都没有去，他们去了知龗道怎么布置？第三，就是你说的文件的位置，在主抽屉里的最上面？还是透明袋子？怎么听起来像是生怕别人看不见一样？要是我是乔枫，一定会把这种最重要的东西放在最隐秘的地方，比如保险柜或者自己的卧室里，要不就把这些东西销毁。”张梓雨冷静的头脑在这个时候彰显无遗，在经过最开始一段的混乱之后，张梓雨立刻冷静了下来，仔细的分析事情的经过，找出其中不正常的地方。和乔枫想的一样，张梓雨可不是那么容易就被骗的，张梓雨最可怕的地方就是他的头脑，即使经验不足，但是敏锐的感觉已经可以弥补一部分经验不足带来的缺陷了。

    “你这是什么意思？我怎么有些没有搞懂？”徐媛被张梓雨的话搞得有些头晕目眩的，不知龗道张梓雨想表明什么。

    “很简单，你说的这个文件袋，一定是乔枫故意想让你看见的，整个换办公室也好，告诉你主楼没人了也好，让你单独收拾也好，都是乔枫一手导演出来的，目的大概就是为了让你传达给我一个讯息吧，好让我抵消心里的怀疑，真是没想到乔枫还有这么一手。”张梓雨冷哼一声，直接猜了个八九不离十。