
    “哦？那又怎么样？”看着瘫坐在地上的贝明俊，张芽楞一副无所谓的样子问道。

    “你你不怕么？！你马上就会被曝光！这个房间里有我自己的录音器，刚刚的录音，都会存在资料库里发出龗去！张芽楞是吧，你能逃得掉么？！”贝明俊突然间有了一些底气，知龗道了枪暂时没有子弹之后，贝明俊就不需要害怕什么了，只是腿还是软的没办法站起来，所以还在坐在地上抬头看着张芽楞说道，画面有些怪异。

    “你就这么希望别人帮你报仇么？那我满足你好了。”张芽楞耸耸肩从背后掏出了另一把一模一样的银色手枪上膛后对着坐在地上的贝明俊说道。

    “不不不不，不要！我没有，别杀我！别杀我啊！”贝明俊吓得用双手挡在自己身前来回挥舞，想要逃跑脚却又不听使唤，一时间手忙脚乱让人想笑。

    “给我一个不杀你的理由。”张芽楞居高临下的问道，像一个裁决者。

    “我我可以给你很多东西，我可以帮你的，我可以啊，我是董事啊，华腾里面很多人都听我的，你不是要杀郑华龙么？我可以帮你的，我可以啊，什么都可以的。”看见张芽楞似乎在给自己一个机会，贝明俊也不管三七二十一赶紧表现自己，把自己能做到的全部说了出来，就是希望张芽楞觉得自己很有用而不会杀了自己，无论如何还是保住命比较重要，不然再高的职位再多的金钱，没有命享用也不行啊。

    张芽楞看见贝明俊这样说了，嘴角露出了一丝会心的笑，不过马上就收敛起来了。他等的就是贝明俊为了保命许诺他这些，这样贝明俊说的这些同样也会被录下来储存进去，也就是说，如果自己放过贝明俊，那么贝明俊也没办法报复自己了，因为贝明俊的这些话如果让华腾的其他人知龗道了的话，那么贝明俊也绝对不会被原谅的。

    “这样啊，确实很诱人。”张芽楞点点头若有所思的说道，但是枪口依旧还是对着贝明俊没有拿开的意思，兰馨在一旁已经有些看呆了，现在的场面就像是在拍电影一样。

    “没错，我会做到的，还有什么要求，只要你提出来，我肯定去做。”贝明俊好像看到了希望一样，赶紧继续说道。

    “起来，坐。”张芽楞反客为主，自己走到贝明俊办公桌前的座位上坐好，然后示意贝明俊起来，坐在自己面前的凳子上。

    “好好。”贝明俊双手双脚并用，好不容易爬起来了，地板上还有湿漉漉的痕迹，裤子也湿了一大片，空气中还弥漫着一股腥臊的味道，贝明俊十分的不好意思，有些挂不住面子，但是这种时候只有忍了。

    “先说说看现在的情况吧贝董事。”张芽楞把脚搭在檀木的办公桌面上，整个人躺在转椅上，一只手支着脑袋，一只手拿着枪对着贝明俊，像是审问一样问道。

    “现在现在情况很怎么说呢我不太好形容啊。”贝明俊支支吾吾道，到了这个份子上，贝明俊又不是那么想全盘托出了。

    “兰馨是吧？关于现在的情况，你是不是基本上都知龗道啊？”张芽楞没有搭理贝明俊，而是转头问在那边看了好久的兰馨。

    “啊？！啊，是，基本的情况我都知龗道的，贝董事跟我说过了。”突然被叫，兰馨吓了一跳，不过随后立刻反应过来，然后看着张芽楞说道。

    “既然兰馨足以帮我了解情况了，我留着你干嘛？贝董事？”张芽楞一挑眉毛说道。

    “我我这她她知龗道的不是很全所以”贝明俊没想到张芽楞会来这么一套，一时间不知龗道该说什么，确实，兰馨知龗道了不少关于现在的情况，那岂不是就说明贝明俊最大的依仗顷刻间消失了么？

    “我想知龗道的也不多，足够了，所以，贝董事，再龗见了。”张芽楞看看兰馨再看看贝明俊，然后思考了一下说道。

    “等等！我可以，我可以让你接触到郑华龙，而且没有任何人知龗道。”贝明俊急中生智想出另一个办法来。

    “恩，这个可以考虑。”张芽楞故作沉思的想了很久，然后好像很勉强的样子点了点头，终于是把对着贝明俊的枪口给移开了。

    贝明俊看见那个要命的东西移走，心里是大大的松了一口气，回想起刚刚的那些经历，贝明俊不得不佩服自己实在是机智，不然就彻底死在哪里了。只是贝明俊不知龗道的是，其实张芽楞的两把枪里全是没有子弹的，只不过是用来吓唬贝明俊的道具而已。子弹早就在竹林居的时候用完了，在卧室也没办法补充，所以张芽楞只是随身携带两把没有子弹的枪而已，没有丝毫的威胁性，好在这个消息只有张芽楞一个人知龗道。

    “呼呼呼这把枪里是有子弹的吧”贝明俊趴在桌子上直喘气，刚刚那一会儿对他来说压力有些太大了。

    “恩我也不知龗道唉，不如贝董事自己亲自来试一试？”张芽楞诙谐的说道，并没有正面回答贝明俊的提问。

    “不不用了不用了”贝明俊还没有傻到拿自己的生命开玩笑。

    “那么，跟我详细的说一说吧，我的时间不多。”张芽楞也把枪收了起来，摆出一副认真的样子说道。

    “好吧不过”贝明俊没有办法，事到如今也只有帮张芽楞了，不过这样对贝明俊来说也是一个好事，如果郑华龙能和张芽楞同归于尽的话那是再好不过的事情了，虽然还不想这么早就对郑华龙下手，但是也只能这样了，只是贝明俊转过头看着兰馨，对于这样的谈话，贝明俊当然不希望有第三个人在场，即使这第三个人是站在他这边的。

    “没关系，兰馨也可以一起听，难道你打算说一些见不得人的事情？”张芽楞一点也不给贝明俊面子，直截了当的说道。

    “没有.是这样，现在郑华龙重伤在医院里接受治疗，生命危险已经没有了，消息也已经全面封锁，除了几个人之外，关于郑华龙受伤的消息外界都是不知龗道的。郑彬现在正在到处找你，而且前两天，因为兰馨我也正式跟郑彬对立了，只不过现在因为郑华龙重伤所以他没有办法对付我。局面大致就是这样的，具体的我也就了解这些，不过你要小心的是最近华腾布置的安保比平时更加严密。”贝明俊老老实实的把事情都交代了一遍。

    “因为兰馨？为龗什么要帮兰馨？”张芽楞突然想起来，兰馨和贝明俊走的这么近是怎么回事啊，贝明俊竟然会不惜和郑彬闹得不愉快，就是因为帮助兰馨？

    “因为现在我和你们枫腾是合作关系，你们钟管家没有告诉你？！”贝明俊也有些疑惑，他以为张芽楞知龗道呢，没想到看见张芽楞这么问，显然是对此一无所知。

    “没没有啊，怎么会合作关系？！你可是华腾的董事。”张芽楞也没有想到事情竟然是这样的，钟伯什么都没有跟他说。

    “华腾的董事，也会有自己的野心，我们只是彼此帮助各取所需，你可别想多了。既然我们已经面对面在谈判，那么我就说明白，我只能带你进入郑华龙所在的医院，至于之后怎么办就看你了，郑彬的动向我现在也不知龗道，他刚刚说要去地下赌场，我也不知龗道要干嘛。”贝明俊笑了笑说道，整了整有些乱的衣服，恢复了一些精气神。

    “地下赌场？那又是什么地方？”贝明俊说得这些东西里面有好多张芽楞都从来没听过，所以好奇心有开始占据主导。

    “别太得意忘形，你有枪，但是也不是什么东西都会告诉你的，不然对你对我都没有好处，你想现在就进入郑华龙所在的医院么？”贝明俊阻止了张芽楞继续问下去，有些东西就算张芽楞真的拿枪指着他，贝明俊也什么都不会说的。

    “我知龗道了，暂时先不用，给我在华腾找个位置吧，我要先观察一段时间。”张芽楞摇摇头，现在知龗道大概的情况之后，张芽楞反而没有那么着急了，郑华龙重伤，这个消息要比自己预想的要好很多，既然是重伤，那么短时间内肯定不会痊愈，现在安保这么严，显然不适合动手，在华腾待一段时间，正好可以利用这个机会了解一下华腾，顺便寻找最好龗的机会。

    “找个位置？你想要什么位置？”贝明俊一阵无语，越来越难伺候了，早知龗道还不如不把他带进来呢。

    “贝董事，不如那个人事部经理的位置让他填补吧，这样一举两得。”一旁的兰馨这个时候插进来出主意道。