
    咚咚咚。张梓雨的房门突然被敲响了,张梓雨赶紧放下手里关于天雨的资料，装作正在查阅东西的样子。

    “张先生，枫总叫您过去，如果方便的话。”来的人是徐媛，平时能够这样随便进出张梓雨房间的，除了徐媛之外也几乎没有别人了，听这个语气就知龗道，徐媛现在和张梓雨还有隔阂。

    “好龗的，这就去。”张梓雨没有多说什么，把桌子理了一理，准备起身就去。

    “等等，您把衣服换一下，穿的稍微正式一点再去，衣服我已经给您拿来了。”徐媛把手上那的一套西装放在张梓雨的床上，对着准备出门的张梓雨说道。

    “换衣服？穿的正式一点？这次找我又有什么事情？”张梓雨愣了一下说道，这是第二次徐媛要求自己去见乔枫的时候换上正式的衣服了，上一次是金融峰会举办权的庆祝晚宴，这次呢？现在好像还没有到吃饭的时候吧？张梓雨有些疑惑。

    “应该是很重要的人物来了，换好了就直接去主楼好了，我还要去帮忙。”说完，徐媛就直接走出了房间。

    张梓雨摇了摇头，看了眼床上放好龗的西装，无奈之下只好换上，这次又有什么重要的任务？不知龗道是不是乔枫又打算搞什么名堂，还是先去看看再说吧，不行就用金融峰会的事情搪塞过去，脱身再说。张梓雨这样想到，现在张梓雨对于乔枫还是有戒备的，而且他现在还是没有正式的搞清楚，乔枫到底是不是自己父母的杀人凶手，本来自己已经调查的差不多了，被徐媛这么一闹，张梓雨现在也开始怀疑起自己了。

    穿戴整齐之后，张梓雨下了楼，刚刚出门，张梓雨就发现了不对劲的地方，或者说他有些好奇，这拜访枫府的人到底是什么样的来头，整个枫府的院子里，停了不下二十多辆车，一半是纯黑色的，另一半是纯白色的，很显然这些车都不是枫府或者枫腾的车，在这些车的最前面，有两辆加成型的豪车，一看就知龗道来头不小，这两辆车也是一黑一白。张梓雨并不是没见过这么大的阵势，只是这黑白对比的如此鲜明，让张梓雨觉得倒是有一种诡异的感觉，到底是什么样的人来访呢？张梓雨对这人的来头可是越来越好奇了，于是加快了步伐。

    整个枫府今天也是十分的热闹，这种热闹体现在很多人正在不停的忙碌中，看得出来，大家的忙碌是因为今天的贵客，这些人见到张梓雨也只是简单的点了一下头致意，转身又投入到了忙碌之中。

    张梓雨看到这种景象，心里的震惊又加深了一些，这是什么阵势？从来没有听说过这样来头的人准备访问枫府啊？难道又是冲着自己来的？

    推门而入，张梓雨进到了枫府的主楼之中，平时只有几个人的枫府主楼，今天可是有些人满为患了，客厅里可以说挤满了人，或许有些夸张，不过和平时比起来的，确实是这个样子。大部分的人张梓雨都从来没有见过，看上去如同保镖一样，这些保镖双手抱后，两脚跨立，眼睛直视前方，身上散发出一种锐气，张梓雨猜测，这些人肯定都是有些料的。而保镖们穿的衣服也是泾渭分明，一半是白色的，一半是黑色的，和外面车子的颜色一模一样。

    “小枫啊，你可早就给我们发信让我们准备聚会了，现在才邀请我们，是不是有些礼数不周啊？”一个有些苍老的声音半开玩笑的说道。

    “我们这把老骨头啊，可是好久没有出来了，看到你现在做的不错，我们也很欣慰啊，如果老小子还在的话”另一个声音也传了出来，声音略微有些嘶哑。

    “唉，今天高兴地日子，不要再提以前的事情了。”前面那个人的声音突然打断说道。

    “不碍事，我想父亲他老人家如果今天在的话，一定会很欣慰的。”乔枫笑着说道，从语气里可以听出一种尊敬的意味，能让乔枫都敬语相待的人？张梓雨想了半天都没有想出一个来，难不成是什么政府的官员？可是政府的官员应该不会这么老吧？

    “枫总，我来了，找我是么？”听了一会之后，张梓雨迫不及待的走上前，对着乔枫说道，同时眼角的余光也看清楚了来访的客人的真面目，竟然是两个看起来年过花甲的老人。

    “哦？来了？今天让你见见两个人，这两位是我父亲当年最信任的两个人，也是带着我长大的，见过白爷黑爷。”乔枫跟张梓雨简单的介绍了一下，然后说道。

    张梓雨这才正式的看清楚两个老人，这两个老人的样子看起来一模一样，每个老人手里都拿着一根龙头拐杖，与其说是拐杖，不如说是一件工艺品，两位老人一人一身黑衣，一人一身白衣，张梓雨也大概猜了出来，这两位老人应该是按照颜色区分的吧？外面的车也好还是身后站着的这些保镖也好，也应该都是这么区分的。

    “这就是你跟我说的那个小子？”黑爷仔细的打量了一下张梓雨，然后问乔枫道。

    “是的，正是他，这次的金融峰会，和之前郑华龙的事情，也都是他一人所做。”乔枫点头说道。

    “好小子，不简单，倒是有些特别之处。”另一个白爷跟着说道。

    “黑爷，白爷，在下张梓雨，见过二位。”张梓雨也是知龗道礼数的，当下也是很谦逊的对着两个老人深深的鞠了一躬，说道。

    “不用这么客气，叫我白叔，叫他黑叔就可以了。”白衣的老者看起来要和蔼一些，说道。

    “黑叔，白叔。”张梓雨笑了笑，说道。

    “坐吧，今天黑叔和白叔过来，主要还是来看看你的，最近你可是在很多人嘴边被吹得出神入化呢。”看到双方见过面打过招呼，乔枫指了指沙发对着张梓雨说道，张梓雨也顺势坐下，一边保持好自己的礼数，一边暗中观察这两个人。

    “你的事情，小枫都和我们说过了，这种心性的年轻人，如今也不好找，枫腾有你，我想确实是一件很幸运的事情，滴水恩，涌泉报，这话你应该听过，虽然你跟小枫没有血缘关系，但是他也相当于你的再生父母，有些东西，乱不得。”双方做好之后，黑叔率先开口说道，这话当然是跟张梓雨说的，话里面有一种莫名的意味，有些一些警告的意味。

    “他说话你别在意，就是有些直，我相信你肯定心在枫腾的，听说最近峰会就要召开了，跟我们说说布置的怎么样如何？”白叔摆了摆手，示意张梓雨不需要介意，然后换了一个话题问道，也算是化解一下现在尴尬的气氛。

    张梓雨看了看周围，这里面人多嘈杂，不知龗道峰会这样的事情到底该不该说，于是看了一眼乔枫，表示询问。

    “没关系，这里没有外人，说吧。”乔枫笑了笑说道，枫府里的人和黑叔白叔，他都是彻底信任的，至于黑叔白叔带来的人，也应该没有什么问题。

    “抱歉，峰会准备的已经差不多了，这次峰会我打算换一种方式进行，这个办法也是由于枫腾的会议中心容纳的人数并不够，我又不希望削减人数导致颇受争议，所以才想到了这样的办法，会议中心的主会议室，成为本次峰会的主会场，另设四个分会场，就在会议中心的分会议室里，每个分会场里都涉及单独的领域，比如医药，比如能源，分会场讨论出来的决议，在主会场表决，通过的话留作存案，在最龗后一天再次表决，到最龗后也没有通过的提案，可以由下一次的峰会来解决。”张梓雨简单的介绍了一下，这种模式并没有涉及张梓雨的那些个人计龗划，所以告诉这些人，也不碍事。

    张梓雨刚刚说完，无论是乔枫，还是今天特意前来的黑叔白叔，都发出了惊诧的声音，显然对张梓雨的这种模式感到很意外，不过更多的还是惊喜，尤其是在仔细的思考之后，就会发现这种模式的不同之处，比之前那种大会议模式不知龗道好了多少。

    “这是你一个人想出来的？”白叔问道。

    “算是吧，枫腾的王董事也给我了一些启发，算是几个人互相商讨的结果，几个领域我暂时拟定了医药，能源，交通，教育和传媒这五个领域，其中教育领域不设分会场。”张梓雨没有居功，这些东西他看的很开。

    “这分会场和主会场一旦分开，可就是有点组织的性质了啊，不知龗道这主会场和分会场，会不会设什么主席和委员会这么一说？”黑叔没有对张梓雨这个设想表示赞赏，而是沉思了一会之后提出了问题。

    “这个暂时还没有考虑，峰会的形式还是大家互相讨论的，并不是枫腾或者哪几个集团独权，不过这次是枫腾举办，所以我想大会秩序方面应该是枫腾负责。”张梓雨把这个话题说的很模糊，没有明确的回答，显然也是避讳这个问题，这个模式当然就是张梓雨为了组织联盟才想出来的办法，但是这个结盟可是不能随便对别人说的。

    “原来是这样，看来你需要考虑的东西还很多啊。”黑叔点点头说道。

    一说到这里，显然无论是张梓雨还是乔枫，都在内心里想着问题，不过都没有说出来，张梓雨不禁暗叹，姜还是老的辣，自己几句避开忌讳的介绍，也能让这个黑叔短时间内就提出这样的问题。

    “那么主会场和分会场到底是怎么分的呢？”白叔好像是专门过来打圆场的，问道。

    “是这样，所有参加这次峰会的主要集团代表，都是在主会场，而各领域的集团人员，都分派在分会场。”张梓雨说道。

    “呵呵，那张梓雨小友，不知龗道我和你黑叔这集团能不能进进你们这主会场呢？”白叔突然问道。