
    十具尸体安静的躺在地上，张芽楞的身子却在不断地发抖，这十个人每个人都是罪大恶极的人，如果移交给公安局，有很多人都会被判处无期徒刑，但是死刑却够不上，所以都被杜雷统统抓到这里囚禁，而今天，又一个个的让张芽楞的去杀掉，每杀一个人，都会提前给张芽楞讲一下这个人的罪行，好像是希望减轻张芽楞的心理负担。

    而每个人都无一例外的在苦苦地跟张芽楞求饶，有的说自己的是幼小孩子的父亲，有的说自己家里还有没人照顾的老母亲，他们有的在流泪，有的保证自己不会再犯罪了，但是最龗后都被张芽楞一枪打爆了头，这都是被杜雷逼迫的，一开始张芽楞还于心不忍，还内心痛苦挣扎，到后来，张芽楞已经几乎麻木了，机械性的听杜雷介绍，机械性的看着那个人求饶，然后再机械性的开枪，感受着溅到脸上还温热着的鲜血。

    “现在可以了么。”张芽楞面无表情的说道，连眼神都有一些空洞。

    “可以了，测验结束了。”杜雷看着张芽楞，心里还有些心悸，现在的张芽楞处于很不稳定的状态，在这个狭小的房间里，刺鼻的血腥气味和横七竖八的尸体给人很强的嗅觉和视觉冲击，这不是一般人可以忍受的。杜雷承认，这样的测验确实很不人道，也没有人性，甚至已经超出了不同军人的心理训练，但是没办法，这是唯一一个短时高效的方法，也只有这样，才能让张芽楞度过杀人恐惧期的感觉。

    “还有事么？”张芽楞转过头对杜雷说道，一副麻木了的样子。

    “杀人的感觉，怎么样？”杜雷突然问道，本来杜雷是想跟张芽楞说没什么事的，但是杜雷确实希望知龗道张芽楞现在的所思所想，于是就脱口而出了。

    “很畅快，这种感觉会上瘾的。”张芽楞嘴角很诡异的一笑，认真的说道。

    “没错，但是你得戒掉。”杜雷心里一惊，没想到张芽楞心理已经到了这一步，按理说要长时间的杀人才有可能会有这种感觉，难道是张芽楞心理承受能力太弱？还是说这个训练确实有些过了？

    “枪还你。”张芽楞把那把银龙还给了杜雷。

    “跟我出来吧，一会钟伯还要带你去见别人。”杜雷接过枪，然后对张芽楞说道，钟伯之前交代过，等张芽楞完成所有测试了之后，就带他过去。

    一路从射击场走到了钟伯所在的办公室，钟伯早就已经恭候多时了。

    “终于训练结束了？我以为你会早点完成。”看见杜雷进来，钟伯有些不太高兴的说道，因为他已经等了不少时候了，杜雷到现在才带着张芽楞出现。

    “对不起，耽误了一些时间，毕竟需要成效。”本来张芽楞在杀掉李海树之后就已经可以算是结束训练的，但是杜雷看见张芽楞的恐惧心理不仅没客服，而且好像还有可能转变成阴影，这样才设计了另一个测试，耽误了时间。

    “没龗事，一切都按计龗划进行？！”钟伯其实知龗道测试的内容，因为这个测试是钟伯要求的，原本杜雷训练张芽楞的计龗划里并没有李海树这一条，是钟伯强硬的要求加上去的，因为钟伯训练张芽楞的很大目的就是为了让张芽楞去刺杀郑华龙，至于让张芽楞真的今后接手枫腾，钟伯心里是一直不大乐意的。

    “是，按照您说的我都办了，我把人带过来了。”杜雷点了点头，然后测过身子让出身后的张芽楞，虽然杜雷心里有一万个不愿意，但是他是绝对不会说出来的。

    “哦？张芽楞，你训练的怎么样？感觉如何？”钟伯看见张芽楞，于是很平常的问道。

    “还可以吧，不如你自己去试试？”张芽楞回应的倒是颇有火药味，抬起头不屑的看着钟伯，张芽楞的脸上还有血迹，虽然换过一套衣服了，但是表情还有有些可怕。

    “怎么回事？！”钟伯皱了皱眉，觉得张芽楞有些不太对劲，于是小声问杜雷道。

    “可能是压力过大了，只要让他排解一下心理和精神上的压力就好了。”杜雷也小声的跟钟伯解释道。

    “我明白了，你先出龗去吧。”钟伯点点头说道。

    杜雷应声走了出龗去，在途中碰到了金离，杜雷点了一下头算是打招呼，最近杜雷也听说了金离孩子去世的消息，对金离也是挺同情的，金离看到杜雷也很勉强的笑了一下，看起来还没有完全恢复过来的样子。

    “张芽楞，等会领你见一个人。”钟伯对张芽楞说道。

    “谁？是要我去杀的人么？”张芽楞明显现在神智有些不太清醒，没脑子的说道。

    “他是你的下一个老师。”钟伯知龗道现在张芽楞说的话都不是真心话，所以也没有过多的计较。

    “钟伯，我来了。”这个时候，金离敲了敲门进了钟伯的办公室，今天还是钟伯要他过来的，显然金离现在情绪不太高涨，还沉浸在丧子的伤痛之中。

    “喏，来了，你的新老师，你见过的，金离。”看见金离进来了之后，钟伯冲着金离点了一下头，对着张芽楞说道。

    张芽楞很自然的转过身，看着金离，脑子里搜索着这个儒气男子的记忆，然后想起来乔枫曾经带着这个人见过自己。

    “金离，以后张芽楞跟着你学习，不过，你现在有一个首要的任务。”钟伯对着金离说道。

    “钟伯，我想我现在恐怕，不太适合教他，我自己的情绪还没有”金离有些抱歉的说道，最近这几天金离自己过得浑浑噩噩的，尽管不少人开导过他了，但是哪有那么容易就从这种伤痛中走过来呢？

    钟伯对着金离招了招手，示意金离过来。

    “金离啊，张芽楞马上就要去刺杀郑华龙，帮你去报仇，只不过最近血腥气太浓了，我想让你帮他最快调整过来，不然就没机会了，你明白的吧。”钟伯在金离耳边小声的说道，引的金离身体一震，尤其是听见刺杀郑华龙这几个字的时候。

    “所以，这个事情还需要你办，知龗道了么？”小声说完那些话之后，钟伯又恢复到了正常的音量说道。

    “我知龗道了，我会的。”金离点了点头说道。

    “好了，张芽楞，你就跟着金离去吧，如果有什么事情的话，我会通知你的。”随后钟伯满意的点点头，吩咐张芽楞道，现在距离最龗后的成功就差一点了，钟伯苦心练就了张芽楞这个终极武器，就剩下给武器抛光了。

    金离领着张芽楞一起回到了张芽楞的住处，一路上金离都在打量着张芽楞，虽然张芽楞看起来已经不像愣头青一样，但是金离还是不太相信眼前这个大男孩有本事去暗杀郑华龙，在他认识的所有人里，就杜雷还有这个实力，这个人看起来好像还没有杜雷一半厉害呢，但是钟伯既然已经这么说了，又不会有假，金离陷入了很矛盾的斗争之中。

    进了张芽楞的卧室，金离关上门，然后对着张芽楞扑通一声跪了下来，这一跪让张芽楞本来压抑的心情好转了一下，有些吃惊的看着金离，这个人怎么一进来就给自己跪下了，张芽楞有些慌张，感觉上了扶金离。

    “我不起来，除非你先答应我一件事情。”金离怮着劲就是不起来说道。

    “什么事，您说吧，我能做的我尽量做。”张芽楞皱着眉头说道，他已经有过无数个老师了，有一进来就给他下马威的，有一进来就跟他开玩笑的，有一进来就装逼的，但是一进来求着他下跪的这还是第一个，让张芽楞有些受宠若惊，竟然有人求他，这真是太少见了。

    “帮我，一定要杀了郑华龙。”金离对着张芽楞使劲点了一下头求道。

    “你说什么？！！”张芽楞现在最忌讳听到杀、血、死类似的词语，这样又让他想起了之前那些不太好龗的事情，让他刚刚平息下来一点点的紧张情绪又紧绷起来。

    “拜托你，我的儿子，被他杀了。我没办法报仇，只有你可以帮我，只要你能帮我，你让我做什么都可以。”金离祈求的说道，眼泪开始不争气的留下了。本来金离是个很能控制自己情绪额人，但是遇到这种事情，他就再也控制不住了，哪怕只是一根很细的救命稻草，他也愿意倾尽心力的去抓住。

    “你的儿子？”听金离说完，张芽楞平复了一点，问道。

    “我的儿子是卧底，在华腾里面，然后有一次围剿，被郑华龙揪出来杀了，求你，我就这么一个儿子，我想替他报仇，求求你。”金离喊着泪对张芽楞说道，现在张芽楞就是他唯一的希望了。

    “我只能说尽力，您先别哭了，您先起来说吧。”张芽楞心里有些乱，觉得金离这么跪着求他有些太别扭了，于是还是先把金离扶了起来。

    “你愿意帮我报仇？”金离问道。

    “杀人，我不太喜欢，但是很多理由逼迫着我必须杀，没办法。”张芽楞无奈的摇了摇头说道。

    “谢龗谢你，谢龗谢你，真的很感谢你。”金离前言无语汇成一句谢龗谢不停地跟张芽楞说道，金离听出来，张芽楞已经答应他了。

    “你来教我什么？”张芽楞想问清楚金离又打算教自己什么。

    “这个以后再说，现在的首要任务是我要把你洗白了。”金离抹干净眼泪说道。