
    “张芽楞，我是徐媛，我进去咯。”从乔枫那里离开之后，徐媛直接去了张梓雨的房间，敲门问道，不过倒是没有等张梓雨回答就直接开门进去了，这是因为徐媛和张梓雨关系很好龗的原因，之前徐媛也是问的，后来张梓雨跟他说以后敲敲门直接进来就行，所以徐媛就不再询问能否可以进来了。

    进到卧室之后，张梓雨没有再继续低头沉思，而是坐在书桌前看书，徐媛进来之后，张梓雨放下书转过身子冲徐媛笑了一下。

    “怎么了？有什么事么？如果是晚饭做好了的话，我想等会再吃。”张梓雨猜到了徐媛来的原因大概就是因为要叫他去吃晚饭。

    “确实是叫你去吃晚饭的，不过可不能等会再吃。”徐媛笑了笑说道。

    “难不成吃晚饭还要强迫我吃不成，去帮我保温着吧，我一会再吃，你去忙吧。”张梓雨看着徐媛笑盈盈的样子有些无奈的说道，他觉得徐媛是在跟自己开玩笑。

    “没跟你闹，是枫总让你过去的，今天要去主楼那边吃饭，赶快换点正式的衣服去吧。”徐媛没有再卖关子，跟张梓雨实话实说道。

    “去主楼吃饭？为龗什么？今天又是因为龗什么？因为获得了举办权的事情？”张梓雨愣了一下说道，去主楼吃饭张梓雨不是没吃过，不过也只是寥寥几次而已，而且还都是因为一些比较重要的时候，不过吃的也不算很好，和自己平时吃的都差不多，就素讲究个形势而已，张梓雨在那里还觉得有些不太自在，所以不是太喜欢去主楼吃饭，今天听见徐媛说又要叫自己去，有些不太情愿，猜到了这应该是因为枫腾拿到举办权要庆祝一下吧。

    “是啊，因为你帮助枫腾拿到了举办权，所以特地庆祝一下，快点换衣服吧，别迟到了，其他人都是都已经到了。”徐媛有些催促的说道，虽然张梓雨是这次的大功臣，可是让所有人等着张梓雨一个人显然也有些不太好。

    “真是麻烦，早知龗道就不拿这个举办权了，有什么好庆祝的。”张梓雨有些不耐烦的说道，显然对于这种麻烦事不太感冒，不过嘴上说着，张梓雨还是站起身准备换衣服，他现在还没有摆谱到乔枫和钟伯准备的晚餐请他去还不去的地步。

    很快，张梓雨便简单的梳妆完毕，穿了一套很简单的西服，本来徐媛让他穿的再正式一点，比如一套晚礼什么的，可是被张梓雨拒绝了。

    在徐媛的带领下，张梓雨一路来到了主楼，从窗口透出的光就能猜出屋子里该是多么豪华的装饰，不过张梓雨并没有在意这些事情，只是把这次吃饭当成一个任务，吃完就走，至于其他的事情都不在他的考虑范围之内。

    不过这种看法在张梓雨刚刚踏进房间里的一瞬间就被改变了。就连张梓雨现在的心性，也不禁被眼前的景象震的有些说不出话，这还是主楼么？主楼他不是没来过，前阵子几乎天天要过去，可以说他可以闭着眼睛就想象出主楼里每一件东西的摆放位置，可是现在眼前看到的这个完全颠覆了张梓雨对主楼的认识，主楼已经完全大变样了，而且变得更加大气的豪华，有种金碧辉煌的感觉，要知龗道枫府主楼原来就已经足够豪华了。

    “来了？站着干嘛？来了就赶紧过来吧，坐。”看见张梓雨进来，乔枫冲着张梓雨招招手说道，看来乔枫已经早就到了，让乔枫和钟伯同时在等的人，估计一只手都能数出来了。

    “快过去啊傻站着干嘛啊。”徐媛小声的对张梓雨说道。

    “我知龗道了。”张梓雨轻轻地点了点头，然后径直走了过去，发现只剩下首座还空着，平时这个座位都是乔枫做的，而今天乔枫做到了次席。这让张梓雨一下子有些茫然，不知龗道该不该坐。

    “愣着干嘛？坐啊？怎么，还不敢坐了？”乔枫看着迟迟没有坐下来的张梓雨打趣的说道。

    “枫总，还是您坐主座吧，我这样坐不太好。”张梓雨对着乔枫说道，这主座，张梓雨觉得自己坐下来有些不太妥当。

    “这有什么的，一个座位而已，坐坐坐，这次你的功劳最大，就不要计较这些了。”乔枫很随意的说道，仿佛对这些事情丝毫不看重的样子。可是事实上，虽然乔枫这么说，但是谁都知龗道这意味着什么，这不只是一次让座位，而是一种暗示，在这个这么多人在的情况下，当着所有人的面说这些话，无疑是在宣布着什么，是个人都能听出乔枫的意思，而在一旁的钟伯听到乔枫说这句话的时候，脸色微微一变，不过马上就调整过来。

    “好吧，那也就这一次，不然我可经不起这么高的位置。”看到乔枫已经这么说了，张梓雨觉得如果自己再拒绝就不太好了，只好这样说道。

    “哈龗哈，这是当然，下次你想坐还没有这个机会了呢。”乔枫笑着说道，大家都附和着笑了笑，气氛看起来好了不少。

    “那我们开始上菜了？”看着大家都坐好了，钟伯对乔枫请示道。

    “恩，可以了，唉，徐媛你也坐，你们给她拿个椅子。”乔枫点点头，然后突然对着徐媛说道，还让一旁的侍者给徐媛拿椅子。

    “啊？我也坐？”徐媛听见乔枫叫自己坐下之后很吃惊的样子，不太明白这到底是什么情况。

    “对啊，你也坐，这次拿到举办权也有你的功劳，一起坐下吃饭吧，人多也热闹一些。”乔枫指着刚刚被放下的空椅子说道。

    “不不用了，我就不吃了，我哪有什么功劳啊，我只是跟着一起去了而已我连话都没有说过”徐媛连忙摆手说道，她确实只是跟在张梓雨的身后充当一个临时秘书而已，举办权什么的跟她一点点关系都没有，况且徐媛没经历过这样的场面，一时间有些不知所措。

    “你们怎么突然都变得这么客气了？让你坐就坐下来，说那么多干嘛。”乔枫稍稍有些不太高兴的说道。

    “那那我去换个正式点的衣服我马上就回来。”看着乔枫正在瞪着自己的目光，徐媛赶紧说道，现在自己穿的就是平时的工作服，徐媛觉得穿这个参加这样的晚餐实在是有些掉面子。

    “换什么衣服，说了就是一顿很简单的晚饭，庆祝一下而已，不用去换了，就这样挺好龗的，赶紧坐下，难道还要我们大家等你一个人不成。”乔枫有些不耐烦道。

    旁边的人一阵无语，这也叫做简单的晚餐，为了这个晚餐这些人可是整整忙了一个下午，不过没有人有胆子把这句话说出来。

    倒是徐媛生怕一会真的把乔枫惹生气了，赶紧在哪个空座位上坐下，正好在张梓雨的旁边。

    “咳咳，已经好久没有如此正式的吃过这样的晚餐了，一切只是为了举办权的成功，枫腾已经逐渐开始崛起，我相信不远的未来，超越华腾，指日可待，为了枫腾干杯。”所有人入座完毕，乔枫拿起面前的酒杯，举了起来说道。

    “敬枫腾。”其他的人也纷纷拿起面前的酒杯说道。

    “张梓雨，这杯酒我代表我自己，敬你，谢龗谢你为我做的这些，为枫腾做的这些，真的很感激，以后如果需要什么，我肯定不会拒绝。”在一起碰杯之后，乔枫没有放下自己的酒杯，而是又把酒杯对着张梓雨说道。

    “枫总言过了，您给我了这么多，我只是尽分内的义务而已，而且，这里面也有为我自己做的一部分因素。”被乔枫亲自敬酒，张梓雨没有惊慌，而是也拿起酒杯回敬道，两个人的眼神碰撞在一起，好像都想从对方的眼睛看出一点什么，不过张梓雨从乔枫的眼神里只能看见真诚，乔枫也没办法从张梓雨的眼神里读出他想要的东西，两个人都是一无所获，乔枫轻轻的笑了一下，然后把酒杯里的酒一饮而尽。张梓雨也笑了笑，轻轻地抿了一口，把酒杯又放回面前的位置。

    “枫总，您现在身体还没有完全恢复，别喝的这么急。”钟伯在一旁提醒道。

    “不碍事，今天这么高兴地日子，多喝一点点无妨。”乔枫笑了笑说道，又叫人把酒满上。

    整个晚餐整整持续了2个多小时，饭菜十分的丰盛，山珍海味应有俱全，每道菜都十分的可口，晚餐期间乔枫和张梓雨交谈颇多，偶尔也开开玩笑活跃一下气氛，钟伯说的话很少，只是一旁附和几句，最痛苦的就是徐媛了，乔枫和张梓雨之间的谈话他们根本插不上嘴，上菜什么的又是钟伯在指挥，所以徐媛除了吃东西之外没任何的事可以干，而是吃东西的还要小口小口的吃，十分痛苦，好不容易吃完了，徐媛如获大赦一般扶着有些微醉的张梓雨往回走去。

    “钟伯，你怎么看？”在所有的东西都收拾完之后，乔枫靠在沙发上对钟伯说道。

    “没有看出什么奇怪的地方，难道枫总您看出什么了？”钟伯愣了一下摇摇头说道。

    “恩，今天张梓雨有些奇怪，再加上徐媛找我的时候跟我说的这些，我很怀疑现在张梓雨是不是知龗道了什么事情。”乔枫笑了笑说道。

    “您是说他父母的事情？不可能吧，那件事情除了您和我之外不会有人知龗道的。”钟伯有些吃惊的说道，这件事情是他安排的，几乎可以说不留丝毫痕迹，张梓雨怎么可能知龗道呢？

    “可不可能还要再观察一段时间再说，我也只是猜测而已。”乔枫说道，他也不是很确定。

    “那如果真的知龗道了怎么办？”钟伯问道。

    “不能全心为我用，不如除掉。”乔枫冷冷的说道。