
    张芽楞跟着兰馨和贝明俊一起走进了电梯，现在的气氛很诡异，事情的发展完全都没有按照计龗划来，本来张芽楞是来找兰馨的，但是没想到兰馨竟然和贝明俊在一起，而且还和兰馨一起去见得张芽楞，兰馨当着贝明俊的面一定要全力保证张芽楞不露馅，但是又没办法当着贝明俊的面说，兰馨心里也不知龗道张芽楞这个时候过来是为了什么。张芽楞就更有些迷茫，本来他只是找兰馨帮自己找到郑华龙的位置，但是没想到一个陌生的男人彻底破坏了他的计龗划，现在张芽楞只能听从这个贝明俊的安排，现在在华腾的地盘，张芽楞还没有那个本事在华腾的本部闹事。至于贝明俊，则是最开心的一个，这种意外的收获可是不经常有啊，又多了一个枫腾的人，看来还是个不怎么明白事的人，竟然还主动找上来了。

    很快，贝明俊把张芽楞带到了他的办公室里，兰馨自然也是跟着的。

    “请坐，赵明阳，很年轻啊，现在的年轻人已经这么厉害了？”贝明俊很客气的示意张芽楞坐下，然后自己也坐在了桌子前。

    “谢龗谢贝董事夸奖，其实也没什么，我很一般的。”张芽楞客气的说道，脑子在想如何应对现在的情况，很明显现在自己处于一个非常不利的局面。

    “我没有在夸奖你，我只是很好奇，你来找兰馨的目的会不会太白痴了一点呢？人才市场？兰馨，我可不知龗道华腾竟然还要靠那种东西来招聘。”贝明俊看着两个人说道，没打算在和他们一起装傻。

    “我我真的是因为工作来找兰经理的。”张芽楞装作很真诚的样子。

    “贝董事，你别搞错了，我们之前可以搞过招聘会的，而且那次我也去了，华腾可是有记录的。”兰馨也应和到，这件事确实是有的，而且兰馨也确实去了，所以这个时候她的底气很足。

    “是嘛，原来是这样啊，真是抱歉。”贝明俊装作恍然的样子说道。

    “没关系，贝董事，您这样每天日理万机，这种小事记不住也很正常。”张芽楞松了一口气，有些得寸进尺的说道，开始跟贝明俊套近乎。

    “那你请把你的身份证给我看一下吧。”贝明俊冷哼一声说道。

    “我”张芽楞一下子就卡在那里，兰馨更是手心出汗，没想到贝明俊一上来还没说几句话就要求看身份证，明显就是表现出我就是不相信的态度。

    “你想说你没带？我不觉得一个特地来因为工作找兰经理的时候，会忘记带身份证这么重要的东西。”贝明俊有些戏谑的说道，他早就看出来张芽楞的假冒身份，所以见到张芽楞还是厚着脸皮骗自己的时候，很是好笑。

    张芽楞和兰馨全部陷入了沉默，贝明俊还是发现了，不知龗道下一步贝明俊打算怎么做。

    “你就是枫腾的那位吧？袭击郑华龙的那位？我就知龗道是你。”贝明俊突然站了起来，走到张芽楞的身边说道。

    “是，没错，就是我，贝董事眼光果然不一般。”张芽楞轻轻吐了一口气，既然已经被发现了，那么就没有什么可以隐瞒的了，自然打开天窗说亮话，反正已经到了这一步了，只能硬着头皮继续往前走了。张芽楞现在突然有些后悔从枫府逃出来了。

    “哪里，对你我可是很感兴趣，愿意告诉我你的名字么？”贝明俊很客气的说道，然后还友好龗的伸出了双手。

    兰馨现在没有办法说话，只能看着张芽楞怎么应对贝明俊，不过兰馨对张芽楞的名字同样有很大的兴趣，她相信以张芽楞的能力肯定没有问题。

    “张芽楞。”张芽楞思索很久，看样子这个所谓的贝董事应该不像自己想的这样，大概也知龗道了兰馨的身份吧，但是却没有把兰馨怎么样，说明由于某种原因现在双方应该不是敌对关系，既然彼此都有需要，那么告诉对方自己的名字也无伤大雅。许久，张芽楞终于也伸出一只手，和贝明俊的手握在了一起。

    “张芽楞？有意思的名字，人也很有意思，哈龗哈。”贝明俊一听张芽楞这个名字一下子乐了出来，同样笑的还要兰馨，兰馨没想到表面这么成熟的人竟然有一个这么好笑的名字，不会这个名字也是假的吧？

    “贝董事。”张芽楞轻声的叫了一下。

    “什么事？”贝明俊还在那里乐着呢，此刻正背对着张芽楞，听见张芽楞叫自己，忍住笑，然后转过头说道。

    贝明俊刚刚装过头，脑门上就感觉到了一片冰凉，那是来自金属的冰凉，一把银色的花色手枪正抵在贝明俊的头上，张芽楞拿着枪，眼神冰冷的看着贝明俊，满是杀机，丝毫没有先前的那种文雅客气，说变就变，前一秒还是一位绅士，后一秒立刻就变成了一个杀手。

    咕噜，贝明俊立刻没有了声音，也不再笑了，这种时候也笑不出来了。他咽了一口吐沫，不敢有任何的动作，老老实实的站在那里看着张芽楞，生怕下一秒张芽楞就扣动扳机。

    一旁的兰馨也用手捂住了嘴，不过没有叫出声来了，兰馨都没看清出张芽楞的动作，起身，喊贝明俊，掏枪，动作一气呵成，前一秒还在那里坐着不好意思的张芽楞，下一秒就变成站着拿枪指着贝明俊脑门的冷面人了。

    “你想你想怎么样这里这里可是华腾你如果想要杀我的话你可要想好了。”贝明俊的腿都有些颤颤了，他心里寻思今天是不是张芽楞就是过来对付他的？是钟伯安排的？自己竟然被暗算了，可恶，现在改怎么办？贝明俊是个怕死的人，他舍不得现在的地位、金钱和权力，他不想死。这还是贝明俊第一次被用枪指着脑袋，这种感觉贝明俊还是第一次体验，如此的接近死亡，想出口威胁张芽楞，但是话从嘴里说出来就变成了结结巴巴的，一点也算不上威胁。

    “在这里杀了你，谁会知龗道？这里密闭很好，所以完全不用担心被别人听见，刚刚你也看见了，下面的那些保安都认为我是尊贵的客人，杀了你，我还可以大摇大摆的走出龗去。”张芽楞很平静的说道，完全看不出惊慌，那个冷静的张芽楞又回来了。

    “我我你你逃不了的你你是不是那个姓钟的派来的我告诉你”贝明俊听了张芽楞说的之后心里更加恐慌了，话已经不成句子，没错，现在他死在这里，兰馨又是和他一伙的，恐怕不知龗道要过多久才会有人发现他，因为董事的办公室里有卧室，就算住在这里也是可以的，而且一般人不会过问他，郑华龙受伤了没人主持公司，也不会有什么会议。想到这里，贝明俊的脑海里不禁浮现出自己倒在血泊里腐烂发霉之后才被人发现的情景，身体一阵恶寒，有些摇摇欲坠。

    “嘘。”张芽楞把一根手指放在嘴边，示意贝明俊安静下来。

    贝明俊赶紧听话的把嘴巴闭上，看着张芽楞嘴角露出的坏笑，有些不安，想说话却又不敢，不说话又怕张芽楞不知龗道什么时候把他崩了，简直度日如年。

    “再龗见，贝董事。”说完，张芽楞扣动了扳机。

    咔嚓。

    扳机响了，但是没有出现枪响的声音，枪膛是空的，根本没有任何的子弹，张芽楞一直都在吓唬贝明俊。

    贝明俊的眼前一片空白，人生的片段快速的在贝明俊脑海里如同放电影一般的闪过，从小到大，从进入华腾到现在准备夺权，贝明俊是多么不甘心啊，但是现在他就要死在这里了。

    咦？怎么回事，为龗什么没有声音？没有感觉？我已经死了？贝明俊缓缓地睁开眼睛，枪还是抵在额头上，但是自己确实没有死。贝明俊摸摸自己的脸，还是有感觉的，顿时全身突然间冷汗齐出，衣衫一下子湿了一片，紧接着下身一放松，就有暖暖的液体流了出来。

    堂堂华腾的董事，竟然被吓得尿裤子，这一下连兰馨和张芽楞都有些出神了。

    “是不是要拍照留个念？”张芽楞戏谑的说道，平时高高在上做事不给人留后路，真正自己的承受能力却弱的要命，这要是传出龗去，那么贝明俊就彻底不用在华腾混了。

    “你你不要欺人太甚！我告诉你，我的电脑里存了很多资料，机密！关于你们的，如果我一段时间没有响应，他就会自动的传给华腾所有的高层！如果你们不想完蛋，就别逼我！”贝明俊不是傻子，他怕死，但是不代表他没有准备，所以早就把最坏的打算给做好了，一旦他死了，那么有关兰馨等等的资料就会发给其他董事，这样一来，张芽楞和兰馨迟早会被曝光，紧接着就会有人代替贝明俊来找他们算账了。