
    “那您的意思是，当您考虑自己个人问题的时候，莫非就会选择程小姐是么？”一个记者试探性的问道，张梓雨说的有些太隐晦了，到底是什么意思他们也弄不明白。

    “这就已经是第二个问题了，既然这个问题已经问过了，那么我也算是信守诺言了，接下来我还有事情，就先告辞了。”张梓雨对着众记者们说道，记者们愣了一下，也没办法在说什么，刚刚明明已经说好了只问一个问题，而且问的这个问题也确实不错，不过张梓雨应对的也十分的巧妙，把话说了一半，让所有人都很好奇，可是提问的机会只有一次。无奈之下，记者们只好作罢，好在能够听到张梓雨这样的回答已经实属不易了，再说，就算是不知龗道具体的事情，回去稍微润色一下总可以吧，新闻都是加工出来的，一想到这里，这些记者的心里才算舒服了一些。

    “好了，总算是没有记者采访了，接下来要去哪？唉，那群记者真是的，没想到他们会问这种东西，给你带来困扰了吧。”张梓雨转过头对程晓涵说道。

    “啊？没有啊我能有什么困扰啊问的挺敏锐的跟我来吧。”程晓涵的脸上还带着微微的红晕，不过已经好了不好了，张梓雨这么一问让她有些心猿意马，其实程晓涵巴不得那些记者多问问类似的问题，好探探张梓雨的口风呢，刚刚张梓雨回答问题的时候她也在认真的听，想知龗道张梓雨心里到底是怎么想的，可惜张梓雨说的太巧妙了，让她觉得有些是又有些不是，一时间有些小郁闷。

    “记者总喜欢问这些问题，不过以我这样的身份确实配不上程小姐啊，所以程小姐不用担心。”张梓雨似乎像是在故意刺激程晓涵一样说道。

    “怎么会，你怎么会配不上我啊不我的意思是我哪有你说的这么好啊我就是很普通啊”张梓雨话音刚落，程晓涵就赶紧解释道，随后发现自己话说得有些歧义，又立刻改口，程晓涵可不希望张梓雨心里会这样认为。

    “KASA集团的千金，金融峰会组委会成员，这些名头可是不弱啊。”张梓雨笑了笑说道，如果程晓涵也算是普通的话，让那些比程晓涵差的女生怎么活？

    “那又不是我能决定的，谁让我爸是KASA集团的董事长，而且进这个组委会也是我爸让我去锻炼的，我才不想去呢，一天到晚和一群大叔大妈相处，一点都不适应。”程晓涵有些抱怨的说道，在外人看来她简直就是闪耀的存在，可是这种耀眼是付出了很多代价的，程晓涵一想起童年时候死板的家规和整日排的满满的计龗划行程，就有种恶寒。

    “别生在福中不知足了，不知龗道有多少人想变成你这样的身份呢。”张梓雨笑了笑说道。

    “走吧，上车吧，前面那辆蓝色的就是。”一边说一边走着，很快就走到了程晓涵的车子旁，程晓涵指了指面前这辆蓝色的宝马车说道。

    “我还不知龗道你自己会开车。”张梓雨微微露出了一丝吃惊的样子，他以为会有程晓涵的专人司机过来送他们过去的。

    “早就学会了啊，不过最近我爸才让我自己开。”看到张梓雨有些吃惊的表情，程晓涵不由得有些骄傲，于是说道。

    “我不会很荣幸是第一个坐你车的人吧？”张梓雨有些担心的问道，他对程晓涵的车技还不是很放心。

    “好像还真是啊，之前我爸妈都没有坐过我的车。”被张梓雨这么一提醒，程晓涵仔细想了想之后说道，张梓雨还真是自己的第一位乘客，连自己的父母都是没这个待遇，不过心里又有些小开心。

    “额你有多久没有开车了？”张梓雨一听噎了一下，随后问道。

    “我今天就是开车来的啊，你那是什么眼神啊，不放心我开车啊，真是的，你要不放心的话那就你来开吧。”程晓涵气鼓鼓的说道，别人做梦都想做她开的车呢，结果这还有一个不解风情的人还在担心会不会出问题。

    “哪有不放心，只是问一下而已，那么就快点出发吧，去哪里？”看到程晓涵不悦，张梓雨赶紧转换话题说道，让张梓雨开还不如让程晓涵开呢，张梓雨只是在枫腾里简单的学过了开车，真正正式的开车还是在那天晚上绑架郑华龙的时候，刚刚一个新手就敢半夜在高速上开车，张梓雨后来回想起来还有一些胆战心惊，如果那天晚上出了什么事情的话，那么或许栽的就是自己了。

    “带你去一个地方，等到了就知龗道了。”程晓涵也只是气一下子，听到张梓雨问去哪里的时候就直接把刚刚的不愉快给忽略掉了。

    一路上张梓雨都没有和程晓涵说过太多的话，一是怕自己和程晓涵说话影响到程晓涵的注意力而出什么意外，再就是张梓雨还在思考问题，有关今天华腾不太正常的问题，显然华腾肯定是出了问题，不然的话态度不应该是这个样子的，可是到底能有什么事情比能有效打击枫腾还要重要的呢？如果说装出来的话，难道华腾就不怕耐不住性子的是自己么？

    仿佛开了好久的样子，车子终于停了下来。

    “好了，终于到了，喂？张梓雨？我们到了。”停稳之后程晓涵对着张梓雨说道，可是看到张梓雨正在那里发呆，于是拍了拍张梓雨提醒道。

    “哦？到了么？不好意思我在想一些事情。”张梓雨被程晓涵一拍立刻回过神来有些歉意的说道。

    “在想什么事情呢？”程晓涵有些好奇的问道，看张梓雨的神情好像是一些很重要的事情。

    “没什么，这里是哪里啊？”张梓雨当然不可能把这种事情告诉程晓涵，于是立马转移话题的说道。

    “这里啊，你一会进去了就知龗道了，先下车吧。”张梓雨没有告诉自己，程晓涵也没用介意，打开车门下车说道。

    张梓雨下车之后才仔细观察了周围的情况，推断这里应该是一处比较偏僻的地方，不像市中心那么热闹，门前是一间类似咖啡店或者甜品店的地方，牌子用不知龗道什么文字写的，看上去倒是有些特色。

    跟着程晓涵进到了店里，立刻有一个中年妇女上来和程晓涵打招呼，两个人小声交谈了几句，张梓雨没有听见两个人在说什么，就看见那个打扮的十分讲究的中年妇女期间好几次向他投来目光，大概是程晓涵在和她介绍自己吧，张梓雨这样想到。

    “我来带你们上去吧，这位就是张先生吧，久仰大名，请上楼。”两人交谈完毕之后，中年妇女很礼包的跟张梓雨打了一个招呼，张梓雨笑着点头回礼，然后中年妇女就主动在前面带路往楼上走去。

    仔细观察才能看出来，这个小店的内部装修的十分精致，虽然人不多，但是给人一种很安静很舒服的感觉，能在远离喧哗的地方开这样一家别致的小店，也是不错了，张梓雨不住的点了点头，这里果然和一般的店不一样。

    上了楼梯拐了几个弯，终于来到了一个包间前，张梓雨和程晓涵走了进去，里面有一张小桌和两个单人沙发，灯光是橙色系的，大部分的装修都是有些复古的风格，张梓雨记得自己在书里看到过，整个装修就像是一副油画一样。

    “二位慢慢谈，有事情的话摇铃就可以了，东西很快就会上来。”说完中年妇女就关门退了出龗去。

    “这里是一家咖啡店，老板和我很熟的，快把大衣脱了吧，喝的我已经点好了，你应该会喜欢。”程晓涵脱下大衣对着张梓雨说道，然后把大衣挂在了衣架上，看起来对这里的情况十分的熟悉。

    “这里果然不错，装修的格调我很喜欢，程小姐是怎么发现这个地方的？这里距离市中心貌似很远吧？”张梓雨同样脱下大衣，坐好说道。

    “发现这里的不是我，是我父母，我也是听我爸妈说了之后才知龗道这个地方的，我第一次来就喜欢上这个地方了。”程晓涵笑了笑说道。

    “原来是这样，看来程小姐的品味是有这样良好龗的遗传啊。”张梓雨笑了笑，同时不留痕迹的稍微夸了一下程晓涵，女人都是很喜欢被夸奖的，这是张梓雨学到的很重要的一个打交道的技巧。

    “过奖了，我爸妈就是在这里认识的，算是我爸妈第一次见面的地方，这个房间也是，他们俩每年都会到这里喝一杯咖啡，我是前几年才知龗道的，后来我有时间也会到这里坐一坐，刚刚那个人就是老板娘，当年我爸妈来的时候就是她在这里做老板，只不过那时候她比我现在大不了多少。”程晓涵看着张梓雨说道，这里对于程晓涵来说是一个特别的地方，而今天程晓涵把张梓雨带到这个地方来并且告诉张梓雨这些，就是等同于告诉张梓雨他对自己是多么重要。

    “没想到这个地方还有这样的意义，那么接下来”张梓雨听完程晓涵这样说，有些意外，没有想到程晓涵会带他来到这种地方。

    “喂，张梓雨，你说我们这算不算约会啊。”张梓雨还没说完，程晓涵就突然抢着说道，不知龗道是下了多大的勇气，眼神里待着期待和紧张，看着张梓雨，等待着张梓雨的回答。