
    “唉？枫总，我刚刚看见徐媛那妮子怎么脸色有些不太对啊？”钟伯敲了敲门走进乔枫的房间里问道，刚刚钟伯过来的时候明显看见徐媛走过他身边的时候脸色有些不对头。

    “大概是因为张梓雨的事情吧，张梓雨和KASA集团的千金程晓涵单独出龗去了，刚刚有些记者还问到了程晓涵和张梓雨的关系。”乔枫简单的说道。

    “张梓雨和KASA集团的千金出龗去了？这是您安排的？”钟伯有些疑惑的说道，他还不知龗道乔枫是怎么知龗道这个消息的呢，原本钟伯还在想乔枫会不会因为张梓雨的不知所去而生气，没想到乔枫竟然已经知龗道了。

    “当然不是我安排的，张梓雨支开徐媛然后和程晓涵出现在一起还接受了采访，不是和程晓涵走了还能去哪里？我让你安排的事情，你是不是安排的第491号车去的？”乔枫一边有手敲打着桌面一面看着钟伯问道。

    “啊？什么事情？”钟伯一时间没有反应过来说道，对于张梓雨父母的那些事情已经过去一些时间，这时候乔枫有没有点出，钟伯自然蒙在鼓里。

    “就是张梓雨父母的事情，我不是交给你处理了？你还记不记得派出龗去的是哪辆车？”乔枫耐着性子解释道。

    “这个具体我也不是很清楚，但是我安排的人都是绝对可以信任的，这点请枫总放心。”钟伯摇摇头说道，当时只是派人去处理这个问题，又没有特地还指定了开哪辆车去，钟伯还以为乔枫怀疑这件事情是不是出了问题，于是赶紧保证道。

    “给你几分钟去给我查清楚，然后回来告诉我，到底派出的是哪辆车，快去。”乔枫很严肃的命令着说道，钟伯没有说什么，点了点头然后就出龗去调查去了。

    没过几分钟，钟伯就回来了，脸上的表情有些奇怪，看着乔枫没有主动说什么。

    “是491号车吧？”看着钟伯没有说话，乔枫好像已经知龗道了结果一样问道。

    “是，没错，那次确实是491号车因为那辆车是刚刚填充进枫腾车队的，所以为了不引起怀疑，才用那辆车的难道张梓雨已经调查到了？”钟伯吃惊的说道。

    “我想大概不是他自己查到的，应该是有人告密了吧，不然张梓雨不会怀疑我的。”乔枫推测道，这件事情理论来说只有郑彬和郑华龙才能做出来，乔枫没有理由这么做，张梓雨又怎么会怀疑到乔枫身上呢？

    “告密？谁会告密？我选的人都绝对是值得信任的人，而且我也已经严令禁止任何人对其他人提起这件事了，怎么可能，难道我们枫府有内鬼？枫总您放心，我现在就去彻查整个枫府的人员，一定把这个人给揪出来。”钟伯现在已经意识到了问题的严重性，把机密性的东西泄露出龗去自从枫腾成立以来这种事情还从来没有发生过，会产生什么影响钟伯不知龗道也不想知龗道，如果张梓雨真的确认了他的父母死于乔枫之手的话，那么不用想也知龗道张梓雨会不顾一切的来报复乔枫的，即使他现在所有的一切都是乔枫给的，但是这根本是两个问题，万一张梓雨被逼到华腾或者其他和枫腾敌对的集团去了，那么后果就可想而知了，一个张梓雨能把一个华腾毁到这种地步，如果换成张梓雨来攻击枫腾的话，枫腾又能坚持多久？

    “不用找了，白费力气，这种事情可不像是我们枫府内部的人透露的，八成是华腾干的好事，趁机挑拨我和张梓雨的关系，不过这件事情华腾是怎么知龗道的我就不知龗道了，你确定一点点证据都没有留下来？如果现在能够清楚的知龗道来龙去脉，说不定还有机会挽回一下。”乔枫皱着眉头说道，这件事情也不好办，现在得罪谁也不能得罪张梓雨。

    “华腾？那我们现在就散步郑华龙死亡的消息？这样外界舆论一定会让华腾彻底失去抵抗力龗量的，一旦失去了郑华龙，不仅华腾员工的凝聚力会瞬间消失，说不定那些痛恨华腾已久的人也会蓄谋报复了吧？”钟伯恶狠狠的说道。

    “糊涂，我们枫腾宣布这个消息，不是让所有人都会怀疑是我们枫腾做的？而且现在还不是时候，就算要用，也要等到金融峰会的时候再说，我们金融峰会的目标可是霸占半个龙城的金融势龗力，这样我们就有足够的力龗量了。”乔枫立刻否决了钟伯提议，这样的行为无异于自杀，更别提对目前的形势有帮助了。

    “那我们现在怎么办？要不我们就好好和张梓雨谈一谈？”听了乔枫说的话时候，钟伯有些悻悻，随机又建议道。

    “这也不行，现在在不清楚实际的情况下找张梓雨谈话有可能被他抓到破绽，而且这样也太明显了，他刚刚开始怀疑我们就找他谈话，不是明摆着告诉他就是我们干的么？”乔枫把这个建议同样斩钉截铁的否决掉了。

    “那枫总您倒是说个办法啊，就这样耗着情况会变糟糕的。”这也不行，那也不行，让钟伯开始着急起来，于是催促的说道。

    “别急，不是完全没有办法，徐媛最近的表现不是很正常，我觉得张梓雨很可能把这件事情告诉了徐媛，现在对于我们来说徐媛是我们的突破口，不是要找徐媛盘问，这样以徐媛的性格绝对会告诉张梓雨的，现在最好龗的办法就是让徐媛误以为这件事情是假的，是我们借机来考验张梓雨对枫腾中心的，这样徐媛就是最好龗的说服张梓雨的工具，张梓雨也一定会相信徐媛的，因为张梓雨自以为现在我们什么都一无所知，好在今天我安排人去试探张梓雨，不然我也是吃了一个暗亏，华腾还不想我想的这么没脑子，没了郑华龙，华腾里面看来还是有几个有脑子的人，钟伯，以后办事情我可不希望再出现类似的事情，你知龗道一个失误会给我们带来多大的麻烦么？”乔枫笑了笑说道，如果乔枫真的着急的话，那么就不会让钟伯先说了，就直接给钟伯布置命令了，但是也不是说这件事就一定也不严重，只是这件事乔枫发现的早，所以才能防患于未然，想出对策。

    “原来是这样，我知龗道了，我也会好好批评下属的，以后不会再出现这样的事情了。”听见乔枫已经想出了办法，钟伯也松了一口气，赶紧保证着说道。

    “枫总，张梓雨先生回来了，要让他过来么？”正在钟伯和乔枫交谈的时候，突然一个属下敲门说道。

    “张梓雨回来了？这么快？怎么办？要不要让他进来？”钟伯吃了一惊，转过头对着询问乔枫说道。

    “让他进来吧，一切保持正常，别露出其他的情绪。”乔枫点了点头说道。

    很快，张梓雨便走进了乔枫的办公室，看见钟伯和乔枫都在这里，先对着两个人礼貌的鞠了一躬，然后自己找了座位坐了下来。

    “枫总，钟伯，找我有什么事情么？”张梓雨明知故问的说道。

    “刚刚没看见你和徐媛一起回来，怎么？临时出龗去有事了么？”乔枫问道。

    “是的，刚刚和组委会的成员交流了一下，后来还有些事情要处理，签署一些文件什么的，我怕徐媛在场不太好，所以就让她先回来了。”张梓雨编了个理由说道，显然张梓雨还不知龗道乔枫他们已经知龗道了自己动向的事情，也不知龗道徐媛已经因为心情恍惚把什么事都说了出来，其实是张梓雨和徐媛简单的说完了大会注意事项之后，徐媛就亲自把张梓雨给送回来了。

    “原来是这样，这次去有什么收获没有？”乔枫继续问道，表面上装作很正常，但是其实是在观察张梓雨的表情。

    “收获倒是谈不上，不过对于大会的要求已经有了大概的了解，现在就应该要着手准备大会的事情了，时间紧任务重，我建议应该事不宜迟的开始准备。”张梓雨一脸平静的说道。

    “原来是这样，那就你全权负责吧，枫腾和枫府的人都随便你调配，钟伯这段时间要处理枫府的事情可能抽不开身，我也要和几个原先的合作伙伴谈一些业务，最近很可能不在枫腾，正好你也可以锻炼锻炼。”乔枫笑呵呵的说道，把大权全都给了张梓雨，对张梓雨表现出了十足的信任，甚至有些放任自由的感觉。

    “都交给我来负责？”张梓雨有些疑惑的说道，本来还以为最近乔枫会对自己有些警惕，没想到相反的，乔枫给了张梓雨更大的权力，怎么最近周围的这些人都有些不对劲？先是贝明俊，再是乔枫，难道自己推测的一切都是错误的？

    “没错，都交给你来负责，怎么？没有信心？钟伯，你先出龗去吧，我和张梓雨单独谈一谈。”乔枫对着一旁的钟伯说道。

    待到钟伯出龗去之后，乔枫突然站了起来，走到张梓雨的身边，坐了下来。

    “张梓雨，你觉得现在枫腾缺一些什么？”乔枫突然很亲切的问道，让张梓雨有些浑身发毛，赶紧把身子往旁边坐开一点，拉开一些距离。

    “现在枫腾缺少的是强大的盟友。”张梓雨认真的回答道，这确实是枫腾的短板。

    “没错，看来你果然和我想到一起去了，枫腾缺的就是强大的盟友，对此你有什么看法？”乔枫满意的点了点头继续问道。

    “寻找一个强大的盟友，比如，组委会的成员身后的那些集团，都是很好龗的盟友。”张梓雨继续说道。

    “没错，你说的很好，所以你才去找的程晓涵是么？”乔枫看着张梓雨，等待着张梓雨的答复。

    被乔枫这么一说，张梓雨突然就警惕了起来，看来乔枫早就知龗道自己是和程晓涵出龗去的，可是一直都没有揭穿自己，难道乔枫跟自己单独谈话是有什么阴谋么？