
    “程总，这样真的好么？就那么放心把这样的大事交给那个乳臭味干的孩子？”程威挂了电话之后，一旁的一个老人有些担心的说道。

    “我对枫腾也有过了解，虽然感觉这个枫腾神神秘秘的，但是至少要比华腾靠谱很多，这个张梓雨也算是年轻一辈中很有才华的一个，我觉得把这件事交给他试一试，也未尝不可。”程威说道，他之所以比较放心张梓雨，是因为对张梓雨和枫腾有一定的了解才会这样做的。程威不是没有考虑过枫腾，只是因为对于枫府总觉得有些怪怪的，才没有很早就和枫腾取得联系，现在张梓雨的出现让程威又开始重新考虑枫腾的可能性了。

    “可是这不是您的风格啊，您以前可从来不会让底细不清的人做您的盟友的。”老人疑惑的问道。

    “时代在变啊，如果我这个老古董还不知龗道适当的变通的话，怎么能跟得上时代的节奏呢？”程威笑了笑说道，他这也是迫不得已啊，如果还用那些陈旧的思维去解决不断恶化的问题的话，和自寻死路有什么区别呢？

    “希望您是对的吧？那接下来还有什么需要我做的么？”老人点点头，然后问道。

    “帮我接枫腾乔枫的电话吧，既然和张梓雨都说过了，也应该和他这个枫腾当家的人说一下，毕竟这件事情说到底还是要牵扯到枫腾。”程威想了想之后说道，毕竟张梓雨代表的是他的个人，不可能是整个枫腾，所以现在还是应该和乔枫说一下的。

    “好龗的，我这就去准备，您稍后片刻。”老人点点头，下去准备去了。

    张梓雨打完电话之后，在贵宾间里坐着沉思着刚刚程威说的那些话，现在局势已经很明朗了，但是关键是怎么去做，把那些计龗划全部变成现实，这件事情张梓雨以前还从来没有去试过，要和那么多不同的集团打交道，这次要拿捏的人都不是像郑彬那样的年轻人，这些人都是千万人中脱颖而出的，哪一个不是老油条，从万人中杀出一条血路的角色，这些人和郑彬想必简直是天壤之别，张梓雨心里没有底自己能否说服他们，把握他们的内心，即使有了程晓涵给他的那些资料，要真的做到让所有的集团暂时放弃自己利益变成一个联盟，这种困难可想而知，但是张梓雨必须做到，就在这样的纠结中，张梓雨彻底陷入了困惑。

    徐媛和王子明在外面等候多时，也不见张梓雨从里面出来，不觉得有些着急，徐媛还好，比较程威这样的人找张梓雨，估计肯定是有什么重要的事情，估计一时半会是说不完的，但是王子明就不一样了，张梓雨晚回来一分钟，王子明的心里就会更加的焦虑，KASA集团的董事长到底找张梓雨是有多么重要的事情啊，竟然说了这么久，难道两个人都什么不可告人的秘密么？可恶，张梓雨那种小角色有什么话可以说的？不行，不能再这样下去了，一定要想一个什么办法。王子明在心里嘀咕道，感觉就是一种煎熬一样。

    “呵呵，我先去洗手间去一趟，如果张先生出来的话，你就让他到处看看好了。”王子明有些歉意的对徐媛说道，示意自己要去洗手间。

    “好龗的，没问题，您去吧，他回来我会转告他的。”徐媛没有多想什么，对王子明点点头回答道。

    王子明一转身就不知龗道跑到哪里去，等到到一个没有人能够看见他的地方之后，王子明也拿出了手机，快速的拨出一个号码。

    “这里是枫府，请问有什么事情？”电话里传来钟伯的声音，这通电话原来是打给枫府的。

    “钟管，我是王子明，我现在有很重要的事情要汇报。”王子明有些着急的声音从电话里传了出来。

    “王子明？有很重要的事情？你等一下，你直接和枫总汇报好了，枫总在线上，我这就转过去，你等一下。”一听到王子明发现了什么重要的事情，钟伯不敢怠慢，赶紧接线给乔枫。

    “枫总，王子明刚刚打电话过来有重要的事情汇报，给您接过去？”钟伯问道。

    “恩，快接过来吧。”乔枫放下手里的事情，拿起电话说道。

    “喂？枫总是么？我是王子明，我现在正在枫腾总部的会议中心这里，您交给我办的事情我一直在注意着，现在发了一些很重要的事情，所以想第一时间告知您。”电话一接通，王子明就快速的汇报道。

    “辛苦你了，有什么事情就说吧。”乔枫说道，对于王子明说的重要的事情，乔枫也十分的上心，他想知龗道到底是什么样的事情，才会让王子明都这么着急，在他看来王子明应该是一个十分稳重的人，一定是出了什么大事。

    “是这样的，枫总您听我说，张梓雨今天来枫腾总部之后，我带他在总部里略微的转了转以后，就直接把他带到会议中心了，然后跟他介绍了一下现在的情况，在关于会场人数的时候，我们发生了争执，因为会议中心能容纳的人不多，但是张梓雨非要按照计龗划人数来安排，是肯定不够的，于是我提议削减人数，或者减少记者，但是被张梓雨一口否决，而他自己现在又拿不出什么办法”听到乔枫让自己汇报，王子明清了清嗓子打算从头把事情详细的讲给乔枫听。

    “你难道特地给我打电话就是说你们争执的问题？这种问题也叫大事情是么？我把这件事情交给你们，意思就是所有的问题都要你们自己解决，你这是在浪费我的时间。”王子明啰啰嗦嗦一大堆在还没有讲到关键地方的时候就被乔枫给打断了，语气明显有些生气，他以为王子明打电话给他就是为了汇报这样的问题。

    “不不是枫总，您听我说，只是我们在争执的时候，张梓雨带来的那个秘书的电话突然响了起来，然后接完之后，那个秘书对张梓雨说是KASA集团的董事长程威先生打过来的，让张梓雨给回一个电话，然后张梓雨就跑到屋子里去打电话了，到现在还没有打完，这都已经半个多小时了，那个秘书还嘱咐我这件事情一定要保密，我就觉得事情不太对，这才告诉您的。”王子明不敢继续废话，赶紧把重点拿出来说道。

    “秘书？你说的是徐媛？KASA集团先给她打的电话？KASA集团怎么可能会有徐媛的电话？”果然，这件事立刻引起了乔枫的重视，于是乔枫赶紧就一些细节问题问道。

    “好像就是叫做徐媛，一直跟在张梓雨的身边，我不清楚是不是那个秘书的电话，不过后来张梓雨去打电话的时候，没有用那个秘书的电话，有可能是张梓雨对外都留他秘书的电话吧。”王子明回忆了一下之后说道。

    “这样啊，那么，你对KASA集团的董事长电话的内容知龗道一些什么么？”乔枫继续问道。

    “这个这个我就不知龗道了，我只知龗道是谁打的电话，至于电话的内容什么的，他们没有告诉我，我也没办法听。”王子明有些尴尬的说道，这件事情他确实不清楚。

    “那你能够肯定是KASA集团来的电话么？”乔枫问道，这件事情虽然很震惊，但是仔细想一想乔枫又觉得有些蹊跷，KASA集团的董事长怎么可能会单独去找张梓雨呢？再怎么说如果有什么和枫腾的事情的话，也应该先跟他联系吧？张梓雨心里面点子多，该不会是张梓雨故意串通徐媛来骗他的吧？难道是为了测试自己？乔枫一时间摸不清楚事情的真伪性。

    “这个，我一开始也很怀疑，但是后来判断了一下应该不是，那个秘书说这件事的时候，张梓雨表现的也有些难以置信，那表情并不像自己装出来的，而且刚刚也能够隐隐约约的听见打电话的声音，打了这么长时间的电话也不像假的，倒像是有什么重要的问题。”王子明回答道，他倒是还希望这件事情是假的呢，程威单独给张梓雨打电话这件事情就是现在他还不能释怀，实在是太令人嫉妒了。

    “我知龗道了，你继续观察，这件事情确实很重要，王子明干得漂亮，争取能够发现或者问出一些事情，问出什么之后赶紧联系我。”乔枫想了想之后说道，然后主动收了线。

    放下电话之后，王子明舒了一口气，冷笑了一声。

    “哼，还想瞒着枫总？你那些鬼把戏瞒不住任何人的，我倒要看看你能搞出什么名堂？”王子明冷冷的说道，徐媛告诉他不要外说，那么王子明就觉得其中不对劲，一定要把这件事情告诉枫总，如果徐媛知龗道的话，一定会气炸的。

    乔枫放下电话，陷入了沉默之中，如果这件事情是真的话，那么就要值得注意了，张梓雨最近和程晓涵走的很近，而KASA集团的董事长程威就是程晓涵的父亲，现在他单独和张梓雨通话，跳过自己，很可能说明张梓雨和KASA集团在搞什么鬼，很有可能是对自己造成威胁的，如果真的是这样的话，他一定要组织这样的事情发生。

    叮铃铃，乔枫面前的电话又响了起来，乔枫一把接了起来。

    “喂？王子明你又有事情汇报了？”乔枫急切的问道。

    “枫总，是我。”传来了钟伯的声音。

    “钟伯啊，什么事情？”乔枫松了口气，自己还是有些太紧张了，于是问道。

    “那个KASA集团的董事长程威给您来电话了？要不要接？”钟伯问道。