
    在美国纽约KASSR集团总部的董事长办公室里，程威和往常一样，在听属下们的报告。一般都是公司的日常报告，但是今天还多了一项其他的报告。

    “BOSS，泽民少爷在龙城出事了，应该是受伤了，不过现在不知龗道在哪里治疗。”一名斯文的手下照着一个小本念道。

    “郑华龙哪去了？”程威皱皱眉头问道，把程泽民交给郑华龙是程威出于对郑华龙的信任，因为华腾在国内的影响力，在郑华龙的身边应该是很安全的，但是现在却传出了他儿子受伤的消息，确实有些不能让程威接受。

    “他应该也受伤了了，小道消息说是受到了袭击，袭击的主谋是他们的死对头枫腾。”斯文男推了推眼镜说道。

    “枫腾？好像听说过这个名字，马上我要枫腾的全部资料，持续观察吧，应该没有什么大碍，不然郑华龙下场也好不到哪里去。”程威略微思考了一下，枫腾比起华腾的影响力要小了很多，大部分的名气还是来自于勇于对抗华腾的精神，所以程威对此并不是很了解，不过程威比较宽心的是，既然目标是郑华龙，想必程泽民只是轻微的波及伤，不然程威挖地三尺也要找郑华龙算账。

    “爸，怎么能就这么算了！不行，我得去看我哥哥，不放心！早就叫你别让他去，他们一家都是王八蛋的！”一旁一个一直在透过落地窗看风景的女孩突然转了过来，蹦蹦跳跳跑到程威的旁边拉着程威说道，这个人不是别人，正是程威的小女儿程晓涵，而程晓涵嘴里的他们一家都是王八蛋，当然指的是郑彬。

    “好了，我的小公主，你就别添乱了好么？我怎么可能随便拿你哥哥开玩笑。”程威笑了笑说道，女儿也长大了，变得水灵了，所以程威也是很宠女儿。

    “我哪有添乱，你答应我的，让我参加那个金融峰会，怎么能说话不算话呢！”程晓涵撅着小嘴说道，一边说一边还摇晃着父亲的手。

    几个手下在一旁看着十分尴尬，原地站着看着父女俩相亲相爱，不能打扰也不能离开。

    “好好好好，我答应你了，但是还不是没到时候么？”程威经不住程晓涵的软磨硬泡，赶紧答应，可是程晓涵还是不松手。

    “不行，我就得现在去！”程晓涵倔强的说道。

    “你现在去干嘛啊，现在正是变凉的时候，再说距离金融峰会还有两个多月呢。”程威通过这次的事情再一次觉得国内确实还是太乱了，以后轻易一定不能回去。

    “以前我想回来的事情你们不让我回来，现在我想回去的时候你又不让我回去，哪有你这样当父亲的！我又不是小孩子了好么？我不管，我就是要去，你能把我怎么样！”程晓涵说着说着开始闹起小脾气来了。

    程晓涵确实有些生气，程威也拿她没办法，更何况还有这么多下属看着，程威觉得很尴尬，有些挂不住面子了。

    “你们还在这里干什么？出龗去。”程威对着站在那里一排看热闹的手下说道。

    手下们如获释重的赶紧陆续退了出龗去，没有一个人敢说一句话的。

    “别走！一个都不许走，好好看看你们董事长多么说话不算话！”程晓涵马上跟程威对着来，对马上要出龗去的一干人喊道。

    这下子可苦了这些手下了，一个是董事长的命令，一个是董事长千金的命令，虽然董事长的职位最高，但是毕竟连董事长也不敢把他女儿怎么样，所以一时间陷入了两难的境地，站在原地进也不是退也不是。

    “好好好，我答应你，行了吧？不管你了，想什么时候去就什么时候去吧。”程威终于服了程晓涵耍脾气的能力，主动退让了，如果不答应，估计程晓涵会天天这么跟他闹，他可受不了，就让程晓涵去好了，大不了多派点人跟着应该没有什么问题，毕竟龙城还不至于乱到那种无法无天的地步。

    “早这样不就完了。”程晓涵一听到父亲同意了，立刻换上了另一副表情，变得十分愉快，好像刚刚什么事情都没有发生过一样。

    贝明俊从医院出来以后，就直奔自己的住所，也就是张芽楞现在在的地方，一路上郑源给他打了好几个电话，贝明俊一个都没有接。

    “我把你要的资料带来了，你看吧。”贝明俊一边说着一边把胸口的钢笔拿下来，打开笔帽，露出U盘一样的接口，然后拿出电脑连接上。

    “你效率还挺高的，这么快？”张芽楞看看表，这才过了没多久，贝明俊就已经完成任务了。

    “恩，运气比较好，你看吧，我没有拍照，因为那样太明显了，所以我直接用了录像，能帮到你么？”贝明俊摆弄了几下电脑之后，就开始播放贝明俊之前录的录像了，只不过没有声音，画面还是比较清楚的。

    “嗯哼。”张芽楞点点头，开始仔细看着视频。

    “这个医院很简单，只有两层，地下一层地上一层，只有几间病房，而且都是大病房，一应俱全，这里的走廊很宽，但是都有人把守，也没有什么可以躲藏的地方，没有窗户。这里是郑华龙的房间，出入都需要审核身份，而且要经过郑华龙的同意才可以，病房里面是这样的，地方很大，设备很多，有3个医生2个护士随时都在这里值班观察，不会出现没有人的情况。”张芽楞一边看着，贝明俊一边把自己了解到的情况跟张芽楞说道。

    “恩，画面很清晰，大概的我也差不多明白了。”张芽楞把视频从前到后完整的看了一遍，然后对着贝明俊说道。

    “怎么样？有什么计龗划？”看张芽楞一副胸有成竹的样子，贝明俊好奇的问道，那里的监控和安保只能用变态来形容，从进入医院内部开始，贝明俊就开始想着办法，但是直到贝明俊从医院出来他也没想出来，张芽楞只看了一遍视频就已经有计龗划了，这让贝明俊有些不太相信，毕竟事实就放在那里。

    “这个我一会儿会告诉你，我只是很好奇你到底跟他说了什么。”张芽楞看着视频里郑华龙和郑彬激动地表情，再看看贝明俊说道，虽然听不见在说什么，看口型也不是很容易看出来，但是从郑华龙和郑彬的表情就可以知龗道肯定是什么很让他们震惊的事情。

    “你也知龗道，瞎扯的，不然他们不会让我进去的，我得说些能引起他们兴趣的事情。”贝明俊摊摊手说道，他没想到张芽楞会关注这个事情，顿时气氛有些僵硬，贝明俊觉得有些不自在，虽然他特地挑了一个没有录音功能的，但是视频里的很多东西已经可以说明一些问题了。

    “是么？恩，令他们感兴趣的东西，怎么听怎么觉得像我啊？你看这个口型，是他到底是谁，到底谁是？这是在说谁呢？”张芽楞一边说着，一边用电脑把视频调到郑华龙的特写那里，然后放慢了给贝明俊看到。

    “不不是，怎么会？我怎么可能把你暴露了？你想多了，我只是，我只是告诉他了其他的事情。”贝明俊有些冒冷汗的说道，张芽楞的眼神让他感觉很不自在。

    “我可以有幸知龗道么？”看来张芽楞就是咬住不打算松口了，非要打破沙锅问到底。

    “是郑源，我只是告诉他郑源打算背叛他，你也知龗道，郑源是董事，而且和郑华龙也有血缘关系，所以他很吃惊。”贝明俊心里骂着，又那郑源来做了挡箭牌，现在贝明俊是把郑源卖的彻彻底底了。

    “郑源？你是怎么知龗道这个事情的？瞎编的？”心里暗暗记下了这个很重要的情报，张芽楞接着问道。

    “他是跟我合作的，不过你也知龗道，这种东西不能轻易的相信，所以我就牺牲他了。”这一点贝明俊说得倒是真心话。

    “贝董事对待合作伙伴的方式我是领略了，但愿我不会步他的后尘吧？”张芽楞笑了笑调侃道。

    “怎么会，如果这样的话，我就不会把视频给你看了。”贝明俊同样对着张芽楞笑了笑，只不过笑的有些勉强。

    “恩，我信了。”张芽楞点点头，然后说道。

    “那，我们还是谈一下计龗划吧。你有什么计龗划？”贝明俊心里松了一口气，看来张芽楞并不打算继续在这个问题上纠缠下去了，贝明俊自己也及时转移开话题。

    “有，不过还需要贝董事你来配合我，而且成功与否，都要看你的表现好不好了。”张芽楞合上电脑，自己找了一个位置坐下之后，仰面看着贝明俊说道，

    “怎么做。”贝明俊下意识的接道。

    “押送我过去。”张芽楞回答道。

    “什么？！”贝明俊吃惊道。

    “没听明白？我要你押着我过去见郑华龙。”张芽楞又解释了一遍。

    “你一定是疯了，你想去送死么？”贝明俊觉得张芽楞一定是疯了，这明显就是自投罗网。

    “只要照我说的做就行了，现在只有这么一个办法可以接近郑华龙，近到我闭着眼睛都可以杀了他。”张芽楞看过了视频，医院的保卫已经超出了正常水平，一个人是根本没办法不惊动警卫潜入然后刺杀郑华龙的，所以自投罗网是唯一的办法，风险总是与挑战并存。