
    张芽楞待在包间里，带着温度仪看着二楼大厅里发生的一切，郑华龙一行人准确的行动信息被张芽楞一个不漏的捕捉到了，一切都在按照张芽楞的计龗划行事，先将郑华龙引出包间，这个是依靠张芽楞最初再给郑华龙上菜的时候，偷偷在桌子下的那个小型的爆炸装置造成的，这个爆炸装置和其他的爆炸装置有很大的区别，是经过改装的，不会发生爆炸，但是会像燃烧弹一样大范围燃烧，这样才造成了疑似着火的样子，把郑华龙逼出了房间。

    现在的郑华龙可谓是没有退路了，遇到现在这样的情况，他根本没办法突出重围，更何况身边还有郑彬和程泽民两个在他看来还有些乳臭味干的年轻人，和两个身份重要的日本大使馆官员。

    郑华龙正在冷静的考虑现在的形势，除了依靠外面的人赶快进来帮忙以外，自己也不能坐以待毙，现在自己身边带着4个人，二楼的楼梯口被堵住，回包间的路也被堵住了，空气中氧气的含量变低，毒气的含量在增高，在这么下去，他们5个人全部都要载在这里了。不过，那个安保队长哪去了？刚刚冲进包间里将他们疏散出来之后，就再也没有见到人影，难道自己一个人跳窗逃跑了？不对，刚刚火情刚刚开始，他就冲了进来，好像事先就知龗道一样，而且这个人脸很生，安保队长这么重要的职位，怎么可能不通知自己说换就换呢？郑华龙现在冷静的回想一下，疑点众多，而这么多疑点全在新来的这个安保队长身上，一定有问题。郑华龙想到这里，随手拿起了一跟木块，这个木块是刚刚掉下来的横梁的一部分，一头是尖的，很像一把加长的匕首。然后，郑华龙就准备冲过火墙去包间里一探究竟。

    “郑总？你这是要去哪里？”日本大使馆的人一下子就注意到郑华龙准备往回走而且没有叫上自己，于是率先说道，好像很害怕郑华龙丢下他们一样。

    “你们在这里等着，我去看看情况，不想死就老老实实的，不然我也救不了你们。”郑华龙转过头冷冷的对那两个日本人说道。

    “你要去哪？”郑彬听见两个日本人说完之后，才发现郑华龙准备去什么地方，于是也说道。

    “你就别管了，和郑民呆在这里注意安全，我保证你们俩没龗事。”说话的是郑华龙的儿子，郑华龙当然不会像对待日本人那样，只是拍拍郑彬的肩膀说道。

    “我也要去！”郑彬义正言辞的说道，他不傻，这回郑华龙拿着武器朝包间那个方向走，肯定和那个新来的安保队长有关系，刚刚就觉得不太对劲，很眼熟，果然出了什么问题，大概目前这个情况就是那家伙干的，真是心狠手辣要置这么多人于死地，于是也想跟着郑华龙一起去找那家伙算账。

    “你去什么！添乱！老老实实呆着保护郑民！”看见郑彬在这种时候还这么任性，郑华龙有些不太高兴，原本有些急躁不爽的情绪有些抑制不住，有些生气的喊道。

    郑民，又是郑民，保护郑民，郑彬心里的急躁一点不比郑华龙少，尤其是郑华龙老提到郑民的时候，这种时候还不忘保护郑民，还让自己保护，到底谁才是你儿子？郑彬拳头紧握，回头怒视程泽民，可是程泽民还是一副笑嘻嘻的样子，好像周围根本没发生火灾一样。

    郑华龙把衣服脱下来撕下几块扔给周围的人让他们捂住鼻子避免吸入太多有毒气体，然后自己撕下几条缠住木块的底部防止自己被木块上面的刺扎到，然后一个闪身冲进了火墙。

    郑彬看着郑华龙消失的身影，突然之间有些害怕的情绪。

    “你给我老老实实的呆着。”郑彬回过头狠狠地给郑民来了一句，然后咬咬牙也那么冲过了火墙，你不让我来，那我就偏去，至于郑民，要死要活就随他自己吧，郑彬心里这样想到，郑民的死活可跟他郑彬一点关系都没有。

    郑华龙一个跳跃跳过了刚刚掉下来的横梁，然后就有些气喘吁吁了，热浪一波一波的传来，周围一片火红，全是跳动的火苗，空气也有些刺鼻的味道，郑华龙毕竟不是当年的那个郑华龙了，已经老了，不知龗道已经有多长时间没有自己做如此剧烈的运动了，所以体力也渐渐跟不上了，就这种状态，就算是找到了张芽楞，也绝对不是张芽楞的对手。

    “竟然被发现了，过来也好，省的我过去。”张芽楞看见一个高大的人影从火墙那边跳了过来，有些意外，本来的计龗划是等几个人都晕倒了之后张芽楞在过去了结了郑华龙，没想到郑华龙主动过来了，看来应该是发现自己是假冒的了。如此一来，今天就更不能失手了，不然，郑华龙肯定会动用大量的人力把自己给揪出来，就算不揪出来的话，今后自己也不能在露面了。

    张芽楞一手握住了门把手，另一只手握住枪，枪已经上膛了，张芽楞在等着机会。

    “嗯？还有一个？”就在张芽楞准备开门冲出龗去对郑华龙致命一击的时候，温度仪里突然发现了另一个人，也跟着郑华龙跳过了火墙，于是握住门的手渐渐松开了，既然出现了另一个，就不能再轻举妄动了。

    这另一个人到底是谁呢？张芽楞的心里开始思考起来，难道是日本大使馆的那个人？那样的话就不好办了，日本大使馆的人是不能动的，不然就要涉及到政治问题了，但是当着日本大使馆的人面前又没办法动郑华龙了，不然自己一样会被发现。或者这个人是那个自己不认识的年轻人？那个年轻人自己没有见过，得到的资料也没用提及，不知龗道身份，不知龗道身手，所以张芽楞也没有把握，现在这种时候宁可撤退，也不能出什么差错。或者，这个人是郑彬？想到郑彬，张芽楞心里又是一阵怒意，他恨不得连郑彬一起杀了，但是不行，对于他个人，郑彬死的越早越好，而且最好死在自己手里，但是对于整个大局和整个计龗划而言，自己没办法动手。

    在火海里，郑华龙单膝跪在地上喘气，温度和空气对他身体的影响很大。

    “不行你还逞强！”一个声音从身后响起，是郑彬的，郑彬的身体素质已经变得很好了，所以要比郑华龙轻松很多，没一会就赶了上来。

    “是谁让你擅自做主的！那边的郑民怎么办！咳咳咳咳”郑华龙听到声音回头看见来的人竟然是郑彬，顿时气不打一处来的说道，可是立马被有毒气体熏的直咳嗽。

    “郑民？他的死活跟我有什么关系？”郑彬含着愤恨说道。

    “放肆！郑彬，你眼里还有我这个父亲没有。”郑华龙觉得郑彬非常不懂事，于是大声吼道。

    “你这么在意他？”郑彬眯着眼睛问道，这已经不是郑华龙第一次因为郑民跟郑彬发火了。

    “你给我适可而止！他可比你懂事多了！”郑华龙很不理解郑彬为龗什么在这么危险的时候还要和他纠结郑民的问题。

    “对，他什么都比我好，所以他应该继承你的位置是么？”郑彬愣了一下然后冷笑着问道。

    “我不知龗道你在说什么，完全是胡闹，郑彬，你还是小孩子？”郑华龙听到郑彬这么说显然也有些意料之外，没想到郑彬竟然会这么想，顿时觉得郑彬还没长大，还是有些幼稚。

    “原来是郑彬啊。”由于郑华龙父子两个人说话的声音比较大，而且距离包间已经比较近了，所以张芽楞自然也是听到了郑彬的名字，所以知龗道了来的人是郑彬。既然将来就是解不了的恩怨，所以早晚都是冤家路窄，也不在乎现在就碰面。

    于是张芽楞拉开门，迎面扑来的热浪还是让张芽楞不觉得用手去挡，而且不得不闭上眼睛，过了一会儿才慢慢睁开，外面的环境果然很恶劣，张芽楞刚刚进入就已经感觉到非常不适，更何况已经待了不少时间的那几个人。

    张芽楞双手握枪指着前方，然后悄悄地向前走去，身体半蹲准备应付任何的突发的情况。

    “你不知龗道？我看只有我一个人不知龗道吧？”

    “郑彬！别以为你在现在翅膀长硬了就可以跟我对着干了，我想要废了你，就是一下子的事！”

    “哦？是么？我倒想看看，你要拿什么废了我！”

    张芽楞已经可以清楚的听见郑彬和郑华龙两个人的对话了，显然两个人在争吵些什么，都这种时候了还有心情吵架？张芽楞心里不禁觉得有些好笑。

    “我说，你们如果想吵的话，不如死了之后再去吵吧。”张芽楞冷冷地看着眼前的这两个人说道。

    郑彬和郑华龙现在相当的狼狈，郑华龙的外衣已经被他自己撕碎了，只剩下里面的白色衬衫而且上面全是污迹，满头大汗一脸疲惫，裤子也被刮破了好几处，裤脚已经被烧掉几块了，手里还拿着一个撕碎的布条。

    郑彬和郑华龙相比还能好一些，但是也好不了多少，一点也没有之前吃饭时候那种优雅高贵的气息了，完全变得狼狈落魄。

    张芽楞此时一身整齐，没有一点点影响，拿着枪看着两个人。