
    “钟管，那个张先生来找您了，就在门口。”女佣小心翼翼的说道。

    “什么？！竟然回来了？跟他说我不在，让他，让他先回去。”钟伯此时正在那里翻阅东西呢，乔枫的手术开始之后他在外面等了许久，也有些帮不上忙，所以干脆回来帮乔枫处理一些文件了，这个消息让钟伯大为震惊，他真没有想到张芽楞还能活着回来，而且这么快的活着回来，有些手忙脚乱，但是现在他是不能见张芽楞的，他还没有编好一个理由，所以现在见到张芽楞一定会出纰漏的，那就坏了。

    “您不在？那是谁在说话呢？”张芽楞一路小声跟着女佣，女佣根本没有发现张芽楞，而且钟伯和女佣的对话也被张芽楞听得一清二楚。

    “张芽楞？！你怎么进来的？”看见张芽楞突然出现让钟伯吓了一大跳，简直心脏都要跳出来了，钟伯哪想到张芽楞竟然会一路跟了进来，于是有些生气的看着女佣。

    “对对对不起我让他在门口等着的不知龗道他怎么就”女佣也被张芽楞突然的出现吓了一大跳，加上钟伯怒意的目光，女佣结结巴巴的说道。

    “这里我已经来过很多遍了，为龗什么就不能进来了。”张芽楞靠在门边说道。

    “进来吧，你先出龗去，把门关上。”到了这一步，钟伯也没有任何办法了，再不让张芽楞进来这矛盾肯定会更大，还是到时候随机应变吧，于是钟伯合上面前的文件，对张芽楞说道，这后一句是对女佣说的。

    女佣战战兢兢的退了出龗去，然后慢慢把门合上，张芽楞也从门边起来，走进房间找了最近的一个座位坐下，整个人摊在了座位里。

    钟伯上下打量着张芽楞，张芽楞现在也是一身狼狈，裤子上沾满了露水和尘土，皮鞋上也都是泥，上衣的外套已经不知龗道哪里去了，只剩下白色的衬衫，都快要看不出是白色的了，脸上是汗水混着土，就像是农民工一样，看起来张芽楞现在的情况也不是很好，不知龗道是经历了多少困难才回来了。

    “你现在一定有很多问题想问我？”长久的平静之后，钟伯率先打破了平静，主动问道。

    “我只是想告诉您，我并不知龗道郑华龙到底死没死，是我的责任，我应该早点杀了他。”张芽楞出奇的摇了摇头，只是低着头说道。

    “没有早点杀了他？什么意思？”钟伯虽然不知龗道张芽楞为龗什么不问他问题，反而很自责的跟他说这个，不过依旧是对张芽楞那句[没早点杀了他]表示了不解。

    “我之前有很长一段时间就站在他面前，可惜我没有杀他，而是在和他说话，后来我错过了最好龗的机会，不知龗道是重伤还是死亡。”张芽楞继续低着头说道，对于这一点，张芽楞心里很是惭愧，总想着如果自己能够果断一点的话，说不定郑华龙已经死了。

    “你说什么！你为龗什么不开枪！”钟伯一听情绪顿时上来了，一手用力的拍着桌子，噌的一下就站了起来。如果说张芽楞是尽力了，但是由于郑华龙确实不是等闲之辈，那么钟伯可以理解，毕竟张芽楞属于一个速成品，仅仅训练了一个月，就要去对抗一个有十几年根基的人，钟伯没指望张芽楞百分之百的成功，说白了，张芽楞就是钟伯的一颗子弹，用来试试郑华龙这块铁板到底有多坚硬，最龗后子弹也只能沦为炮灰。

    “我我只是有太多话想跟他们说，想让他们知龗道什么是弱小想”张芽楞一时语塞，他自己也不明白，自己那么多的恨意在那一刻竟然没有给他瞬间扣动扳机的力龗量。

    “混账！你知龗道你自己现在做了些什么么？！”钟伯大怒，这么好龗的机会竟然就浪费在张芽楞手里了，如果张芽楞死了还好，毁尸灭迹完事，关键是张芽楞回来了，这样不仅郑华龙没死，还要花很大的金钱和经历来消除影响和防止华腾的调查，肯定还会损失很多利益，钟伯怎么可能不生气呢。

    “对不起那枫总的病情”张芽楞除了道龗歉没有别的语言。

    “枫总的病情要是依靠你，就没救了，现在枫总已经在做手术了，差不多就快要结束了。”钟伯一副很不满意的样子，好像在说没有我枫总就完蛋了。

    “已经在手术了？哪来的器官？”张芽楞听见乔枫正在手术中的消息大为错愕，于是抬起头看着钟伯问道。

    “哼，我早就从别的渠道弄到了。”钟伯此时已经忘记了要给张芽楞编理由这么一茬了。

    “既然弄到了，那为龗什么还要让我冒这么大的危险区杀他？！”张芽楞不解的问道，乔枫的病情是张芽楞答应钟伯去杀郑华龙的唯一原因，不然张芽楞是不会去的。

    “因为我需要有人去杀了他，明白么？！”钟伯被张芽楞气的有些不耐烦了，彻底的什么真话都开始跟张芽楞说了。

    “从一开始就在骗我？！”张芽楞有些不可思议，原来一切的一切都是钟伯骗自己的，乔枫的病本来就不需要杀死郑华龙，器官也早就准备好了，就是为了让自己去杀郑华龙所以才编了这个骗局么？

    “骗你？！让你去做某件事，还需要骗么？”钟伯冷言说道，现在钟伯和张芽楞都处于一种情绪不稳定的状态，都像是两个火药桶随时会爆炸，尤其是乔枫现在不在。

    “怎么可以这样！是不是有些过分了。”张芽楞也站了起来，看着钟伯说道，现在张芽楞已经忘了自己的身份了。

    “过分？！你现在一身的本事，吃的住的穿的是谁给的？！你有脸说这些？！枫腾给你了这些，你的命就是枫腾的，懂么？！”钟伯冷笑一声毫不客气的说道，丝毫不避讳。

    张芽楞原本有些怒意的情绪在听到这句话之后，一下子消失的无影无踪，就像是被一盆水一下子浇灭了所有的火苗一样，钟伯说的话是对的，但是听见张芽楞的心里却有些残酷。

    钟伯在张芽楞的眼里，从来就是一个很和蔼的老人，经常关心他，给他了很多帮助，但是今天，张芽楞才知龗道，这个表面上看起来很和蔼的老人的心里竟然是这样的。

    “对不起，我错了。”许久，张芽楞的嘴里缓缓地说出了这六个字，他确实错了，他不该把一切都想得这么简单，这么美好，没有所谓的和谐的世龗界，任何地方都是残酷的，那些所谓的光鲜和荣光，都是踩着别人的尸体一步一步往上爬的，你看到了骑士的闪耀，却不知龗道他的刀剑上已经洗刷多几次的血肉了。

    “算了，你先出龗去吧，徐媛在附属楼里。”钟伯也慢慢冷静下来，刚刚说的话却是有些情绪化了，不知龗道张芽楞是不是听到心里去了，现在双方还是冷静一些比较好，毕竟钟伯现在还不能让乔枫知龗道这件事情，如果把张芽楞逼的太紧的话反而不好。

    “恩。”张芽楞拖着疲倦的身子慢慢走出了房门，不过更疲倦的是张芽楞的心，在这一刻，张芽楞有些迷茫，心里很乱。他之所以咬着牙一步一步艰难的走回来，就是因为心里存在着对钟伯和乔枫的愧疚，一直一来，张芽楞都觉得自己的人生是在这里改变的，而自己的报答源自自己内心的感恩，他是自愿的。但是今天，他发现，原来枫府这个地方只是温柔的交给他社会的残忍，本质依旧没有任何的改变，原来他的存在就是为了被人当做利用的武器，之所以对他那么好就是为了他可以回报。

    在张芽楞刚刚离开没多久，钟伯桌子上的电话响了，钟伯上前接了起来，没有先说话。

    “是乔枫的管家吧，我想找一下枫总。”电话里传来了有些沙哑低沉的声音。

    “不好意思，枫总现在有事走不开，有什么事我可以传达么？”钟伯说道，整个人坐在椅子上，很少有人能够知龗道钟伯办公室的电话，准确的说枫府的电话都是很少有人知龗道的，联系事情一般都是给钟伯打手机。

    “这样啊，那你问问枫总有没有兴趣搞垮郑华龙吧。”电话里男子的声音透着很大的诱惑。

    “你是谁。”钟伯的手指有节奏的敲打着桌面，大脑在飞速的思考这个电话的意图，到底是个陷阱，还是合作的伙伴。

    “我是谁不重要，重要的是我可以帮你们，敌人的敌人就是朋友，不是么？”电话里的男子故作神秘，看来不想太早暴露自己的身份。

    “那我又凭什么相信你呢？”钟伯笑了笑说道，这个念头承诺什么的都是不值钱的东西。

    “你们刚刚在竹林居派人想要刺杀郑华龙，他现在在抢救中，没错吧？”电话里的人说道。

    “我知龗道了，我会再和你联系的。”说完钟伯就直接挂掉了电话，这件事情目前还没有任何的消息传出来，这个人既然知龗道，就一定是华腾内部的人，而且职位相当高，并且一下子就猜出了这件事是枫腾所谓，不简单，目前还不能判断出是敌是友，不过如果真的可以利用的话，是一把绝对锋利的匕首，可以直接插进华腾的心脏。