
    张芽楞都杜雷都陷入了沉默，长久的沉默，谁都没有说话，像是在为死去的李海树悼念，又或者是在内心里消化着刚刚的话。

    “训练，结束了对么”许久之后，张芽楞低着头默默的说道，显得有些无精打采，一点兴奋的感觉都没有。

    “不，还没结束。”杜雷说道。

    “没结束？！你不是说这是最龗后一项么？！”张芽楞很诧异的问道，之前明明杜雷强调了这就是最龗后一次测试了，可惜现在竟然说还没有结束，这是什么意思？难道一开始杜雷就在骗自己么？

    “本来，这应该是最龗后一项，但是，你的胜利是建立在对方放水的情况下，所以我有权力增加测试。”杜雷高高在上的说道，所有的事情就是他一个人说了算。

    “凭什么？！你够了！”张芽楞再也没办法忍受这样的测试了，于是对着杜雷大声叫道。

    “凭什么？凭我说了算，难道你打算让李海树白死？”杜雷不屑的说道。

    “这次是真的最龗后一次？”一听到杜雷提及李海树，张芽楞顿时没了脾气，只好顺从的说道，咬了咬牙，告诉自己只要再坚持一小下就好了。

    “你完成的好，就是最龗后一次。”杜雷还是没有给张芽楞肯定的答复，是不是最龗后一次测试，还要继续看张芽楞的表现，换句话说，如果张芽楞表现不好龗的话，可能还会有许多测试等着张芽楞。

    “好，测就测。”张芽楞犹豫了一下，显然这个承诺并不是张芽楞想要的，但是此刻眼前张芽楞也找不到别的更好龗的办法，只好点头答应下来。

    “跟我来吧。”杜雷瞥了张芽楞一眼，然后径直朝房间外面走去，张芽楞咬牙从地上爬起来跟了上去，他现在也对这个房间充满了恐惧，因为这个房间里有太多他这辈子都不愿意想起了的回忆。而且看起来，杜雷并没有打算给张芽楞任何的休整时间，而是打算直接开始下一个测试，这对张芽楞来说也是不小的调整，因为张芽楞现在无论是身体上还是精神上有有着不小的消耗，现在继续进行测试，无疑对张芽楞来说有些不太公平。

    这个射击场里面的房间有很多很多，每一间都有特殊的用处，这让这个射击场看起来更加的神秘，普通的射击区、自由搏击区、之前释放野狼的房间还有今天进去那个白色房间，让张芽楞觉得这个射击场里肯定还有很多不为人知的秘密，下一个地方又是什么样的呢？张芽楞不禁在心里不断地思索着，猜测着。

    很快，杜雷七拐八扭的带着张芽楞又来到一个房间的前面，这个房间看上去比前几个要正常很多，里面的大小和普通的教室差不多大，杜雷站在门口示意张芽楞先进去，张芽楞只好谨慎的走进了房间。

    房间里只有10根木头柱子，再无其他任何特别的东西，张芽楞实在猜不出来，这个房间到底是干什么用的。

    “报告，人已经带来了。”门外突然想起了杜雷手下报告的声音。

    “带进来，绑好。”杜雷对着门外说道，然后就看见一排头上套着黑色袋子的人被依次押了进来，然后被杜雷的手下都绑在了那些木头柱子上，一个人绑一根，正好十根十个人。

    张芽楞在电视上见过这个架龗势，一般在押送死刑犯或者恐怖组织的时候经常能看见头上套着黑色头套的人。

    “你们都出龗去吧。”等到人都被绑好了，杜雷就示意那些人全部离开，整个房间里就剩下杜雷和张芽楞两个人。到这个时候，张芽楞的心里虽然不知龗道接下来要干什么，但是至少心里不是那么紧张了，他现在最怕的就是杜雷又把他独自扔到某个房间里，也不告诉自己要干嘛，就任自己自生自灭，那样才恐怖呢。

    “拿着。”杜雷从腰间又拿出了张芽楞之前看过的那把银色的手枪，杜雷最爱的特质手枪。

    “我我不。”张芽楞现在如同条件反射一样，一看见枪就开始颤抖，他知龗道自己拿枪准没好事，于是决绝了杜雷的命令。

    “我说，拿着。”杜雷把声音提高了一些，再次说道。

    看见杜雷有些不悦，张芽楞只好强忍着内心的恐惧，颤颤巍巍的接过枪。

    看见张芽楞接过枪，杜雷走到了第一个木桩前，摘下了第一个人头上的黑色头套，同时把那个人嘴里放的棉布和耳朵里塞得耳塞一同拿了出来。

    这个是一个头发稀疏的中年大叔，胡茬很乱，眼神涣散，显然像是很久都没有好好打理的样子，中年大叔有着一双小眼睛，就快要眯成一条缝了，嘴角有一个伤疤，脸上的肉很多，显然之前的生活过的还是比较滋润的。

    “刘子健，男，47岁，犯下强奸罪，抢劫罪，他曾经连续强奸了7名10岁左右的少女。”杜雷突然出声介绍道，原来这个男子竟然是个罪大恶极的犯罪分子。

    “快报警！”这是张芽楞的第一反应，于是不由自主的就说了出来，在他的心里，对眼前的这个男子十分的厌恶，张芽楞从小就厌恶恶势龗力，可能是因为张芽楞从小就是弱势群体，吃了很多苦的关系吧。

    “不，我要你杀了他。”杜雷淡淡的说道，好像人命是个很随意的东西一样。

    “什么？！！”听见杜雷再一次说出[杀了他]这种话，张芽楞再次抑制不住的大声喊道。

    “我让你，杀了他，你不是最痛恨这样的人了么？”杜雷又重复了一遍，带着怂恿的语气说道。

    “再痛恨我也没权力随便左右一个人的生命！把他交给警察！法律会制裁他的！”张芽楞再一次地强调着自己的观点。

    “法律不会处死他的，但是他的手上却有人命，而且是一个幼小的人命，难道你甘心这么便宜他么？像是这种败类，亲手杀了他不是更好么？”杜雷一点一点诱惑张芽楞说道，而且每一句话都很在情理，相信很多的人都会有和杜雷同样的想法。

    “不行我还是不能！我做不到！”张芽楞听见杜雷这么说，内心稍稍有些动摇，尤其是知龗道男子身上还有着人命的时候，可是张芽楞还有理智，再次拒绝的说道。

    “饶饶了我我我再也不敢了我愿意我愿意接受法律制裁别杀别杀我我我还有一个很小的孩子。”那个中年大叔也慢慢的缓了过来，用祈求的眼神和沙哑的声音对着张芽楞说道。想必这些人已经被囚禁了很久了，所以此刻他们的身体机能都处于很差的状态。

    男子的求饶让张芽楞更加的不忍心了，当听见这个男子还有一个很小的孩子的时候，张芽楞内心柔弱的地方被触动，如果他杀了这个男子，岂不是毁了一个家庭？岂不是让那个幼小的孩子再也体会不到父爱了么？

    “我做不到。”张芽楞很坚定的说道。

    “如果你不杀了他，那么我就把他放走，放到社会上去，他将无罪，你相信，他真的不会再犯么？”杜雷微微一笑，好像猜到了张芽楞的想法，于是很阴险的说道。

    “不行！我不杀他！但是他必须接受法律的制裁！”张芽楞一听到杜雷要把这个男子重新无罪释放，又不同意的说道，尽管他不忍心杀了男子，但是男子的罪行放在那里放着，如果回到社会，谁能保证他不会继续犯罪？这样实在是太危险了，不能这样做。

    “没得商量，要不杀了他，要不我就放了他，还会给他一笔钱。”杜雷好像故意和张芽楞作对一样说道。“你凭什么！”张芽楞还没见过这么不讲理，这么无耻的人。

    “因为我说了算，就这么简单。”杜雷轻笑一声说道，因为他手里有着权力，所以他可以做任何他权力范围以内的事情。

    “你！”张芽楞瞪着杜雷一时语塞。

    “杀了他，只要一枪就好。”杜雷看着张芽楞鼓励的说道。

    “求求你求你”那个男子显然把希望都放在了张芽楞身上，还在不断的祈求着。

    “想想看吧，当他们重新回到社会上，又会有多少个年幼的少女被强奸呢？”杜雷在一旁扇风点火。

    “别别杀我”男子还抱着一丝希望。

    “动手，动手啊，不然你会后悔的。”杜雷的声音像是梦魇一样回荡在张芽楞的耳边。

    砰！枪声响了。血腥味和硝烟味混合在一起弥漫在四周。

    “对对不起”张芽楞一下子跪了下来，流着眼泪说道。