
    “什么意思？我不太明白。”银厉皱着眉头说道，对于贝明俊说的话他有些不太理解。

    “现在我想我们说的这些不管是张梓雨和张芽楞至少都信了一半了，他嘴上不说，但是单从他主动跟我们打电话询问这件事来看，就足以说明。一定是我们的证据还是不能百分之百说明问题，所以他们一直在等待或者寻找更具有决定性的证据。”贝明俊分析道。

    “恩，你说的不错，那作假指的是怎么做？”银厉点点头表示认同，然后接着问道。

    “我们现在也只是找到了一部分的证据，很多证据也只是我们伪造的，我觉得我们再继续调查下去也不会有什么收获的，毕竟乔枫就算再不注意也不至于留下太多破绽，我想干脆我们就直接伪造证据好了，反正真真假假假假真真，这件事十有八九是乔枫栽赃给我们的，从某种角度来说我们也只是发掘事实而已，说不定等张芽楞相信我们之后，自己就会去调查的，等着乔枫露出一点点马脚来，就是我们的机会。”贝明俊回答道，现在贝明俊在不停的思考中慢慢也是发现和明白了一些事情。

    “怎么造假？就算真的要造假，至少也要看起来像真的一样，这也不是一件轻松的事情，他到现在还是没有完全相信，就说明之前我们伪造的那些文件根本没有什么用。”银厉有些不太理解的问道。

    “没错，物证这种东西，太容易造假了，就算是真的，他也不一定相信。”贝明俊笑了笑说道，所谓的物证都是用来骗人的，以现在的可以，什么物证不能造假？大到血液化验小到一封文件，都已经不再是什么困难的事情。

    “那怎么办？既然他都不能相信，我们干嘛还浪费时间？”银厉越听越不对头，贝明俊老是不断否定自己说的话，让本来就心情不悦的银厉更加的烦躁。

    “您先别急，没有物证，我们还可以有人证，人证可比物证更让人相信。”看见银厉准备发怒的脸色，贝明俊赶紧停止卖关子说道。

    “人证？我们上哪里去伪造人证啊？”银厉听了之后一愣，感觉贝明俊说的有些不太靠谱。

    “这个不急，只是找个人随便说个瞎话而已，没有永远的同伴，只有永远的利益，在巨大利益的面前，我相信这点事情还是可以办成的。”贝明俊笑着说道。

    “那行，那你赶紧去办吧，尽快找到一个人，能让张梓雨相信的人，不管他的要求是什么我们都满足，然后安排他和张芽楞或者张梓雨见面，越快越好。”一听还有这样的办法，银厉的眼睛一亮，如果能够最龗后达成目的，那么可就是局势的逆转啊，银厉恨不得这个人能够马上出现，于是有些迫不及待的说道。

    “现在不行，如果我们做的太急，反而会产生不好龗的效果，让他们产生怀疑，暂时我们都不要联系他们了，让他们也着急着急，主动权一定要在我们手里，等到峰会开始了之后我们再制造一个机会，这样不仅可以扰乱他们参加大会的状态，也算是借机捣乱了，而且我们也只有那个时候才有名正言顺的机会接近他们。”贝明俊如同军师一样的说道，现在这种斗智斗勇的时候，怎么会没有他贝明俊的份？

    “那也好，这段时间筹备金融峰会吧，联系天雨他们，金融峰会的时候再多找一些信得过的集团组成联盟的形势，这样也算是多一份保障。”银厉点点头，现在他只求稳妥，千万不能再出差错了，不然他可就成了华腾的罪人了。

    “银老，您看都这么长时间，还是没有郑总的消息，您看，会不会”说完关于张芽楞的问题之后，贝明俊又提起了郑华龙的问题，贝明俊自己当然知龗道郑华龙现在已经死了，但是显然银厉和其他华腾上上下下的人都不知龗道，于是只是隐晦的提醒了一下。

    “不要说了，这件事情我会处理的，你也别再其他人面前瞎说，尤其是郑彬，听见没有？我们确实要做好最坏的打算，但是也不能老是杞人忧天，难道你没发现张芽楞突然就不见了么？很有可能是张芽楞把郑华龙给绑架了，正在观望我们，所以最近才由张梓雨出现在我们视线里，等等吧，枫腾不会无故的这样做的，肯定有他们的阴谋，或许打算什么时候用次来威胁我们吧，很可能就是这次的峰会。”银厉听到贝明俊这样的暗示，脸色微微一变又马上调整过来，随后严厉的说道。显然也是知龗道了贝明俊在暗示什么，这个时候，这种消息是绝对不能放出风去的，在这个关键的时候气势一定不能乱，再说，银厉是绝对不会认同这样的消息的，即使是最龗后的打算，银厉也绝对不会认同的，或许是害怕真的出现这样的结果吧。

    “我知龗道了，我这就去处理问题去了。”被银厉这么一说，贝明俊也没有说什么，直接离开了会议室。

    “张芽楞你怎么了啊，心情这么不好？还是因为你父母的事情？有结果了么”看着已经沉着脸很久的张梓雨，徐媛小声的问道。平时徐媛还是习惯叫张梓雨的原名张芽楞，只有在外面的时候才会纠正过来。

    “没有事，只是在想一些问题，怎么了？有什么事么？”张梓雨抬起头看着徐媛微微笑了一下说道，不过连徐媛都能看出来张梓雨笑的特别勉强。

    “没龗事我给你拿了一些小点心，你吃一点吧。”徐媛把几个小点心和咖啡端了过来，放在了张梓雨的桌子上。

    “不用了，我现在不太想吃东西，等下再说吧。”张梓雨摆了摆手说道，他现在实在没有心情吃东西。

    “可是你午饭都没有吃啊你到底怎么了啊连我都不能说么？”看着张梓雨的表情，徐媛有一种心疼的感觉，每次张梓雨心情烦闷的时候，徐媛的心也跟着一起纠结着。

    “这件事情不是一般的事情，告诉你也解决不了，何苦让你也不开心呢？”对徐媛，张梓雨完全是没有任何的怀疑的，之所以不告诉徐媛，并不是怕徐媛告诉别人，而是不想让徐媛卷进这个麻烦里来，也不希望徐媛因为这件事情受自己的影响也心情不好。

    “可是我想帮你啊，帮你分担一下也好啊，你就告诉我吧。”徐媛一脸认真的说道。

    “傻丫头，华腾给我了一些证据，有迹象表明害死我父母的很可能就是我的救命恩人乔枫，而我现在又找不到什么具体的证据能确认。”张梓雨揉了揉徐媛的小脑袋说道。

    “又是华腾，他们肯定不靠谱的，肯定是故意让你分心。”徐媛听完之后十分肯定的说道，脸上还有一种气愤。

    “不是，我反而觉得华腾说的很有可能就是真的，他们给我的证据都是真的，我已经核实过了，只是现在证据还不是很全而已，虽然我知龗道华腾很希望我和枫腾闹僵，但是这些我都不在乎，即使知龗道这是华腾的计龗划我也会继续调查的，因为事情关系到我的父母，我别无选择。”张梓雨笑了笑说道，对徐媛此时已经没有了任何的隐瞒，正如张梓雨自己认为的那样，徐媛是整个枫腾甚至所有人里唯一一个可以百分之百信任，可以百分之百说实话的人。

    “啊？！不会吧枫总不是那样的人啊怎么会啊你确定么？”徐媛露出一副很吃惊的样子，虽然之前张梓雨大概也跟她说明了这个意思，但是听到张梓雨已经确定了这个消息之后，依然很是震惊。

    “嗯，我自己是确定了，但是我还是没有找到有说服力的证据，当然我真的不希望这是真的，但是所有的线索都指向枫腾。”张梓雨叹了口气说道，即使他再想知龗道事实的真相，也不想最龗后的结果是枫腾啊。

    “那就是说枫总现在的嫌疑只是很大是么也不是说就一定会是枫总？”徐媛有些弱弱的问道。

    “理论上是这样的，徐媛，你千万不要把这件事情告诉别人，也千万不要和任何人提起，不要试图为了帮我去做什么傻事。”张梓雨突然把住徐媛的肩膀认真的说道，他把这个事情告诉徐媛，可不是让徐媛为了自己而陷入到一个没有尽头的麻烦中。

    “我能做什么啊我就是一个小小的管家而已”徐媛有些闪烁其词的说道，很显然，徐媛是很希望能帮上张梓雨的。

    “答应我，我已经没有家人了，我不希望你也有事。”张梓雨的眼睛直直的盯着徐媛说道。

    “好，我答应你。”看着张梓雨深邃的眼神，徐媛感觉自己就要被吸进去了，一种幸福的感觉从心底而生，徐媛第一次觉得被人关心在乎是多么美好龗的一件事情，她不想让张梓雨不放心，于是使劲的点头答应道。但是张梓雨没有听见的是，徐媛在心里又加了一句话。

    “我答应你，一定会让你快快乐乐，让你达到所有想要达到的事情，哪怕牺牲我自己。”