
    嘀嘀嘀嘀嘀嘀，闹铃的声音准时响起，张芽楞一下子睁开眼睛坐了起来，伸了一个懒腰，然后关掉了吵闹的铃声，现在是早上五点半。

    张芽楞麻利的起床，换好衣服，然后自己铺好床铺，整好用去了十五分钟。

    随后，已经准备好龗的早餐被推了进来，早餐很简单，但是很有营养，送早餐的并不是徐媛，这是张芽楞吩咐的，张芽楞希望能通过接触不同的人来锻炼自己应付不同人的能力，于是特地交代徐媛每天都换不同的人来给自己送早餐，起初徐媛不是很同意，希望亲自送来，哪怕再早也没关系，不过被张芽楞谢绝了，没办法徐媛只好按照张芽楞说得去安排。

    十五分钟吃完早餐，时间正好是六点钟，外面的天已经开始亮起来，张芽楞坐在桌子前，开始翻看各种书目，书目的名字都很专业很长，也不乏有几本是英文的厚书，张芽楞就那样耐心的一本一本看着，查阅，这些都是有关管理和金融的书，只有几本是他的老师给他布置的，剩下的都是张芽楞自己要求额外看的，但是他没有丝毫的不耐，好像对书里的内容十分感兴趣。

    半个小时之后，张芽楞合上书本，换上一套专门运动的服装，然后开始绕着枫府慢跑起来，他的脚步很均匀，呼吸也很平缓，就那样跑着，慢慢的身上有些微微出汗了，衣服也有些被浸透了，远处的太阳已经慢慢爬上来普照大地了，这个时候张芽楞微微喘着气的结束了跑步，然后回到卧室淋浴。张芽楞的淋浴只用了3分钟，一分钟热水让毛孔里剩余的汗挤出来，一分钟冷水让毛孔关闭，一分钟温水冲去身上的汗液，然后就直接出来了。这种快速洗澡的方法还是杜雷教他的，张芽楞已经慢慢适应了这种科学的洗澡方法。随后，张芽楞穿上杜雷发给他的迷彩服，早早的来到训练场地等候杜雷的到来，正好七点。

    这就是张芽楞每天早上重复进行的时间安排，这份时间表也是张芽楞自己制定并且一直执行的时间表。现在的张芽楞已经开始让徐媛有些不认识了，作为张芽楞的专人管家，徐媛有的时候发现，她和张芽楞之间已经慢慢有了一层透明的膜，这层隔阂徐媛说不出来是什么时候出现的，但是她知龗道，张芽楞已经慢慢变得有主见，自己没办法再任性，再去主导张芽楞，现在张芽楞才是主导，换句话说，徐媛慢慢变得像是一个管家了，学会了去服从张芽楞的安排，学会了去执行张芽楞的命令，学着和张芽楞保持简简单单的主仆关系。

    “到了？还是这么早。”杜雷来到训练地点之后就看见张芽楞在做热身活动了，张芽楞不知龗道从哪天开始就开始早来等着杜雷和李海树了，而且有的时候自己还会提前练习一下。

    “恩，到了。”张芽楞礼貌的跟杜雷打了一个招呼之后，就继续做自己的热身活动了。

    杜雷远远的看着张芽楞，现在的张芽楞已经比十几天前的那个张芽楞又长的更加高大而且更壮了，而且整个人的气质也已经发生了改变，变得很雷厉风行，像杜雷自己一样，不再那么多话，那么多表情，但是却时刻机警时刻准备着，有自己计龗划，而且敢拼敢做。这些一切的一切，都是张芽楞在近一个月的时间里打磨出来的，张芽楞把自己当初一把铁板，正在慢慢磨成一把匕首，锋芒毕露。杜雷很满意，非常满意，如果说100分的满分，杜雷可以给张芽楞80分，剩下的20分，就要在今天完成。

    不一会儿，李海树也整装来到了训练场，很礼貌的跟张芽楞和杜雷打了招呼，张芽楞笑了笑回应李海树。

    “集合。”杜雷看了看手表，时间已经不早了，于是说道。

    “张芽楞。”

    “到。”

    “李海树。”

    “到。”

    “今天，是张芽楞你的最龗后一趟训练课，在这节开始之前，我想告诉我，对于这些日子的表现，我很满意，你的成长，每个人都看得见，做一个军人，磨练的不是肉体，是意志，很显然你已经做到了，但是，除了意志之外，你还需要掌握一件事情，就是今天的课程，只有完成了，你才能毕业，听见了么？”杜雷看了看眼前的两个人，然后把目光留在张芽楞的身上，看着张芽楞说道。

    “明白。”张芽楞回答的很干脆。

    “好，今天的训练，依旧和李海树进行。”说着，杜雷看向了李海树，不过语气里有些颤抖，显然杜雷在说这句话的时候，情绪有些波动，但是杜雷还是忍住了。

    “俺，没问题。”李海树也说着，不过显然情绪就要有些不对劲，而这个不对劲，就被张芽楞捕捉到了。

    “最龗后一节课，是什么课。”张芽楞疑惑的问道，因为他莫名的感觉到有什么不对劲，好像即将到来的东西是他不愿意看到的。

    “跟我来。”杜雷没有管张芽楞，而是径直转身然后再前面带路，张芽楞和李海树只能跟着他。

    “海树，你知龗道内容？”张芽楞询问杜雷无果，只好把对象转到了李海树身上，听李海树刚刚的语气，张芽楞猜他大概是知龗道内容的。

    “俺怎么知龗道杜队长的计龗划，喃放心吧，俺会让乎喃的，喃对俺这么好，俺记得。”李海树身体一震，然后挠着头跟张芽楞说道，不知龗道是心虚还是怎么回事，张芽楞觉得李海树有些悲伤地情绪。

    “那先谢龗谢了。”张芽楞笑了一下，既然都不愿意说，那么就不勉为其难了，到时候不就知龗道了。

    跟着杜雷的脚步，张芽楞和李海树来到了地下室的一间房间，打开灯，张芽楞看见了这个房间的样貌。

    这是一件很奇特的房间，地面、墙壁、天花板全是白色的，而且看不出到底是什么材料，房间很大，而且有一面巨大的玻璃隔出一个区域，那个区域内的两侧分别放着两个架子，张芽楞隐约看着架子上好像有枪类的物质。

    “进去，然后把身上的无关无品都放在这里。”杜雷拿过来一个小篮子递到张芽楞和李海树的面前。

    张芽楞和李海树都把口袋里的东西掏出来，什么钥匙、小刀、硬币、项链、手机等等，李海树还掏出一把军用匕首，这是他防身用的，军人的职业习惯。

    “进去，一人站到站到架子面前。”看见身上的东西都被放在篮子里，杜雷下达了下一道命令，两个人穿过那道玻璃墙上开出的门，站到了架子面前，随后大门关闭。

    走进了张芽楞才看清楚这个架子，说为武器架绝对不为过，架子一共分三层，是用某种合金材料制成的，看起来很结实，被固定在地上。三层架子的最顶层和张芽楞差不多高，放的都是一些冷兵器，张芽楞看见了刀、三叉戟、箭、还有矛，全部都是精致打造的，可以看见锋利的刀锋泛着冷光。第二层的高度和张芽楞胃部差不多高，放的是枪，有手枪、微型冲锋和一把狙击枪，还有一些子弹，不过数量并不是很多，这些枪有的张芽楞认识，有的根本没见过，连怎么使用估计都不知龗道。最龗后一层在张芽楞的大腿高度，放的是匕首、刺刀等小型的武器，还有微型手雷和闪光弹。

    这个武器架上的武器可谓是应有尽有，涵盖了几乎所有的武器领域，从热兵器到冷兵器，从近战到远战。

    这个时候，大门封死的声音传来，张芽楞赶紧看过去，发现他们刚刚进来的那个门不仅已经关闭，而且还进行了加固，玻璃窗外面又降下了一道金属门，使张芽楞他们所在的这个区域彻底变成了一个封闭的区域。紧接着，从房间的四周，开始泛起了烟雾，就像是雾水一样，很快房间里的景象就有些模糊不清了。

    张芽楞有些紧张，没有搞明白这到底是要干什么，当他看向对面的李海树的时候，发现李海树已经因为雾气而变得模糊了，不过李海树显得比他要镇定很多，就像是提前知龗道了一样。

    “最龗后一个测验，从现在开始，在72小时内，你们之间，只能有一个人走出这个房间，开始计时。”杜雷冰冷的声音不知龗道从什么地方传来。