
    “额这个可是我没有什么问题想要问他啊”记者听到张梓雨的要求之后有些尴尬的说道，他们这些记者今天来这里可不就是冲着张梓雨来的，对于其他人可谓是一点兴趣都没有，现在好不容易抢到一个提问的名额，张梓雨竟然还让他提问旁边的郑彬，这让这个记者很是郁闷，不同意吧好像还有点不给张梓雨面子的感觉，同意吧，自己好不容易获得机会就这么浪费掉了，连他自己都有一些不甘心。于是只好磕磕巴巴的委婉的说道。

    “没有问题就创造问题嘛，记者不都是要准备几个备用问题的嘛，放心吧，我相信郑董事一定会好好回答你的。”张梓雨很轻松的说道，还顺手拍了拍郑彬的肩膀。

    郑彬现在可以说是脸色铁青，本来以为张梓雨在这种场合会稍微收敛一点点的，加上刚刚张梓雨还和自己握手，郑彬觉得张梓雨这一次一定不会在激怒自己做出一些无礼的事情，自己只要控制住情绪就好，可是没想到张梓雨沿袭了他一贯的风格，当众拿郑彬开玩笑。郑彬不知龗道这是张梓雨故意激怒自己好让自己出丑，还是纯粹的就是为了贬低自己。可是就算是这样，郑彬也是死死的忍住没有发火，脸上始终保持着轻松的样子，但是谁都知龗道这种轻松完全就是装出来的。

    “那那好吧那么郑董事我想问问您这次举办权失利的原因是什么”记者没有办法，好不容易拿到一次机会，就算是问郑彬也不能浪费掉，好歹也算是能有点收获，于是只好随便的问道。

    “咳咳，呵呵，华腾失利的原因？这次的举办权本身就是随机性，每个集团都有可能获得最龗后的举办权，没获得的集团不代表就是落后的集团，一切都是组委会的安排，我们华腾自然也是要服从组委会的安排，没有什么，举办权不是一个生意，谈不上失利，只是有些遗憾而已。”虽然郑彬觉得这样很不舒服，但是还是尽量压住情绪的回答道，很多比较了解郑彬性格的人看见郑彬的表现，不禁点了点头，看来短短的一段时间里面，郑彬也是有了不少的成长，已经学会在控制自己的情绪了。

    接下来的提问环节没有悬念的，大部分的记者都是挑张梓雨来提问，要不是因为程晓涵怕过于冷落其他集团导致偏见，而特意安排了记者提问剩下的四个集团的话，那么想必所有的提问都会是冲着张梓雨一个人去的。

    张梓雨在整个提问环节没有表现出一点点的不耐烦，反而回答的十分细心全面，让记者们十分满意，大量的素材让他们可以尽情的报道。

    很快，提问环节就在众多记者极其不情愿中结束了，比预计的时间整整超过了一个小时，这都是因为很多记者趁机提两个问题的关系。

    很快，大量的人开始退场，不觉得感叹今天确实没有白来，很多人都亲眼见识到了张梓雨的谈吐自如和灵活应变，才知龗道自己前几天听得那些传言就算不全是真的，也假不到哪里去，不知龗道多少集团的老总已经开始羡慕枫腾了。

    “张梓雨，在这里签一个字吧，也算是一个流程，表示你已经确认会服从大会的相关规定，主办这次的金融峰会了，还有这是证书，也算是证明枫腾举办了本届的金融峰会，用这个证书你也可以调用一些金融组织的支持。”大会刚刚一结束，程晓涵就拿着几份资料匆匆地向张梓雨这边跑了过来，然后有些气喘的说道，有过有细心的人就会发现，刚刚整个发布会的过程中，程晓涵的目光机会就没有离开过张梓雨。

    “签字就签字，说这么多干嘛，我理解的。”张梓雨笑了笑，然后干净利落的签完字，然后准备起身走人。

    “唉，你等等，你要去哪啊，你不是还说等大会结束之后要找我么？现在就要走？”看着张梓雨要走，程晓涵着急的开口说道。

    这个时候，大会才刚刚结束，连来宾都没有完全的退场，更别说台上坐着的这些人了，张梓雨没走，郑彬和沈清韵这几个人自然也都没走，刚刚程晓涵直接过来就和张梓雨聊得这么投机，把其他几个人当成了空气，这让郑彬等人很尴尬，心里想什么时候程晓涵和张梓雨这么熟了？他俩不是那天才吵过架么？难道真的是装出来的？看起来不像是啊。

    “要不改日吧，刚刚拿到这些，我还要回去好好看看章程什么的，等哪天有时间，我主动约程小姐好不好？”张梓雨现在可没心情和程晓涵聊天，他一直都要找的贝明俊到现在都找不到人，虽然刚刚已经基本确认的贝明俊给的证据八成就是对的，但是有一个可以利用贝明俊甚至可以从贝明俊这里套出更多消息的机会，张梓雨又怎么可能放弃呢。

    “你又说改日！我才不信你会主动约我出龗去，不行，你说好龗的事情怎么出尔反尔？你在平时都那么讲信用，怎么就对我这样？你是不是对我有意见？”一听张梓雨又要推脱，程晓涵怎么可能放人，一把拽住张梓雨的衣服说道，也不顾自己的形象了。

    “怎么会，你想的太多了，我是真的没有时间，距离金融峰会的举办已经没有多久了，难道我不需要时间熟悉一下流程什么的么？”张梓雨笑着解释道。

    “那，我对这些流程还比较熟悉，干脆我跟你讲吧，这样比你看这个理解的快，你看怎么样？”听张梓雨说的也是有几分道理，于是程晓涵想想之后回答道，她现在是想尽一切理由不能让张梓雨再跑了。

    这下子郑彬好像能够听出点什么了，看程晓涵这样子和张梓雨这态度，难道现在程晓涵在追张梓雨？而张梓雨在利用程晓涵？难不成张梓雨也想借助程晓涵让枫腾有一个很大的飞跃？郑彬不禁想起了刚才银厉对自己说的那些话，顿时醒悟。

    可恶，没想到这个张梓雨也会有这样的想法，郑彬这样想到，如果真的让张梓雨把程晓涵追到手了，那岂不是让枫腾能够彻底超越华腾么？自己能忍受这样的事情发生？当然不能，郑彬不可能允许张梓雨踩在自己的头上。既然张梓雨想要和程晓涵走到一起，那么自己就算追不到程晓涵，那么也不能让张梓雨得逞。郑彬在心里暗暗下了决心。

    “呵呵，程晓涵，前几天的事情我先跟你道个歉，希望你不要介意。”郑彬知龗道程晓涵心里肯定因为他哥哥的事情还有前几天发生的事情心里存在芥蒂，对自己有着不小的意见，所以打算先道龗歉来缓和一下两个人的关系，于是打断程晓涵和张梓雨的对话说道。

    “哎呀你烦不烦？那点小事我不计较了，你赶紧走吧。”正在等待张梓雨回复的程晓涵在这个时候被人打断，顿时有些恼火，于是生气的对着郑彬说道，哪还有一点点淑女的样子。

    “我程晓涵，我是在很正式的跟你道龗歉，麻烦你稍微放尊重一点点好么？”郑彬被噎了一下，忍着心中的不爽说道。

    “你跟我道龗歉？好，我原谅你了，还有其他的事情么？如果没有其他的事情的话，那么就不要打扰我了，我这里还有比较重要的事情要处理。”被郑彬这么一说，程晓涵才意识到现在周围还有很多的人，在这种地方不注意自己的形象会产生很大影响的，于是赶紧看了看周围，好在现在周围的声音比较吵，旁边没有人注意到这把的怪异情况，想必应该是没有人听到，光看程晓涵的动作也看不出什么，程晓涵这才稍微松了口气，然后强忍着不悦对郑彬勉强心平气和的说道。

    “程晓涵，我们好歹也算是同学一场，对我不至于这么仇恨吧？你这是差别对待？”郑彬声音低沉的说道，显然心情非常不好。

    “差别对待？如果你自己偏要对号入座那么就不是我管的事情了，我和张梓雨现在正在谈关于这次金融峰会举办细节的问题，是他获得了举办权，不是你，换句话说，你现在没有权力窥探我们的谈话内容，否则我可以以组委会成员的名义，以干涉组委会为由取消华腾以后的举办权申请资格，如果不信你就试试看。”程晓涵冷笑一声说道，要比斗嘴，那么几个郑彬可能都不是程晓涵的对手，程晓涵和人斗嘴可不是吵架，连斗嘴都斗的有理有据，让郑彬想还口都没有办法，郑彬完全相信如果真的把程晓涵惹急眼了，她绝对能干出来她刚刚说的事情。

    “那我就不打扰程晓涵你的雅兴了，别怪我没告诉你，这个人可没有安什么好心，如果哪天你吃亏了，别怪我没有提醒你。”看了看一脸怒气的程晓涵，再看看一旁幸灾乐祸的张梓雨，郑彬咬了咬牙甩下一句话，悻悻的走开了。