
    “喂，有什么事？”贝明俊拿起手机有些烦躁的说道，现在贝明俊的心情十分复杂，此时的电话又是打破了贝明俊的平静。

    “贝董，那个张先生已经回来了，我特地通知您一下。”给贝明俊打电话的人是贝明俊家里的管家，即使贝明俊的声音有些激动，管家还是很耐心的说道。

    “什么？张芽楞他回来了？就他一个人回来了？”听见这个消息，贝明俊有些激动的说道。

    “没错，张先生是一个人回来的，然后就直接进屋子里去了，让我不要打扰他。”管家一五一十的说道。

    “好，好，我马上回去。”贝明俊也顾不得再问那么多，挂了电话就开始匆匆忙忙的往回赶，现在他有太多的问题想要问张芽楞了。

    当贝明俊匆匆忙忙赶到家里的时候，已经快要到早上了，贝明俊此时也是非常的疲倦，忙活了一个晚上，精神一直处于高度紧张中。

    “张芽楞呢？在哪？”一进家门，贝明俊就大声的问道。

    “贝董，他现在在房间里，他说不要去打扰他，否则”看见贝明俊直奔张芽楞的房间，管家有些尴尬的说道。

    “闭嘴，张芽楞！张芽楞你给我出来，我有事情问你！张芽楞！？张芽楞！”贝明俊也不顾管家的话，开始砰砰砰的敲门大喊道。

    敲了许久，张芽楞都没有任何的回应，这让贝明俊有些恼怒，这种时候贝明俊也是没有了耐心。

    “把备用的钥匙哪来。”贝明俊对着管家说道，虽然这样很不礼貌，但是贝明俊也顾不得了。

    “这是不是有些不太好”管家有些踌躇的小声说道。

    “快去！听见没有！”贝明俊打断管家的话吼道，管家这才点头去取，没有多久钥匙就被取来了，贝明俊一把拿过钥匙准备开门。

    就在钥匙刚刚插进门缝中的时候，突然间把手自己转动起来，随后，门被打开了。

    “贝明俊，随便打开别人房间的门是一种卑鄙的行为，我应该有告诉你的管家不要来打扰我。”开门的正是张芽楞，正用冷冷的眼神开着贝明俊不悦的说道。

    “我刚刚有叫你好么？你回来为龗什么不告诉我？到底怎么样了？”贝明俊一阵无语，现在看起来好像张芽楞才是这间房子的主人一样，不过他还是问起了他现在最关心的话题。

    “什么怎么样？”张芽楞不在乎的说道。

    “郑华龙啊？你把郑华龙直接劫走了，然后呢？你以为我在问什么。”看着像是在装傻的张芽楞，贝明俊实在不知龗道该说些什么。

    “他死了。”张芽楞淡淡的说道。

    “死了？！有你的！”贝明俊松了一口气，有些激动的说道，这可真是一个好消息，现在华腾的主干郑华龙已经死了，董事会如同一盘散沙，那么自己掌握华腾是势在必得了，就剩下一个小小的郑彬，贝明俊觉得在张芽楞的帮助下，更不是什么问题。所以张芽楞这个消息无疑是在向他宣布华腾的新主人。

    “还有事？你这么大吵大嚷就为了听这个消息？没龗事我先休息了。”说完张芽楞面无表情的打算把门重新关上。

    “等下，我还有一些事情要问你。”贝明俊赶紧用手挡住门说道，他当然不是只为了问张芽楞这么一件事情，毕竟郑华龙这种结局贝明俊也是大概猜到了。

    “什么事？！”张芽楞皱了皱眉问道。

    “郑源的死和你有什么关系？”贝明俊小心的问道。

    “郑源？郑家的那个董事？不知龗道，不过郑家的人多死一个总是好龗的。”张芽楞摇摇头，他确实听说过郑源这么一号人，但是对于他的死，张芽楞也是一无所知。

    “好吧，那你休息吧，还剩下一个郑彬，这个我自己处理就可以了。”贝明俊摇摇头，看来郑源应该是和张芽楞没有什么关系了，这样看来，应该是郑彬动的手，想到这里贝明俊也是有些凉意，一个激灵倒是清醒了很多，如此心狠手辣，要知龗道郑源可是郑彬的亲叔叔，郑华龙的亲弟弟，对自家人下手都那么狠，贝明俊完全无法想象如果真的和郑彬站在对立面，是不是真有自己想象的那般轻松。

    “郑彬，你不许动。”本来以为没有什么事的张芽楞在这个时候突然脸上怒意大增的说道，好像只有在提到郑彬的时候，张芽楞才会表现出这样的状态，这是贝明俊万万没有想到的。

    “你说什么？！难道还要留着郑彬？”贝明俊有些没反应过来，他不知龗道张芽楞到底是怎么想的，都到这个地步了，难道他张芽楞打算留华腾东山再起的机会么？

    “郑彬交给我来，这是我们俩之间的恩怨，不许你插手，你敢插手，就别怪我连你一起收拾。”张芽楞警告式的说道，然后砰的一声狠狠地关上了门，留下错愕在那里的贝明俊和他的管家目瞪口呆。

    “疯子。”贝明俊小声的说道，一惊一乍，刚刚还显得不耐烦，一下子不知龗道抽了什么风变得这么激动，而且还是在他的家里，从来还没见过这么嚣张的客人。

    “哼，你要跟他斗就斗去，最好斗个两败俱伤，我来个渔翁得利，我倒是求之不得。”贝明俊转身离开冷哼的说道，张芽楞愿意帮他做打手做到底自然是好事，倒是省了贝明俊不少力气，不过贝明俊转念一想，为龗什么一提到郑彬张芽楞会这么生气？他们之间有私人恩怨？这么说起来早些时候郑彬确实说过他认识一个叫张芽楞的人，不会说的就是同一个人吧？看来这里面有不少事情还需要调查啊。

    贝明俊简单的分析了一下，顿时发现这里面好像还有一些隐情，如果能够弄清楚的话，那么自己的手里就会又多一张底牌，贝明俊露出了狡猾的笑容，最龗后看来，自己才会是最大的赢家啊。

    “钟管家，我们有新的消息了，是从警察局那边传来的。”一个手下说道，钟伯同样也是彻夜未眠，一方面乔枫现在身体没有恢复，另一方面，张芽楞那边钟伯自然也是放心不下。

    “警察方面传来的消息？赶紧说。”警察二字触动了钟伯的神经。

    “今天晚间，隶属于郑华龙的私人医院接到了劫持类的报警，听上去好像是在医院里静养的郑华龙突然被劫持了，目前没有什么进展，而且消息也是封锁的，还好我们在警察局有一点影响力，我们怀疑劫持郑华龙的很可能是张芽楞。”手下如实报告说。

    “他把郑华龙劫持了？就凭他自己？这怎么可能？”钟伯有些不敢相信，之前如此周密的计龗划和安排，都是最龗后失败，现在就凭张芽楞一个人，能从保卫的那么严密的私人医院把郑华龙劫出来？就是十个张芽楞怕是都不可能做到的吧。

    “我们分析应该和华腾的贝明俊有一定的关系，现在华腾内部也是十分混乱，兰馨也给我我们不少信息，目前看来，郑华龙被张芽楞劫走的可能性大概有百分之八十五。”手下给出了一个很精确的数据，这个数据是综合多方面的考虑得出来的。

    “百分之八十五？有这么高么现在知不知龗道张芽楞具体的位置？警察已经知龗道是张芽楞干的了？”钟伯点了点头，随后问道。

    “暂时确定不了，警方对于张芽楞应该是一无所知，毕竟张芽楞的个人信息已经被我们抹除的差不多了，理论上张芽楞这个人并不存在。”手下解释道。

    “那还好，你先休息去吧，既然已经有了消息，那么就等着事情进展吧，张芽楞还没有傻到那种地步，现在正是一步一步反击华腾的最好机会，养精蓄锐，继续观望。”钟伯挥挥手让大家都去休息，他已经能够猜到张芽楞会干嘛了，如果不出意外，那么郑华龙应该就不会再出现在这个世龗界上了，张芽楞终于还是没有让钟伯白白期待。钟伯现在也是可以送了一口气了，等挑个时候也要让乔枫知龗道这个好消息。

    在龙城国际机场，人来人往，一架空客A380徐徐降落在机场，乘客陆续的下了飞机，在乘客中，有两波乘客最引人注意，一波乘客大概五六人，全部身穿黑色的风衣，带着礼帽，人手一个黑色的手提箱，就像是电影里的黑帮分子一般，吸引了很多人的注意力，这些黑衣男子们一直保持着沉默，很有秩序的排成一排快步的下了飞机，朝着机场出口走去，丝毫不在乎周围人的议论纷纷。

    而另一波乘客引人注意的原因是因为这波乘客之中，有一个漂亮到无法形容的女孩子，穿着小皮靴和小棉袄，一头乌黑的头发带着波浪垂下，雪白的脸蛋水灵的眼睛，无疑成为最明亮的一处风景，和之前的那些黑衣人行程了鲜明的对比。这个女孩俨然一个小公主一般，前后跟着好几个人帮着拿行李，还隐隐的形成保护之势，显然这个女孩的来头肯定不小。

    “哈，已经好久没回来了，希望会有趣吧。”女孩子清脆的嗓音如同天籁般的说道。