
    “KASA集团的董事长来的电话？这是搞什么鬼？”乔枫皱着眉头说道，这边刚刚王子明汇报完程威跟张梓雨单独通了电话，自己正在那里思考原因呢，这程威就开始给自己打电话了，这也太奇怪了吧？

    “怎么了枫总？难道这不是好事么？KASA集团可是顶尖的集团，如果能够和这样的集团合作的话，那样岂不是很好？您不是一直都在想和KASA集团这样的巨头合作么？现在这么好龗的机会，难道您不应该高兴么？”钟伯有些不解的问道，KASA集团主动打电话过来枫总觉得简直就像是做梦一样，可是乔枫的语气听上去不仅没有惊喜，反而有些古怪。

    “刚刚王子明过来跟我汇报，程威在这之前已经单独和张梓雨联系了，而且应该是讨论了一些事情，现在又给我打电话，我现在有些搞不清楚到底是什么状况，总觉得有些古怪。”乔枫对钟伯解释道。

    “什么？程威跟张梓雨单独联系了？这么说程威是先和张梓雨联系之后才和您联系的？”钟伯听完之后，同样很吃惊，因为这太不符合常理了。

    “是的，所以我才觉得这个电话有些奇怪，不太清楚到底是不是会有什么阴谋。”乔枫说道。

    “那么我和程威说您现在没有时间么？”钟伯想了想之后说道，既然这个电话有些不太正常，那么找个理由先搪塞过去也没有什么。

    “还是接过来吧，先听听程威到底想说些什么，而且说不定我们有些过于紧张了，张梓雨最近和程晓涵走的比较近，他父亲先去找张梓雨了解一下情况也是有可能的，接过来吧。”乔枫想了想，左右为难之下，还是同意接通电话，只有接完才能印证一些自己的猜测。

    “好龗的，稍等，这就接过来。”钟伯说道，乔枫既然要接，那么他自然不会再反对。

    “是枫总对吧，久仰大名，今天突然打电话过来有些冒昧，不知龗道有没有打扰到枫总？”接通之后，程威爽朗的声音率先响起。

    “程总太客气了，能接到您的电话是令我们万分荣幸的事情，不知龗道这个时候找我们有什么事情么？只要是我能做到的，肯定不会拒绝。”乔枫自己不会问起程威为龗什么要给张梓雨先打电话，选择了装不知龗道，客气的说道。

    “早就听闻枫腾的枫总不是一般人，今日打电话确实有这种感觉，帮忙倒是说不上，首先我还得像枫总表示祝贺，贵集团拿到了金融峰会的举办权，本来前几天就应该打电话过来庆祝的，可是这几天事情有些多，所以现在才打电话过来。”程威也不提及，两个人一上来都很客气的说着套话，一边酝酿一下气氛，一边试探对方。

    “程总日理万机啊，没龗事没龗事，都是小打小闹，我们枫腾也只是尝试性的参与了一下而已，没想到真的被选上了，第一次举办这样的峰会，我们一点经验也没有，还希望程总能够多些建议和指导呢。”乔枫谦虚的说道。

    “小女就在这次的组委会里，想必枫总应该也早有耳闻了，我已经告诉她对枫腾格外关照一些，所以应该不会出多大的问题，枫总也不必担心，这样的峰会应该还不至于让你们焦头烂额吧？”程威笑了笑说道。

    “程总，还是言归正传好了，这么特别的突然打电话给我，是不是有什么事情呢？”乔枫说道，他不想再和程威做这种没有任何营养的对话了。

    “那么我就不兜圈子了，枫总，我想和你商量一件事情，这件事情从某个方面来说，对你对我都有好处，算是一件双赢的事情，只要做成了，对枫腾是很有好处的。”程威说道。

    “哦？那这件事情我倒是很有兴趣，不知龗道是什么样的事情？”乔枫感兴趣的问道，难道KASA集团打算和枫腾进行合作么？怎么无缘无故突然找上枫腾了呢？我记得之前华腾宣布过和KASA集团合作的消息了吧？难道现在华腾渐渐无力，所以改成枫腾了么？

    “现在全球的局势有些复杂，组委会的几个人中，身后都有着自己的势龗力，他们想趁着这次在龙城的金融峰会之中，拉拢一些实力强的集团，做到全球经济的控制，一旦成功了之后，那么很可能会出现经济危机，甚至更重的影响，组委会的那个人我都认识，野心都很大，为了达到目的的手段也十分肮脏，而唯一应对这个情况的方法，就是龙城的集团团结起来，建立一个金融组织，共同对抗这种风险。”程威没有向对张梓雨解释的那样全面，但是由于这次枫腾也要参与进来，不可能保留太多，所以程威也把大部分的事情都告诉了乔枫。

    “哦？还有这样的事情？组委会还有这样的目的么？那为龗什么不揭发出来？如果这样的话，我想很多集团都会对他们的这种行为感到愤怒的，这样一来，他们也翻不起什么风浪了。”这种事情还是乔枫第一次听说，同样显得很意外。

    “万万不可，他们的势龗力牵扯太多，KASA集团都完全不是他们的对手，只不过因为KASA集团在政界和金融界的影响都很大，所以他们才不敢那我们怎么样，就是因为这样，所以我才十分的担心，而且，由于这次金融峰会的举办权投票中出现了一些意外，让KASA集团更加被动，这也意味着组委会那些人有了一个绝好龗的机会，而在峰会上组织联盟，是唯一的机会，不然到时候，不仅那些小集团不会幸免，枫腾也一样不会幸免。”程威严肃的说道，刻意略过了组委会内部的事情，向乔枫解释了这件事情的严重性，远远不是乔枫想象的那样简单。

    “这种事情，我还是第一次听到，原来还有这么复杂的关系，那么程总希望我做些什么么？我只能说我可以尽力去做，毕竟枫腾的影响力还没有那么大。不如这样，程总你可以在峰会上做一个倡议，以程总的号召力，想必大家会十分的信服吧？到时候枫腾再拥护一下，想必大部分的集团都会同意的。”乔枫想了想之后沉声说道，如果KASA集团出面的话，那么就简单很多了。

    “我们KASA集团没办法出面的，所以我才拜托枫总和枫腾来代替我做这件事情，之前我和张梓雨也有了一些交流，这种事情让他这种年轻人去做再好不过了。”程威笑了笑说道，他任何张梓雨和乔枫的关系应该是很紧密的才对，所以这样说也无妨。可惜，程威没有算到张梓雨和乔枫现在还处于一个互相猜疑的阶段。

    “程总和张梓雨谈过了？张梓雨同意了么？”乔枫问道。

    “是的，张梓雨告诉我会做到的，放心吧，如果这件事做成了之后，KASA集团会把枫腾看做我们第一个承认的合作伙伴的，也算是感谢枫总。”程威承诺道。

    “就等程总这句话呢，我还想问一下，这个组建这样的一个联盟，是为了什么呢？”一听程威承诺可以做枫腾的盟友，乔枫眼前一亮，如果有了KASA集团的助力，那么枫腾何愁不称霸龙城呢？这不正和乔枫的心意么？

    “当然是为了维护整个经济体系而已，我们KASA集团向来就提倡不高经济上的霸权主义，我们也一直反对垄断性和恶意竞争的集团和组织，我们建立这样的一个联盟，就是防止像组委会里那样的组织得逞他们的计龗划而已。”程威笑着说道。

    “这样啊，我知龗道了，程总，我还有一些其他的事情，如果有机会的话，改天再找程总商议怎样？”乔枫突然情绪有些变化，对程威说道。

    “好龗的，没有问题，那么就交给枫总了。”程威没有觉得奇怪，点点头客气的说道，随后放下了电话，长舒一口气，现在枫腾这边的事情基本解决的差不多了，就看看枫腾到底能不能给他带来惊喜了。

    乔枫的心情突然变得有些古怪，靠在椅子上，程威最龗后说的一席话让乔枫有些头痛，本来乔枫以为这是一个极好龗的机会，有了KASA集团的帮助，那么一定可以实现称霸龙城甚至更远的计龗划，乔枫已经准备答应程威了，甚至暂时抛开张梓雨的那些事情，先把这件事情处理好，可是没想到程威组件这个联盟就是为了防范乔枫准备做的事，防止垄断性？防止霸权？可笑，我就是希望枫腾能够成为龙城绝对的集团，无人能够比拟，让所有的集团能听从于我，让我能左右龙城中大大小小的事情，可是这个程威竟然打算妨碍我？可是没有程威这个靠山，乔枫又没有把握能够做到，而且现在KASA集团和程威完全变成了自己的敌人，这让乔枫非常的头疼，这该如何是好。

    叮铃铃，电话又响了起来，乔枫有些不耐烦，今天的电话怎么会这么多？好像不顺的事情都凑到一起来了一样，于是急躁的接起了电话。

    “喂？！什么事情？非要我来处理么？让我安静一会。”乔枫态度十分不好龗的说道。

    “可是枫总有很紧急的电话”钟伯被乔枫这样的语气吓了一跳，于是小心翼翼的说道。

    “什么紧急电话？谁打来的？！”乔枫不耐烦的问道。

    “我我不知龗道对方没说是谁。”钟伯有些尴尬的说道，这通有些神秘的电话打来之后，没有通报自己的姓名，所以钟伯也不知龗道。

    “那你可以让他去死了，别烦我！”一听连谁打来的都不知龗道，乔枫大声呵斥道。

    “可是可是对方说您不接这个电话的话一定会后悔的他还说他能够帮到您”钟伯转述道。

    “可恶，如果这个人敢跟我胡扯，他就死定了。”听到钟伯这么说，乔枫犹豫了一下，咬了咬牙还是接了进来。

    “是枫总吧？你想不想做龙城的霸主呢？说不定我们可以合作合作。”一个有些阴森的声音从电话里传了出来，让乔枫的心脏突然收缩了一下。