
    一辆宽敞大气的黑色奥迪缓缓驶入，明亮的车头大灯将竹林居前面的工作人员晃得直用手去挡。大家都很好奇，这又是哪个大人物来了？车停稳之后，死机走下车，恭敬地打开了后座的门，一个身影从车里钻了出来。

    所有人的目光都被这个年轻的男子吸引了，虽然这个男子长的不是那么帅，但是很干净，身材高大挺拔，配上黑色的平整西装，越看越有味道，更重要的是这个年轻的男子散发出一种气场，足以镇住很多人，面庞透出一种坚毅和自信，锐利的眼神扫着四周，谁也猜不透他此时此刻在想些什么。

    “奇怪，什么时候总部有这样杰出的年轻人了？是哪个叔叔伯伯的孩子？真不简单。”兰馨看着来的人，知龗道这就是枫府派来的人了，不过还是暗暗在心里感叹，张芽楞给她一种说不出的感觉，她只知龗道这个年轻人绝对不简单，很有城府。

    “你好，是赵阳伦吧？我是这次的总负责人，兰馨。”兰馨径直走上去伸出自己的手有友好龗的问道，她特意强调了总负责人这几个字，然后直视着张芽楞的眼睛。

    张芽楞也是第一次经历这种大场面，被这么多人关注，摆出这么大的范，虽然表面上看上去很冷很酷，但是心里还是有些紧张的，看见兰馨主动上来问好，又听见总负责这几个字，立刻会意，同样礼貌的伸出了手，轻轻地握了一下，然后礼貌的放了回去。

    “你好，我就是，现在有什么安排么？”张芽楞微笑着说道，眼前的这个女人让他慢慢地放松下来，既然来了，怎么也要留下点什么，张芽楞这样想着，紧张的情绪平复下来。

    “虎队，人已经到了。”兰馨叫着远处那个正在训话的男人。

    “就是他？兰经理你不是在开玩笑吧？”被叫做虎队的男人跑过来，用疑惑的眼神看着张芽楞，心里想着这也太年轻了吧，不会是这个老女人故意找过来诓我的吧？

    “这种场合我还不会对你做什么无聊的事情，赵阳伦，今天就是负责整个安保的队长。”兰馨不屑的说道，对于这种四肢发达头脑简单的人，兰馨可是一点兴趣都没有，指着张芽楞说道。

    “赵阳伦？我怎么没听说过？哪里来的？”虎队在脑子里仔仔细细的搜索过一遍，好像不记得这号人物，于是狂妄的说道，看起来是个愣头青，一定要先煞煞威风，本身虎队就对兰馨拿掉自己今天队长的位置不爽，现在看到兰馨找来一个这么年轻的小白脸，心里的不爽更甚了。

    “你没听过的人多了去了，虎队。”张芽楞开口了，语气是一种高高在上的感觉，丝毫没有把虎队放在眼里，甚至连看都没看虎队一眼，这让虎队很恼火，被兰馨顶着就算了，毕竟人家在华腾是高层，但是如今被一个不认识的牛犊呛着这不是扇他耳光么？

    “小子，你说什么？！你再说一遍，我告诉你，还没有人敢这么跟我说话。”虎队一下子就急眼了，揪着张芽楞的衣领说道。

    “今天不就有人敢了么？”张芽楞一手掐紧虎队手腕处的穴位，虎队手腕一疼，立刻松开了张芽楞的衣领，然后就感觉整个手臂麻了。

    本来兰馨还有些担心，可是见到张芽楞随意几手就让虎队吃蔫了，就放心下来，笑着拍拍张芽楞，笑着去处理其他事情了，兰馨看不透这个年轻人，但是无疑，他很优秀。

    “你！”虎队揉着自己的手腕，他还没看清张芽楞是怎么出手的，自己的手臂就麻起来了，咬着牙，心里已经有些打触了，倒是低看了这个小子。

    “我只要一句话，你今后就可以从华腾滚蛋了，所以老实点。”张芽楞凑近到虎队的耳边轻轻说了一句，然后学着兰馨样子拍了拍虎队的肩膀，然后朝着那些安保队员走去。

    本来只是装逼随意说的一句话，敲在虎队的心里却是字字钻心，好家伙，张芽楞的语气拿捏的很好，让虎队觉得是那么逼真，顿时心里没了底，难道又是哪个高层家里的小少爷？难怪能随意就能让兰经理请来当队长，而且好像兰馨对他很客气，难得见到那个母老虎对一个男的这么客气。很快虎队自己就说服了自己，看来张芽楞的背景不是他能惹得起的，但是就这样算了的话虎队又咽不下去这口气，心里别提有多难受了。

    “你们十个就是今天的安保人员？我是你们的负责人，现在把名字报给我。”张芽楞很有领导风范的拿着一个小本对着十名立正站好龗的安保人员说道。几名安保人员你看看我我看看你不知龗道这是怎么回事，不是虎队负责么？怎么又来了这么一个像是公子哥的男人？一时间不知龗道到底该不该听。

    “虎队，这”虎队看不过去，还是跟着张芽楞一起过来了，刚刚来就被提问了。

    “听他的。”虎队心里不爽的说道。

    “啊？！那虎队您”队员不解的问道，怎么说换人就换人了？

    虎队一时间囧的不知龗道该怎么说，虎队是个爱面子的人，他是绝对说不出上面的人让张芽楞来代替他的这种话的，如果在手下人的面前面子都保不住，那他还不如自己辞职算了。

    “虎队要去负责更重要的事情，所以这种小事只能我过来代替一下，对吧虎队？”张芽楞看出了一些什么，于是笑着对虎队说道。

    “啊啊，对，我还有更重要的事情，所以只能委托他了，你们都好好执行命令，听见没有。”虎队也反应过来了张芽楞是帮着他在挽回面子，心里不由得感激，之前和张芽楞的那些不愉快早就忘到脑后了，很配合的说道。

    “是！”队员一听虎队这么说了，立刻以为是真的，整齐的说道。

    “兄弟，多谢了。”虎队在张芽楞耳边小声说道，心里对张芽楞不仅有感激还有敬佩，这才是大人物的气量啊，然后故作潇洒的走了。

    “客气。”张芽楞笑着，也小声说道。

    “好了，你们5个，就负责外围的巡逻了，其中两个人去看着大门，你们4个在一层守备，你去后门，有事互相通知。”张芽楞换上一副严肃的模样开始安排人员的位置，他之前看过整个房子的平面结构和周边地形，所以安排起来很自如。

    “头儿可是这样吃饭的2层不就是没有警卫了么？”一个队员有些不好意思的说道。

    “我会在2楼的，你们把下面看好了，上面就不会有问题。”张芽楞笑着说道。

    “明白。”所有人齐声说道，然后就开始分工去履行职责了，他们也是经过训练的，所以都知龗道应该怎么做。

    张芽楞松了一口气，目前为止一切都顺利，按照这样的情况，自己有很大的机会可以击杀郑华龙。

    “头儿，报告！”就在张芽楞站在那里思考的时候，一个队员大声报告道。

    “什么事？”张芽楞转过身问道，这才刚刚交代任务没过了多久就出问题了？

    “郑总叫您去一趟。”手下说道。

    “郑总？！叫叫我去？”张芽楞心里咯噔一声，郑总？郑华龙？怎么在这个时候叫自己？张芽楞现在要尽可能的避免见到郑华龙，可是郑华龙怎么会在这个时候突然叫自己？难道是被发现了？不会吧，自己根本没有做什么啊。

    张芽楞的头皮都发麻了，心里忐忑不安，身体僵硬的跟着队员朝竹林居里面走去，他在心里不断地安慰自己，不断的让自己放松，好让外人看不出自己的异样。

    穿过停车场，进入玄关，走上楼梯，张芽楞心跳越来越剧烈，在上楼梯之前他看见了兰馨，兰馨同时也看见了他，两个人的眼睛对视，张芽楞透出无奈，而兰馨则是疑惑。

    “怎么这么早去见郑华龙？计龗划有变动？还是”兰馨在心里这样想着，有些担心的看着张芽楞，可是又没办法出面阻止。

    来到二楼，这里装修要比一楼更典雅精致，因为二楼全部都是小型的包间，比一楼要更高档一些，几个小提琴手正在那里试音，服务员在那里确认菜单，而隐约可以看见郑华龙坐在最角落的那个包间里，不要看那里是角落，那个位置可是整个二楼最好龗的一间，在夹角处的空间不仅大，而且这里的风景是最好龗的。

    张芽楞小心的迈着步伐走到了包间面前，轻轻地敲了敲门，心想横竖都是一死，干脆点得了。

    “进来。”里面传来郑华龙的声音，还模模糊糊有其他人的声音。

    “郑总，您找我？！”张芽楞深吸一口气拉开门，面带微笑的跟郑华龙说道。就在张芽楞推开门的那一霎那，他看见了郑华龙身边坐着的两个人，一个人比较陌生，脸上笑眯眯的表情，长的很帅气，而另一个人，张芽楞真是再熟悉不过了，郑彬！

    张芽楞没想到今天来到这里的不仅有郑华龙，竟然还有郑彬！