
    贝明俊坐在医院里的长椅上焦急的等待着消息，大部分的警察已经回去了，只剩下几个人还在外面调查取证，刚刚热闹的医院也安静了下来。

    按照贝明俊和其他董事的要求，这件事情已经被严重的封锁起来，除了医院的警卫之外，就只有几个董事知龗道，但是郑源的电话一直都没有打通，这让贝明俊也有一些担心，虽然说郑源和贝明俊都是心知肚明的知龗道没有把对方当做真正的盟友，但是郑源依然是贝明俊计龗划中重要的棋子，此刻发生了这么重大的事情还联系不上郑源，着实令贝明俊有些紧张。

    就在贝明俊低头沉思的时候，外面突然响起了汽车发动机的声音，透过医院的大门门缝，贝明俊看见明晃晃的汽车车灯照了进来。

    这么晚了，怎么还会有人过来？贝明俊有些纳闷，起身走出龗去打算看个究竟。

    “贝明俊，你把我父亲弄到哪里去了？”贝明俊刚刚走出大门，就看见郑彬一脸愤怒的朝贝明俊吼道。

    “你在说什么？这和我又有什么关系？”贝明俊一惊，没有想到郑彬竟然第一时间赶过来了，不过依然表面镇定的装作无辜不知情。

    “王八蛋！我已经听董事会里面的人说了，你把那个家伙带了过来然后那个家伙就把我的父亲劫走了！贝明俊，光明正大的这么做，你信不信我现在就弄死你！”郑彬根本不相信贝明俊的解释，狠狠地推了贝明俊一下，然后咄咄逼人的说道，贝明俊相信郑彬真的会做出来，不像是口头威胁，再看了一眼跟着郑彬一起来的几个手下，各个目露凶光，不禁吞了一口吐沫。

    “我是把他带来了，但是那是我抓住的，郑总吩咐过抓到人要直接带过来的。不信你可以问警卫，不要血口喷人。”贝明俊信口雌黄的说道。

    “没错那个人是贝董压过来的当时还带着手铐的后来贝总也是受了伤的”贝明俊一听这话，立即撇过头瞪着一旁有些不知所措的警卫，警卫被郑彬盯得浑身发毛，于是颤颤巍巍的说道。

    “妈的，那你赶紧给我找！我现在就要知龗道我父亲的消息，现在！”听了警卫这么一说，郑彬瞪了贝明俊一眼，放开了揪着贝明俊衣领的手冷冷的说道。

    “该做的我已经做了，你想让我怎么样？”贝明俊白了郑彬一眼，整理了一下衣领说道。

    “那个家伙是谁！你是不是已经知龗道了？”郑彬突然想起来什么一样，他现在还不知龗道这个三番五次挑战他底线的人到底是谁，不过郑彬一直都记得他的脸，每当想起那张脸，郑彬就怒火中烧。

    “除了姓名叫张芽楞之外，再不知龗道什么其他的东西了，应该是枫腾的人。”贝明俊对张芽楞的了解也不多，而且贝明俊觉得把这些告诉郑彬也无妨，张芽楞是枫腾的人这件事在贝明俊看来显而易见。

    “你说什么？！叫什么？”郑彬好像听到了什么很可怕的东西一样，声音有些颤抖的说道。

    “叫张芽楞啊，很奇怪的名字对吧，这是他自己告诉我的，所以具体的真假即使是我也不太清楚。”贝明俊看见郑彬的这个表情，还以为郑彬觉得这个名字有些奇怪不太相信，于是解释着说。

    “你闭嘴，你确定那个人真的叫张芽楞？你没有弄错？”郑彬有些激动地说道。

    “没有，肯定没有，我当时也觉得这个名字很奇怪所以确认过。”贝明俊愣了一下说道，他还没有搞明白为龗什么一个名字会让郑彬如此的失态。

    “那个人，长的什么样子？”郑彬平复了一下自己的情绪转而问道，毕竟也不是没有可能重名重姓的可能。

    “高高大大，还是比较精神帅气的，很有计谋，与你相可较量。”贝明俊大概形容了一下，然后给出了一个比较高度的评价，与张芽楞打交道确实让贝明俊有些应接不暇，不得不处处提防。

    “可与我相较量？看来应该是弄错人了。”郑彬的嘴里小声的嘀咕道，如果真的如贝明俊说的这样，那么这个人就完全不可能是自己认识的那个张芽楞，想到这里郑彬倒是松了一口气，如果张芽楞真的突然变得这么优秀的话，想必他自己一定不能接受吧，一个曾经让自己踩着的人突然爬到了和自己一样的高度，郑彬的自尊心无论如何都不允许这样的事情发生。

    “你认识这个张芽楞？”贝明俊看着郑彬变幻莫测的神色，觉得有些古怪，于是试探性的问道。

    “不认识，大概是我搞错了，应该不是一个人，也有一个叫张芽楞的，是我在龙城大学认识的，不过他现在应该已经死了吧。”郑彬摇摇头冷笑着说道。

    “这样，你先回去，这边郑总有消息的话，我就派人通知你，我想大概不会把郑总怎么样，毕竟郑总的影响力和华腾的报复就算是乔枫在这里也要权衡一番。”贝明俊主动提议道，郑彬在这里贝明俊有种很别扭的感觉。

    “也好，我希望尽快听见我父亲平安的消息，不然，今晚在这座医院里的所有人，都逃不了干系！！”郑彬点点头，不过立刻转而狠狠地说道，而且故意没有压低声音，几乎附近的警卫和医生全部都听见了，咽口水的声音顿时想起，他们可不想成为郑华龙的陪葬品，所以都在默默的祈祷，他们的宝贝郑总能尽快回来。

    “等下，对了，你有没有看见郑源？我还有些事情要找他，不过一直没有联系上。”就在郑彬打算走的时候，贝明俊叫住了郑彬问道，本来贝明俊不想去问的，不过贝明俊隐隐的担心让他无法坐着去被动的等消息，此时也顾不得郑彬会想什么了。

    “他死了，自作自受。”郑彬停下脚步，连身子都没有转过来淡淡的说道，然后越走越远。

    留下贝明俊，如同掉入冰窟的感觉一般，郑彬的话听起来就像是警告一般。

    在几百公里外，张芽楞感受着夜晚的凉意，紧了紧衣服，朝着破旧的住宅区走去，上次张芽楞来的时候，还有母亲的唠叨和父亲佝偻的背影，可是如今，只有他一个人，只是这破旧的楼房和窄窄的小路还是依旧这般。

    上了楼，打开已经有些生锈的大门，发出吱嘎的声音，顿时，一种很怀念的味道扑面而来，家的味道。没有在枫府的那种淡淡的檀木香，也没有那种香薰的味道，有的只是老家具有些发霉的味道和旧皮具的陈旧味，但是这对于张芽楞来说就是家的味道。由于一段时间以来都没有人居住，空气中弥漫着许多的灰尘。

    看着如此熟悉的景象，张芽楞的鼻子一酸，如果父母看到他现在的这种样子，想必一定很吃惊和欣喜吧，肯定会问长问短，把家里收拾的干干净净，母亲会给他准备最丰盛的晚餐，而父亲则会出龗去好好地喝上一杯，然后到处宣扬他的儿子取得了多么大的成就。可惜，这些事情都不会再发生了，无论他变得再优秀，也不会有人真心的感到高兴和骄傲了。

    张芽楞一身订制的西装与这个小小的房子有些不太搭配，他来到自己的房间里，这个房子最大的一间房间，书桌上和柜子上并没有太多的灰尘，在自己不在的日子里，父母也都定时的把这个地方清理的干干净净，张芽楞用手轻轻地抚摸着桌面，叹了一口气。

    从书桌里翻出了几张老照片和几本书，再有一些以前父母给他买的小物件，然后又在父母的房间里拿了一些东西，都不是太贵重，在张芽楞的家里也没有贵重的东西，可能最贵的就是那个已经不能长时间看的电视机了吧。

    做完这些，张芽楞把所有的东西装到一个包里，然后从家里翻出几根香，点燃，简单的坐了一个香台，将香插了上去，然后双膝跪地。

    “爸，妈。谢龗谢你们这么多年的养育之恩，再无法报答，是我不孝。我发誓，父母的仇我一定会报，今日郑华龙的血还不够洗刷这仇，我一定会找到凶手，让他碎尸万段！”张芽楞坚定的说完，狠狠地磕了九个头，敲的地板咚咚响，然后站了起来，拿起收拾好龗的东西走出了大门，再离开的一瞬间，张芽楞还是很不舍，一咬牙，张芽楞还是关上了大门，然后一步一步的走远了。

    上了车，张芽楞靠在驾驶座上，泪水不受控制的流了下来，张芽楞也说不出现在的他到底是什么心情，只是觉得就像是世龗界突然暗了下来，即使你努力发出再多的光亮，也没办法照亮整个世龗界了。

    “郑彬，郑彬，郑彬！这件事我们没完，你别跑，千万别跑，你得等着我，我会去找你的，然后夺走你的一切，所有。”张芽楞喃喃道。

    郑华龙的尸体已经被张芽楞处理掉了，所谓的处理掉，张芽楞就是随手把郑华龙扔到了荒山上，等待着有人去发现。

    虽然已经清理掉了车上的血迹，但是车内还是弥漫着浓浓的味道，张芽楞发动了车，然后朝着龙城飞速的驶去。