
    “已经回来了？这么快？”看见张梓雨的出现，徐媛有些惊讶的说道，看了看表现在才刚刚十点钟，张梓雨走了才不过两个钟头左右就已经回来了，徐媛真的以为张梓雨要到中午才会回来的呢。

    “只是去拿个资料而已，也不需要多长时间吧？”张梓雨有些奇怪的说道，听这语气好像徐媛还不希望自己回来的太早一样。

    “你只是去拿资料？！”徐媛问道，她一直以为张梓雨是去和程晓涵幽会去，再加上张梓雨走之前也没有和徐媛说的太明白，徐媛还以为张梓雨又编理由骗自己。

    “那我还能去干什么？”张梓雨晃了晃手里厚厚的资料对着徐媛说道。

    “你，你怎么不早告诉我！你害的我瞎想，你怎么老是这样。”徐媛有些埋怨的说道。

    “我，我难道没有告诉你么？那你以为我去干嘛？”张梓雨有些不解的问道。

    “你明明和程晓涵在电话里讨论到酒店的问题，我就觉得你俩不能做什么好事”徐媛有些不好意思的说道，毕竟是她没有问清楚就瞎怀疑。

    “你偷听我电话？”张梓雨装作生气的问道，虽然电话里没说什么重要的事情。

    “谁偷听你电话了！明明就是我走到你门口的时候恰巧你打电话而已，我无意中听到的！”徐媛赶紧解释道，才不是自己故意要偷听张梓雨打电话呢。

    “好了好了，别闹了，以后有什么事就问清楚，别自己瞎猜。”张梓雨笑着说道。

    “我才不问，随你做什么，跟我有什么关系。”徐媛鼻子一哼的说道，装作满不在乎，不过徐媛的心里确实很舒畅的，刚刚那些不愉快也一下子就消失了。

    “不开玩笑，徐媛，如果有一天，我不在枫腾了，你会怎么办？”张梓雨突然问道。

    “什么叫你不在枫腾了？”徐媛不知龗道张梓雨干嘛突然问这样的事情，有些疑惑。

    “假如有一天，我会脱离枫腾，脱离枫府，而你必须要选择一边的话，你会选择哪一边？”张梓雨很严肃的问道，他现在就要为了之后的事情做准备了。

    “难道难道就没有别的选择了么？你怎么了啊？难道还是因为你父母的事情？”徐媛不知龗道到底该怎么回答张梓雨，虽然徐媛的心里是绝对喜欢张梓雨的，但是同样，枫腾也算是徐媛的恩人，尤其是乔枫，从自己很小的时候，乔枫就把自己带进了枫府，无论是对徐媛还是对徐媛的父母，乔枫都帮了很多，所以如果让徐媛突然背叛乔枫，徐媛也做不出来。

    “怎么，难道这样的选择很难吗？”看见徐媛犹豫不决的样子，张梓雨问道。

    “枫腾就像我的家一样，我在枫腾，枫府也待了十年了，从我小的时候就在这里，那时候无论是枫总还是钟管家，都对我很好，对我妈也很照顾，我从来不觉得他们会做出那样的事情，而我本身也不是一个恩将仇报的人，所以”徐媛对着张梓雨低着头解释道。

    “原来是这样，好吧，那我不勉强你了，刚刚就当我没问好了。”张梓雨点了点头，确实自己的事情不能牵扯到别人，张梓雨也不希望徐媛因为自己变得背信弃义，让徐媛自己的心里过意不去，既然事出有因，那么张梓雨还能说些什么呢？于是转身准备离开。

    “喂，你等一等。”徐媛一把拉住准备出门的张梓雨说道。

    “怎么？还有什么事情么？”张梓雨停下脚步问道，其实张梓雨心里所希望徐媛能够妥协。

    “难道，真的没有任何任何的办法来改变了么？你不是还告诉我没有什么事情是不能改变的么？”徐媛哽咽了一下问道，她不希望事情的结局会变成这样，这回比张梓雨最龗后和程晓涵真的在一起还让徐媛难受。

    “有些事情是改变不了的，我也不希望最龗后是这种结局，如果乔枫不做出这样的事情的话，我也不会选择这种结局。”张梓雨摇了摇头回答道。

    “可是，你怎么知龗道事情一定是这样的呢？你知不知龗道现在很多人等着你和枫腾有矛盾呢？难道这就不可能是有人故意这样做的么？”徐媛从心里还是不相信杀害张梓雨父母的凶手就是乔枫，虽然徐媛对于那些争斗不是很懂，但是栽赃嫁祸徐媛还是知龗道的。

    “所有的信息都是我自己收集来的，百分之八十的可能性都是指向乔枫，你不用再帮他辩护了，不会有错的。”张梓雨笑了一下，所有的证据都是张梓雨一手收集的，怎么可能会有错？

    “可是毕竟不是百分之百啊，只是百分之八十而已。”徐媛脸色有些苍白的说道，试图最最龗后的争取。

    “对我来说，百分之八十就够了，徐媛，我之所以把所有的事情告诉你，就是信任你，你如果做出辜负我信任的事情，那么我们之间的关系从此以后只能有敌对。”张梓雨带有一点点警告意味的说道，如果徐媛把这件事情告诉乔枫的话，那么张梓雨就会彻底陷入被动之中，甚至他那些小计龗划和想法都会被彻彻底底的扼杀在摇篮里，现在张梓雨还不具备和乔枫真正对抗的实力，不过张梓雨觉得，徐媛不会做出这种事情的，张梓雨的这个警告也只是提醒徐媛而已。

    徐媛的手突然无力起来，抓住张梓雨衣衫的手松了下来，徐媛低着头，嘴巴蠕动着不知龗道该说什么好，她知龗道自己说什么都没有用，张梓雨是不可能听自己的劝解的。

    张梓雨看了一眼徐媛之后，就走出了房间，去找乔枫还有钟伯去了。

    徐媛坐在椅子上，用手抵着下巴，她在想张梓雨问她的问题，如果真的张梓雨站在了乔枫的对立面，那么自己会怎么样呢？那时候是不是张梓雨就是自己的敌人了呢？可是自己和张梓雨怎么可能是敌人，徐媛不希望自己和张梓雨有一天会成为敌人，难道要站到张梓雨那一边去么？可是这样的话，那么乔枫对自己这么多年的照顾难道就因为张梓雨这个人而彻底的抛弃了么？这样是不是有些太过分了？

    徐媛的脑子里乱七八糟的想着，可是无论怎么想，在张梓雨和乔枫会变成敌对关系的这个假设下，徐媛就没有办法找到一条清晰的答案。徐媛感觉自己实在是太弱小了，根本没办法改变事情，其实张梓雨说得对，没有什么事情是无法改变的，还有后面一句，那就是你一定要具有足够改变任何事情的力龗量，显然徐媛现在根本不具有。

    “我可不希望事情会变成这样的”徐媛小声的说道，只是她现在想不出什么办法来。

    不过，既然张梓雨说过，他有百分之八十可以肯定是乔枫干的，那么就是说并不是百分之百的肯定，说明一定有什么地方是不确定的，如果自己真的能够找到证据证明这件事情不是乔枫做的呢？那样是不是张梓雨就不会想着去和乔枫站在对立面了？

    想到这里，徐媛感觉好像唯一的办法就是去证明乔枫的清白，可是要怎么证明呢？又不能直接问乔枫，徐媛觉得无从下手，感觉好像唯一的出路也被堵死了。

    “算了，走一步是一步好了，先试着打听打听这件事情吧。”徐媛叹了一口气说道。

    张梓雨来到了枫府主楼，他现在想要找钟伯和乔枫来谈关于布置会场的问题，刚刚进门，就看到了在客厅坐着的钟伯。

    “唉？张梓雨你来了？早上我去找你的时候徐媛跟我说你去找程晓涵了？已经回来了？”看见张梓雨进来，钟伯问道。

    “是，早上去拿了点东西，已经回来一会了。”张梓雨回答道，没有隐瞒什么东西，也没有解释自己为龗什么一大早没有和他们打招呼就擅自离开枫府。

    “这样啊，我找你过来是跟你说一下会场的问题，今年的峰会举办就是在枫腾总部的会议中心举办，还好枫腾为了举办一些大型的项目特地建了一个枫腾专用的会议中心，这下也可以派上用场了，你明天就去那边的会场协调就行了。”钟伯简单的说道。

    “我知龗道了，准备方面的事情有什么特殊的要求么？”张梓雨问道。

    “要求方面，就以组委会方面的要求为基础，至于他的要求你自己拿捏就可以了，枫总不是已经把权力都给你了么？那么就是完完全全的交给你了。”钟伯笑了笑说道。

    “哦。对了，你到目前为止应该还没有接触到枫腾总部的人，虽然枫府和枫腾有一些区别，不过区别不是很大，而且你之前出席都是代表着枫腾，为枫腾长了不少的志气，所以想必枫腾的人也一定都想见见你。”钟伯补充说道。

    “哪里的话，那么我明天就直接去总部好了，再没有什么事情了吧？”张梓雨问道。

    “着什么急啊，让你先见一个人，子明，出来吧。”钟伯说道。

    话音刚刚落下，就从一旁的屋子里走出了一个年轻的男子，张梓雨一眼看上去觉得年龄也就比自己大一点点，看上去也是十分优秀的存在，只不过张梓雨好像从这个叫王子明的身上察觉到了一些不友好龗的气息。

    “这是王子明，枫腾的战略部总经理，也是枫腾董事会的成员，这次他会跟着你并且协助你，毕竟你没有在枫腾带过，下达命令可能出现问题。”钟伯介绍道。