
    “回来了？那你想好怎么办了没有？”看见张梓雨又回来了，杜雷问道。

    “暂时先观望好了，再看看能不能发现什么细节问题吧，杜雷教官，能拜托您帮我注意着一些？”张梓雨没有把刚刚贝明俊告诉他的话告诉杜雷，凡事给自己留一点余地是张梓雨的做人原则。

    “放心吧，没问题的，我会帮你好好打探的，一旦发现什么肯定第一时间告诉你。”杜雷笑了笑点头答应道，就算张梓雨不拜托他，他也会主动帮张梓雨调查的。

    “那就先谢龗谢杜教官了，对了，还拜托杜教官一件事情”张梓雨很感谢的说道，明明知龗道这件事情很有可能让枫腾陷入一个不好龗的局面，但是作为乔枫的左膀右臂，杜雷依旧选择帮助张梓雨调查，单是这份人情，就值得张梓雨感激。

    “放心，我知龗道，我会偷偷调查的，不会让枫总知龗道的。”好像看出张梓雨在担心什么，杜雷笑了笑说道。

    “那就好，那我先走了，拜托了。”张梓雨暗暗佩服杜雷的观察能力，果然，和聪明人打交道的最大好处就是聪明人永远能够知龗道你想要干什么。

    离开杜雷的办公室，张梓雨直接去了总务处，也算是枫府的后勤，这里管理着枫腾内部大大小小的事情，大到整个枫府的维护，小到没一顿饭菜的原料采购，张梓雨觉得，在这里能够找到他想要的东西。

    “你们的负责人在哪里？”张梓雨对着一个正在那里忙着的人问道。

    “你是想要找钟管家？”那个人抬起头擦了擦汗，一下子就认出了张梓雨，立马恭敬的说道，现在枫府上上下下，都已经把张梓雨当做乔枫和钟伯一样的人物来看待了。

    “钟管家？”张梓雨有些疑惑的问道。

    “对啊，您不是要找我们这里的负责人么？钟管家同时也是负责后勤这块的，如果您要找他的话，我想应该现在在主楼那里吧。”这个人耐心的解释道。

    “除了钟管家之外，有没有稍微低一级的负责人？”张梓雨皱了皱眉继续问道，这件事情是万万不能让钟伯和乔枫知龗道的，如果整个后勤都是只由钟伯直接负责的话，那就有些麻烦了。

    “这个也是有的，比如像我们采购这一块，就有一个负责人负责采购的，他的级别在我们之上，又在钟伯之下，不过他也就只是负责采购的而已，至于那种能够负责整个后勤的人，除了钟管家之外就再无别人了。”被张梓雨问道的人如实回答道。

    “那有没有负责管理车的？”张梓雨想了想之后问道。

    “管车的这我想想啊那应该只能找吴叔了。”想了半天，这个人才憋出了一个名字。

    “吴叔？那是谁？后勤部负责什么的？”张梓雨在脑海里仔细搜索了一下，发现吴叔这个名字还真没有听说过，赶紧问道。

    “吴叔不是后勤部的不过要说关于枫府里面车子的信息，估计没人能比他知龗道的更清楚了。”看到张梓雨有些疑惑的表情，那人赶紧解释道。

    “那么这个吴叔在哪？快带我去见他，就说我有要紧的事情要问他。”现在张梓雨也不管那么多了，既然这个吴叔知龗道关于车辆的信息，那么就先找到这个吴叔问问看，至于这个吴叔和乔枫或者钟伯的关系到底怎么样，等见了面之后再说就好了。

    “张先生我这里现在真的走不开您就直接去找他好了吴叔就是枫府门岗的看门的，有关车辆进出什么的记录他那里很全的，以您现在的身份，直接命令他他也得听啊”一听张梓雨让他带路，这人有些尴尬的推辞道，后勤部本来人就不是很多，如果他擅自离岗或许张梓雨可以包庇他，但是产生的后果可能会很大，很可能导致后面的环节出错，所以实在走不开。

    “吴叔就是看门的那个大伯？那我知龗道了，多谢你了。”张梓雨这才知龗道，原来那个大伯就是吴叔，张梓雨经常看见那个平时闲坐在门岗里的大伯，平时也打过招呼，不过今天张梓雨才知龗道那个人叫做吴叔。

    离开了后勤部，张梓雨直接奔着大门口过去，平时大门口的人就很少，因为平时也很少有人前来枫府，所以门岗的作用没有想象的那么大，只是在晚上的时候会稍微加强一点点的安保，毕竟枫府可不是什么人都敢擅自闯的。

    推开门，张梓雨一眼就看到了那个坐在椅子上端着茶杯喝茶看报纸的大伯。

    “张先生，唉,您来了，来了怎么不告诉我一声，哎呀，快坐，坐，我给您倒茶，我这里还有一盒好茶呢，唉，别提多好喝了，我给您泡一壶。”听见开门的声音，吴叔转过头一看究竟，没想到来的人竟然是张梓雨，赶紧放下茶杯和报纸坐了起来，十分热情恭敬的招呼着张梓雨，一边说着一边还在柜子里翻着他嘴里说的好喝的茶叶。

    “吴叔，您别忙了，我不喝茶，您不用费事了。”看到这样朴素的人，张梓雨感觉就像是回到了过去，就像是看到了自己家乡里的人和自己的父母那种朴实无华的性格，当下觉得心里暖暖的，赶紧扶着吴叔不让他继续找下去了。

    “唉，不碍事的啊您坐，我这里有些乱，您别介意啊，要不我给您拿个垫子去吧。”吴叔好像总感觉有些不太自在，或者说张梓雨的到来让吴叔有些没有想到，有些受宠若惊。要知龗道，自从张梓雨拿到举办权的那一瞬间，张梓雨的地位在枫府里就已经丝毫不低于乔枫了，甚至在声望上已经超过了乔枫，毕竟很长一段时间以来，乔枫都很少出现在大家的视线里，一直都是张梓雨在处理各种各样的问题。所以张梓雨现在来到门岗这里，吴叔才会产生这样的感觉，就像是一个集团的董事长突然访问最底层工人的家里一样。

    “吴叔，您是长辈，您这样干嘛？弄得我都不适应了，这样挺好龗的，让我有种家里的感觉，我今天来就是想问你一些事情。”看着吴叔有些不太自然的样子，张梓雨赶紧说道，他不希望让别人把他看得高高在上，尤其是他自己很尊敬的那些人。

    “您有什么事，尽管说，我如果能帮上的，肯定帮。”看着张梓雨很真诚的眼神，吴叔赶紧拍着胸脯说道，同时心里十分感慨，像张梓雨这样没有一点架子的高层，已经很少见了。

    “呵呵，其实也没有什么事，就是想让您查一个车牌号，整个枫腾也就是您能对枫府的车牌号比较了解了。”张梓雨很客气的说道，毕竟是求人，自然不能够显得太硬气。

    “哦？车牌号？不知龗道是什么样的车牌号？”一听是车牌号，吴叔也有些好奇，能让张梓雨亲自到这里来查的车牌号到底会是什么样的呢？

    “就是这个，您先看看，枫府里面有没有一辆车是这个车牌的，然后您告诉我这辆车的一些信息就好。”张梓雨递给了吴叔一张纸条，上面记录着那串车牌号。

    “龙AF1491”吴叔嘴里小声的念道。

    “怎么样？吴叔是否知龗道这个车牌号？”张梓雨有些着急的问道。

    “我不是很清楚这个车牌号的车，我也没见过。”吴叔看了之后摇了摇头对着张梓雨说道。顿时张梓雨眼睛里那期待的目光黯淡了下去，现在这个答案不是张梓雨想得到的答案。如果吴叔也不知龗道的话，那么这条线索也就断了，到头来还不是一场空？

    “可是，我知龗道这辆车肯定是枫府的车无疑。”话语一转，吴叔接着说道。

    “您说什么？！真的么？！真的是枫府的车？！吴叔快告诉我。”如果说吴叔的前一句话让张梓雨心里的希望破灭了的话，那么吴叔接下来的这句话不仅重新燃起了张梓雨的希望之火，同时让这火烧的更旺了。

    “您先别激动，肯定是枫府的无疑，虽然我没有见过，但是枫府的车牌号当初可是龙城政府统一批的，都是龙AF1开头的，好像是从龙AF1000一直到龙AF1600，这些车牌都预留给了枫府，F自然是枫的简写，我想龙城不会有其他人会有这样的牌照的，据我所知，现在枫腾应该有的车大概500辆顶天了，所以这辆车肯定是存在的，既然存在，那么肯定是枫腾的无疑。”吴叔看着张梓雨激动地样子，感觉解释道，不敢有耽误。

    “那您知龗道这辆车在哪里么？”仿佛又找到了一条线索一样，张梓雨继续追问。

    “在哪里就不是我这个老头子能够知龗道的了，这种事我想也只有枫总或是钟管家能够知龗道吧，不过肯定不在这枫府里，因为枫府里的车我几乎都认识，却没有见过这个牌子的车。”吴叔摇摇头说道，他只是一个门岗老头，能够知龗道这么多已经很不容易了。

    “原来是这样啊那我知龗道了，既然是枫腾的车，那么也好歹有了一些线索，不至于太盲目。”张梓雨小声说道，有总好过没有。

    “不过，张先生，恕我冒昧的问一句，这车牌您是从哪里来的？”吴叔小心翼翼的问道。

    “怎么？很奇怪？”张梓雨问道。

    “不不不，当然不是，张先生您现在在枫腾的地位可不一般，知龗道车牌这种小事当然很简单，只是我有些好奇为龗什么是这样的车牌，虽然枫腾的车牌号是统一的，但是一般外出的车都是前100号的，也算是形象问题，比如枫总的座驾就是龙AF1000，而您的车是龙AF1001，您这1491，可是哪个不知名的车啊，能让您这么看重？”吴叔有些不解的问道。

    “等等，您是说，我拿的这个车牌，平时是不可能出现在公众场合的？”张梓雨好像抓住了什么一样，赶忙问道。