
    在射击场的楼上，有一个专门进行自由搏击训练的地方，说白了就是一块地下铺着缓冲垫的一个大的房间，里面还摆设着一些沙包和护具。

    此时，李海树和杜雷两道身影正在搏击场的中央来回闪躲攻击，李海树虽然是新兵，但是从身手就可以看出一点也不含糊。杜雷的身高和体型都要好于李海树，所以在一定程度上有很大的优势，不过张芽楞在一旁看着两个人，心里的感触要更多一些，李海树年轻力壮，所以攻势比较凌厉，而且身材不是很高所以很灵活，专门找杜雷的几个弱点进行攻击，而且一击不中就立刻后退，不给杜雷反击的机会，不过另一边的杜雷虽然速度不是很快，但是好像都很有效果，能用最简单的方法化解李海树暴雨般的公式，做到有条不紊。张芽楞作为一个外人看两个人之间的比试，很容易就能看出来双方的特点，在张芽楞的认知中，杜雷显然是更老道一些，经验让他可以用最小的力气做出最大的效果，虽然看起来处于下风，但是李海树体力再好也终有支持不住的时候，那时候杜雷就很可能进行反击，张芽楞在心里不仅暗暗赞叹，姜果然还是老的辣。

    很快，局势就出现了转折，李海树看到了杜雷一个空挡，于是左脚上前一步，身体放低，整个人用力窜了出龗去，直逼杜雷的左肋，同时双手握紧拳头向肋部打去，眼看胜负就要分出来了，但是杜雷却做了一个让所有人都想不到的动作，就是突然向后倒去，同时双脚弯曲，就这样让李海树的双拳落空了，而且由于这一变化，李海树的重心也失去了，向此时躺在地上的杜雷倒去，但是这是杜雷弯曲的双脚突然向龗上飞踹，直接踹中李海树的腹部，将李海树向后面蹬去。

    这一变化发生在电光石火之间，甚至来李海树都没有想到，然后就感觉一股巨大的冲力从腹部传来，伴随着疼痛，然后就直接从杜雷上方飞了过去，重重的摔在地上，好在地上铺的是保护垫，不然这么一摔李海树就直接不用再继续打了。李海树在落地的时候将自己抱成一个球，护住了自己的头部，并且是落地造成的缓冲最小，然后就当李海树准备立刻起身的时候，一只手直接掐在了李海树的脖子上，但是只是一下就松开了。

    “输了，起来吧。”那只手是杜雷的，他比李海树要早些起身，直接就将倒在地上的李海树直接擒住了，不过毕竟是比试切磋，而且两个人更重要的是给张芽楞做示范，所以杜雷也只是象征性的一下，意思是李海树输了，并没有用多大的力气，一边说着，一边向倒在地上的李海树伸出一只手拉他起来。

    “嘿嘿，队长喃太厉害了。”李海树憨憨的一笑，露出那洁白的牙齿，然后握住杜雷伸出的手站了起来，还有些不好意思的挠头。

    “你来说一说刚刚你看我们两个在进行对抗的时候，你都看到了什么？”杜雷拍拍李海树的肩膀，然后转过头问在一边一直在看着两个人的张芽楞。

    “那个破绽是您卖的吧？您之前都防御的特别好，保存了很多的体力，但是那一次您没有进行防御，我想您是故意的吧。”张芽楞没有正面回答杜雷的问题，反而对杜雷问道。虽然两个人的动作很快，但是远远不像小说里说得那样玄乎，正常人还是能够清楚的看见大概的过程，而杜雷的那一个看起失误的地方，张芽楞自然就捕捉到了。“没错，你看的很仔细，说说其他的。”杜雷很意外张芽楞可以看清楚自己的意图，看两个人对抗最重要的不是学习招式，学习的是一种意识，你要是能看清楚双方的意图，就说明你看懂了，而不是只看个场面。

    “李大哥攻势很猛的，属于爆发型的吧？只要对方有一点点破绽的话，那么李大哥就赢了，不过缺点可能就是不能持久，而且明显我感觉李大哥急躁了有地，纯属我个人瞎猜，李大哥别介意啊。”张芽楞先评价了李海树，经过介绍，李海树虽然和张芽楞同岁，但是李海树比张芽楞大20多天，所以张芽楞自然就亲切的管李海树叫了一声李大哥。门外汉评价门内徒，张芽楞始终抱着一种谦虚的说法，所以在评价的时候也有些不太好意思。

    “没有事，俺确实没有队长厉害，喃说的是。”李海树赶紧摆摆手说道，李海树是农村人，所以很憨厚老实，说话还带着一股山村味，所以一点也没有不高兴的意思，张芽楞有时候感觉其实李海树和自己过去挺像的，很单纯。

    “杜教官一直处于防守，而且您特别会省力，感觉动作都很有效，最龗后那个破绽卖的很好，只是”张芽楞对于杜雷的各个方面都给了很高的评价，不过说道最龗后却有些不敢说了。

    “说。”杜雷让张芽楞大胆的说出了。

    “只是我觉得您今天胜的也很侥幸，您的那个破绽万一被利用了，输的就是您了，虽然像您这种比较善于打持久的人防守很好，但是这意味着您同样不具有很强的攻击性，只能靠对方的失误来获胜。”张芽楞想了想之后说道，这是他心里所想的，虽然都是一些大白话，但是都恰到好处的分析的很到位。

    杜雷笑了笑，点了点头，没有赞同也没有反对，同时也没用因为张芽楞对于自己的这种评价而生气，反而觉得张芽楞是个挺有意思的人，不知龗道多少年过去了，张芽楞还是第一个敢这么评价他的人。

    就在这个时候，杜雷的手机突然响了，杜雷看了一眼来电显示的号码，摁下了接听键。

    “恩，恩，恩好龗的，我这就来。”杜雷接起电话之后一连说了好几个恩之后，就直接把电话挂掉了。

    “今天带你去见一个人，你不能告诉任何人，懂么？”杜雷转过头对着张芽楞说道。

    张芽楞点了点头，对于这些张芽楞一向都是很听从杜雷的，而且既然这么正式，那么想必这个人也一定是很有身份的大人物吧。

    李海树被杜雷支走了，杜雷推着张芽楞来到了枫府的另一边，枫府主要分为两个区域，一个区域是乔枫和张芽楞这边的居住区，另外一个就是比较偏僻的勤杂区，像杜雷和一些佣人都是住在这里，仓库等一些后勤也都在这里，这里也是枫府的门口，作为枫府的第一道屏障。

    “报告，已经准备完毕。”在一件房子的门口，站着两个枫府的守卫，看到杜雷推着张芽楞过来立刻标准的敬了一个礼然后站回了大门的两侧，训练有素，这是张芽楞脑海里立刻浮现出的词语。

    “恩，人在里面是吧，你们接着站岗吧。”杜雷点点头然后推着张芽楞走进了那栋房子。

    房子很简单，一楼的客厅里只有一张桌子和几个凳子，和乔枫还有张芽楞住的地方比简直就是差远了，更像是一个储物间，此时，房间的凳子上正坐着一个人，很显然这个人就是杜雷要带张芽楞过来见的人。

    只是，在见到这个人的第一眼，张芽楞的嘴巴张成了O型，显然这个人给予了张芽楞不少的惊讶。

    “老先生，这就是我跟您说的那个孩子，您赏个脸给看看吧。”杜雷突然换上了一副很尊敬的语气，这个语气甚至要比杜雷在乔枫面前表现的还要尊敬许多，这让张芽楞更加错愕了，这个人到底是何方神圣？只不过现在张芽楞这个位置，只能看见那个人的背影。

    “恩？咳咳，我瞅瞅。”那个神秘的人转了过来。

    张芽楞被吓了一哆嗦，眼睛有些茫然的看着杜雷，为龗什么要让我见这个人？张芽楞在心里问道，可惜，只有杜雷才知龗道答案