
    “确实有些事情，你还记得我跟你说过的那件事吧。”钟伯坐了下来，然后对张芽楞说道。

    “还记得我跟你说过，枫总的病情吧。”钟伯叹了一口气说道。

    “怎么样了？难道有什么好消息么？”张芽楞有些激动的问道，一方面自己也希望乔枫的身体能够早日的康复，而且如果真的有好消息，自己也不用去杀郑华龙了，这是一举两得的事情。

    “唉。”钟伯长长地叹了一口气，没有说话。

    “您说吧，我都能接受的。”张芽楞看见张芽楞一开始就这样的叹气，心里顿时凉了一截，几乎已经猜到了钟伯将要告诉他什么消息，但是嘴上依旧这样说道。

    “我在交代你之后，有私自派出了人出龗去寻找合适的器官，为了确保万无一失，但是一个月过去了，我几乎动用了所有能动用的能力，但是还是一无所获，没办法，现在已经没有其他路了，只能靠你了。”钟伯恳求的看着张芽楞说道。

    “我明白的，我不是跟您说了么，枫总对我有恩，我无以为报，这件事，我答应您了，您放心吧。”张芽楞拍拍钟伯的肩膀安慰道，这个决定是张芽楞逼迫自己去做的，为了乔枫，张芽楞决定去做自己不想去做的事情。

    “那我替枫总谢龗谢你了，也只能靠你了，对了，枫总来让我叫你过去，他现在身体恢复了一些，他想见见你最近怎么样了，你记住在他面前别提他病的事情。”钟伯看见张芽楞如此的保证，心里顿时长出一口气，这样一来就真的万无一失了。

    “行，我这就跟您过去。”张芽楞答应的很爽快，赶忙起身跟着钟伯去见乔枫去了。

    “枫总，您可要有些心理准备啊。”钟伯笑呵呵的先走进乔枫的办公室说道，张芽楞被钟伯暂时留在了门口。

    “哦？人带来了？”乔枫抬起头问道。

    “带来了，张芽楞，进来让枫总看看。”钟伯笑着对着门口说道，张芽楞听见钟伯的声音，就推门走了进来。

    “枫总，好久不见了。”张芽楞主动跟乔枫打着招呼。

    “你”乔枫指着张芽楞说不出话来，看看钟伯再看看张芽楞，两个人都笑眯眯的看着他。

    “枫总，我一开始也没想到他变化这么大，无论是外表还是内在都有翻天覆地的变化，我想很少有人能认出现在的他了。”钟伯在一旁笑着说道，他也猜到了乔枫一定会是这样的表情。

    “我真的是没想到，你竟然变化这么大，看来当初我信任你没错，你肯定不会让我失望的。”乔枫惊叹的同时也有一丝欣慰，张芽楞的飞速成长让他有了很大的信心，心情也一下子好了起来。

    “都是托了枫总您的支持，不然就没有我的今天。”张芽楞言词忠恳的说道，自己的今天是靠乔枫给的，这个恩，必须报。

    “还会说话了，哈龗哈，没龗事，以后有你需要报答的地方。跟你说一件事情，过几个月，会召开一个金融峰会，就在龙城，规模罕见，会有很多势龗力参加，华腾也不例外，我已经决定枫腾派你作为代表去参加的，我想华腾那边应该会是郑彬代替郑华龙，所以正好，你们年轻人之间也该碰撞一下了，你可不要到时候输人一头，那可就把我们的面子，全给丢了。”乔枫哈龗哈一笑的说道，随后就开始跟张芽楞讨论很正经的事情了，把他准备让张芽楞代表枫腾的事情告诉了他，也好让张芽楞做好充分的准备，原本乔枫对张芽楞还没有什么太大的信心，但是今天看见张芽楞这么大的变化，乔枫又有种预感，在这次金融峰会上张芽楞一定会发光出彩的。

    “金融峰会？郑彬也会参加？！好，没问题，不会让您失望的。”一听到乔枫说得这些话，倒是激起了张芽楞心中的斗志，现在的张芽楞对自己十分有信心，他正愁没有地方好好龗的大展拳脚呢，郑彬，他早就想会一会这个老仇人了，张芽楞紧握双拳，几个月之后的金融峰会上，他一定要郑彬看看他的力龗量。

    “恩，好好准备吧，时间不早了，你回去吧。”乔枫很满意的点点头，张芽楞现在的状况很好，充满着斗志与信心，乔枫丝毫不用再担心什么，他相信张芽楞一定会充满动力的去努力的。

    “恩，您也早点休息，注意，身体。”张芽楞跟乔枫道别后，就独自离开了。

    “唉，这变化看着我都吓人啊。”乔枫不禁感叹道。

    “是啊，枫总，现在您无需担心什么了，您的目光长远，我想，一定会按照您的意思去办的。”钟伯在一旁附和着。

    “不过，还是需要盯紧一点儿，他越是有主见，说明就越不受我们控制了。”乔枫话锋一转说道，一个强大的武器往往都是不好控制的，反过来伤到自己，就得不偿失了。

    “没问题，您放心，这些事情我来操心，对了枫总，跟您说个好消息，您需要的器官我们已经弄到了，您随时可以接受手术。”钟伯把器官的事情告诉了乔枫。

    “弄到了？你们通过非法途径弄到的？！”乔枫听到这个消息也很高兴，毕竟谁都想着怎么活下去，能够接受手术被治好，也是乔枫所渴望的。

    “我是从正常途径弄到了，在全国范围内去找的，您放心吧，绝对的安全。”钟伯替乔枫排除了忧虑。

    “这样啊，那手术的事情就你安排好了，我最近还要稳定局面，最好过一段时间。”乔枫知龗道已经有合适的器官了之后，就不再像之前那么着急了，反而想慢下来。

    “好龗的，我会安排好龗的，保证不会让您担心。”说完，钟伯就告辞了。

    离开乔枫房间的钟伯没有回去，而是去了杜雷的房间。

    “钟伯，有什么事？”杜雷有着很好龗的作息规律，所以钟伯来找他的时候，杜雷已经准备睡觉了，不过还是打开门请钟伯进来。

    “我想问你，那个对张芽楞的最龗后训练，你准备好了么？”钟伯直奔主题的问道。

    “早就开始着手准备了，现在随时可以开始。”杜雷小声说道。

    “那好，明天就进行那个最龗后的训练，他该出师了。”钟伯点点头，然后吩咐道。

    “明天？确定？是不是有些太早了，我觉得他还需要一些时间。”杜雷一听钟伯这么急的要求，顿时有些踌躇，希望能暂时推迟一些。

    “时间不等人，明天必须进行，杜雷，现在的风格，可不像你。”钟伯有些严厉的说道，平时的杜雷都是绝对的服从，但是不知为何今天的态度有些犹豫，好像有什么难言之隐，但是钟伯也没时间去过多的询问。

    “我知龗道了，我会办的。”杜雷最终还是点头答应，然后送走了钟伯。

    在钟伯走后，杜雷没有马上睡觉，而且从暑假上拿下了一本很厚的书打开，这是一本相册，相册里面的相片全是穿着军装的人，每个人的脸上都露出很开心的表情。

    杜雷一张一张的翻着，有些照片把杜雷都给逗乐了，这些照片是杜雷很美好龗的回忆。

    过了许久，杜雷合上了相册，长长的叹了一口气，这个坏人，终究还是要自己来当，明天的最龗后训练，或许太过于残酷，不过，杜雷也曾经经历过类似的训练，越是残酷，越是能让人坚强，如果张芽楞能够挺过这最龗后的考验，就可以顺利出师了。

    杜雷躺在床上，久久不能入睡，就那样看着天花板，脑袋里面想着事情。

    张芽楞也躺在床上，兴奋地睡不着觉，为几个月后的金融峰会而兴奋，他现在不知龗道多想会会郑彬了，他想让所有的人都大吃一惊。

    可惜，他还不知龗道明天将会有怎样的残酷在等着他。