
    “整容手术？我为龗什么要做这个？”张芽楞听完有些不解的问道。

    “我们要重新塑造一个枫腾的杀手锏，当然，只是稍微的改变一下你的样貌，让他们认不出便好。”乔枫耐心的解释道。

    “我已经换过很多身份了，难道这一次又要再换一个身份？”张芽楞不知为何，对这个整容手术有些排斥，也许是因为他不希望自己变成了别人。

    “不，当然不是让你换一个身份，而是让你重新做自己，以后你就代表你自己去做你想做的事情，只是现在想要帮你消除一些之前的影响而已。”乔枫笑了笑解释说。

    “那明天，到底谁代表枫腾出席？总不能随便找一个人去出席吧，毕竟这样的活动，也是提高枫腾声誉的活动。”张芽楞当下只能点点头，如果不是让他换个身份的话，那么整容手术倒是也能够接受，但是现在就面临另一个问题了，张芽楞不去，那谁去？

    “是啊，枫总，明天这件事说大不大，但是说小也不小啊，指不定华腾会刁难枫腾，所以也是不好办啊，枫腾现在也没有几个拿得出手的人。”钟伯叹了一口气说道，枫腾人才一直短缺，只是衷心的人很多，这才让华腾和枫腾之间的差距稍微小了一些。

    “那你们俩看我有没有代表枫腾的资格啊。”乔枫笑了笑打趣的说道。

    “枫总，您该不会是想亲自去吧？这太胡闹了，枫总您现在这个身体状况可受不了这种折腾，还是我去吧。”钟伯有些激动的说道。

    “够了，这件事情就这么决定了，你就负责给张芽楞安排整容的手术，明天我自己带几个人去就行，你不用操心了。”乔枫大手一挥，钟伯也只好把嘴闭上不再阻挠。

    就在张芽楞，乔枫等人商议的时候，华腾的大会也在紧锣密鼓的布置当中，其中最苦逼的当然还属贝明俊，忙里忙外还要不停的小心，心中可是郁闷到了极点，而其他几波人马也是纷纷进入到了龙城之中，明日一定会会是好汉云集的盛宴。

    第二天，又是一个大日子，对于很久没有什么重磅消息的龙城商界来说，今天可谓是能够让人津津乐道很久的大事，那就是华腾召开的特别年会。一般来说，年会都是要待到年底的时候，作为一年集团的总结召开的大会，而且参加大会的人都是持有该集团股份的股东，而这次的华腾年会，则是面向所有的人，也就是说，即使是一般的贫民百姓，也是可以参加，可谓是前无古人的一次年会。

    按照计龗划，年会将于上午十点钟开幕，可是还不到九点钟，举办年会的帝都大酒店就已经是人山人海了，巨大的彩虹门和高雅的装饰，让整个场面看起来十分的宏大，连区交警执法队都是不得不前来维持秩序。

    在一旁的VIP通道处，不时的有豪车前来，然后从车里走出在整个龙城都是响当当的人物，郑彬一身白色西装，扎着红色的领结，站在VIP通道的门口，带着笑脸迎接每一个前来的贵宾，身后则是贝明俊与胡策两位董事陪同。

    郑彬哪里受过这样的苦，整整两个小时都站在一个位置，保持笑容的和各种不认识老头大叔握手，还要保持着笑容，遇到比较能扯的，一谈就是十几分钟，郑彬现在整个腿都是软的，而且脸部肌肉也早就僵硬了。

    “哎呀，这不是郑侄子么？穿的这么正式，不知你的父亲，怎么没有见到？”就在郑彬打算喘一口气的时候，突然一个爽朗的声音，响了起来。

    “你是枫腾的？乔枫？！”郑彬的眼睛收缩了一下，注视着这个跟他打招呼的中年男子，很快便辨认出，这个和华腾一直敌对的枫腾之首，乔枫。

    “乔枫这个名字，郑侄子还是没有资格这么直呼，不过念在今日华腾大喜之日，我就暂且不追究了。”乔枫脸上挂着笑容说道，根本没有给郑彬留面子。

    “你呵呵，枫总哪里的话，我这个小辈自然要敬重前辈，父亲今日有事没能前来，如果有照顾不周的地方，还希望枫总直接跟我说。”郑彬的脸抽了抽，四周都是在龙城叱咤风云的人物，即使是这样，大家也都是卖郑彬一个面子，可乔枫偏不，一上来就是当着所有人的面对郑彬冷嘲热讽，而郑彬作为东道主自然也不好说什么。

    “难道郑华龙那个老东西躲着不出来了？这么大的事竟然让郑侄子一个人操办，这个父亲可当的不怎么样啊，放心吧，即使有不周的地方我也不会让郑侄子麻烦的，反正就一个典礼，忍忍就好了。”乔枫大大咧咧的拍了拍郑彬的肩膀，然后带着几个随从径直向酒店里走去。

    郑彬有些怨毒的看着乔枫的背影，前段时间都是传出了乔枫身体不好龗的消息，加上乔枫好久没有露面，所以华腾里很多人认为这次代表枫腾出席的不可能是乔枫，可是事与愿违，没想到乔枫不仅来参加了，而且看起来精神和身体都不错，还给华腾送了一份大礼。

    “哦，对了，这位是贝董事吧？”就在大家都以为乔枫说了几句就会离开的时候，乔枫突然又转过头，对着郑彬身后站着的贝明俊说道。

    “额我是，有什么事么？”贝明俊眼睛一跳，不明白乔枫为龗什么突然会叫他，该不会想在这种场合下把自己卖了吧？

    “早就知龗道华腾董事会中有一个年轻的人才，今日一见果然不同凡响，不过这华腾，倒是有些屈居你了，如果有机会可以来枫腾。”乔枫看着贝明俊，上下打量了一番说道。

    “额呵呵，乔先生见笑了，我现在在华腾任要职，自然不会轻易离开，谢龗谢您的好意了。”贝明俊一愣，在场的所有的人也一愣，这算是什么？当众损完郑彬也就算了，这又当众挖人？所有的人都看着这一幕，心里好笑，看来今天有好戏看了，今天果然没有白来啊。

    “那我们就见分晓吧。”撂下一句话之后，乔枫进入到了酒店之中。

    贝明俊也是松了一口气，还好乔枫没有把他给卖了，至于乔枫的话中话，贝明俊也是听得明白，当下也是放心了一些。

    “郑少爷，沉住气，乔枫一个人可翻不出什么风浪。”胡董事在一旁提醒道，显然看出来郑彬此刻的心境已经被乔枫打乱了。

    “贝明俊，你行啊，乔枫为龗什么突然朝你抛橄榄枝了？而且，兰馨主管昨日突然辞职，你竟然如此就批准了，该不会你们都是串通一气的吧？”郑彬把所有的火气都是撒在了贝明俊的身上说道。

    “郑大少爷，把兰馨招进来的可是你们，跟我没什么关系吧？至于辞职的事情，我收到辞职信的时候就已经找不到她人了，要怪只能怪你监管不力。”贝明俊倒是跟没龗事人一样回敬道。

    “你！”郑彬转过身狠狠瞪着贝明俊说道。

    “好了，你们两个都适可而止，难道要所有人看我们华腾内讧不成？”两个这这般吵嘴，胡董事也是有些看不下去，看着周围一道道目光，当下也是小声呵斥道。

    听到呵斥声，郑彬和贝明俊这才消停下来，继续迎接客人。

    没过多久，又是一个人的出现打破了好不容易持续下来的平静。

    “呦，已经是郑大董事长了？没想到你好好打扮还真像个人样。”一个少女的甜美嗓音如同铃铛般响起，顿时又是吸引了大家的目光。

    女孩的样貌和身材都是上层，穿着一身长裙，批着一个毛披肩，颇有成熟的味道，可是脸上却是还有着一丝稚气，这样的对比之下，不禁让人多看了急眼，在场的很多男士都有些按耐不住，呼吸都是有些加重了，不知龗道龙城什么时候来了这么一位大美女。

    “程晓涵？！你怎么来了？”郑彬有些奇怪的问道。

    “我是代表KASA集团来了，怎么？不欢迎？”程晓涵拿出邀请函问道。

    一听到KASA集团，顿时周围的人都是咽了一口吐沫，KASA集团大家也是有耳闻，那名气和实力比起华腾只强不弱，很多之前打着这个女孩注意的人也是很快的把这个念头给抹去了。

    “呵呵，说哪里话，自然是欢迎，里面请吧。”郑彬笑了笑，伸手示意程晓涵里面请。

    “怎么没有看见郑叔叔？还有你的弟弟郑民呢？”程晓涵四处张望着问道，程晓涵自然是知龗道自己的哥哥程泽民扮成郑华龙的侄子郑民随着一起来到龙城的事情，近期KASA集团都没有收到关于程泽民的消息，所以程晓涵此次前来的另一个重要的目的也是了解程泽民的情况。

    “呵呵，父亲有事，郑民身体不适，所以今天自然都是没有前来。”郑彬解释道。

    “有事？不适？呵呵，那就拜托你替我问好了。”程晓涵眼睛转了转，也没有多问，带着身后的随从也是走进了酒店。

    之后，郑彬又是先后接待了天雨集团的董事长沈清韵和她的母亲沈幽兰，经过了两个多小时接待，终于，距离大会开幕也是渐渐逼近了。一场龙争虎斗又要上演了。