
    眼前全是雾，根本看不清出前方的景象，张芽楞的心砰砰直跳，握着枪的手也有些发抖，现在到底该怎么办？张芽楞心里想着，现在情况又陷入了焦灼，有了枪的李海树要更加的危险，张芽楞此时的情况不容乐观，每一步都需要精密的计龗划，可是这又不是张芽楞所擅长的。

    总之，一定要先离开这个地方才行，张芽楞的心里想着，然后又在武器架上随手摸了一把匕首和几个弹匣，然后将身子平躺向一旁滚去。

    张芽楞的意图很明显，就是暂时离开武器架，因为现在对方知龗道张芽楞的位置，但是自己却不知龗道对方的位置，最重要的就是暂时让对方找不到自己，这样自己才可能有更多的时间来想对策，这一点张芽楞做的很好。

    当张芽楞离开武器架之后，李海树那边也趋于了安静，现在双方都没有任何的动作，越是安静，其实越是紧张，看不见的敌人才是最危险的。

    叮，一个轻微的声响，几秒后，轰的一声巨响。微型手雷！张芽楞的心一下子紧张起来，还好手雷爆炸的方向离自己还比较远，看来李海树已经开始用这种办法来试探自己的位置了，可是自己又不能轻举妄动，不然更会暴露，自己也用手雷去试探？张芽楞一摸，发现自己身上只带了1个微型手雷，刚刚没想到手雷会有这样的作用所以只是拿了一个，1个手雷怎么试探？张芽楞心里十分的懊恼，但是已经没有办法再回去了，因为张芽楞已经莫不清楚自己到底是从哪个方向来的了，换句话说，张芽楞现在又不知龗道武器架的方位了。

    在这种情况下，方位感就显得十分重要，但是这种方位感是需要训练的，一般的人是不可能适应的了的，往往一走神一被影响，就马上分不清楚方向了，因为四周的景象可以说是完全一样的。

    叮，又是一声，看来李海树又扔出了一个微型手雷进行试探，当张芽楞听到叮的声音的时候，心里大叫不好，因为这个声音听起来距离自己很近，就在自己右边不远的位置，于是张芽楞赶紧用力一蹬，身体急速超左边移动，就在张芽楞刚刚开始移动的同时，微型手雷爆炸了，轰的一声，震得张芽楞耳朵疼。

    微型手雷的大小只有大拇指那么大，但是威力却不小，足以让两个人受重伤，但是爆炸的范围比较小，所以只适合特工这样的单人潜入人员，并不适合军队，所以这次爆炸并没有对张芽楞造成什么伤害，但是张芽楞被迫的移动还是发出了声音，心中暗叫不好。

    李海树貌似听见了张芽楞的动静，停止了继续投掷微型手雷，张芽楞安静了好一半天都没见到有其他的微型手雷出现，所以，现在张芽楞只能握着枪警惕的看着四周，时刻准备进入战斗状态。

    砰！砰！砰！砰！枪声开始响了起来，每隔一段时间就响一次，很有规律，但是好像李海树在没有方向的乱射击，因为张芽楞感觉没有一颗子弹是射向自己这里的，李海树这是在干嘛？他不是应该已经知龗道自己的位置了么，为龗什么不直接过来，这样无目的开枪干什么？张芽楞没有搞明白李海树为龗什么会这样做。

    砰！砰！有些沉闷的枪声依旧在响着，张芽楞大概可以判断的出，这个枪声到底是从哪个方向传出来的，既然李海树不愿意自己过来，那么就自己过去吧，主动出击总要比被动防守好很多，张芽楞心里这样想着，准备朝枪声的方向走过去。

    突然，就在张芽楞刚刚想要迈脚的一刹那，一个冰凉的东西抵在了自己的后脑勺上。

    “幼稚。”身后传来了李海树的声音，声音里透出了不屑，显然李海树布置了一个圈套，而张芽楞就那么很顺利的落了进来。

    “怎么怎么可能？！”张芽楞很吃惊的问道，明明他都没有听见脚步声，李海树是怎么突然出现在他的身后的？

    “难道是”张芽楞自己刚刚问完，就马上灵光一闪，好像猜到了是怎么回事。

    “没错，枪声掩盖了俺的声音。”李海树没想到张芽楞这么快就猜到了，点头承认。

    “可是，枪声来自同一个方向，你不是在移动么？”张芽楞还是没有太想明白。

    “喃小时候玩过炮仗么？我忘了，喃是城市人，不像俺们农村人，过年还玩那种小炮仗。”李海树有些自嘲的说道，不过这样张芽楞就差不多明白了，把子弹当初爆竹，将里面的火药倒出来，用火药做引线，然后每隔一段距离放一颗子弹，就可以造成这种效果了。

    张芽楞没有说话，只是闭上了眼睛，下一刻子弹就会贯穿自己的大脑，自己甚至都不会感觉到疼痛，但是张芽楞的心里有不甘，自己为龗什么会参加这样没有人性的测试，为龗什么会这样？自己刚刚有些起色，就要倒在路上了么？

    可是，张芽楞预料之中的枪声并没有响起，那把枪反而离开了自己的后脑勺，张芽楞在第一时间转过身去，看见李海树也在看着自己。

    “为龗什么不开枪？”张芽楞很疑惑的问道，刚刚这么好龗的机会可以杀死自己，可是为龗什么李海树却不开枪呢？难道，李海树他也不忍心开枪么？

    “喃想多了，俺只是觉得就这样把喃杀死，太没意思，想换个方法，喃敢跟俺玩个游戏么？”李海树轻笑了一声，然后摊摊手对张芽楞说道。

    “什么游戏？”张芽楞有些好奇的问。

    “拆枪组装，想必杜队跟喃玩过这个吧？”李海树举着手里的枪说道。

    “玩过，怎么玩？”张芽楞点点头，这个拆装手枪自己还练过一段时间呢。

    “和喃之前玩的差不多，但是俺们不进行弹匣的组装，弹匣放在一边，谁先组装完，谁就可以杀了对方。”李海树简单的介绍了一下规则，和张芽楞最开始玩的差不多。

    “行，可是手枪型号”张芽楞点头答应到，对于这个他自己还是有一些信心的，虽然没和李海树在之前比过，但是想必李海树并不如杜雷，自己两周之内虽然没有打败杜雷，但是至少也差不多。

    “俺和喃用一样的。”李海树拿出了一把92型号的手枪，好像是知龗道张芽楞也用92式一样。

    说着还把自己的弹匣卸出来放在了一边，然后开始拆卸枪支。

    张芽楞也学着李海树的样子，同样把弹匣放在一边开始拆卸，很快两个人就都拆好了枪支。

    然后，李海树从口袋里掏出了一颗子弹。

    “用子弹代替硬币吧。”说完就把子弹抛了起来，子弹穿过雾气消失在视野里，但是很快就降了回来。

    咚咚，咚咚，张芽楞的心跳声越来越大，手心也出了不少汗，这次可非比之前那些比赛，这次是生死之间的较量。

    “俺从不觉得，喃比俺的生命重要，俺不会留手。”在子弹快要落下来之前，李海树轻声说道。

    叮！子弹落地发出清脆的声音，开始！

    两个人几乎同时开始进行了组装，李海树确实不如杜雷组装的快，但是依旧和张芽楞旗鼓相当，甚至要领先张芽楞一点，张芽楞的眼睛不停地瞟着李海树的动作，突然，张芽楞在安装弹簧的时候用力有些大，弹簧弹出龗去落在了地上，张芽楞迅速的捡起来重新按上，但是心里咯噔一声，完了，这种低级的失误竟然出现了。

    此时李海树已经明显领先了张芽楞，张芽楞顾不得再怪自己，只能奋起直追。

    咔嚓，李海树完成了最龗后的组装，安装弹匣，而此时的张芽楞才刚刚组装完成，伸手去拿弹匣。

    李海树的嘴角露出了胜利者的微笑，上膛，然后手枪举起对着张芽楞，张芽楞的内心已经沉到了最低点，但是依旧没有停止手上的动作，安装弹匣，上膛一气呵成。

    枪声呢？！张芽楞心里这样想着，但是依旧将枪指向了李海树，张芽楞看见李海树已经闭上了眼睛，嘴角带着笑容，砰！

    子弹穿过了头颅，迸出大量的鲜血，飞溅出龗去，将雪白的地板印上了鲜红的花。

    李海树直挺挺的倒了下去，他的眉心，不断地在涌出鲜血。张芽楞，赢了。