
    “还真谨慎，看来我还得表现出一点点的诚意才行啊。”贝明俊站在窗前，看着窗户上映着的自己倒影说道。

    贝明俊背着郑源还是和枫腾取得了联系，贝明俊的手里必须有一张牌，这张牌是能够帮助他获得最龗后的胜利的最大依仗。本来贝明俊是没有打算选择枫腾作为他的底牌的，但是自从郑华龙出事之后，贝明俊就对枫腾多看了几眼，看来枫腾也是有几个想到不错的人物，借他们的手除掉郑华龙、郑彬甚至郑源，简直就是再好不过了。

    “郑源，你们郑家对华腾的统治，已经可以看到头了，哈龗哈哈龗哈哈，哈龗哈哈龗哈！”贝明俊一只手放在玻璃上，激动地狂笑不止。

    张芽楞一瘸一拐的走回了附属楼，有些无力的瞧着门。

    “谁啊？”里面传来了徐媛的声音。

    “我”张芽楞很虚弱的回答了，那声音连他自己都快要听不见了。

    徐媛打开门，张芽楞一直没有回来，她也很着急，所以一听见敲门声就赶紧急急忙忙的跑过来开门了。

    “啊？！你怎么了？”看见张芽楞虚弱的靠在门边上，徐媛吃惊的捂住了自己的嘴说道。

    “我想想休息。”张芽楞喘着气说道。

    徐媛还从来没有见到张芽楞这么狼狈过，就算是第一天进行跑步训练，也没用这么狼狈。

    “你这是去哪里了啊？”徐媛并没有被告知张芽楞到底去哪了，只能在这里等待。

    “和杜队训练去了，没龗事。”张芽楞编了一个借口说道，毕竟只有在和杜雷一起训练的时候才会这么累。

    “那你为龗什么会穿着这么正式啊。”徐媛一下子就看出张芽楞身上穿的是西服，所以疑惑的问道。

    “先别问那么多了，先让我进去。”张芽楞现在想好好地洗个澡，然后好好龗的睡一觉，把今天的不愉快都忘掉。

    “哦哦，对不起对不起我马上去准备。”徐媛的思想比较简单，并没有刨根问底，张芽楞说的她基本都深信不疑，于是赶紧道龗歉，把张芽楞扶了进去，然后准备热水和夜宵。

    脱下衣服，热水冲刷着身体让张芽楞非常的放松，疲劳感一下子就被洗掉了。对着镜子看着自己的身体，脚腕已经完全肿起来了，水泡已经被磨破了，腿上、肩膀、手臂上都有轻度烧伤，红红的肿胀的，一碰还有些疼痛。

    洗完澡，张芽楞换上了一身衣服，然后躺在了床上，看着天花板，回想着刚刚发生的一切，如同电影一般就在眼前，每一个细节，张芽楞现在还能记得清楚。

    “什么恩怨？化解不了？”张芽楞还想着郑华龙说的那句话，他又想起了那时候郑华龙的眼神，张芽楞脑海里思绪万千，他曾经仔细的想过了这个问题。

    张芽楞也希望自己能够过回平平淡淡的生活，这样上流的社会不适合张芽楞，张芽楞有的时候也觉得自己活得真累，一天一天这样努力，就是因为被逼的走投无路，才会如此的拼命，他其实不希望。当他有种想放弃的心理的时候，却发现自己已经在一条高速行驶的列车上，没办法下车了。

    徐媛推着餐车送来了热气腾腾的食物，张芽楞没有吃晚饭，这个时候也是饥肠辘辘了，于是暂时放下脑袋里的事情，准备好好吃一顿。

    “还是我来喂你吧，你好好休息休息。”徐媛拦住了张芽楞拿筷子的说。

    “哦好。”张芽楞也没有拒绝，点点头说道。

    “你的脚腕怎么了？”徐媛一下子看见了张芽楞红肿的脚腕,诧异的说道。

    “没龗事，崴到了一下而已。”张芽楞说道，他已经疼过劲了，所以已经不是很疼了。

    “很严重啊，怎么弄的啊，怎么这么不小心。”徐媛小心的抚摸着张芽楞的脚踝说道，这次肿的比以往都严重，徐媛怀疑已经伤到骨头了。

    “我还是去叫医生过来给你处理一下，好不好？”徐媛转过头问张芽楞说道。

    当徐媛转过头看着张芽楞的时候，张芽楞已经靠在床头睡觉了，他实在是太累了，经历了那么多，张芽楞的精力和体力都已经基本都消耗殚尽了，所以躺在松软的床上，闻着香喷喷的饭菜，一会就睡了过去。

    徐媛看见张芽楞睡了过去，笑了一下，没有再把张芽楞叫起来，而且轻轻地给他盖上辈子，然后把餐车推了出龗去，关了灯，留张芽楞一个人安安静静地睡了。

    徐媛还没见过张芽楞这么疲劳的时候，竟然说着说着话就睡着了。

    叮，手术室的灯终于熄灭了，郑彬像是条件反射一样从椅子上坐了起来，盯着手术室的门。

    很快，门打开，几名医生推着郑华龙走了出来，郑华龙的身上盖着白色的床单。

    “我父亲他怎么样了？！”郑彬有些着急的说道，心里有些慌乱，尤其是看见那白色的床单，顿时扑了上去，想要弄清楚到底是怎么会使。

    “少爷，您冷静点，老爷他没龗事。”一名医生赶紧拦住了郑彬，避免郑彬直接撞到郑华龙，然后急忙说道。

    “你说我父亲没龗事？！”郑彬听见医生说完就停住了身子，有些欣喜的问道。

    “恩，很幸运子弹擦着心脏的边缘，只是有些虚弱，失血过多而已，修养一段时间就好了。”医生看见郑彬冷静下来之后，推了推眼镜说道。

    “呼那就好。”郑彬瘫坐在椅子上，长舒了一口气，浑身上下出了一身冷汗，郑彬最害怕听见的就是郑华龙死亡的消息。

    “其他几个人也都没龗事了，少爷，您身上也有伤，给您处理一下吧。”一个医生模样的人过来跟郑彬说道。

    “行，处理吧。”看见郑华龙等人都已经没龗事了，郑彬心里也没有担子了，这才考虑到自己。

    “嘶嘶嘶。”郑彬嘴角咧着，冰冷的棉球在身上烫伤的地方擦拭让郑彬吸着冷气，这种又肿又痛的感觉让郑彬很不自在。

    “妈的，那个王八蛋，我已经记住你的脸了，别让我逮着你。”郑彬忍着痛说道，不仅让他颜面大失，还让他这么狼狈不堪，郑彬现在真想撕碎了那个家伙。

    烧伤带来的疼痛是火辣辣的，持久的，这让郑彬很无语，就像是蚊子咬一样，很痒却没有办法，不如那种剧烈的疼痛来的畅快。

    “喂，我让你查的你查没查到。”才过了几个小时，郑彬就拿起电话问贝明俊消息了，现在郑彬根本坐不住，要不是郑华龙的情况还没有稳定他必须呆在这里，他早就出龗去满世龗界寻找张芽楞的身影了。

    “少爷，您给的时间实在是太少了，不过可以确认应该是枫腾的人。”贝明俊有些很为难的说道，现在深更半夜的到哪里去查啊，一边封锁了消息，一边又要借助各个渠道获取信息，实在是难上加难。

    “枫腾？你确定是他们？千万别给我弄错了。”郑彬没想到贝明俊这么快就确认了是枫腾干的，谁都知龗道枫腾和华腾长久不合，但是枫腾应该没有那么白痴到明目张胆的干这样的事情，所以郑彬依旧保持怀疑。

    “基本确定，但是至于到底是谁还有待调查，您放心，我一定最快告诉您。那个，郑总现在怎么样了？”贝明俊最龗后还是把话转到了他的真实目的上，就是询问郑华龙的情况。

    “基本脱离生命危险了，但是需要很长一段时间的恢复，这段时间就由我来接管事务好了。”郑彬自作主张的说道。

    “可是郑总说他不在了郑民会接管的。”贝明俊有些为难，郑华龙以前开会的时候交代过，如果他不在了，就是郑民处理所有的问题。

    “从今天起，你在提一次他的名字，我就让你永远闭嘴！”郑彬语气冰冷的说道，没想到郑民的影响范围这么广，这次要趁着机会好好竖竖新风了。

    “我我知龗道了，我去安排，您息怒。”贝明俊立刻闭嘴不再讨论这个问题了。

    “哼，快去。”说着郑彬扣死了电话，朝程泽民的病房走去，郑彬想去看看这个家伙怎么样了。

    就在郑彬走到程泽民病房门口的时候，突然发现了两道身影，身穿衣服，高大壮实，就像是保镖一样，不过这两个保镖郑彬可是一点印象都没有。

    “放开。”郑彬毫不客气的说道。

    “对不起，我们有令在身，任何人不得接近。”两个保镖并每天听郑彬的话，而是死守门口，不放任何人进去。

    “令？什么令？”郑彬有些疑惑的问道，现在他郑彬才是最大的，还有什么人下的令竟然连自己也挡住了。

    “郑总有令，时刻保护二少爷。”保镖认真的说道，尽管他们都认识郑彬也知龗道郑彬的身份，但是面对郑华龙的命令，两个人依旧选择执行。

    “二少爷？他什么时候下的命令？”郑彬的眉头紧皱，自己都没有这种贴身保护的待遇。

    “就是郑民先生，郑总在很早之前就吩咐过我们，希望少爷您能配合。”保镖详细的回答了郑彬的提问。

    “呵，二少爷？贴身保护？您可真是护的紧啊。”郑彬小声说道，脸色变得很阴沉，他现在真有冲进去好好质问程泽民的想法。不过这也是没办法的事，程泽民的重要程度郑华龙一清二楚，而且虽然是块宝，可是也不能随便用啊，人家的父亲那可是大角色，所以在程泽民刚刚来的时候，郑华龙为了保护他的安全，特意从自己保镖队伍里调出了两个人专门保护程泽民。

    “钟管家，郑总已经脱离了生命危险了，很遗憾你们失败了，但是我对你们现在有了全新的看法，我来让华腾高层陷入混乱，你负责逐一对付他们怎么样？”贝明俊在电话那头说道。

    “为龗什么？你不也是华腾的高层？”钟伯也猜到了贝明俊的大概身份。

    “我有我自己想要的东西，我们各取所需，互不为敌就可以了。我期待我们的合作。”说完贝明俊轻笑一声放下了电话。

    所谓猜到了开头，却没有猜到结局，就是这个样子，你不知龗道命运的罗盘什么时候就突然改变了方向，向着另一种可能性无法控制的驶去。