
    三天之后，张芽楞跟在金离的身后来到了钟伯的办公室内，张芽楞笔直的站在金离的身后，目光炯炯有神，浑身上下充满着一种朝气。

    “这么快？”钟伯有些吃惊，他没有想到金离在三天之内就彻底的让张芽楞变了个样子。

    “恩，现在他的心理已经平静下来了，那么，希望你们计龗划顺利，我就先走了。”金离笑了笑，对着钟伯说道，然后把剩余的时间留给了钟伯和张芽楞，他知龗道他的任务已经完成了，接下来就全靠张芽楞了，金离在心中默默的祈祷。

    “准备好了么？你还记得你曾经答应我什么吧？”钟伯严肃的问张芽楞，他不希望张芽楞在情绪平静下来之后会改变刺杀郑华龙的念头。

    “记得，枫总的身体怎么样了？”张芽楞点点头，出于这么多人的寄托，张芽楞现在下定决心去刺杀郑华龙了，不过张芽楞更担心的是乔枫的身体，毕竟乔枫急需器官，每一天的身体情况都会不一样，张芽楞不希望自己刺杀了郑华龙却发现已经晚了。

    “还可以，不过情况是越来越不好了，我已经安排可以时刻准备手术了。”钟伯没想到张芽楞还时刻担心着乔枫的身体情况，很是满意，不过他还是撒了一个小谎，毕竟还是不能让张芽楞知龗道已经有可以使用的器官这个消息，因为张芽楞很可能因此拒绝刺杀计龗划。昨天，钟伯已经偷偷安排专人将器官都转移进了枫府存放，一旦张芽楞的任务失败，就立刻开始手术，这件事情也已经通知安德森医生，只是张芽楞和乔枫两个人蒙在鼓里。

    “那我什么时候动身。”张芽楞听到乔枫的身体情况越来越差，立刻有些着急，于是赶紧问道，生怕耽误了。

    “不急，我们在等消息，线人报告最近几天郑华龙就有活动，所以我们按兵不动。”钟伯摆摆手，这种事情可急不得，他已经偷偷的得到消息，最近这几天郑华龙将有所行动，所以再等更加具体的消息。

    “行了，你现在着急也没用，你先去外面等一会吧。”看见张芽楞还欲开口，钟伯马上制止了他，让他暂时出龗去。

    张芽楞出龗去之后没多久，就进来一个神神秘秘的男子，没有敲门，而是直接把门拉开了，钟伯见到了不仅没有生气，还显得十分的高兴。

    “怎么样？交给你的事情？”钟伯小声的问道，带着一点期待。

    “完成了，这个是复制品，还有情报我给你搞到了，是兰馨送出来的情报，郑华龙后天要在竹林居和几个日本人吃饭。”男子从口袋里掏出一个巴掌大小的盒子，上面有一个按钮，这样的盒子在乔枫那里也有一个，就是用来引爆张芽楞脑袋里那个微型炸弹的引爆器，本来只有一个的，但是钟伯找人偷偷的复制了一份。

    “林雷和吴杰还算是做出了一点贡献，没把所有的人都供出来，牺牲了这么多人为了这一刻，也值得了。”钟伯淡淡的说道，不过想起牺牲的那些人，还是有些肉痛。

    “你都这么老了，还在算计这些，你不怕老乔枫在天上诅咒你么？”男子戏谑的说道，丝毫没有因为这里是枫府，而钟伯又是枫府的总管而有任何的畏惧。

    “别人家的事你就别管了，管好你自己吧。”钟伯不善的回敬道，他知龗道这个人向来嘴毒，所以并没有太生气。

    “怎么，想搞独权？你现在已经开始和乔枫对着干了？”男子笑笑，然后好奇的问道，钟伯做的这大部分事情都是背着乔枫来做的，这有些不太寻常。

    “你想多了，只是枫总老了看不清事情了，我只是在帮他。”钟伯摇了摇头，他从没想过跟乔枫对着干，只是从钟伯的角度来说，乔枫做的很多事情并不是很合理，所以为了不让乔枫误入歧途，钟伯只能这么做，这其中的内心矛盾，钟伯也不愿和外人提及。

    “乔枫真是有一个好管家啊。”男子也不知龗道是真夸钟伯还是话里有话的损钟伯。

    “行了，你赶紧走吧，这里是枫腾的地盘，我劝你还是小心一些，徐盛。”钟伯很认真的说道。

    “知龗道了，有什么事再联系吧，我先撤了。”男子豁然就是昨日在郑彬所在的地下赌场故意闹事的徐盛，而今天他又这样自在的出入于看守严密的枫府，好像一个自由人一般，听见钟伯的提醒，他也不再贫嘴，站起身来，悄悄地离开了钟伯的办公室。

    徐盛刚刚走没多久，钟伯桌子上的一部特殊的电话响了起来，这部电话是钟伯和乔枫的专线，如果这部电话响了，就说明是乔枫有事情在找钟伯。

    “枫总，您有事情？”钟伯等响过三声之后接起了电话问道。

    “带着张芽楞过来，快。”乔枫简练的吩咐完之后就挂掉了电话。

    钟伯也不知龗道乔枫到底是干嘛，只好起身将门外的张芽楞带着一起往乔枫的办公室走去，一路上钟伯还不断地提醒张芽楞有些事情千万不能在乔枫面前提及，越是临近大事的发生，钟伯就越害怕出问题。好在张芽楞就不是多疑的性格，也没想到钟伯会做出什么不好龗的事情，于是不停地点头应允着。

    “来了？钟伯，你先出龗去一下。”看见钟伯和张芽楞同时进来，乔枫第一句话就这样说道。

    “枫总您？”这一句话让钟伯和张芽楞都无比的吃惊，乔枫这还是第一次有把钟伯支出龗去的时候，按理来说，任何事情就算其他人都不能知龗道，钟伯也有足够的权力知龗道，只是至始至终钟伯的权力，也是乔枫对钟伯的最高信任。张芽楞也被弄得一下有些诧异，到底是怎么样的事情才能让乔枫到了把钟伯支开的地步。

    “怎么？有什么问题么？”乔枫抬起头看着愣在那里的两个人问道。

    “枫总，有什么事情，连我都需要回避？您觉得我会泄密？”钟伯直言不讳的问道，乔枫刚刚的那一句话确实让钟伯心里有些不太舒服。

    “我只是有些话想单独对张芽楞说而已，你想多了。”乔枫皱了皱眉，钟伯这样的样子让乔枫感觉不太愉快，这还是第一次，他和钟伯之间出现这样的问题。

    “如果我执意不离开呢？”钟伯有些急躁的问道，顶撞乔枫，这还是头一遭。

    “那你就待在那里吧，张芽楞，过来。”乔枫看了一眼钟伯，没有说什么，也不再叫钟伯离开，而是对张芽楞说道。

    张芽楞现在夹在两个人中间，进也不是，退也不是，一方面他不想得罪钟伯，另一方面也不愿意违抗乔枫，有些为难。但是短暂的思考之后，张芽楞还是向前走了两步。

    “呼，怎么跟你说呢，张芽楞，我现在有一个不太好龗的消息要告诉你，在这之前，我要跟你道龗歉。”乔枫深呼一口气，然后说道，说到最龗后竟然站起来给张芽楞鞠了一躬，让张芽楞受宠若惊，今天这到底是怎么了。

    “枫总，您这是”张芽楞站在原地不知龗道该怎么办，这样的架龗势，他还没见过。

    “你的父母，去世了。”乔枫伤感的说道。

    “您您说什么？！！”张芽楞颤抖着声音说道。

    “对不起，我，我没来得及阻止。”乔枫很遗憾的说道。

    一旁的钟伯眼睛瞪得大大的，乔枫竟然在这个时候跟张芽楞说这件事？！这个什么意思啊，为龗什么了，钟伯一时间被搞得有些迷迷糊糊，这个消息确实很早钟伯就知龗道了，乔枫早就下令偷偷滴连同华腾的那些人和张芽楞的父母一起做掉了，而且看起来好像华腾干的一样，把屎全都扣到华腾身上了，但是为龗什么偏偏挑这个时候跟张芽楞说呢？钟伯想了半天都没有想明白。

    “您你不是说您会照顾好我父母的么？”张芽楞颤颤巍巍的说道，可以明显感觉张芽楞的情绪开始不稳定了。

    钟伯心里叹了一声气，这样一来张芽楞的情绪还不知龗道受到多大的冲击呢，这个冲击太大了，枫总到底打算干什么？毁了张芽楞？还是说乔枫已经看破钟伯的计龗划了？特地来阻挠？

    “对不起，我真的很抱歉，都是因为华腾那些人，你父母在他们手上，我们也不敢做的太激进。”乔枫表面上装作痛苦和无奈，其实事实完全不是他说的这么情况，不过乔枫的心里还是很内疚的，因为张芽楞这么单纯，乔枫有的时候也觉得自己是不是太狠心了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”张芽楞一下子跪在地上抱头大声吼道，乔枫和钟伯两个人都没有上前阻止，就让张芽楞那么发泄着张芽楞的悲愤。

    “别做出什么傻事啊。”钟伯小声的说道，他现在最害怕张芽楞脑子一热又做出点什么。

    “是谁！告诉我！是谁！”张芽楞声嘶力竭的朝乔枫问道。

    “郑彬。”想了一会，乔枫吐出了两个字。

    “郑彬，又是他。”张芽楞牙齿咬的吱嘎直响，可见心中的愤怒。

    “苦了你了。”乔枫摇着头说道，这句话是乔枫发自内心的想法。

    “各项安保措施都做好了么？”一个身穿职业黑色套装的女子站在大厅中央忙碌的指挥着，一会儿对这个人问道，一会儿又检查另一处的工作情况。

    “兰经理，没问题，我已经检查了3遍了，隐患都已经排除了。”一个累得满头大汗的男子擦着汗说道，心里喋喋叫苦，怎么摊上个女强人来做领导，一遍一遍都要跑死了。

    “再去检查一遍，我一会儿过去看一下，喂，你，过来，去把行车路线方案给我，还有，请柬样式我要看。”对着一脸苦逼样的男子吩咐完，立刻转过头去对着远处的几个人喊道。

    明天郑华龙将在竹林居会见日本大使馆的几个人，整个行程的安排都交给了兰馨来筹划，而兰馨，就是仅剩的那一个枫腾内应。