
    一行三辆黑色轿车停稳在会议中心的门口，最前面一辆是加长的凯迪拉克，显然这个来宾的身份也不一般，什么样的人才会这么早就来到会场呢？不仅张梓雨有些好奇，就连一些在忙碌的工作人员和刚刚到来的记者们也都十分的好奇，距离正式的入场还有近一个小时呢，来的这么早的人打算干什么呢？难道是和枫腾有什么重要的事情要提前商量么？所有人的目光都注视着这个早早就来的车队。

    很快，从第一辆车上下来了一个带着墨镜，身穿黑西装的人，走到那辆加长凯迪拉克的面前，拉开了车门，里面的贵宾才走了出来，所有的人都没有想到，最先来的人竟然是一位女士，这位女士十分年轻，柔顺的头发听话的搭在双肩，带着一点波浪，身穿白色的小棉袄，下身的紧身绒裤衬托出那细长的腿。再看女士的脸更是倾国倾城，丝毫看不出化妆的痕迹，很难想象皮肤竟然还可以这么白皙。

    “我就猜到你早来了。”女士看到张梓雨，笑了笑说道，立刻有人给女士披上了貂绒的披风，避免她着凉，不过白色的雾气还是弥漫开来，挡在张梓雨和女士之间，让张梓雨看她的脸有种朦胧的感觉。

    峰会还没有正式开始，这种架龗势就已经把在场所有的人镇住了，以至于很多记者就傻傻的站在那里，完全忘记了采访这回事情。

    “程晓涵？你怎么会来的这么早？”张梓雨有些奇怪的看着程晓涵说道，能够长的这么标致的人，除了程晓涵以外还能有谁？程晓涵今天的打扮又给人一种眼前一亮的感觉。

    “程晓涵？是峰会组委会那个程晓涵？”当下有人听见两个人的对话之后，突然惊呼道。

    “KASA集团的千金？那个程晓涵？”

    “她竟然就是程晓涵？竟然比在电视里看到的不知龗道漂亮多少倍”

    “她今天怎么来的这么早？组委会的人难道不是要一起前来的么？”

    当下，有的人抱着震惊，有的人抱着疑惑，不过此时没有人会比程晓涵更引人注意了。

    “来的稍微早一点检查检查你们准备的怎么样了啊，怕你们出什么差错哦。”程晓涵又呼了一口气热气开玩笑的说道。

    “这样啊，那里面请，我给你介绍一下我们枫腾的王董事，他正在里面检查最龗后的准备工作。”张梓雨不平不淡的说道，然后做了一个请的手势。

    “唉，只是跟你开一个玩笑而已，至于么？我就是过来找你啊，早就猜到你今天会提前过来，所以我也就提前过来了啊。”程晓涵愣了一下，没想到张梓雨丝毫没有发现自己只是随便说说，有些气闷的说道，总感觉自己和张梓雨的距离忽远忽近的，有的时候张梓雨对她的态度还是不错的，可是过了一段时间又恢复到很平淡的状态了，让程晓涵有些捉摸不透。

    “过来找我的？有什么事情么？”张梓雨没想到程晓涵说的这么直白，这里可是有很多人在看着呢，自己现在既不能和程晓涵保持太近的距离，但是也不能过于的疏远她，更重要的是，徐媛就在自己的旁边。

    “不打算让我进去？外面很冷的唉。”两个人站在户外已经有一些时间了，程晓涵的鼻子和脸蛋都被风吹的通红，让人看了有一种很怜惜的感觉，也平添了一份可爱。

    “程小姐跟我来好了，张先生现在还比较忙，如果有什么需要或者有什么事情，我完全可以解决，不用劳烦张先生了。”不知龗道为龗什么，一看见程晓涵，徐媛的心里就发闷，于是抢一步的说道。

    “没看见我正在和张梓雨说话么？这种决定还是本人做出的比较好，你是徐小姐对吧？正好我的助手有一些文件需要你拿去复印一下，麻烦你了。”程晓涵皱了皱眉头，不过介于现在人比较多，要注意一些形象，所以尽量克制住自己的脾气说道，每次自己和张梓雨有些话要说，这个秘书总是出来捣乱，程晓涵已经颇有微词了，难道就凭这样一个小角色也敢和我争什么？痴心妄想！说着，程晓涵的手下很配合的拿出一份厚厚的文件，递给了徐媛。

    “都进来说话吧，有什么事情跟我说就好，这个文件我稍后找人帮你去复印，不会出什么问题的。”在这种情况下，张梓雨两边都不想得罪，只好出言说道，避免发生更大的误会，峰会还没开始，就传出什么八卦的话可不好。

    “行，就听你的。”程晓涵见张梓雨发话了，准备继续攻击徐媛的话也收到嘴边上，点点头跟着张梓雨进了会场，而程晓涵的手下只有两个人继续跟着，其他的人安静的将车开走了。

    “抱歉了，如果有想要采访程小姐的话，可以等的今日的会议结束之后再做采访，现在还有一些重要的事情。”离开之前，张梓雨还不忘回头和一直看热闹的记者们打了一个招呼，记者们也点头表示理解，这种时候他们闭嘴是明智的选择。

    “这里是贵宾室，原本就是为大会的贵宾休息时间准备的，你就在这里休息好了，峰会的事情你不用担心，枫腾的准备不会差的。”张梓雨在徐媛不满的目光中把程晓涵带到了这间贵宾休息室里，对程晓涵说道。

    “你这个人真有意思，你还真以为我是来检查峰会准备的不成？”程晓涵笑着说道。

    “我当然知龗道你不可能是检查准备的，不过我现在也没有太多的时间陪你，这次的峰会至关重要，程总的要求，我要尽力办到。”张梓雨笑了笑不置可否的说道。

    “额我爸果然给你打电话了吧”张梓雨一说到程威，程晓涵就有些不好意思起来，她父亲亲自给张梓雨打电话多半也是因为她。

    “是啊，还多亏了你，不然我也没有那个荣幸能够接到KASA集团董事长的电话。”张梓雨说道，不知龗道是真的这么认为，还是暗讽程晓涵，让程晓涵听了脸上不由得火烧一般。

    “不不是啊我爸非要问我你的电话我本来不想告诉他的可是唉，我爸没有难为你吧”程晓涵支支吾吾的说道。

    “你别误会了，我没有怪你，也多亏了程总看得起我，让我受益匪浅。”张梓雨解释道。

    “真的么？那就好，其实我爸这个人挺好龗的，一般都不会怪罪别人的，他说的话你也别太认真，我爸就是个老古板一根筋，有时候他说的那些一般人根本做不到，根本就是强人所难。”程晓涵一听父亲没有难为张梓雨，顿时放下心来。

    “不过这次我答应程总的事情，必须要完成，组委会那边也拜托你了，如果能够拖住的话，最好拖住，组委会的能量还是很大的。”张梓雨说道，程晓涵也是这次张梓雨必须依仗的，这次峰会能不能成功，除了看他自己，还要依靠不少人的帮助，程晓涵就是其中之一。

    “放心吧，我知龗道的，我尽量，不过我现在手里没有主席的权力了，想必也不是那么简单，对了我爸我爸他有没有问咱俩的事情啊。”程晓涵点头说道，这件事情的重要性程晓涵也是知龗道的，不过随即支支吾吾的问着张梓雨。

    “没有，程总只跟我讨论关于峰会的问题了，怎么了？”这个时候张梓雨肯定不可能告诉程晓涵程威其实是和自己说过的，他知龗道程晓涵希望是什么答案，但是现阶段，一定要把握好对程晓涵的态度，不能让程晓涵觉得自己太过冷落，也不能太给程晓涵希望。

    “没没什么就是问问。”程晓涵连忙摆手说道，不过脸上还是流露出一点点失望。

    “如果没有事情的话，你先在这里休息吧，如果想出龗去转转随时可以，会场里的工作人员都可以给你做介绍。”张梓雨也觉得差不多是时候出龗去了，对程晓涵说道。

    “好吧对了，你是不是对天雨集团十分感兴趣？我看你最近要了不少关于天雨集团的资料。”程晓涵问道，前段时间张梓雨除了特意要过关于华腾的资料之外，也要了关于天雨的资料，而且数量不少。

    “算是吧，因为我李雨哦，我是说李天雨，我对他很尊敬的，后来不知龗道出了什么问题导致天雨集团产生这么大的变故，所以想特意的调查一下。”张梓雨一出口发现自己说错话了，他没有意识到现在是在和程晓涵说话，差一天李雨莹的名字就要脱口而出了，惊出了一身冷汗，赶紧改口说道。

    “原来是这样的，李天雨这个人确实很优秀，作为天雨以前的掌舵者，我父亲很赏识，不过后来突然隐退的原因就是KASA集团也没弄清楚原因。”程晓涵没有注意到张梓雨的异样，点点头说道。

    “恩，就是这样的，呵呵。”张梓雨吐了一口气。

    “不过，你猜如何？我听到有消息说，这次出席峰会的人里面好像有之前在天雨工作的高层，不知龗道消息属实不属实，如果有的话，你可以合他接触一下，说不定可以问清楚。”程晓涵利用职务之便帮张梓雨弄到了不少可靠的消息。

    “是么？那多谢了，我会注意啊。”张梓雨感激的点点头，把这件事牢记在心。