
    “你们怎么看？”郑彬一边往电梯间走去，一边对身后的王林徐盛发问道。

    “我感觉那个郑源也有些不太对劲，他是您叔叔？”王林先开口说道，他的分析能力比较强，所以徐盛也有意让他先说。

    “是，不过平时不联系，但是好歹也是我们家族的。”郑彬走进电梯回答道，说起和郑源的关系，说简单也简单，说复杂也复杂，不是一句两句就能说清楚的。

    “少爷，我觉得那个郑源很可能有些问题，至于那个贝明俊，我觉得他现在和您划清界限是不是因为其他原因？毕竟您父亲恢复的情况不错，现在有些不太明智啊，好歹您的身份在这里。”王林想了一下说道，在他分析看来，贝明俊好像没有问题，有问题的人是郑源，郑源作为郑家的一员，却只是当一个董事，这么多年心里一定很不平衡，所以想要夺权这一点也说得通，而且这样的例子确实很多。

    “贝明俊没有事？不可能！”郑彬不相信贝明俊会没有背叛他。

    “我猜，他只是想要抢功劳罢了，少爷，你有没有想过这样一个问题？为龗什么贝明俊敢这么做，无非是有了更大的依靠？您是未来华腾的主人，这个身份都不足以让他担心的话，那么只能说明一点，他依靠的人要比这个身份高很多，或者说，他依靠的人才是真的这个身份。”王林继续说道，脑袋里已经把整个事件分析了一遍，得出了他自己的结论。

    “你到底什么意思？说清楚。”郑彬好像听出一点什么了，脸色不太好龗的问道。

    “您有没有想过，郑民的身份，你确定，他只是只是你的侄子？”王林虽然觉得这样额话郑彬或许不爱听，但是很有可能就是事实。

    “你他妈的到底想说什么！”果然，郑民的事情又触到了郑彬的痛处，让郑彬心中无名的火又窜了上来，郑彬一下子转过身，揪住王林的衣领，将王林推到电梯内部的墙上，猛烈的撞击让电梯都微微摇晃了一下。

    “少爷，您别激动，听王林说完。”徐盛看到这个架龗势，赶紧上去拉开郑彬，将两个人分开。

    “对不起少爷，是我多嘴，对不起。”王林也低下头道龗歉道，他没想到这个话题会这么敏感。

    “继续说。”郑彬也稍微冷静了一点，觉得确实是自己有些过分了，这些人现在是他唯一可以信任的资源，如果自己的行为让这些人也离开的话，那么就彻底孤立无援了，所以郑彬咬咬牙，让王林继续说下去。

    “我我个人觉得您别往心里去，我个人猜测，郑民的身份有可能有可能是”有了刚刚发生的事情，虽然郑彬继续让王林说下去，但是王林依旧说的结结巴巴的，他怕郑彬又突然暴怒了，毕竟这种事情谁听了心里都会有些不太愉快。

    “说吧，不会难为你的。”郑彬也知龗道王林是害怕自己发火才不敢说的，于是做出了承诺。

    “有可能是您父亲的私生子。”王林说的声音越来越小，小到最龗后都有些听不见了，但是还是被郑彬敏锐的捕捉到了。

    “你说什么？”和王林还有徐盛的预计不同，郑彬没有像预想中的那样发狂，反之，郑彬整个人都突然安静下来，安静的有些可怕，嘴里嘟囔道。郑彬也曾经想过这种可能性，但是很快就打消了这个看起来很愚蠢的做法，郑民和郑华龙没有什么相像的地方，而且以郑彬对自己父亲的了解，这种事情也不可能，所以就没有再想。但是王林说了就不一样了，就说明在旁人看来，也已经发现出这种苗头了，而且郑彬还是很相信王林的分析能力的，之前不少事情王林都分析的十分准确，这就更有说服力了。

    “少爷，我我这是猜的不一定对啊您别瞎想，您你就当我没说就行，我瞎猜的没理由的，没证据的。”郑彬这样反而有点吓到王林了，于是赶紧挽回的解释道。

    “少爷，这只是可能性的一种而已，你别当真，这种概率很小的。”徐盛也跟着一起安慰道。

    “没龗事，我只是，有点可能是昨晚没睡好吧。”郑彬挣开了徐盛的手臂，然后整了整衣服，给自己找了一个没人相信的借口来掩饰自己的失态。

    “少爷其实”王林想弥补以下刚刚的错误，于是开口准备说些什么。

    “好了，够了，不要再谈这个话题了，先去安保部。”郑彬伸手打住了王林继续说下去，他不想在这个问题上讨论下去，不管是真是假，至少郑彬现在还不想去面对，或者说没有准备好去面对这个问题，再说下去只能让他心里更乱，现在不是考虑这个的时候，首要的问题还是调查那个凶手再说。

    郑彬按开电梯的门，刚刚那段时间里面，电梯早就到了预定的楼层了，只不过对王林发火的那段时间，门又自动关上了，好在没有人看见，也没有人在这段时间里使用电梯。

    “我要看一下今天的监控录像。”推开安保室的门郑彬立刻说道，里面正有两个保安在喝酒。

    “谁啊，出龗去，这里可是安保室。”两个保安根本没看郑彬一眼说道。

    “我知龗道这里是安保室，我要看一下今天的监控录像。”郑彬没有生气反而笑了一下，朝两个人走了过去，重复了一遍自己的话。

    “嘿，你这没大没小信不信我郑郑少爷”其中的一个保安站起来转过身就要看看是谁这么冲，一下子看见来的人是郑彬，立刻吓得没站稳往后退了两步，把桌子上的空酒瓶都碰掉了，落在地上发出清脆的声响。另一个保安察觉到不对劲，回过头一看，也立刻吓得站了起来，酒醒了大半。两个人心里已经有些绝望了，完蛋了，惹到了整个集团最不能惹到的人，这下子肯定是要被开除了。

    “现在的工作都这么轻松么？”郑彬笑着问道，没有一丝的怒气。

    “没没有我们我们只是只是看现在是中午了所以吃饭喝点喝点酒。”一个保安战战兢兢的说道，说的结结巴巴，生怕说错一句话就会立刻卷铺盖走人。

    “适当的放松是应该的，我现在想看一下今天的监控录像，我想郑董事应该跟你们说过了。”郑彬很理解的说道。

    “没没问题马上马上。”两个保安看见郑彬不仅没有生气，还原谅了两个人，也不去问问自己的上司郑董事到底有没有说，就算是郑董事没有说，估计两个人也会感激的给郑彬调录像看吧，手忙叫乱一番之后，设备终于弄好了。

    “您您要看哪里的监控录像”一个保安问道。

    “今天上午，门口的录像，还有，贝董事门口的录像。”郑彬想了想之后说道。

    两个保安立刻调出了今天8点开始大门口的监控录像，先是有一大群上班的员工前前后后的走了进来，和平常一样没有什么特别的，然后隔了一段时间，几名高层和董事陆陆续续的走了进来，在华腾，高层的上班时间会稍微晚一些，这也是一些特权。接近着又过了很长一段时间，都没有任何人进出，这也是正常的，因为一般情况下很少有人在这个时间段进出。不过很快，终于有了一些动静，一个人好像准备进入华腾，但是被几个安保人员拦住了，通过监控录像，只能看见张芽楞的下半身，上半身由于张芽楞走的还不够靠前，所以挡住了。然后就看见贝明俊和兰馨两个人都下来，到大厅里去接这个人，郑彬仔细的看着，生怕漏看了一个细节，盯着屏幕，眼睛都有些酸了。

    但是由于贝明俊和兰馨的问题，张芽楞的脸被挡住了，随后就是往电梯走的背影。

    “该死！”郑彬气愤的用拳头锤了一下桌子，旁边的人都不敢出声，怕郑彬的火气会撒到他们头上。

    “给我调到同一时刻贝董事门口的画面，快。”郑彬不耐烦的说道，本来在电梯里可以足够清晰看见张芽楞的脸，但是不巧的是，华腾的电梯里没有监控器，这一点当初还是郑华龙亲自要求的，目的是为了保证一定的隐私空间。

    “是是。”保安赶紧麻利的动手调整。

    画面切到了董事办公室那一层，果然，贝明俊、张芽楞和兰馨三个人出现在画面里，进入到了贝明俊的办公室里。

    “三个人同时进入了办公室里？”郑彬小声的嘀咕道。

    过了大概半个小时左右，贝明俊和张芽楞又重新出现在画面里，贝明俊给了张芽楞一些东西，然后张芽楞就走进了电梯，张芽楞很幸运的只被拍到了侧脸，而没有任何正脸的画面。再之后就是郑彬出现的时候了，再也没有了张芽楞的身影。