
    “妈，你跟我开玩笑的吧？”沈清韵笑着说道，这种事情想想都觉得不太可能，大概是母亲给自己开玩笑呢，沈清韵转念想道。

    “妈没跟你开玩笑，你现在也知龗道，你现在的位置也不是说就那么平稳，天雨里的人怎么看你的？好像也不是所有的人都真心的把你当做董事长吧？这不是我想看到的，也不是你想看到的，当初妈帮你，让你做到天雨的董事长，可不是要的现在这幅样子，妈不能一辈子呆在你身边帮你，所以，我说你和郑彬如果可以走到一起的话，还是一个不错的主意。”沈幽兰解释道，她是在帮自己的女儿想办法。

    “是不是有些太势龗力了啊，妈，这也是我一辈子的事情，如果只是为了地位的话我觉得有些别扭，不是很想这样，而且，能够做到天雨集团的董事长我觉得就挺好了。”沈清韵有些犹豫的说道，用自己的终身幸福去换取一个至高的地位，这样真的值么？沈清韵说不清楚，她对权位是有追求的，同样，作为一个女人，对自己的幸福也有着同样的追求，两者之间的抉择，是很困难的。

    “妈不是强迫你，只是给你一个建议，郑彬这个人本身还是不错的，或许只是你过去并没有很好地了解他而已。”沈幽兰说道。

    “可是”沈清韵还在犹豫之中，突然听到自己的母亲和自己说这样的话题，沈清韵一时间有些反应不过来，不知龗道如何作答。

    “就当是为了我，去试一试吧，你的极限不应该被困在这个小小的天雨里面，凤凰就是要去攀枝头的，一辈子呆在树洞里的，可不是凤凰。”沈幽兰打断自己的女儿说道。

    “那那好吧，我尽量，我再考虑考虑”听到沈幽兰再这样一说，沈清韵犹豫着点了点头，暂时答应了下来，沈幽兰说的这些她还体会的不是很清楚，不过既然自己的母亲都这么说了，沈清韵也不好拒绝，毕竟母亲是不会害自己的。

    “唉，你还小，不知龗道地位的重要性，现在哪个成功的人，不都是一路踩着刀尖走过来的，我也是过来人，能走到我现在这个位置，不知龗道多少人要挤破了脑袋，正常的途径几乎是不可能的，这就是这个社会的现实，我周围的那些同事，哪个家里面不是有背景的，一路拼到这个位置，不也是为了下一代，或者为了自己，你看现在办事情很方便，不会有过多的烦恼，衣食无忧，都是因为地位的关系。你知龗道当初我为龗什么和你爸结婚么？主要原因就是你爸的家庭背景，他的父亲在政府是退下来的高职，正是有了他的帮助，我才能这么快的升上来，不然你以为你妈凭什么就能到这么高的位置？不过这也不能说我就一点点不爱你父亲，只是出发点不一样而已，有些人是为了爱而爱，有些人是先因为某些原因在一起之后，才爱的。”沈幽兰叹了口气说道，她自己就是最好龗的例子，在认识自己的前夫之前，沈幽兰什么也不是，没有地位，什么都没有，本来她坚信，如果一个人通过自己的努力，就一定可以达到万人之上的高度，可惜没有，多次国考都成绩优异的她，几次录取都只拿到一个很低的职位，而那些有着背景的人，轻轻松松的就站在了沈幽兰的头上，沈幽兰不服，但是几次的挫败让沈幽兰认清了现实，这个社会就是弱肉强食，看的不是过程，而是结果，真正的人上人手上都沾满了鲜血，让自己成功的代价就是摧毁别人，每个成功的人都不是一清二白的，他们踩着无数刀尖和尸体，才爬上了金字塔的顶端。也就是从那一刻开始，沈幽兰明白了，学会了，于是，借助前夫家里的背景，沈幽兰一路平步青云，丝毫没有同情的击溃了一个又一个想试图和她作对的人，到了今天的地步。

    “妈，我知龗道了，让我再想想吧”沈清韵若有所思的点了点头，对沈幽兰说道，她好像已经明白了什么，但是好像又有些不明白，这些不是亲身体验的事情对她来说体会的还不是那么刻骨。

    “恩，也好，你自己想想就好，最近峰会召开，工作多，你自己也注意点身体，我下午还有不少事情，妈就先走了啊。”饭吃的也差不多了，沈幽兰把自己想告诉沈清韵的话基本都说完了，现在想让沈清韵马上接受多少也有些困难，自己当年也是接受教训之后才意识到的，沈幽兰只是不想让女儿再走自己的弯路。

    从餐厅出来，沈幽兰和沈清韵告别，然后沈清韵独自往集团走去，还好这里距离天雨集团并不是很远，走路的也用不了太长的时间。

    这个时候集团里已经过了中午休息的时间，开始正式工作了，所以沈清韵没有遇到什么员工，乘坐电梯来到了自己办公室的门口，就在沈幽兰准备推门进去的时候，突然听见办公室里好像有说话的声音，谁会在自己的办公室里？沈清韵不记得自己叫过什么人来自己的办公室里，里面的人显然在说些什么，沈清韵没有着急的推门而入，而是把耳朵贴在门上，打算听听里面的人到底在说些什么。

    “唉，董事长还真忙啊，桌子上这么多文件，这要看多长时间啊？”一个女孩的声音说着。

    “一看你就是新来的吧？沈董事有自己的智囊团，这些文件早就由智囊团决定好了，她只不过就是签个字就好了，才没有那么累，你把那边的文件给整理好，然后把那边的书给归为。”另一个女孩子的声音响起，沈清韵听得出，后面说话的这个声音，是自己的秘书。然后想起来，自己走的时候好像有叫秘书帮自己稍微收拾一下房间。

    “唉？这样啊不过好歹也是董事长啊，事情一定特别多吧？”另一个很显然才来天雨没有多少时间，对很多东西都不清楚，只能凭借常识问道。

    “其他的董事长忙不忙我是不知龗道，不过沈董事可是一点都不忙，看这么多文件，也就是签个字而已，倒是每天要不同的时间送来准备好龗的点心、水果、茶、咖啡什么的，而且中午还有专门的按摩人员，享受的很呢。”秘书喋喋不休的说道，因为她平时负责沈清韵的日常安排，所以非常清楚。

    “啊？当董事长这么享受啊，不过因为她是董事长嘛，稍微放松一下也没有什么不好龗的。”新来的员工似懂非懂的说道。

    “也就她自己把自己当董事长吧，集团内上上下下都知龗道，她手里也没什么权力，也就是看在她是前任董事长女儿的情况下，才让她做了一个挂名的董事长罢了，唉，听说她还不是亲生的呢，现在集团都是被华腾的控制，没有她说话分。”女人的嘴一般都是比较碎的，更何况是整天被沈清韵使唤的秘书，这回逮到一个可以让她好好说的机会，立刻添油加醋的说了起来。

    沈清韵在门外听的一清二楚，平时在集团里，大家都至少对她毕恭毕敬，见面也知龗道叫一句沈董事，所以沈清韵感觉不出来什么不对劲，但是今天听到自己的秘书竟然这么说，顿时沈清韵心里五味杂陈，有愤怒，有诧异，有疑惑，更多的还是一种耻辱的感觉。沈清韵现在恨不得就冲进去撕烂自己秘书的嘴，但是还是忍住了，她想接着听听还会说什么。

    “唉？你这么说不要紧么不怕被别人听见啊万一董事长回来了怎么办”另一个女孩显然没想到秘书会跟自己说这些，有些担惊受怕的说道，显然没有什么社会经验。

    “不要紧，她出龗去吃饭去了，这才走了没多久，好像还是和她妈，现在是不可能吃完的，没有什么，这件事情又不是只有我一个人知龗道，集团上下都知龗道，只是不明说而已，不用担心了。”秘书不打紧的说道，她怎么会料到沈清韵和沈幽兰因为某些特殊的事情而提前吃完了呢？更不会想到此时沈清韵就站在门外听着。

    “一看你就是不懂，等你在集团工作一阵子就知龗道了，文件弄好了？弄好了再稍微收拾一下就可以了，别忘了别把东西落在这里，走吧。”秘书自持老成的说道。

    两个人在里面又忙乎了一会，就开始准备离开办公室，沈清韵听到动静，赶紧找了一个拐角躲了起来。

    两个人一前一后从沈清韵的办公室出来，然后电梯里，秘书好像还在喋喋不休的和新来的员工卖弄着自己的经验，沈清韵这个时候也顾不上再仔细听了，只感觉有些失魂落魄，连自己怎么回到办公室里坐下都不知龗道，只感觉全身无力，大脑一片空白。

    自己是董事长啊？怎么会？为龗什么有人会这么认为？为龗什么他们会这么想？难道不应该尊敬自己么？难道自己现在坐的位置还不够高么？

    咚咚咚，沈清韵办公室的门被敲响了，走进了一个人。

    “董事长？你已经回来了么？我们刚刚帮您打扫完办公室。”沈清韵抬头一看，进来的人正是刚刚对自己十分不满的秘书，可是现在秘书的脸上却都是恭敬之色，哪有刚刚那种满口讽刺的样子。

    “啊啊哦”沈清韵一时恍惚的说道。

    “唉？董事长？您怎么了？是不是有什么地方不舒服啊？用我叫医生么？”秘书好像看出了沈清韵有什么地方不对劲，关切的问道。

    “不用你先出龗去吧，我自己一个人静一静。”沈清韵无力的摆了摆手，轻声说道。