
    “贝董事？你来这里是干嘛？”郑彬疑惑的看着贝明俊问道，郑彬不记得自己又让贝明俊来警察局的命令。

    “这话我也想问问郑少爷啊，你受了伤吧？怎么不在医院养伤，不关注郑总的情况，一个人跑来这种地方啊。”贝明俊回问道，表面上的恭敬在郑彬耳朵里听着全是刺。

    “你什么意思？！我是来把嫌疑人领回去的，这里没有你的事了，请回吧。”以往贝明俊对郑彬都是十分听从的，但是今天贝明俊一反常态的和郑彬出现了对立情绪，让郑彬的脸色变得十分不好看。

    “真巧，我也是来领人的，领完人我自然就走了。”贝明俊笑呵呵的说道。

    “你也是来领人的？谁？”郑彬还真不相信会有这么巧的事情，怎么这么巧就他来领人的时候贝明俊恰好也来领人呢，于是沉着脸问道。

    “兰馨经理，郑少爷呢？”贝明俊一脸轻松的说道，好像压根不知龗道郑彬就是来找兰馨的衣一样。

    “兰馨？我也是，来找她的呢。”郑彬的脸色彻底沦为愤怒了，这明显就是故意跟他对着干了，他不知龗道贝明俊为龗什么会突然变得这样，但是显然对贝明俊的行为十分的不满。

    “哎呀？这么巧？哈龗哈，既然都是来赎兰经理的，那么这破费的事情，自然就交给我来好了，不劳烦郑少爷了。”不得不说贝明俊装疯卖傻是有一套的，在郑彬的脸色已经快要滴出水来的情况下，依然谈笑风生的开着这种自讨没趣的玩笑。

    “贝明俊！我父亲的受伤就是和兰馨有关，你别敬酒不吃吃罚酒！”郑彬像一头暴怒的小狮子一样朝贝明俊喊道，贝明俊的样子彻底激怒了郑彬。

    “我看，这里面应该有误会，兰馨是我手下的人，不可能做出这样的事情，所以，这人我自然是要保了。”贝明俊也收起吊儿郎当的态度，很认真的看着郑彬说道。

    “贝明俊，我警告你，你最好清楚你现在在干嘛。”被激怒的郑彬其实没有什么手段，他现在的地位确实没有贝明俊高，所以也只能警告。

    “我当然清楚，郑少爷，人今天你是带不走了，真是麻烦你来跑一趟了。”贝明俊摊摊手，丝毫没有把郑彬的话放在眼里。

    “你这是背叛华腾！你可要清楚后果！别以为我父亲不在，你就可以为所欲为！”郑彬怒的使劲拍了一下桌子说道，给贝明俊带上了一顶背叛华腾的大帽子。

    “是不是背叛华腾，这你说了不算，但是我确实是因为你父亲不在，所以为所欲为，你能把我怎么样？”贝明俊一手倚在桌子上，居高临下的看着郑彬说道。

    “我看你敢！”郑彬一下子站起来，看着贝明俊说道。

    “王局长，人在哪里？”贝明俊对着郑彬笑了一下，转过身去问王局长说道。

    “哦，人，人还在拘留室里待着，我去给带过来啊。”王局长正看着热闹呢，贝明俊这一突然叫他让他一愣神，随后反应过来急忙跑过去带人了。

    没一会儿，王局长待着兰馨就过来了，兰馨此时身上还穿着黑色的工作服，样子和之前没什么变化，看来她只是被逮到警察局并没有进行什么不合理的审问，当兰馨看见贝明俊和郑彬两个人的时候，脸上有些诧异，刚刚王局长说有人来领她的时候，她还以为是郑华龙派人押她回去处置呢，心里也早就已经做好了发生这样事情的准备，无论如何他也不会把枫腾的事情说出龗去的，不过一看来的人是郑彬和贝明俊，而且两个人的神情显然是有些奇怪，所以心里也是起了疑心，郑彬来倒还好理解，这贝明俊来是什么意思？

    “王局长办事真利索，不错。”贝明俊看着兰馨对着王局长点点头说道，然后朝着兰馨走了过去。

    “哪里哪里，我就是个帮忙的，不受累。”王局长很谦虚的说道。

    “兰馨小姐，我是钟管家派来救你的，别担心，保持配合。”贝明俊走到兰馨面前，在兰馨的耳边小声的说道，让兰馨放弃警惕并说明来意。

    “我听不懂你在说什么。”兰馨先是一愣，随后很平静的说道，对于兰馨这种性子小心的人来说，绝对不会因为事发突然而失去冷静，暴露身份。

    “果然够谨慎小心，钟伯让我这样告诉你”贝明俊心里暗暗赞叹，这样的情况下还是不失仔细，这个女人果然不一般，于是接着凑在兰馨耳边小声说了几句，这几句是钟伯告诉他的，就是为了怕兰馨不相信。

    “我知龗道了。”兰馨听着身体一震，然后马上恢复了平静，从贝明俊说得这些来看，他确实没有骗自己，只是不知龗道为龗什么枫腾会答应这个合作，或许是钟伯或者枫总有什么特殊的想法吧，这些兰馨就不用再去管了。

    “很好，那王局，人我就带走了啊。”贝明俊心里松了一口气，总算没出什么差错，然后对一旁的王局长谢道，王局长点了点头。

    由于贝明俊的后背正好挡住的郑彬的视线，所以发生了什么事情郑彬一点都没看见，就看见贝明俊走了过去，然后不知龗道干了些什么，兰馨就跟着贝明俊走了。

    “站龗住！”眼看着贝明俊就要把人带走了，郑彬气的大喊道。

    贝明俊转过身子看了郑彬一眼，眼神里露着不屑，然后一言不发的就带着兰馨走出了办公室。

    “可恶！”郑彬锤了一下桌子，眼睁睁的看着贝明俊这样嚣张的走出龗去,他根本没有任何的办法阻止贝明俊，他现在身上有伤，自己走路都费劲，而且他不相信贝明俊会什么措施都没有独自来警察局，所以他束手无措。

    “郑少爷，我看就算了，根本没办法啊，我看你现在还是好好回去休养身体，等你父亲好了再说吧。”王局长典型的站着说话不腰疼的，从来不得罪任何一方。

    “王局长，你这是什么意思，在电话跟我说的好好龗的，其实你早就知龗道他要来是不是？”郑彬一看到那个笑眯眯的王局长，心中就气不打一处来。

    “哎呀，郑少爷，不能这么说，我是这么说了，可是贝董事后脚就打电话告诉我让我留人了，我哪有什么办法？你也知龗道贝董事位置高权力大，我也不得不听他的，很为难啊。”王局长脸上露出确实为难的表情，生动逼真，如果不了解事情原由的话，一定会被这个表情欺骗的。

    “全是借口！这笔账，我们到时候再算！”郑彬轻哼一声，王局长的嘴脸他早就看破了，就是墙头草，哪里利益大往哪边倒，既然今天的好事被贝明俊破坏了，郑彬也没有继续待下去的理由了，于是也不打招呼直接往外走，心里已经把这个两面三刀的王局长拉到了自己的黑名单里，等自己腾出功夫一定要把这笔账找回来。

    “郑少爷慢走，记得替我向你父亲问好。”王局长倒是不在意，看见郑彬准备离开，在身后客客气气的说道，可是这话听在郑彬心里又是一阵不舒服。

    “这回可要让贝明俊多吐出一点报酬来，不过他父亲现在重伤，凭他自己我还不需要多重视。”王局长自顾自的嘀咕道。

    “那个行凶的人，你们抓到了么？现在到底怎么样？”坐在贝明俊的车里，兰馨终于打破了两人的沉默，此时此刻她最关心的就是现在的局势和那个自己很欣赏的年轻人。

    “我是不知龗道太多，不过郑华龙没死，应该说你们的计龗划失败了，但是也不是一点效果没有，你们还是第一个能够让郑华龙差点就死的，人应该是没抓到，不然郑彬就不会来找你了，不过他们应该很敏锐的知龗道是枫腾干的了。”贝明俊没有什么保留的基本都告诉了兰馨，当然，贝明俊也希望从兰馨那里换取到自己想要的情报。

    “那就好，你们没有证据。”兰馨舒了一口气说道，现在的局面当然是枫腾略赢一筹，但是如果那个年轻人被抓了的话，那么这次吃亏的就是枫腾了。

    “我想知龗道，到底是哪个人干的？没听说枫腾什么出了这么一个人物。”贝明俊问出了最关键的问题。

    “这个人我也是第一次见，所以不太清楚，你只需要知龗道他很优秀就行了，或许未来他会和你们华腾正面交锋呢。”兰馨虽然说得是实话，但是却没有一点点有用的信息。

    “哼，你倒是一如既往的谨慎，真没想到我们华腾的母老虎还是枫腾的人，你已经暴露了，还回华腾么？”贝明俊也没有继续追问，从兰馨这里得到的情报肯定不会很多，所以贝明俊回去打算和钟管家好好龗的聊一聊这个问题。

    “回去，不回去的话才暴露了呢，再说，出了事也由您给我顶着，我怕什么？”兰馨双手交叉在胸前说道，样子及其妩媚。

    “你这个女人”贝明俊从后视镜里看着兰馨胸前由于挤压而变得明显的深沟，有些血气上涌，赶紧冷静下来，总感觉自己在找麻烦，怎么摊上个这么样的女人。