
    “兰馨，你这是什么意思？”贝明俊有些阴晴不定的问道，听起来兰馨像是在落井下石一般。

    “没有什么意思，只不过是把很客观的分析说给你听罢了，贝董事你现在的情况确实不乐观。”兰馨笑了笑说道。

    “妈的，告诉你，无论是你还是张芽楞，现在都是和我绑在同一条船上的蚂蚱，凿船同沉的事情，你们这些聪明人是不会做出来的。”贝明俊恶狠狠地说道，不过贝明俊自己心里也清楚，他现在可是背水一战没有靠山，不像张芽楞和兰馨，身后还有一个不亚于华腾的枫腾。

    “谁告诉你我们是同一条船上的了？”兰馨反问道。

    “别忘了张芽楞现在还在我这里，我劝你说话注意一点。张芽楞对你们枫腾应该还是很重要的吧？如果他出了闪失，相信这是你们不愿意看到的。”看到自己现在拿兰馨丝毫没有办法，不由得开始威胁起来。

    “哦？你确定张芽楞还在你的手里？”兰馨问道。

    “哼，我看你是不见棺材不落泪，管家，把张芽楞给我”贝明俊冷哼着说道，以为兰馨还在嘴硬，于是对着一旁的管家吩咐道，不过在贝明俊看到管家的脸色的时候，顿时有些不安起来。

    “贝董那个张先生早些时候已经开着您的车子离开了”管家有些尴尬的说道，看着贝明俊不善的脸色，声音也是越来越小。

    “混账！你说什么？跑了？开着我的车？你为龗什么不拦着！”听到管家如是说道，贝明俊的眼皮挑了挑，这个张芽楞竟然如此光明正大的开着他的车走了，跑的倒是挺快。

    “您您那个时候在睡觉而且我也跟您说了您说随意的”管家觉得十分委屈，当时贝明俊睡的迷迷糊糊，他汇报完就听见贝明俊嘟囔嘟囔的说随便，所以也就没有拦着张芽楞，再说，张芽楞要走，就是几个管家也拦不住啊。

    “你！”贝明俊一阵无语，真是有点乐极生悲的下场。

    “贝董，怎么了？你把张芽楞抓过来了么？”兰馨明明听见了贝明俊和他管家的对话，但是依旧装傻的问道，言语里尽是嘲讽之意。

    “算你们跑得快，别忘了，就算他能跑，你要跑可没那么容易，相信我，我有的是办法跟你同归于尽！”贝明俊脸皮抽了抽，到这个份上，贝明俊的嘴上依旧不松一丝一毫。

    “确实如此，不过贝董真打算因为我主动送死么？”兰馨在贝明俊三番五次的威胁下没有丝毫的惧怕，因为兰馨知龗道，贝明俊说是这么说，一旦让贝明俊真这么做的话，就没有这么痛快了，但是兰馨并没有把贝明俊逼的太紧，毕竟逼的太紧了，也不知龗道贝明俊会不会做出什么疯狂的事情来。

    “那你到底想怎么样？！你打电话来不会就是来落井下石的吧？”贝明俊咬着牙说道。

    “我当然没有那么无聊，贝董事也不用太担心，张芽楞自然会帮你摆平郑彬的，不过天底下也没用免费的午餐对吧？”兰馨绕了一大圈，终于是绕到了正题上。

    “你想让我干嘛？”贝明俊就知龗道兰馨打电话绝对是有所图谋的，于是问道。

    “想让你当内奸，及时向枫腾汇报华腾高层内部的消息。”兰馨说道。

    “这不是你当初的工作么？干嘛突然让我这么做？”贝明俊有些莫名其妙的问道。

    “这个嘛，是因为我打算辞职了，而且你必须要批准。”兰馨有些调皮的说道。

    “打算临阵脱逃了？怎么？害怕被揭穿？还是觉得不安全了？”贝明俊的话语里尽是讥讽之意，他看出来兰馨现在是在考虑退路的问题了，兰馨也是担心郑彬上任之后的大清洗洗到她的头上来，所以想趁机走人。

    “这是自然啊，毕竟我们和贝董您不一样，我们是有靠山的，遇到事情自然只能投靠，不像贝董事有事都是自己抗。”兰馨同样回敬道。

    “你！”贝明俊发现无论如何他现在都是处于下风，再这样斗嘴皮子也无济于事，现在最重要的还是眼前的这些棘手的事情。

    “行，就着你说的做，不过我能得到什么好处么？”事到临头贝明俊还想着捞好处。

    “当然，你可以不被一个二十岁多岁的年轻人的弄死。”说完，兰馨就挂掉了电话。

    “妈的，今天怎么这么不顺！备车，我要去一趟总部。”听着电话里嘟嘟的断线声，贝明俊把电话往地下一摔说道管家此时也是不敢去触贝明俊的霉头，赶紧低头下去准备去了。

    把时间退回到几个小时之前，这个时候贝明俊还在呼呼大睡呢，张芽楞已经穿戴整齐了。

    “喂，老头，我要走了，多谢款待。”张芽楞整了整衣服对着贝明俊的管家说道。

    “呵呵，张先生哪里的话，我也只是做我分内的事情而已，那个您走的话，我和贝董事说一声？”管家客气的回答道。

    “没问题，您请便。”张芽楞笑了笑，指了指贝明俊的房间说道。

    管家点头道谢，然后就走到了贝明俊的卧室，轻轻地敲了敲门然后走了进去，贝明俊正趴在床上，轻轻的鼾声徐徐传出。贝明俊连衣服都没有脱，看来是真的累了。

    “贝董贝董？张先生他要走了贝董？”管家轻轻地拍了拍贝明俊小声说道。

    “走，别烦我。”贝明俊哼哼唧唧了一声说道。

    “贝董张先生要走了”眼看贝明俊根本没听见，管家又再一次说道。

    “随便，走，走。”贝明俊又嘟囔了一声，然后就再也不去搭理管家了。

    “贝”管家刚刚想把贝明俊弄醒，却被张芽楞一下子阻止了下来。

    “行了，就这样吧，让贝董事好好地睡一觉，等他醒来再告诉他好了，对了这个是贝董事的车钥匙吧？”张芽楞松开管家的手说道，然后拿起一旁桌子上放的钥匙说道。

    “额是”管家有些疑惑的回答道。

    “那这个一定也是贝董事的钱包咯？一定很贵吧？”张芽楞笑了笑，又拿起了旁边的一个看起来很精致的钱包说道。

    “没错，这是订制款，纯鳄鱼皮的。”管家点头回答道。

    “真不错，告诉贝董事这两个东西我暂时借走了，算是帮他办事的一点点利息吧。”张芽楞露出洁白的牙齿说道，然后把钥匙和钱包都揣进了兜里。

    “张张先生？！这”管家看的一阵错愕，这算什么啊，这也太不拿自己当外人了，再说这种事情他该怎么跟贝明俊解释呢？最龗后倒霉的好像还是自己。

    “不用送了不用送了，我自己能走。”说完，张芽楞一下子关上大门。

    紧接着管家就听见了车库里车子发动的声音，然后伴随着引擎的轰鸣声逐渐远去。

    走在回枫府的路上，张芽楞打开贝明俊的鳄鱼皮钱包，发现里面还有几百块，有许多卡，张芽楞除了现金之外，其他的卡都是统统扔到了窗外，他还从钱包里翻出了一张贝明俊的自拍照片，让张芽楞看了一阵恶寒。

    “真是个自恋的家伙。”张芽楞把嘴里的口香糖吐出了用贝明俊的照片包着，然后扔进了汽车里的垃圾桶里。

    很快，张芽楞就顺着盘山公路抵达了枫府，不过和以往一样，被拦在了大门口，张芽楞只好打开车窗和警卫解释。警卫当然认得张芽楞，可以说整个枫府现在都在为了寻找张芽楞忙里忙外，甚至之前钟伯大骂他们也是因为张芽楞，可是现在这些人根本顾不得说其他的话，看见张芽楞能回来，激动地不行，赶紧放行并且向钟伯报告。

    贝明俊阴沉着脸，开着借来的车来到了华腾总部，然后愤怒的直奔顶楼，如今张芽楞和兰馨都是贝明俊现在唯一可以依仗的人，所以有的火气也不能朝他们发，现在贝明俊迫切的希望找到一个软柿子捏捏，发泄一下心中的不满。

    砰的一声，会议室的门被踢开了，里面坐着的两个人表情怪异的看着贝明俊。

    “呵呵，胡董事，刑董事，好大的威风啊，拿集团的制度不当回事是吧？公然藐视董事会？”贝明俊怒气冲冲的走了进去就开始大声说道。

    “贝明俊你别血口喷人，我们进华腾的时候，你还不知龗道在哪里喝奶呢！”贝明俊这么一顶大帽子扣下来，胡董事和刑董事也有些喘不过气，所以当下也是认真应对，赶紧撇清了关系。

    “郑彬接替郑总的事情，我好像还没有表决吧？就凭你们两个老王八岂能擅自做主？”对于这两个董事，贝明俊丝毫不惧，虽说两个人对于贝明俊来说都是长辈，但是贝明俊连郑彬都是干冷语相对，对这两个没有实权的家伙可是一点也不会客气，当下连老王八这个词都是骂了出来。

    “贝明俊你倒是长本事了！别以为我们老了就好欺负，告诉你，这个决议是投票通过的，完全符合规定。”两个董事听到贝明俊骂他们老王八，脸也是涨的通红，显然非常生气。

    “投票？就凭你俩投票？！难道我不算董事会的成员么？”贝明俊冷笑着说道。

    “就算你投了反对票，也对结果没什么影响，所以你投不投没什么意义。”胡董事辩解道。

    “哼，那我也应该有起码的知情权！”贝明俊一时语塞，于是赶紧找了另一个理由说道。

    “你现在不是已经知龗道了么？”刑董事说道。

    “你！”看着两个老不死的跟他斗嘴，贝明俊简直就想冲上去扇他们两巴掌，就在这个时候，大门突然开了，贝明俊转过身去，看到了那个他既憎恨，又有些惧怕的人。

    “贝明俊，我看，你现在已经有些无法无天了啊。”郑彬低声的说道。