
    在华腾和枫腾之间的事情轰轰烈烈了几天之后，终于有一件新的事情转移了大家的注意力，这也让华腾上上下下都松了一口气，毕竟普通的华腾员工并不知龗道到底是什么情况，为何突然会出来这么多关于华腾的负面消息，现在终于从风口浪尖上掉下来，心里也是舒服了不少。

    这件事情自然就是整个龙城都在关注的事情，金融峰会。

    这次的金融峰会还是第一次落在龙城，这离不开龙城的上上下下的人一起努力，上到政府官员，下到民间企业，这样才争取到了这一次的金融峰会，不仅整个国家的知名企业都会参与，而且还有许多国际的大型企业同样会参与，对于这样一个机会，每个龙城的企业都不会放弃，不仅是提高知名度的机会，同样也是争取国外知名企业合作的机会。而其中，争夺最激烈的，就要属这次峰会的举办权了，历届金融峰会的传统都是由几个或者单独的公司获得举办权举办，而这次，金融峰会第一次登陆龙城，如果能获得这次的举办权，那获得好处，可是不得了，这次的举办成功无疑是各路媒体的焦点，但是广告效应就不可估量，即使是一个很小的集团，只要是获得了举办权，就会在一夜之间名扬整个龙城甚至世龗界。再加上这次峰会的检查团已经放出话来，挑选举办的集团不一定就是大型知名的集团，他们更看重的是企业文化和内涵。此话一出，很多的小企业小集团立刻沸腾起来，这无疑说明他们也是有着竞选的资格，所以每个集团都在努力去争取。

    而今天，就是选举最龗后的举办权的日子，今天，检查团和临时选出的评委将会进行投票，每个集团都是有着几分钟陈述的时间，整个过程都是全程进行直播。

    经过层层的选拔，最终只有五个代表进入到了最龗后的投票阶段，分别是枫腾，华腾，天雨，以及另外两个脱颖而出的集团。枫腾和华腾是想都不用想就肯定会进入到最龗后的角逐环节的，而天雨则是因为沾了华腾的光，自从被华腾收购之后，资产扩增了好几倍，成功的位居医药领域的第一位，自然理所应当的进入到了最龗后的五人组，不过这也算是华腾的一手好牌吧，因为理论上来说，天雨属于华腾旗下的集团，所以无论是华腾还是天雨，只要选上了，都等同于华腾拿到了举办权，这样看来，华腾就有了百分之40的几率，足足比其他所有的人高了一倍。而至于剩下的两个集团，则完全是运气好，才从千万竞争对手中拿到了这个机会，能走到这一步，对他们来说已经很不容易了，对于竞争最龗后的名额，他们两个自然是不会报太大的希望。

    很早很早，华腾就已经早早的到了会场进行准备，带队的自然是银厉，不过今天作为华腾代表上台进行陈述的，却是郑彬，华腾也想通过这个机会让郑彬好好龗的表现表现，此次活动华腾是高层尽出，整整齐齐的一群人颇有些壮观。

    第二个到的是天雨，相比华腾，天雨的人数就少了很多，除了沈清韵和沈幽兰之外，只有几个公司的董事跟随，不过作为一个风头正旺的集团来说，关注天雨的人也不少。

    随着华腾和天雨两个大头的提前到来，剩下的两个集团也是陆续到来，不过令人意想不到的是，这两个集团派来的人数竟然是目前为止最多的，浩浩荡荡的人群，不仅集团的高层来了，连一些主管甚至员工也是跟随到场，显然，想在人数上取得一些优势，看起来比较有声势。

    大家都在迟迟的等待着枫腾的到场，可是一直都是没有半点消息，很多人都开始议论起来，以往这个几乎和华腾同时到场的巨头，怎么今日一反常态没有到来呢？

    “这枫腾搞什么名堂？是不是发现什么事情了？是不是知龗道了我们掌握真相的这一事实了，所以打算避免和我们的一切接触？”银厉有些好奇的小声在贝明俊耳边问道，按照银厉对枫腾的了解，今天的整个状况可谓是史无前例的。

    “这个如果他们今天不来的话，那么举办权就一定是我们的了，这么看来还是比较划算的。”贝明俊想了想之后说道，从前几天给枫腾打电话来看，枫腾应该还不知龗道，不过贝明俊也不敢肯定，毕竟他调查这种东西都是很光明正大的，说不定就会被枫腾发现。

    “这枫腾难道甘心自动放弃这个举办权？可是我觉得举办权应该没有张芽楞知龗道这件事情重要吧？我想错了？还是中计了？”银厉现在也有些疑惑，甚至有些没底，不按常理出牌的枫腾让银厉也是有些隐隐的担心。

    “不知龗道，静观其变吧，不管如何，这个举办权我们必须拿下。”贝明俊坚定地说道，现在不能随便的动摇自己的决心，一旦动摇了，说不定就中计了，至少拿到举办权没有坏处，有这一点就足够了。

    就在大家觉得枫腾今天会放弃这次投票的时候，另所有人意外的事情发生了。不知龗道是谁喊了一句“快看那边。”，整个会场的人都把注意力集中在了入口的位置，只见一辆宾利缓缓的驶入，车停了下来，司机从车里走了出来。司机身穿一身白色的考究西装，让大家有些惊讶，一个司机竟然都打扮的这么讲究，到底是哪一方的势龗力，而且只来了一辆车，难道只有一个人出席？不知龗道是哪一方的贵宾啊，说不定是大会组委会的人，每个人的心里都有自己的猜测。

    很快，司机打开了车门，从里面走出了一个披着貂绒大衣的男子，一身订制礼服，远处看上去就有一种高贵大气的感觉，更令人惊讶的是，整个人的面貌竟然如此的年轻，而且十分的英俊，眉宇之间有种吸引人的魔力，加上高挑的身材，和一种淡淡的气场，让整个人看起来十分的完美。当这个年轻人从车里下来之后，又从车里走出一个年轻的女子，身穿一身黑色的劲装，手里拿着一摞资料，看起来像是秘书一般，就这样两个人，笔直的走进了会场之中，吸引了全体人员的目光。

    两个人目不斜视的走着，直到走到了标有枫腾记号的位置之后，从容的坐了下来。原本大会为枫腾预留了20个人的位置，现在只有单单的两个人在这里，和其他几方比起来，显得十分的单薄。

    这两个人正是张梓雨和徐媛，而这个安排也是乔枫做出的，由徐媛来担任张梓雨的秘书，两个人长时间在一起也是有了一些默契，而且徐媛也算是最了解张梓雨的人了。

    “他们是枫腾的人？真的没看出来啊，感觉很面生啊。”

    “枫腾竟然只派出了两个人？是不是要破罐子破摔啊。”

    “你难道没看出来那个为首的年轻人很不一般么？很可能是雪藏的杀手锏，什么破罐子破摔。”

    “天啊，那个男的好帅啊，简直太完美了。”

    随着两个人在枫腾的位置入座之后，整个会场都响起了窃窃私语的声音，有震惊的，有疑惑的，有猜测的，有犯花痴的。而张梓雨和徐媛两个人则是目不斜视，就那样静静的坐着，好像周围的议论声都不存在一样。

    “那两个人是谁？”银厉同样也在关注那边的情况，于是疑惑的问道。

    “不太清楚，从来没有见过那两个人啊。”贝明俊也是十分的疑惑，从他对枫腾的了解来看，不会存在类似的人物，贝明俊一直觉得，这次代表枫腾出席的人一定是张芽楞，可是现在看来，这个人根本不是张芽楞，一点也不想，无论是样子还是气质，都没有一点点的相像。

    “您好，先生，这个位置是我们为枫腾特地预留的，请您出示枫腾的证件好么？”一个大会的负责人员也是关注到了这边的情况，走了过来，对张梓雨很客气的说道，毕竟没办法判断

    张梓雨的身份。

    “我们是枫腾的，把证件给她看看。”张芽楞微微一笑，对着前来问询的小姐说道，顿时问询员的脸上染上了一抹红润。

    “这是我们枫腾的证明和邀请信。”一旁的徐媛从包里拿出了几份文件说道。

    问询员接过了文件仔细的审阅，然后微笑着递还给了徐媛。

    “对不起打扰了，确实是枫腾的邀请信无疑。”问询员说完之后就鞠躬离开了。

    听到组委会也是确认了身份，周围的人议论声更加强烈了，看来这两个人确实是枫腾的无疑了，对这两个人身份的好奇也是上升到了极点。

    就在大家议论纷纷的时候，突然一个人从华腾席位的地方站了起来，整了整衣服，向张梓雨的方向走去，大家一看，这不是前几天刚刚接任华腾的年轻董事长郑彬么？

    “郑彬，你给我回来，你要去干嘛？”银厉看到郑彬突然的动作低声说道，对于郑彬这种贸然的行动，银厉十分的生气。

    “银老，我自有分寸。”郑彬回头对银厉笑了笑说道，对于张梓雨这种装逼的行为，郑彬打从心里看不惯，更何况这个人还是来自枫腾的，自然要好好杀杀他的锐气。