
    “喂？是张梓雨么？”张梓雨刚刚起床没有多久，电话就响了起来，平时几乎没有人给张梓雨打电话的，看着有些陌生又熟悉的电话号，张梓雨接起了电话，传来一个悦耳的声音。

    “是，这么早就打电话有什么事么？”张梓雨听出来，打电话的人是程晓涵了，昨天刚刚给了程晓涵电话，没想到她一大早就开始打了，张梓雨有些后悔把电话给她了。

    “对不起哦难道你还在睡觉么？我还以为你已经起来了”程晓涵听出张梓雨有些微微的不高兴，赶紧道龗歉说道，她以为自己打电话打得太早了，张梓雨还没有起来。不过这还是程晓涵好好克制住自己了，拿到张梓雨电话之后程晓涵就一直想着给张梓雨打电话，一直忍了一晚上之后，这才打的，可是张梓雨的语气倒是让她有些小小的失落。

    “没有，我早就起来了，我只是问你有什么事情，我给你电话可不是让你老是给我打电话的。”张梓雨说道。

    “这样啊，我昨天拿到了一些集团的内部资料，我觉得可能会对你有点用处，你要不要来一下我好把资料给你？”程晓涵试探性的问道，她现在就想着找理由见张梓雨，好不容易想出一个拿资料的理由。

    “集团的内部资料？什么意思？”张梓雨问道，其实这些资料对他来说可有可无，以枫腾的消息，要弄到绝大部分的资料都是可以弄到的，没必要去找程晓涵要。

    “这么多年，组委会也是积累了大量的资料，有关很多集团，也同时包括组委会内部成员的，我想多份信息总要比没有好，这样你也知龗道从何下手。”程晓涵解释道，这种资料收集可是几年的时间，论丰富程度可不是一般的资料可以比的。

    “好吧，你定时间和地点，然后我过去好了。”张梓雨觉得程晓涵说的有些道理，于是答应道。

    “那就一会好了，这样你也不会耽误今天其他的事情，我把我现在的地址给你，龙城大酒店701房间，到的时候给我打个电话。”程晓涵一听张梓雨这么爽快的答应，差点没有高兴的跳起来，她希望越早见到张梓雨越好，于是赶紧把自己现在的地址告诉了张梓雨，并且把时间约在了不久之后。

    “你在宾馆里？”张梓雨一听地址有些奇怪的问道，程晓涵这种组委会的成员不应该有指定的地点么？怎么会住在龙城大酒店里？该不会是骗我过去干什么吧？张梓雨有些怀疑的问道，觉得有些不对劲。

    “对啊，这几天我是单独住在外面的，本来组委会来龙城就没有统一住的地方，我不是很愿意和那些人住在一起，所以才单独住出来的，没什么问题吧？”程晓涵解释道，住在酒店一方面是自己能够自由支配时间，不然的话她想和张梓雨见个面都是个问题，另一方面，现在程晓涵擅自使用组委会主席的事情肯定已经传到程晓涵的哥哥和她父亲的耳朵里去了，程晓涵为了避免自己的父亲大发雷霆，这才偷偷躲起来。

    “好吧，那我等一会过去，先挂了。”张梓雨想了想，自己一个大男人还怕一个女生不成，于是答应道，然后结束了通话。

    程晓涵给张梓雨打电话的时候正躺在床上，一听张梓雨一会会来，赶紧从床上跳了下来，打电话给前台让他们派清洁员过来清洁，自己进了浴室准备好好地洗一个澡，然后打扮一番。

    张梓雨叹了一口气，看来程晓涵比自己想象的更粘人，这也是一个大麻烦吧，不过为了那些资料，只好一会跑一趟吧。

    张梓雨刚刚放下电话，就听到门口有什么动静，立刻警觉起来，看着门口。

    “谁在那里？给我出来！”张梓雨厉声说道，还敢在这里偷听自己讲话不成？难道是乔枫派来的人么？

    “是我，给你送早餐来了，你怎么了？”门被推开，出现在张梓雨眼前的人不是乔枫派来的人，而是徐媛，端着还冒着热气的早餐看着张梓雨说道。

    “是你啊，没龗事，我还以为是别人呢，早餐放在桌子上吧，我一会吃。”看到是徐媛，张梓雨心里也算是松了一口气，看来是自己的神经太紧张了，于是指了指桌子说道。

    “好，一会要出龗去么？”徐媛把早餐放在桌子上之后突然问道，刚刚徐媛走到张梓雨门口的时候，正好是张梓雨和程晓涵打电话的时候，徐媛趁机在门口偷偷的听了几句，刚好是张梓雨问程晓涵是否在宾馆里的时候，那个时候徐媛突然身子不稳，碰了一下门，这才被张梓雨发现。

    “是啊，还有一些事情，我，是程晓涵，她让我去拿些资料，很快就回来。”张梓雨看着徐媛，决定不再骗徐媛了，于是老老实实的说道。

    “去拿资料么？那用不用我送你过去？”徐媛笑了笑没有继续追问，只是询问张梓雨需不需要她派车送过去。

    “没龗事，我自己过去就行，就在组委会的办事处，很快的，你就在这里帮我准备午饭就行。”虽然张梓雨承认了是去找程晓涵，但是张梓雨没有告诉徐媛自己要去酒店找程晓涵，不然又是解释不清楚的误会。

    “中午之前能回来么？”徐媛问道。

    “放心，中午之前肯定会回来的，你先出龗去吧，我准备一下，就走。”张梓雨笑着摸了摸徐媛的头说道。

    “好吧。”徐媛看着张梓雨，没有说什么其他的话，只是很听话的出了房间。

    很快，张梓雨便穿戴整齐的走了出来，随意喊了一辆枫府里的车就坐了上去，然后朝着龙城大酒店驶去，张梓雨也希望能早点回来，所以没有浪费时间。

    张梓雨走了之后没多久，徐媛就进卧室里开始打扫，徐媛看见桌子上给张梓雨准备的早餐张梓雨只是简简单单的吃了几口，还剩下好多就那么放在盘子里，已经凉了。徐媛自嘲的笑了一下，坐在床上低着头，徐媛明明听见了张梓雨和程晓涵在商量什么时候见面，还提到了酒店，徐媛觉得自己大概能够想到会发生什么事情，她自嘲是因为自己还幻想着和张梓雨那么一点点的可能性，因为张梓雨对自己很好，还在乎自己的感受，张梓雨会跟他解释和程晓涵没有什么，所以徐媛觉得，或许张梓雨很在乎自己，自己或许有那么一点点希望，可是事实证明只是自己想多了，张梓雨做这些这是不希望自己太尴尬而已，一直都是自己想多了。为龗什么自己会这么天真呢？徐媛不停地问自己，不怪张梓雨，而是怪自己，张梓雨没有错，错的是自己而已，都怪自己抱有太多的幻想了。

    “张梓雨？唉？徐媛？你怎么在这里？张梓雨呢？”就在徐媛低着头想事情的时候，突然一个声音响了起来，徐媛赶紧抬头，看到钟伯正在疑惑的看着自己。

    “啊，我在帮着收拾东西，然后累了稍微坐坐而已，只是坐坐而已。”徐媛刚刚想事情想得太投入根本没有发现钟伯进来，于是赶紧解释道。

    “哦，张梓雨去哪里了？你有看见他么？我找他有事情。”钟伯问道。

    “他刚刚走了。”徐媛笑了笑回答道。

    “走了？又去哪了？”钟伯赶紧问道，张梓雨最近自己行动惯了，让钟伯都有点怕了，这一听到张梓雨又擅自离开了，马上担心起来。

    “没龗事，您别担心，只是去程晓涵那里了而已，还不知龗道什么时候回来呢。”徐媛解释道，不过明显脸色有些不对劲。

    “去找程晓涵了？这一大早去找程晓涵干嘛？唉，真是的。”钟伯有些无奈的说道。

    “不知龗道，他没有告诉我去是干嘛的。”徐媛摇摇头，表示自己也不清楚。

    “怎么，因为这个不开心了吧。”钟伯看了看徐媛的表情，突然知晓一切一样的说道。

    “钟管您说什么呢，我怎么会因为这件事不开心啊。”徐媛勉强露出笑容，一副轻松的样子说道，赶紧否认，她可不希望在钟伯面前被笑话。

    “你的心里想什么全都写在了脸上，我活了这么大岁数还看不出来？你还以为我什么事情都不知龗道是不是？你那点小心思？”钟伯笑了笑做到徐媛的身边看着徐媛说道。

    “啊我我有什么小心思啊钟管不是您想象的那样的。”被钟伯这么一说，徐媛倒是有些不好意思起来，脸有些红，不敢看钟伯低着头说道。

    “你对张梓雨那点意思我早就看出来了，因为张梓雨去找程晓涵所以不乐意了？”钟伯捅破窗户纸说道。

    “钟管不是您想的那样的啊我和张梓雨怎么可能再说他怎么能看上我”说到后面，连徐媛自己都听不见自己的声音了，心里越来越没有底。

    “唉，让我说你什么好呢？有的时候就要拿得起放得下，张梓雨和程晓涵不可能在一起的，这点你就放心吧。”钟伯笑着安慰道。

    “张梓雨和程晓涵那么配，怎么不会在一起呢，钟伯您就别安慰我了，过几天我自己就好了。”徐媛摇了摇头情绪低落的说道。

    “张梓雨不会有这个机会的，我以自己的身份担保，不会的。”钟伯继续说道。