
    “是华川集团的任董事吧？我是枫腾的张梓雨，对对，是我，呵呵，没有什么事情，任董事是会出席我们枫腾举办的金融峰会吧，是是，华川集团在医药领域的地位我们都看的到，没错，我也希望您的到场，今天打电话过来，主要还是想和任董事讨论一个问题，想必任董事对于天雨，早就已经忍受多时了吧？”张梓雨此时正拿着手机打着电话，这不知龗道是他今天打的第多少个电话了，每一个电话都让张梓雨更加轻松一分。随意的翻看着桌子上关于华川集团的资料和报告，张梓雨漫不经心的说道。

    “这个张先生，这个问题我暂时不太想谈，而且这种事情，集团之间本来就存在着竞争，如果硬说忍受，也有些太不上吧？”电话里华川集团的任董事有些结巴的说道，好像有些难以开口，但是从语气里又能听出一丝不甘，而这些都是张梓雨一开始就预料到的。

    “没有关系，任董事，这件事情我本人不会外传，有什么难言之隐，尽管说好了。”张梓雨保证的说道，嘴角已经露出了胜利的笑容。

    “呵呵，张先生，这种事情我也不好说的，你说是吧？放心，金融峰会华川一定会主动参加，并且尽量拥护枫腾的，这点你放心吧。”任董事好像心里还存在着顾虑，还是决定不把这种事情随随便便就跟一个外人说起，这种警惕性任董事这种这么多年混迹商场的人还是有的。

    “是么？天雨集团恶意收购了百分之三十华川的股份，今年十月份，强迫华川签署共同开发合作协议，强行占取华川自主知识产权，好像这些恶劣的事情也只是一点点吧？还有好多我就不说了，任董事，这些事情都是真的吧？”张梓雨看着资料上几页几页的罪行，只挑了几条念道，如果要全部念完的话，估计要花些时间，张梓雨没有想到天雨仗着华腾撑腰，竟然在短短几个月能干出这么多人神共愤的事情，原来天雨可是在医药界有着不少的声誉的，怎么突然就变成这样了？

    “你你是你是怎么知龗道的？！张先生你是你到底是站在哪一边的？这些事情你可不要瞎说！”任董事十分吃惊的说道，这些事情可都是机密中的机密，也是华川敢怒不敢言的事情，这种事让外人知龗道先不说丢人的问题，一旦天雨知龗道了，肯定会以为是他们华川传出龗去的，那么将受到更严厉的迫害的。

    “恩，我看看，这些事情好像还是小事情吧？好像任董事你的家人也受到了天雨的严密监视了吧，你的女儿和夫人现在日子一定不好过。”张梓雨没有理会任董事的质问，接着说道。

    “够了！我说够了！！！你到底是谁！你想怎么样？！你想要华川么？你想要我可以给你，我退出行不行？！只求你放过我的家人，我什么都不图，那些东西都给你！”之前还一直在忍耐的任董事在张梓雨说道他家人问题的时候，情绪一下子就失控了，对着电话吼道，看来这件事情确实是任董事最为受伤的事情，被张梓雨一提起，顿时陷入了失控的状态。

    本来任董事的华川虽然和天雨比起来还是有差距的，但是这么多年来，华川也算是能和天雨相互制衡的两个大集团，以前前任董事长李天雨在的时候，曾经提过两个集团相互合作，任董事也很欣赏李天雨这个人，不过由于当时事情比较多，这件事情就搁置了，后来突然天雨并入华腾，李天雨不知去向，他的女儿沈清韵继承董事之后，天雨就彻底改变了，开始到处扩张、恶意收购，让医药领域内弥漫着硝烟味，华川这样的肥肉自然没有逃过天雨的魔爪，张梓雨刚刚说的那些，都是短时间内天雨对华川的掠夺，让华川现在已经处于苦苦支撑的边缘，更主要的是，华腾内部本身有着黑道势龗力，对任董事的家人进行了监视，弄得现在一家人已经完全不像家的样子了。

    “任董事，你先冷静一点，我并不是过来跟你说这件事的，不是迫害你的，也不是威胁你的，我只是来帮你呢，别忘了我可是枫腾的人，枫腾和华腾的关系你该不会不知龗道吧？天雨如今已经算是华腾的子集团，难道我还会帮天雨不成？”张梓雨安抚着说道。

    “你说什么？你是来帮我的？你想怎么帮？没用的，现在华川已经没有能力抗衡了，我们华川也没用什么东西能够拿得出手请你们枫腾来帮我们。”任董事安静了下来，叹了口气说道。

    “任董事，我什么也不要，只是单纯的想要帮你，也算是削弱华腾的力龗量吧，不过这件事情需要你的帮助，也算是我们互利互惠，你帮我一个忙，同时也能保住你的家人和集团，我们也能削弱华腾的势龗力，你看如何？”张梓雨接着说道，这个方法已经屡试不爽了，张梓雨前几个电话都是这样，先拿出自己掌握到的资料抓住对方的弱点，然后再采取怀柔政策，拉拢人心，大家都把张梓雨和枫腾当成了救命稻草。

    “什么事？如果能做到的，我一定会做，前提是不触犯我的原则。”好像看到了一丝曙光一样，任董事问道。现在任董事也是被逼无奈，想到枫腾平时的形象和与华腾水火不容的关系，任董事还是有赌一把的打算。

    “当然不可能是违背您原则的事情，过几天的金融峰会上，我会提议，组织一个联盟，这个联盟都是一些能够有分量的集团作为基础组件，共同应对一些问题，出了情况互相帮助，成员也请您放心，都是经过严格筛选的，不会出现什么问题，而您也会成为这个组织里面医药领域的排头，超越天雨，指日可待，如何？”张梓雨接着把这个已经说了好几遍的话，再次跟任董事说道。

    “真的？那你需要我怎么做？”听完张梓雨说的这些，任董事觉得确实很吸引人，赶紧问道。

    “很简单，在之后的金融峰会上，支持我的提议就好，顺便问一句，有没有能让华川非常信任的盟友呢？在医药领域还有什么集团可以进入这个组织？如果有的话，还希望任董事引荐。”张梓雨说道。

    “要是这么说的话，倒是有几个人和我关系比较好，也是医药领域的集团，不过比起华川整体实力倒是差了不少，平时华川和他们也有合作，可以信任。”任董事想了想之后说道。

    “这倒不是什么问题，只有是可靠的盟友我们都来者不拒，人多力龗量大嘛，那么多谢任董事了，我们再保持联系。”客气的说完，张梓雨又成功的结束了这次的通话。

    长舒了一口气，虽然有着资料的帮助，整个事情进行的十分顺利，但是这个工作还是很累人的，为了找到不同领域可以作为盟友的集团，张梓雨也是费了不少心挑选，排除那些墙头草和那些暗地里还和华腾有合作关系的集团，确实不是一件容易的事情。

    看了看自己的笔记本上，目前医药领域和传媒领域已经定下来了，至于能源领域枫腾就可以做代表，枫腾在能源领域还是有说服力了，至于剩下的交通领域和教育领域，都暂时有了几个人选，想必用不了多久就可以完成，这样一来，整个联盟的初步规模就已经有了，涵盖了五大领域，数十家集团的大型联盟，这样一来，也算是兑现了和程威的承诺，又能够很好龗的阻止华腾，把华腾排除在外是张梓雨的决定，反正有些事情早晚都能做，还是先让华腾孤立无援一些比较好。

    张梓雨活动了一下有些僵硬的身体，翻出了桌子上那个厚厚的文件夹，这个文件也是包含在程晓涵给他的资料里面的，这个文件夹里的全部资料都是关于天雨集团的。张梓雨对天雨集团充满了兴趣，张梓雨还记得，他的同学李雨莹就是来自于天雨集团的，对于李雨莹，张梓雨觉得这个女孩还是不错的，只是后来就不知龗道李雨莹的去向了。从大量的资料来看，李雨莹的父亲李天雨本来是天雨集团的董事长，而且李天雨在的时候，天雨无论是口碑还是实力都应该是顶峰状态，但是后来不知龗道什么原因，李天雨退位，由他的女儿沈清韵接替董事长，之后就宣布被华腾收购，成为华腾的子集团，外人看不出什么其他的事情，但是张梓雨通过各种各样的资料却发现，自从沈清韵接手天雨集团之后，天雨就开始暗地里用各种肮脏的手段来对其他的竞争对手进行了制裁，完全颠覆了天雨之前的形象，很多集团都对天雨敢怒不敢言。这个沈清韵不是李天雨的亲生女儿，而是李天雨再婚之后，后妻带来的女儿，但是听说家里没有什么矛盾。

    张梓雨觉得，这其中一定是出了什么问题，从李天雨的突然退位开始，张梓雨就觉得奇怪，要说真的退位，也应该是李雨莹接替，可是现在李雨莹和李天雨都不知龗道去了哪里，没有任何的报道，李天雨和李雨莹两个人就像是人间蒸发了一样。

    因为资料有限，而且张梓雨对于这件事情又不是很了解，所以也想不出个所以然来，这次天雨也会参加金融峰会，如果有机会的话，张梓雨打算和天雨先接触一下，看看到底有什么问题。