
    张芽楞觉得在这么被动下去，情况就会十分不妙，于是学聪明起来，反正整个自由搏击场不小，张芽楞干脆就在里面跑起来，到处躲着李海树。

    李海树在后面直接追上来，一个扫荡腿直接打在张芽楞的脚腕处，张芽楞一个趔趄倒在地上，摔了一个狗啃泥。

    “两次，1分02秒。”杜雷淡淡的说道，照这个架龗势下去，杜雷觉得不到十分钟估计就可以完事了，不，十分钟好像还有些多了，五分钟应该就够了。

    张芽楞从地上爬了起来，揉了揉疼痛的脚腕，脑袋里继续想着对策，张芽楞的体力并不多，刚刚的跑步就让张芽楞已经是强弩之末了，别说是三十分钟，就算是三分钟张芽楞也不一定能撑得住了，与其这么被动，还不如主动的出击呢，大不了就守法。张芽楞在心里想着，慢慢有了主意，又站了起来看着李海树。

    “再来。”这次张芽楞主动对着李海树说道，让李海树和杜雷都感到了一丝诧异。

    “好。”李海树也被张芽楞的气势所引导，坚定的点了一下头，然后准备再次发动进攻。

    就在李海树准备继续前冲的时候，张芽楞先动了，由于体力不支，所以张芽楞的动作并不像李海树那么迅速，是直接超李海树撞了过来，这一下让李海树没有反应过来，被张芽楞直接横腰抱倒，后背直接砸在地上。

    “1分39秒，张芽楞赢一次。”杜雷挑了挑眉毛，不过还是看了一下秒表说道。

    张芽楞嘴角一笑，他的战术很顺利成功的完成了，出其不意，以奇致胜，本来一边倒的局面现在倒是发生了一些改变，不过这才刚刚过了近两分钟，才只是开始。

    “好样的。”李海树拍拍屁股站了起来，冲着张芽楞笑着说道，还冲张芽楞竖起了大拇指。

    张芽楞有些不太好意思的挠挠头，如果不是自己突然做出这样的反应，大概以自己的伸手根本没办法把李海树扑倒吧。

    “再来。”这回换成张芽楞主动跟李海树说道，现在张芽楞已经完全很享受这次的比试了。

    搏击场里两个身影不断地相互交错，声音也此起彼伏，时间一晃就过去了。

    “呼呼呼呼”张芽楞摊在地上穿着粗气，现在张芽楞已经完全没有力气再动弹一下了，整个人像是泄了气的皮球一样。另外一边的李海树也坐在地上，不过比张芽楞那是要好上许多，只是有些脱力而已。

    “张芽楞，明天的你需要完成六个来回，不过李海树，你也得同样完成六个来回。”杜雷看着他们两个说道。

    张芽楞非常无意外的在7分钟的时候就被李海树摔倒10次了，不过张芽楞也凭借着几次不错的技巧让李海树同样倒地，所以杜雷在给予张芽楞惩罚的同时，也给予李海树同样的惩罚。

    两个相互看着对方，然后都笑了，刚刚那几分钟的对抗让两人的感情都增加不少，一起接受惩罚就一起吧，两个人开心就好。

    “少爷，您的身体状况还不能出院呢，您就再等等吧。”主治医生很急切的说道，有些祈求的意味。

    “我不想再跟你废话第二遍，我现在就要出院。”郑彬一脸阴沉的对主治医生说道，很明显郑彬现在的身体没有完全恢复，身上还缠着绷带，但是他却执意要求出院。

    “可是您这样”医生显得特别无奈，他很怕郑彬，毕竟郑彬的身份放在那里，可是现在就同意郑彬出院对郑彬的身体一点好处都没有，一旦出了事情，那么郑华龙又会找他麻烦，现在医生左右为难，两边都是他得罪不起的人。

    “我自己负责，你只需要批准就行了。”郑彬好像看出了医生的顾虑，于是说道。

    “可是郑总他”医生还是有些为难，毕竟虽然郑彬是未来华腾的接班人，是大少爷，但是毕竟现在做主的还是郑华龙，这个道理医生还是明白的。

    “我说过，我、自、己、负、责。如果他敢动你，我帮你摆平。”郑彬一听到郑华龙的名字，一下子情绪就变得不太稳定，还是前几天的那件事情，郑彬现在非常不希望听到这个名字。

    “这”一看到郑彬的情绪有些激动，而且脸色已经越来越难看了，医生也知龗道应该先把最眼前的问题先解决了，至于之后的问题那就之后再说吧，于是只好战战巍巍的拿笔在纸上签下了自己的名字，郑彬瞥了一眼，就拿着那张出院申请书离开了，留下医生一个人正在纠结怎么跟郑华龙去解释呢。

    郑彬出了医院之后，就直奔华腾总部而去，因为没有人知龗道郑彬提前出院，所以并没有专门的车在门口等候，郑彬徒步行走了好长一段距离，才来到比较繁华的主干道上，打了一辆车。郑彬的伤势还没有完全恢复，所以就算是普通的行走也会对身体造成不小的符合，郑彬刚刚走了那么一段距离，现在就已经微微出汗和气喘，伤口也有些微疼，不过郑彬还是忍住了。

    一路来到华腾总部门口，周围的守卫和警卫都认识郑彬，所以没有阻拦，直接让郑彬走了进去，然后郑彬就乘着电梯直达顶楼的会议室。

    郑彬有华腾最高权限的磁卡，所以直接就进到了会议室里面，此时的会议室，座无虚席，大大小小的管理人员今天全部到场了，郑华龙坐在首位，而程泽民却坐在次席，一个管理人员正在那里汇报工作。

    随着会议室的门被打开了，会议室的声音戛然而止，所有人的注意力也都被开门的声音吸引，目光都集中在了郑彬的身上。

    “郑彬？”郑华龙看见开门进来的人竟然是郑彬，不禁皱了皱眉头，这让他感觉到很意外，因为毕竟郑彬这个时候还应该在医院里养伤，怎么突然就跑出来了，还这么没礼貌的直接打断了会议，这让郑华龙很没有面子。

    “有什么问题么？”郑彬丝毫没有任何惧意，和郑华龙针锋相对。

    “成何体统，没看见这里有很重要的会议？出龗去！”郑华龙觉得在这么多管理层面前出这样的事，已经很丢脸了，于是立刻语气不悦的跟郑彬说道。

    郑彬没有管郑华龙现在的心情，而是在所有人的目光下径直的走到了程泽民的身边。

    “不好意思，你坐了我的位置，麻烦让开。”郑彬语气不善的对程泽民下了逐客令，这一举动让整个会议室里所有的人都大为震惊，一个是郑彬，郑华龙的儿子，未来华腾的接班人，另一个被郑华龙介绍为郑民的神秘年轻人，最近刚刚来华腾没几天就开始接手各种大型的事务，两个人还没几天就开始碰撞出了激烈的火花，会议室里的人心里都在议论纷纷，尤其是贝明俊和郑源这两个人，心里都快笑出声了。

    “呵呵，我不明白你在说什么，郑少爷。”程泽民抬起头看着郑彬，依旧是那一副笑眯眯的模样，不过他可没有吃郑彬的逐客令，反而颇具挑衅意味的说道。

    “你！”郑彬内心的火气一下子爆发出来了，程泽民笑眯眯的模样在郑彬眼里越看越不爽。

    “放肆！你眼里还有我这个董事长么！滚出龗去！”郑华龙在旁边看着，觉得简直不可理喻，于是猛地站起来拍着桌子吼道，如果再不停止这种闹剧，郑华龙的威信就要没有了。

    随着郑华龙的这一句吼声，整个会议室彻底安静了下来，地上掉一根针都能听见，郑彬也安静下来，淡然的看着一脸怒意的郑华龙和那个笑眯眯的程泽民。

    “好，我滚。”半天，郑彬的嘴里吐出了几个字，然后转身就走出了会议室，关上了会议室的门。直到郑彬消失在大家的视线里之后，郑彬才握紧拳头，狠狠地朝着墙壁上砸去，嘭的一声，手上传来的剧痛才慢慢平息了郑彬内心的涌动。