
    十点整，伴随着宏大的音乐响起，事先准备好龗的礼炮也是伴随而响，顿时原本还在吵吵嚷嚷的人群也是安静下来，把目光都注视着前方。

    “感谢今天所有参加我们华腾年会的嘉宾和朋友们，今天，由我来担任这次大会的主持。”一个看上去像是华腾高层的人清了清嗓子，用麦克风说道，整个会场的人都听的清清楚楚的。会场里面人头攒动，会场外面更是人山人海，这些早早前来却进不去主会场的人，华腾也是有所准备，直接在酒店外面安放了大屏幕，这样外面的人也一样可以通过大屏幕看到会场内的情况，虽然现在已经接近深冬，很多人都是穿着大衣，不过这样依然挡不住大部分人的好奇心和热情。

    “首先，让我来介绍一下今天华腾的几位重量级别的来宾，首先，是我们华腾集团郑华龙董事长的儿子，郑彬。”老人微微一笑，把手伸向贵宾席的第一位隆重介绍道。

    随着主持人的手势，一束灯光也是随即打在郑彬所在的地方，郑彬也是大方的应声而起，朝着台下的来宾执意，一身白色西装在灯光的照射下显得更加明亮了。

    在台下事先安排好龗的托也是应声而起，拼命的鼓掌，从而带动起全体人跟着鼓掌，一时间，颇有些壮观，几百个人同时鼓掌，郑彬的脸上也是很有面子，笑的更得意了。

    不过在外面大屏幕观看的那些人，到没有觉得有什么稀奇，男的大多觉得只是个二逼高富帅，而有些花痴女则是满眼冒金星，心里面入非非的想着如果能嫁给这个金龟婿该是多么幸福。

    掌声慢慢平息，郑彬也是心满意足的坐了下来。

    “咳咳，下面要介绍的是两位华腾的董事会，贝董事，胡董事。”等到大家都安静下来之后，主持人继续着他的介绍。

    贝明俊和胡策两个董事也是站起来致意，不过这一次的掌声就显得有些稀稀拉拉了。

    “KASA集团的代表，程小姐，KASA集团已经和华腾建立了长期的合作关系，所以这次也是特地派出了KASA集团的千金特地来参加这次的年会。”随着主持的人介绍，下面的很多人都是露出了吃惊的表情。

    程晓涵坐在座位上，听着主持人这么介绍自己，顿时有些无语，她当然不是特地为了这个破会议而来的，只是因为来了之后硬被华腾拉过来的，可是被主持人这么一说，变成了她程晓涵特地千里迢迢来参加这次的年会。可是，看着打过来的灯光和台下所有人的注视，程晓涵也是迫不得已的站起来，露出一丝蹩脚的微笑，心里则是不停地骂着华腾和郑彬奸诈。

    听见主持人这样的介绍，台下一些稍微有点见识的人，都是抽了一口冷气，KASA集团的名声很多人都是听过，这样的庞然大物和华腾竟然关系如此要好。而且还是派出了千金，这阵势可是很久没有看过了，台下的很多人也是不自觉的鼓掌，这声势倒是不亚于郑彬，不禁让郑彬的眼睛跳了跳，这女人。

    “接下来，是我们华腾的另一个合作伙伴，天雨集团的董事长，沈小姐。”主持人继续推动着大会的继续。

    当沈清韵一副满足的站起来致意的时候，台下一个身穿黑色风衣的人顿时眼睛露出了一丝凶光，有些怨恨的注视着那个台上的少女，拳头捏的啪啪作响，不过旋即又恢复了平静，将领口稍稍拉高了一些，好像生怕别人认出他来。

    沈清韵自从接任天雨董事长之后，这还是第一次这么出风头，虽然别人对她这个董事长并不怎么欢迎，不过沈清韵依旧很享受这种感觉。就在沈清韵打算坐下的时候，突然感觉到了一丝凉意，像是有什么在盯着她一样，让沈清韵十分的不舒服，当下便是在台下搜索起来，不过眼睛扫过大半个会场，却是没有发现什么可疑的人，但是沈清韵对于刚刚的感觉却是很明显的。

    “咳咳，沈小姐，您可以坐下了。”看见沈清韵一脸疑惑的扫视着台下的来宾，主持人也是有些尴尬的咳嗽一声，提醒着沈清韵。

    “哦不好意思。”沈清韵被这么一提醒，也是反应过来，当下也是不好意思的说道，然后在台下有些人的偷笑中尴尬坐了下来。

    “呵呵，当然，还有一位贵宾我们一直没有来得及介绍，自然是枫腾的董事长枫总，不过呢，今日由于座位不够，没有能够在贵宾席安排座位，在这里也是对枫总表示道龗歉。”就在大家觉得介绍终于结束的时候，主持又令所有人意想不到的把矛头对准了乔枫，一束强烈刺眼的灯光配合的照在乔枫所坐的那片区域，刺眼的光刺得乔枫的眼睛也有些生疼，不由得伸出来去遮挡。

    华腾的这一手倒是让很多人出乎意料，枫腾的地位如何，大家也都清楚，这几年和华腾你上我下的争斗也是龙城人津津乐道的话题，至少，枫腾在实力上要稳稳地压过天雨集团很多，可是这枫腾的董事长确实没有入得这贵宾席，是个人都清楚这肯定是华腾故意的，不过没有人会料到，华腾竟然会当着如此多的人的面让枫腾下不来台，这种公开性质明明白白的挑衅，多年来这应该还是第一次。所有人都抱着看热闹的心态看着乔枫所在的地方，今天来很多人都是看热闹来的，自然是场面越有趣，越是说明他们今天没白来。

    “哼，我枫腾向来都不是华腾的贵宾，所以那贵宾席，即使是请，我们枫腾也是不会去的，还是留给你们华腾下属的那些狗坐吧。”乔枫冷哼一声，一个主持就想刁难他未免也太异想天开了，乔枫什么场面没见过，当下也是直言不讳的回敬道。

    乔枫语出惊人，这下子，乔枫倒是直接骂了出来，台上贵宾席坐的所有人都是眉头一皱，这乔枫，不禁骂了华腾，就是连他们也是一起骂了，还真是不怕得罪人。

    主持人估计也是没有想到乔枫会这么说，毕竟他这样做也是事先有人安排的，他也只是奉命行事，现在乔枫这样回敬已经超出了预料，主持人就这样在台上尴尬的站着，不知龗道应该说些什么。

    看着变得有些寂静的局面，大家又把目光转向说不出话的主持人身上，这可好，前一秒还在得意的华腾，现在被乔枫回敬了一句之后竟然哑火了，真是有些搬起石头砸自己的脚。郑彬此时的脸也是有些发烫，作为华腾的新任董事长，竟然在这么重要的大会上被羞辱，这等耻辱谁能体会。

    就在大家以为这一次华腾将会把这个亏吃进肚子里的时候，突然，一个有些苍老的声音通过音响传遍了会场的每一个角落。

    “乔枫，就是因为你老呈口舌之利，才会落到今天这个地步不是么？”随着声音同时出现的，是一个有些佝偻的身影。

    “你是？银历？！老狗，你竟然还没死？”看着出现在台上的身影，乔枫瞳孔微缩，然后很快便认了出来，当下吃惊的说道。

    “哼，你都活的好好地，我为龗什么要死？”银历盯着乔枫问道。

    “果然，没心没肺的人都不会这么轻易的死了啊，王八蛋，当年的那些龌龊事情，你依旧是不知后悔啊。”乔枫一丝嘲讽的意味说道。

    “我不知龗道你在说什么？血口喷人的事情，虽然枫总最擅长，不过不要总用，因为不是所有人，都是软柿子，我华腾，自然也不是！”银厉环顾四周，最龗后把目光汇聚在乔枫身上，义正言辞的说道，看上去还真的很像那么回事。

    “你！”看着银厉把自己说的这么正义，乔枫也是气不打一处来，当下头也是因为气血堆积有些眩晕，旁边的枫腾随从也是第一时间上前扶住。

    看着这样的转变，大家都如同看电影一样，简直一波三折，不过听乔枫管台上的这个老者叫做银厉，倒是没有听说过这么一号人物，大家都在下面议论纷纷。

    “呵呵，在座的朋友大部分都是我们华腾的朋友，老夫今日也不是抢风头，所以贸然出现也是希望大家见谅，接下来的事情，老夫来处理就好了。”说完，银厉便示意先前的主持人退下去，主持人尴尬的笑了笑，点点头，在银厉这样身份的人面前，他自然只有服从。

    “老夫银厉，是华腾目前的代理董事，自然，也是董事会的一员，不过我不是很喜欢露面，所以很多人应该不认识我，不过无妨，今日老夫不是重点，接下来的主持，那就由老夫我来担当了。”看着台下众多疑惑的神色，银厉也只是做了一下简单的自我介绍，随机就转移话题，把大家的注意力又是转移到正事上来。大家也是忽略掉了刚刚的那出闹剧，聚精会神的打算听听这个新来的老者打算宣布什么重量级的消息。