
    丰盛的晚餐一道接着一道的被端了上了，有新鲜的刺身配上冲鼻的辣根，有白嫩的豆腐配秘制的酱油，有精致的烤肉陪甜脆的蔬果。这些菜不禁勾起了张芽楞的食欲，可惜他没办法一饱口福了。

    张芽楞吞了一口吐沫，然后走到了厨房的拐角处，四处看了一下没人注意，然后把一个很微小的装置安在了燃气管的下方，这样从外面也看不出来，这个装置和张芽楞刚刚在郑华龙桌子下面安得那个一模一样，这种炸弹威力集中，而且最主要的是，可以引起火灾，燃烧十分剧烈，是一种小型高爆手雷改进的，体积更小，只有一个大拇指盖那么大，而且具有很强的粘性，可以藏在一些微小的角落里不被人发现。

    张芽楞又若无其事的在二楼的走廊里来回的行走，看上去像是在巡逻一样，肩膀上的对讲机不时的传来其他人员的报告，显示一切正常，张芽楞又神不知鬼不觉的在几个地方粘上了小型的爆炸装置，现在，整个二楼已经安装了不下5颗，威力足够让二楼陷入火海了，当然，这种爆炸是不分敌我的，所以，张芽楞自己同样有着危险。

    时间滴滴答答的走着，转眼间就已经到了八点半，差不多是时候了。

    我们把时间拨回第一道菜上了之后，在包间里，又是另一番情况。

    “佐佐木，成田，给你们二位介绍一下，这位是我的儿子郑彬，这位是我的侄子郑民。”郑华龙替两位客人倒上香茶介绍道。

    “哦哦，两位先生都是一表人才啊，郑总的家里果然都不是无名之辈。”佐佐木就是那个年龄比较大的那个，他就是日本大使馆的总领事，后面那个成田是日本大使馆的发言人。对于郑华龙，佐佐木还是有几分客气的。

    “哪里哪里，也只有几个还看得过去。”郑华龙心里很美滋滋的，只不过有些遗憾，这个程泽民可不是自己家的啊，如果真是他们郑家的人该有多好啊。通过一段时间的接触，郑华龙是越来越觉得程泽民是个不可多得的人才，爱才之心溢于言表，短短的几天程泽民就已经把华腾的大体运作搞清楚，然后就开始接受华腾的很多业务，而且都做的井井有条，一丝不苟，他所负责的项目，每一个都保质保量的完成，很多大的客户都指名要和他谈生意。郑华龙丝毫不怀疑，如果在他的帮助下，华腾的未来还会再上好几个台阶。

    “既然都这么优秀，那么郑总打算立谁做下一任接班人？”佐佐木无心的问了一句，问完就有些后悔了，这个问题是何等的敏感啊。

    “呵呵，这个，还是要看他们自己，当然是优秀者立之，哈龗哈。”郑华龙有些尴尬的说道，他没想到佐佐木会问这个问题，心里不仅骂了几句小鬼子。

    程泽民倒没有什么，他本来就不是郑家的人，无所谓的事情，但是郑彬听到了，身体一震，然后马上调整过来，但是心里已经是思绪万千，谁优秀立谁？原来不是承诺过要传位给我么？怎么突然就变了，这么说这个郑民果然是有来头的，父亲已经打算废了我了是么？郑彬心里思索着，余光斜视着郑华龙，而在佐佐木旁边坐的成田一直没有说话，只是看着佐佐木和郑华龙之间的对话，所以郑彬的这一个细微的动作他也是尽收眼底。

    “佐佐木阁下，今天找你过来，还是有些正事，我想你应该也清楚吧？”绕了这么一大圈子，郑华龙终于把话题又扯回到正事上，郑华龙不会无缘无故请别人吃饭，所以今天这么隆重破费，郑华龙自然也是要看到回报的。

    “不知龗道郑总到底找我有什么事情，但说无妨，只要能帮上一定全力。”佐佐木明显在装傻，即使只有一层窗户纸也不愿意自己捅破，简直就是一只狡猾的老狐狸。

    “说开也罢，过几个月的金融峰会，现在已经开始征集承办方了，我们华腾是对这个名额势在必得，但是并没有百分之百的把握，所以，还希望领事能够助我一臂之力”郑华龙说道，今天他宴请日本大使馆的成员，为的就是这个金融峰会承办方。

    “原来是这样，可是我们是大使馆，不能轻易的介入这样的竞争，还是有些，爱莫能助啊。”佐佐木有些为难的说道，说的也很在理。

    “你只需要让那些参加峰会的日本企业集团财团全部公开表示支持我并联名推荐就可以了，剩下的那些都是小事情，绝对不会给你带来损失的。”郑华龙笑笑解释道，确实大使馆参与这种竞争中带来的可是国际性质的负面影响，不能轻易就答应了。

    “这”佐佐木依旧面露难色，迟迟没有答应。

    “我们华腾当然也不会让你吃亏的。”说着郑华龙掏出一张黑色的卡放在桌子上推了过去。黑色，原本是不醒目的颜色，但是在真正懂这个人看来，黑色代表着无上的权力，也是银行最高透支额度卡的颜色，是地位的象征，一看这黑色的卡来历就不简单。也确实，这张卡有着透支500万美元的信用额度，是美国运通黑卡，全球只有1000个人拥有这种卡，绝对的地位象征。

    “你放心，这件事情交给我好了。”佐佐木看见这张卡眼睛一亮，他自然也是知龗道这种卡的珍贵，立刻拿了过来放在手里把玩，不过立刻觉得这样有些不好，于是又把卡放在了自己面前的桌子上说道。

    老狐狸！这个声音同时在郑华龙、郑彬、程泽民三个人心里同时响起，还真没见过这么无耻的人，竟然可以下流到这种地步。

    “那就祝我们合作愉快了。”不管这么说，用钱收买了佐佐木也是一件好事，于是郑华龙伸出手友好龗的说道。

    “合作愉快。”佐佐木也同样伸出手和郑华龙使劲握了握，眉开眼笑的。

    郑华龙心想，是，你是挺愉快的，能不愉快么？不过这次金融峰会里外国代表团最大的就是日本，得到了他们的支持，再加上美国那边，组委会一定会把承办方交给自己的，到时候就给枫腾好看了。

    “已经八点半了，时候也不早了，我们就先告辞了。”佐佐木看了看表，已经酒足饭饱，正事也都谈完了，再坐在这里也没什么意义，于是提出要走，郑华龙也正有此意，于是点点头同样起身，准备离开。就在这个时候，郑华龙的桌子突然就那样轰的一声着起火来，而且火势很快蔓延到了所有的桌子，这种突发的情况将所有人都吓了一大跳。

    “郑总，快走，剩下的我来负责。”张芽楞好像实现知龗道怎么回事一样，一个箭步冲过来把包间的门推开，指着楼梯口说道。

    “交给你了。”事情太突然，郑华龙也没时间去思考为龗什么张芽楞会这么及时的赶过来，只好点头，然后往楼梯口走去。

    张芽楞看着往楼梯口跑过去的郑华龙一行人，嘴角上扬，露出了一个得逞的笑容，中计了！

    就在郑华龙走了一半多一点的时候，突然厨房拐角处的地方发生了一次爆炸，扑面而来的气浪让郑华龙一行人不得不停下脚步用手去挡。

    炸弹安装的位置是燃气管道的位置，一爆炸立刻将燃气管道炸穿，随后大量的燃气泄露引燃，顿时火海一片，想一条失控的火龙四处喷射。

    竹林居为了追求其特色，整栋房子都是原木构建，而地上的榻榻米也是用竹子编制而成，换句话说，整个竹林居里充斥着可燃物，在火焰的诱导下，很快就烧了起来，到处都是火红一片。

    人门乱作一团，离楼梯口较近的几个服务员还算是幸运，有的是直接跑下去拿水了，有的是直接逃跑了，可是后面的那些人就没那么幸运了，直接被火势堵在上面。

    “可恶，失火？硬冲过去。”郑华龙用手捂住鼻子避免吸入有害气体，没想到原本万无一失的安排竟然会被一场大火扰乱，而且这火着的也太怪异了，郑华龙反复回想着过程，越想越觉得疑点很多，但是现在首要的任务就是出龗去，看见火势还不算太大，于是想要强行穿过抵达楼梯口。

    嘭！又是一声爆炸，爆炸声从头上传来，一个大横梁被炸断掉了下来，轰的一声，正好堵住了那唯一的逃生口，将楼梯口掩埋起来，这一切都是张芽楞计龗划好龗的。

    “妈的，是有预谋的！”郑华龙心里明白了，看来有人想要谋害他，这分明就是仔细计算过了，不然不会有这么巧的事情，先让自己的包间里失火以便让自己准备下楼，然后引爆燃气管道扩大火势，在自己想强行突破的时候又炸断横梁堵住自己的路，简直天衣无缝。

    “退回包间里。”郑华龙对着周围的人说，再这样下去，自己迟早会葬身火海，现在看来还是包间里最安全，是在不行还可以破窗逃跑。

    嘭！嘭！话音刚落又是两声爆炸声，地板都开始有些摇晃了，这次的爆炸来自郑华龙的背后，也就是他和包间之间的地方，使得火势加大，而且也堵住了回去的路。

    可恶，郑华龙心里喊道，对方把自己的行动摸得一清二楚，连自己下一步要干什么都知龗道，这个人真是不简单。

    周围已经赤红一片，5个人已经汗流浃背无处可逃，最主要的是他们现在已经没有什么方向感了，不知龗道往哪边走。