
    在龙城金融会议中心里，此时用人山人海来形容绝对不过分，除了各大媒体之外，还有不少集团的人都是过来凑个热闹，这个阵势在龙城可算是少有，一时间会议中心门口豪车不断，不时地从车里走出平时不怎么现身的各大集团的董事长，然后在几个人的陪同下朝着会议中心里面走去，一辆接着一辆的豪车让记者们的闪光灯闪个不停，所有的记者都不禁感叹，今天果然没有白来，光是采集的新闻素材就够他们好好编辑了，根本不用愁今天没有新闻可写，即使今天张梓雨不来，依旧有着大量新闻可以报道。但是张梓雨依然是大家期盼的焦点，谁要是能第一个采访到张梓雨的话，明天这家报纸就一定会热卖，所以这些记者也是被下了死命令，一定要采访到张梓雨，哪怕是一句话也行。

    就在所有人抻脖张望等待的时候，一辆熟悉的白色车从远处驶了过来，还没有停稳，所有的记者就蜂拥而至，唯恐自己落在别人后面采访不到张梓雨。

    “滚开，是我先看见那辆车的，后面去，懂不懂先来后到了？没素质？”

    “麻痹，懂不懂后来居上逗比？你怎么证明你先看见车的？我在就预料到他会现在来了。”

    “一个商界日报给你牛的，就你这种报纸也配做第一个采访？”

    “滚，你信不信老子现在就砸你？老子就是不采访也不让你采访。”

    整个场面一片混乱，车子还没行驶到指定的停车位置的时候就已经被围得水泄不通的了，所有的记者都想在张梓雨下车的一瞬间采访，叫骂声碰撞声不绝于耳，这让张梓雨乘坐的车不得不停了下来。一旁的警卫人员赶紧跑过来帮忙疏导维持秩序，这是奈何警卫人员的数量和记者的数量简直不成比例，所以即使警卫的出现也没用让情况得到好转，如同一群看见肉的饿狼一样，一个比一个凶猛，他们现在已经丝毫不在乎什么警卫了，对于他们来说只要能采访到张梓雨，那么就算是自己也有和主编摆谱的资本了，对于未来的道路更是有着不可想象的好处，一个警卫算什么。

    此时，估计发布会的主办方一定非常后悔在门口设置采访点的，现在根本没办法控制这些基本上都已经陷入疯狂状态的记者门了。

    “看见没有，已经这么疯狂了，就是因为你啊。”徐媛也和张梓雨一起来了，和那天一样，徐媛依旧要充当张梓雨的秘书，此时徐媛坐在车里看着车外的这种情况，笑着对张梓雨说道。

    “唉，这些人真是，想个办法吧，难道要一直这样不成，今天我不想接受采访。”张梓雨透过车窗看着外面疯狂的人群，丝毫没有因为自己受欢迎的程度而感到高兴，有些无奈的说道。

    “你还是我见过少有的几个不想出名的人，放心吧，这些事情我可以解决的。”徐媛笑了笑说道，然后拿起电话拨了一个号码。

    很快，几辆黑色的本田车从一旁驶来，好像早就跟着一起来的一样，看到这黑色的本田车，张梓雨的眼睛突然紧缩，这不就是枫腾特有的改装本田么？今天竟然还亲眼看到了，现在张梓雨非常想知龗道关于车牌子的问题，这可是大好龗的机会，如果能够弄明白的话，想必有些问题就浮出水面了，于是准备开门下车，

    “唉，唉，唉，你干嘛啊，现在出龗去的话就真的麻烦了，外面那帮记者现在已经没有什么理智了，我不是叫人来了么？”看着张梓雨想要推门而出，一旁的徐媛赶紧拉住张梓雨说道。

    “好吧，你快一点。”张梓雨看看徐媛，然后重新坐好说道，刚刚只是张梓雨一时间没有忍住而已，被徐媛这么一提醒，张梓雨暂时忍受住心中的焦急说道。

    很快，从本田车里下来很多穿着黑色衣服的人，快速将那些记者全部拦住，然后其中一个人来到张梓雨坐的车前，替张梓雨打开了门。

    “张先生，您请。”替张梓雨开门的人恭敬的说道。

    “你们是谁？”张梓雨从车里走出来之后，看着眼前这个人问道。

    “我们都是枫腾的人，特地过来保护您的安全，维持秩序。”黑衣人微微弯腰说道。

    张梓雨眯着眼睛看着这些动作干净利落又十分忠诚的人，看来没有想到枫府里面有人，枫腾里面同样有着不少忠诚于乔枫的人，如果不是今天所见，估计张梓雨会慢慢忽略掉，乔枫的实力不只是在枫府，还有在枫腾，两个地方相互配合相互呼应照顾，紧密的围绕在乔枫左右，这才是乔枫最大的资本。

    有了这些人的维持秩序，总算是强行的把这群发了疯一样的记者控制下来。

    “张先生，我们是龙城日报的，请接受我们的采访，只问您一个问题。”

    “张先生我们是金融日报的，您对这次的金融峰会有什么看法。”

    “张先生，您会成为未来枫腾的接班人是么？”

    “张先生，张先生”

    虽然记者被这群不知龗道什么时候出现的身穿黑色西服的人给栓住，没办法跑过去把张梓雨给围起来，但是嘴上还是没有闲着，一句张先生，张先生的高声喊着，起初先是一个人喊了起来，后来所有的人都跟着喊了起来，要多吵有多吵。

    不过张梓雨像是没有听见一样，走到本田车的前面，注视着离自己最近这辆车的车牌号码。

    “张先生，有什么可以帮到您的么。”那个替自己开门的人跟了上来，没有问张梓雨为龗什么不进会议中心，而是盯着这辆车看。

    “你们的车牌号是随机的？”张梓雨转过头问道。

    “当然不是，车牌号是枫腾特有的车牌号，我们的车子是35号，其他几辆也都是前50号的，属于最早的一批车，只有前100号的车才有资格出席大型活动，所以的车都是有本田车改装的，换了引擎，加长了车身，内部也进行了豪华的装修，丝毫不亚于真正的高档车。”黑衣男子看起来十分的尽责，张梓雨只是问了一个车牌的问题，但是他汇报的信息确比问的更多。

    “一共有多少辆车？这种车是不是只有枫腾有？”张梓雨听着答复十分满意的点了点头，接着问道，从这个人身上问到的信息比起之前所有的信息都要多。

    “一共有491辆车，每一辆都是同种型号进行的同种改装，这种车确实只有枫腾有，我们改装的样板是不对外的，而且一般人也没有资格做，所以除了枫腾之外不会有其他地方有。”说到这里，黑衣人的脸上露出一种骄傲的神情。

    “491你怎么知龗道一共有491辆的？要知龗道枫总都不敢这么肯定。”听到491，张梓雨的心脏突然收缩了一下，如果说有491辆的话，那么这么说张梓雨从监控器看到的那辆车就是最龗后一辆？怎么会这么巧？难道是华腾蒙对了？怀着强烈疑惑的心情，张梓雨问道。

    “是这样，因为我们经常使用车辆外出，所以对车子的总数比较了解，枫总处理大事，对于这种琐碎小事自然不会过多在意。”这个人有些尴尬的说道。

    “车子的数量只有你们知龗道？”张梓雨点点头说。

    “差不多，其他枫腾内部的人也是能够知龗道的，只要问一下就可以了。”黑衣人回答。

    “这491号车，你知龗道么？”问到这里的时候，张梓雨也不由得有些紧张起来。

    “正好，我们这里有一个人是负责450号以后车辆的人，就在那边。”黑衣人指了指那边正在维持秩序的一个人说道。

    “快，快让他过来。”张梓雨差点抑制不住自己的心情，连忙说道，有着催促之意。

    很快，一个长得很高大的人跑了过来。

    “张先生您好，我姓吴，负责450以后车的使用情况，您有什么问题？”来的那个人说道。

    “小吴是吧，491号车的情况我想问一下可以么？”张梓雨说道，没有想到，自己竟然真的有这个机会可以获得最准确的消息了，真不枉费今天来一趟。

    “491号车是最新加入的车，大概加入枫腾车队不到半年的时间，没有经常使用过，加入的应该是为了让枫腾的车队达到500辆，还有几辆车正在改装，不久应该也会投入使用。”大个子回答道。

    “那你清楚最近一段时间491号的使用情况么，我现在急需知龗道这件事情。”张梓雨十分严肃的说道。

    “这我需要回去查一查才行您让我现在告诉您，我也不太清楚。”大个子挠挠头说道。

    “能想想办法么？大概11月份左右吧，491号车有外出的记录么？”张梓雨有些着急的问道。

    “这个好像记得有吧，大概是，11月份的话肯定有出车记录的，要这么说好像还真有一次，不过好像是总部抽调的，司机应该都不是我们，所以具体的我们也不知龗道。”大个子抱歉的说道。

    “这样是么？可以肯定？具体情况无所谓，我就知龗道，491号11月份是不是出过车？”张梓雨盯着那个人的眼睛一字一句的问道。

    “是。”思考了良久之后，大个子给出了一个肯定的答复。

    “好，麻烦你们了，今日之事还希望不要跟别人说起。”张梓雨笑着说道，这个时候他突然觉得心情异常的轻松，因为他知龗道，他现在又有了新的目标，人只有有目标的活着，才会有意义。

    “乔枫是吧，你是不是万万没有想到，我会在这样的场合通过你自己的手下慢慢了解到了你最肮脏的内心？想把我当成你的棋子，你可得准备好多交点税。”张梓雨用一个只有自己才能听到的声音说道，冰冷而又阴森。