
    张芽楞现在已经习惯在药汤里醒过来了，每一次感觉到自己的身体更加的充满力龗量，感觉到明显的进步，张芽楞就十分的开心，还能有什么事情比自己越来越强大更高兴的呢？现在张芽楞已经完全可以不需要轮椅了，正常的活动已经完全没有问题。

    对于张芽楞如此之快的恢复速度，无论是徐媛还是那些医生都很吃惊，于是张芽楞不得不瞎编了一个理由，当然，张芽楞对徐媛说的情况都是真的，因为张芽楞十分信任徐媛，起初徐媛还不相信，但是当张芽楞带着徐媛去看完那些药汤之后，再加上现在张芽楞恢复的的确很好，徐媛就只好相信了，而且也答应张芽楞帮他保守秘密。至于那些医生，张芽楞就只能装傻，然后再夸医生们医术高明，这样才糊弄过去那些缠人的医生。

    张芽楞也开始很正式的训练，每天上午依旧是跑步训练慢慢地现在张芽楞已经可以在3个小时以内进行五到六个来回的训练量了，而且不再像第一天那样跑完就脱力了，而下午，张芽楞就开始进行正式的自由搏击训练，依旧是李海树和张芽楞两个人对练，只不过现在杜雷会在旁边做一些指导，每个动作和精髓要领，都会一个一个跟张芽楞进行解释和示范，而且，每过一段时间，杜雷还会让李海树和张芽楞两个人进行一些切磋，当然输了都是有惩罚的，总体来说，张芽楞还是输多赢少，被罚的也是体无完肤，但是不得不承认的是，张芽楞进步飞速，时间就在每天疲劳的训练和每天在药汤中醒来一点点的度过，很快一个月的时间就要到了，张芽楞在这一个月中，也已经发生了翻天覆地的变化，手术取得的成效也慢慢的显露出来，首先，张芽楞的膝盖已经完全恢复了，一点伤都看不出来，在运动的时候也和正常人完全一样，而且由于膝盖的恢复，张芽楞的身高也已经窜上了一米八，变得十分挺拔，脸上的稚气也消失，变得刚毅和自信。

    身体的协调性和爆发力上，张芽楞也是小有成就，现在身上的线条已经十分有形状了，虽然肌肉块还不是很突出，但是在那肌肉里却隐藏着爆发性的力龗量。

    “钟伯，最近张芽楞的训练怎么样了？”乔枫批着外套坐在桌子前批阅文件，突然抬起头问道。

    “最近都在和杜雷一起，没有过多去问，应该有了一些成效了吧。”钟伯最近也在忙着自己的事务，帮着乔枫处理事情，所以对于张芽楞的事情没有多问，毕竟杜雷带着张芽楞钟伯也很放心，不过想想看，差不多一个月的时间也要到了，张芽楞到底训练到什么程度了呢？

    “去把张芽楞叫过来吧，很久没见了，也该见见了。”乔枫对钟伯说道，毕竟张芽楞也是乔枫现在的一块心头肉，马虎不得。

    “是，我这就去。”钟伯点头答应道，然后退出房间准备去叫张芽楞，钟伯自己也比较好奇，一个月的时间，张芽楞到底会变成什么样，当初他可是就给张芽楞一个月的时间啊。

    刚刚出门没有多久，钟伯就撞见了一个匆匆忙忙赶过来的人，还不小心撞到了钟伯。

    “对不起，对不起”那个人喘着气跟钟伯道龗歉道，看起来有什么着急的事情。

    “慌慌张张，像什么样子，好了，快走吧。”钟伯皱了皱眉头，不过也没说什么，只是提醒下次注意一点。

    “啊！钟管，我就是在找您。”那个现在才看清楚自己撞的人竟然就是钟伯，于是赶紧急急忙忙的说道，他就是有重要的事情要找钟伯才会这样急急忙忙的。

    “恩？到底什么事情？快说，我还有其他事情。”钟伯很意外，没想到是来找自己的，于是说道，他现在还在赶时间，需要去找张芽楞。

    “钟管，您上次派人去找器官的事情，有找落了。”那个男子平复了一下心情说道。

    “有着落了？你跟我来。”钟伯眼睛一亮，然后四处看了看，拉着男子去了自己的办公室，外面人多眼杂，难免隔墙有耳，这种比较机密事情还是小心点为妙。

    进到了钟伯的办公室，钟伯关上门，坐到了桌子前，喝了一口水平复一下内心的激动。

    “快把所有的事情跟我说一遍。”钟伯急切的问道。

    “是这样，您让我们去寻找之后，我们派出很多人在全国范围内进行搜索，当然还是把主要的经历放在龙城，因为我们在其他地方的影响力肯定不如在龙城的大，主要是医院和红字会那样的机构，也有差之前的病例，寻找以前主动捐献过同种血型器官的人，还有就是查血液库。最龗后，在南方的地区找到了有同种血型的人，不过年龄上可能没有达到要求，只有27岁，不过如果时间足够的话我们还可以继续扩大范围，但是不一定能找到合适的，因为我们又没办法公开，所以只能偷偷进行。”男子整理了一下语言对钟伯汇报道。

    “没龗事，没龗事，竟然找到了，唉，真不容易，辛苦你们了，真是太好了。”钟伯长长地舒了一口气，心里的大石头放下了，有了这个保障，那么乔枫的身体就有机会康复了。

    “这都是我们应该做的，既然能用那就好，我现在去通知医生去。”男子听钟伯这么一说，也放下心来，这样一来也算是完成任务了，于是准备去和医生们说一声，也好开始准备手术。

    “等等！”就在男子打算去汇报的时候，钟伯突然叫住了男子。

    “钟管还有什么吩咐？”男子问道。

    “这件事，别告诉任何人。”钟伯突然这样说道。

    “啊？不告诉任何人？为龗什么啊，马上器官就要运过来了，不是说枫总很需要很着急么？”男子有些发愣，感觉是不是自己听错了，这种时候干嘛还保密啊。

    “这些事不需要你操心了，器官暂时不要运回来，先放在那边保存好，需要的话我会通知你的。”钟伯想了想之后沉声说道。

    “我知龗道了。”虽然嘴上是这么答应的，但是其实心里还是十分不解，既然已经拿到了这么不容易搞来的器官，就应该立刻进行手术，为龗什么偏偏要暂时保密而且按兵不动？这种事可等不得啊，难道钟管打算谋害枫总？男子的心里开始联想起来，只不过碍于钟管的地位，所以也只是在心里说说而已。

    等男子离开之后，钟伯又坐了一会儿才去起身找张芽楞，来到二号楼门口，由徐媛带着到三楼的卧室，推开门进去，发现张芽楞在那里自己看书呢，现在张芽楞把晚上的时间留下了补知识，白天则用来强化身体。

    “钟伯？您来了，坐。”看到钟伯进来，张芽楞赶紧主动上来招呼，然后把自己看的书折了一个页脚然后合上。

    “张芽楞？”钟伯第一眼看见张芽楞的时候，差点没有认出来，张芽楞的变化实在是太大了，无论是从外表，还是举止，都变得大不一样，尤其是张芽楞站起来那一米八的个子，整整比钟伯高了一个半头。“是啊？您不认识我了？”张芽楞笑了出来，他觉得钟伯有些怪怪的，尤其是看自己那种惊讶的表情，张芽楞自己都没有发觉自己的变化有这么大。

    “你的变化真大啊。”钟伯半天才反应过来，不仅啧啧赞叹的说道。

    “哪有，还是多亏了大家，对了，钟伯，您这么晚来找我，有什么事？”张芽楞笑笑说道，然后询问钟伯的来由，毕竟钟伯很少找自己，一旦找了都一定是有什么重要的事情，比如上次来找自己的时候就是拜托自己去杀了郑华龙以便救乔枫。