
    徐媛先平静了一下自己的心情，这种事情还是她第一次做，从进入枫腾开始，一直到她当上管家，她都知龗道最基本的就是遵守规则，枫府的规则就是她们的准则。而作为一个管家也好，还是作为一个最底层的仆人也好，家里的东西是不能随便的动的，尤其是像办公室这种满是机密的地方。所以一般的人是不可能委托这样的事情的，只要像徐媛这样已经被乔枫和钟伯信任的人才有可能被安排到这样的事情。

    “一边整理一边借机看好了，不然一会万一有人突然进来就不好了。”徐媛小声的说道，第一次做这样的事情，徐媛完全没有经验，一切都是小心翼翼的，毕竟这件事情让徐媛的心里还是有着不小的负担的。

    徐媛先从乔枫的书柜开始整理，书柜里的书都是成套买来的，大部分都是做装饰用的，乔枫平时并不会看书架上的书，大部分都是名家名作，摆的十分整齐，对于徐媛来说收拾起来也比较的简单，只需要把这些书小心的拿下来分好编好然后装进箱子里，然后封好箱子贴上标签就可以了，没过多久，徐媛就把整个一面书柜上的书都收拾干净了。

    徐媛擦了擦头上的汗，喘了一口气，然后开始整理书柜下面的文件，所有的文件都是一大捆一大捆的案宗，还有一些都已经落满灰尘的文件夹，每个夹子都著名了编号，不过从标签的样子来看这些文件也已经有好久没有人去查阅了。

    这些样子看起来应该不会是有关张梓雨父母的事情，徐媛简单的判断到，于是开始清理这些卷宗，用布擦去上面的灰尘，然后再按照序号一个个放起来。

    “怎么样？是不是都安排好了？”在另一间屋子里，乔枫一边喝着茶一边对钟伯问道。

    “安排好了，我让徐媛去收拾您的办公室了，如果不出差错的，想必徐媛是可以看到的。”钟伯点点头回答道，他已经按照乔枫的指示安排好了。

    “你放的都是一些什么文件？”乔枫先是点了点头，随后接着问道。

    “就是按照您说的，都是一些伪造的原件，这样徐媛看见就会以为这件事情是我们故意这样做的，一切张梓雨拿到的资料或者证据都是假的，然后徐媛就会回去和张梓雨说吧，这样就达到目的了。”钟伯如实说道，想让张梓雨打消对乔枫的怀疑，唯一的办法就是让张梓雨最信任的人亲口告诉他，而目前张梓雨最信任的人显然就是徐媛了，乔枫的这个办法可谓是剑走偏锋，正中张梓雨的要害。

    “恩，一定要确保她看到这些文件，并且把这件事情告诉张梓雨，这样才行，而且我觉得只是一点点文件可能还不够，如果可以的话，最好能够让徐媛再相信一些。”乔枫若有所思的说道，这件事情必须成功，为了确保万无一失，就要想一些必要的对策。

    “那您安排吧，过一会我就去看一看，看看她有没有发现，我就把文件放在了办公桌最主要的那个抽屉里面，而且上面也比较明显，还特地用了透明的文件袋还有张梓雨的照片，我想徐媛再怎么粗心应该也能够发现了吧？”钟伯对着乔枫说道。

    “那就好，不过我说了还是要确保万无一失，你先去看看吧。”乔枫心神不宁的说道。

    “我知龗道了，我这就去看看。”看见乔枫这样的催促，钟伯如是说道。

    徐媛忙乎了好一阵子，才把办公室基本的东西都整理好了，现在整个办公室里唯一没有整理的地方就是乔枫的办公桌还有后面的一些柜子了，徐媛猜也能够猜到，真正有用的东西其实都是在剩下的这些地方，她想要知龗道的东西，也说不定就在那里。

    到底要不要去翻呢，徐媛心里突然格外的矛盾起来，越是到这种关键的时候，徐媛就越拿不定注意，一旦徐媛做出了选择，那么就没有后悔的机会了，一旦被发现的话，徐媛知龗道自己应该会被逐出枫腾的吧？被逐出枫腾应该都算是很好龗的结果了，如果徐媛真的看到什么关键的东西，乔枫一定会把自己软禁起来的，就算没有被发现，先不说徐媛心里面的罪恶感，一旦发现事实的真相就和张梓雨说的一模一样怎么办，自己该怎么办？该如何劝说张梓雨，该怎么想办法改变一些事情呢？徐媛突然发现在自己接近真相的时候，竟然才知龗道原来自己对于真相又有了恐惧感。

    “总之还是先收拾吧，走一步算一步，万一真的找到了那么就偷偷看一眼好了如果找不到就算了大不了就找枫总去问清楚好了”徐媛安慰自己说道，然后慢慢走向了乔枫的办公桌。

    乔枫的办公桌很大，不过上面却堆满了各种各样的文件，可以看出乔枫每一天都要处理多少事情，办公桌的下面还有一个保险箱和一个小柜子，另外还有几个抽屉，徐媛先把保险推了出来，这里面的东西徐媛可看不了，然后又把那个小柜子给推了出来，把上面的几个抽屉一个一个的打开，把里面的东西拿了出来。徐媛这次收拾的时候要比之前都要细心很多，她再努力的寻找着这些东西里面会不会夹杂着她想要的东西，每一份文件徐媛都会心惊胆战的稍微翻一翻，看起来都是枫腾签署的一些协议。徐媛从来没有感觉时间过得这么漫长过，仅仅是收拾几个抽屉的时间，就要将近赶上刚刚收拾暑书架和柜子的总和了。

    不过每清理完一点点，徐媛的心里就越着急，因为她迟迟没有找到一点点和张梓雨有关的东西，稍微休息了一会，徐媛准备去收拾办公桌自带的那两个大抽屉。

    “徐媛？你收拾的怎么样了？”就在徐媛的手刚刚碰到抽屉的时候，钟伯的声音突然在徐媛耳边炸响，徐媛突然一个激灵，随后就感觉浑身出了一阵冷汗，整个人僵在哪里，心突然跳的厉害起来。

    “徐媛？我问你话呢？怎么了？”钟伯看见徐媛僵在那里一动不动，有些疑惑的问道。

    “啊我我没有我钟伯您您有什么事情啊”徐媛不停地告诉自己要镇静要镇静，可是无论是小腿还是徐媛的声音都在不争气的抖着，本来徐媛是一直小心翼翼的时刻留心门外的动静了，可是刚刚徐媛心里在想事情，就忽略了这些，竟然连钟伯走过来和敲门的声音都是没有听到，钟伯一进来就吓了徐媛一大跳，让徐媛有些措手不及，所谓做贼心虚，徐媛现在十分担心钟伯是不是发现了她的小想法，于是颤颤巍巍的说道。

    “你怎么了啊？难道不舒服？”看着徐媛十分不对劲的样子，钟伯问道。

    “没没我就是有点累了没龗事”看见钟伯好像没有责怪自己，也没用问自己什么事情，徐媛这才喘了一口气，看来钟伯并没有发现什么不正常的地方，自己真是太紧张了，于是赶紧编了一个借口回答道。

    “太累了？那要不要稍微休息一会？或者我找个人来帮你？”看着徐媛有些苍白的脸色和头上的虚寒，钟伯信了七八分，想到这么多的书和文件一直都是需要一个人在整理，看到地上摆着的几个已经整理好龗的箱子，钟伯不禁点了点头，看来这么多活让徐媛一个人做确实有点欠考虑，于是关心的说道。

    “啊，没龗事没龗事，其他人不是都有事情么？我可以的，就是刚刚搬书的时候累，现在好了都，就剩下一点文件了，一会就能收拾好。”徐媛赶紧摇头拒绝了钟伯的好意，如果再让其他人过来的话，那么她就真的没有机会偷看资料了，这怎么行。

    “那，好吧，你别太勉强自己，收拾的怎么样了？”钟伯也点点头，随即问道。

    “刚刚把书柜上的那些书打包好了，还有下面柜子里的卷宗也打扫完装好了，正准备收拾办公桌呢。”徐媛老老实实的回答道。

    “这样啊，那你继续收拾吧，我就是过来看看，呵呵，别太累，收拾完过去叫我就行了。”钟伯若有所思的说道，看来徐媛还没有收拾到自己放文件的地方，于是钟伯转身离开了，把时间留给了徐媛。

    “呼吓死我了如果再晚来一点点说不定就露馅了。”钟伯离开之后徐媛拍了拍自己的小胸脯说道，刚刚那一幕差点让徐媛直接吓晕过去。

    沉了沉气，徐媛终于静下心，然后拉开了办公桌后面的大抽屉，然后紧张的把里面的东西拿了出来。

    刚刚看到文件的一瞬间，徐媛就觉得自己无法呼吸了，因为正对着徐媛的，就是一份透明塑料袋的文件，正中央就是一张张梓雨的照片，照片的后面是几张文件。

    徐媛的心跳的厉害，没有想到自己真的找到了，徐媛更加庆幸刚刚钟伯没有晚点来，不然的话自己一定会失态被钟伯发现的。

    “就看一眼好了现在应该没有人会来吧。”徐媛屏住呼吸，仔细的听了听周围声响，没有听见任何人说话的声音或者脚步声，这才把一堆资料放在桌子上，然后拿起最上面那个透明的资料袋，轻轻的打开来。