
    “这是不可能的事情好么？如果你真的假装被我逮捕了，那么还没等你进到医院里面就会被拿下的，你以为进去那么容易？郑华龙一定会下令把你当场解决的。”贝明俊摸了摸头对张芽楞说道，这样做根本一点都不现实，如果不是因为郑彬，估计今天贝明俊都进不去医院，那么这次呢？直接对门口的警卫说这是行凶的凶手？那么相信警卫一定会就地正法的。

    “所以我说，这件事靠你才行，你自己想办法。”张芽楞耸耸肩，好像这件事跟他没什么关系一样，所有困难的地方都推给贝明俊解决了。

    “什么？！你以为我是谁？！”贝明俊现在快要气炸了，这是什么事，到头来自己给自己找了个大麻烦。

    “堂堂董事连这个都做不到，还来跟我们枫腾谈合作，你有足够的筹码么？”张芽楞质问道。

    “你！你这是强人所难！你这样想过我们怎么逃走么？我如果能随随便便进出我还需要你？我自己也能杀！”贝明俊被张芽楞噎的差点晕过去，见过不讲理的没见过这么不讲理的，贝明俊可不想这么早把自己给暴露了。

    “放心，不会把你扯进去的。”张芽楞很有把握的说道，贝明俊还很有用，可不能让他这么早完蛋。

    “那你到底要怎么做，你倒是告诉我啊。”贝明俊着急的问道。

    “到时候你就知龗道了，先去睡一会吧，明天凌晨我们行动。”张芽楞合上电脑，拔下那只摄像钢笔自己揣了起来，然后就自己进到卧室里去了。

    “妈的，我发誓下次我再也不会和这个滑头小子有任何的合作的关系了。”贝明俊使劲的砸了一下桌子小声的说道。

    就在贝明俊和张芽楞策划好晚上行动的同时，郑彬也第一时间重新回到了华腾，不为了别的，就是要把郑源彻底的揪出来。郑彬是个耐不住性子的人，当听见贝明俊告诉他这个消息之后，郑彬就憋着怒火开始往回赶了，贝明俊和王林都说了郑源有问题，那么郑彬就知龗道郑源绝对有问题，而郑彬最恨的就是背叛，不管这个人是不是他的叔叔，背叛者都没有好下场。

    哐！这次郑源办公室的门再也不是被敲开了，而是直接被撞开了，巨大的声音吓了郑源一大跳，弄的办公室里烟尘飞舞的，郑源不得不用手去挡在面前。

    等一切都安静下来之后，郑源撤回双手打算看看到底是什么情况的时候，眼前的景象让郑源大吃一惊。郑彬站在自己的面前，周围不下十个人拿着枪指着自己，办公室里已经一片狼藉，除了办公桌这边还没有弄乱之外，其他的地方已经是狼藉斑斑了。

    “郑彬？！你这是干嘛！”就算平时很少生气的郑源现在也忍不住了，话不说一声上来就撞门，把办公室弄得一团糟不说，竟然还用枪指着自己，哪有有枪指着自己叔叔的，成何体统。

    “我这不是来看看叔叔您嘛，别见外，我这些手下，不懂事还鲁莽，这办公室损坏的钱我赔就是了，你们把门装上先，让别人看见多不好。”郑彬拿出一条手帕拍着身上的灰尘说道，然后命令手下的人把已经撞坏的门重新关上，使整个办公室又成了一个封闭的空间。

    看着郑彬嘴上一套，但行动上又是另外一套，郑源也觉得有些不对劲了，好几只枪还在指着郑源，让郑源的腿有些发抖。上午刚刚离开，下午马上找了回来，还用这么粗暴的方式，显然是胜券在握，难道已经掌握到了足够的证据了么？

    郑源偷偷的用手拿出电话，放在桌子底下拨出了贝明俊的号码，不管怎么样，现在必须向贝明俊求援让他知龗道这里的情况。可是贝明俊的电话早就已经关机了，根本不可能收到郑源的求救电话，再说，就算是贝明俊真的知龗道郑源出事了，也绝对不会去救的，贝明俊巴不得有人把郑源搞垮呢。

    “妈的，这个时候关机？”郑源看着电话无法接通，低声暗骂道，关键时刻总是找不到贝明俊人在哪里，除了在心里无限制的诅咒之外，郑源也没有其他办法了。

    “郑彬，你过来有事？上午我们不是才刚刚见过么？”郑源硬着头皮坐在椅子上问道。

    “难道叔叔您不知龗道我为龗什么过来？”郑彬自己搬过来一把还能坐的凳子坐在办公桌的前面说道，脸色十分轻松。

    “我是真的不知龗道，还请你说清楚。”郑源的手在桌子上有节奏的敲击着，继续装傻。

    “哦？我不知龗道从哪里听说的，听说叔叔您和我父亲有些不合，所以您打算，接替他的位置，不知龗道有没有这回事啊？”郑彬低着头玩着手指说道，连看都懒得看郑源一眼。

    郑源心里听到这句话之后，顿时有一种脊背发凉的感觉，最坏的情况已经出现了，看来已经有人出卖了他，事情已经败露了，不然想必郑彬也不至于动这么大阵势，联想到从昨天开始就联系不上贝明俊这件事，郑源现在已经猜到是哪个混蛋泄密了，贝明俊你个狗王八蛋，出卖老子，现在郑源特别想说是贝明俊拉着他一起这么做的，然后把贝明俊那些小心思和打算全部都告诉郑彬，但是他忍住了，如果这么说的话，就是直接承认自己有这个企图了，估计还来不及说完，自己就会被打成筛子。

    “只是听说的对吧？现在说什么的都有，只凭这一点就推测，难免有些”郑源双手紧握，然后松开，让自己放松下来，然后问道，现在就要试探出郑彬到底有没有决定性的证据，最好还要问出是谁告发他的，如果没有证据，那么就咬死也不承认，如果已经有证据了，就只能想办法保命了。

    “难免有些太武断了吧？是啊，我确实没有证据，只是听一些人说的而已。”郑彬摊了摊手接着郑源的话说道。

    太好了，郑源心里说道，既然没有证据，自己就可以咬死不承认了，想必郑彬也不能拿自己怎么样，要知龗道他好歹也是董事，郑彬还没资格对一个没有确定是否背叛的董事采取措施，就是郑华龙也不能轻易这么做。

    “不过，我这不是来找证据了么？给我搜，有可疑的地方立刻跟我汇报！”郑彬话锋一转说道，随后站起来对着周围的人一挥手说道。

    郑彬的命令一下，几个人就分出来开始对郑源的办公室乱翻起来，书柜里的书全部都扔了出来散落在地板上，柜子里，花瓶里，画的背面，一处细小的地方都不放过。

    “喂！我说！适可而止吧！我可是有隐私的！”对于突如其来的动作，让郑源实在没有想到，证据确实就藏在这个办公室里，照这么找下去迟早会被找到的，而且郑源也是有隐私的，被一个后辈这么没礼貌的窥探隐私，郑源可受不了，泥菩萨还有三分血性呢，说着拿起桌子上的内线电话就准备找保卫科的人过来。

    砰！砰！就在郑源已经把电话拿起来准备拨号的时候，两声枪响，瞬间就把电话给打烂了，碎片迸在郑源的脸上生疼生疼的，这么近距离的枪声，让郑源的心脏差点停了，郑源没想到郑彬真的会开枪，刚刚那个距离，差点把郑源的手给轰掉了。

    郑源手一松，电话就直接落了下来摔在了地上，郑源则坐在那里一动都不敢动，感情郑彬这次是玩真的，丝毫没有跟郑源开玩笑的意思。

    大搜查还在进行着，真个书柜已经被翻得底朝天，柜子里的东西也已经全部掏了出来，弄得满地都是，就连地毯下面也没放过，随着搜查的慢慢迫近，郑源的头上已经开始出汗了，郑源用手绢擦了好几次，可是汗还是不住的流，郑彬则在一旁看着郑源的一举一动，眼睛里充满了戏耍。

    很快，就搜查到郑源的办公桌附近了，在郑源的桌子下面，有一个保险箱，很小，内置在郑源的办公桌里，当郑彬的手下搜查到这里的时候，郑源下意识的挡了一下，而这个动作被郑彬敏锐的捕捉到了。

    “终于发现了？”郑彬站起身子走到了郑源的旁边，看着那个保险箱说道。

    “这里面都是一些我的私人物品，没有别的。”郑源捂着保险箱说道，汗流的更厉害了，而且身体在发抖，这样更加足以说明，证据就在这个保险箱里。

    “查的就是你的私人物品，打开。”郑彬指了指这个保险箱说道，郑彬也看出来了，这个保险箱里绝对有他想要的东西。

    “郑彬，能不能”郑源还在做最龗后的祈求，但是这个祈求看起来幼稚无比，就像是中学生求老师不要把自己犯的错告诉家长一样，这是无谓的挣扎，也是暴露自己内心恐惧的最大漏洞。

    砰！回应郑源的只有枪声，这一枪是打在了郑源的大腿上，郑源张大了嘴发不出任何的声音，显然剧痛让他有了瞬间的失神，然后血就开始流了出来，从凳子上滴到了地板上。

    “我开我开”郑源颤颤巍巍的转动着保险箱上的密码盘，他知龗道，如果再不打开，下一枪就不是大腿这么简单了。