
    “这人事部经理”贝明俊又是一阵无语，真是拿华腾的人事部经理不当回事，这么重要的职位，怎么可能随随便便的一个董事就能够决定的，再说张芽楞这么年轻，能干好？先抛去客观上的不说，单是人事部经理几乎要和集团内所有的部门和管理人员打交道这一条，就令贝明俊十分为难，虽说现在有关郑华龙的消息被封锁的很厉害，知龗道张芽楞存在的人也屈指可数，但是也不能因为这样就把自己彻底暴露在所有人的眼皮底下吧？这样太危险了，一旦露出一点马脚被发现了，不但张芽楞彻底完蛋了，贝明俊也彻底完蛋了。

    “很为难？怕我利用职务之便把你们华腾给毁了？”张芽楞看着贝明俊两难的神情问道，现在张芽楞也要一点一点看着贝明俊的情况来调整自己的说话方式，毕竟自己没有绝对的把握，而且也不能逼得太急，不管怎么说，自己的这个要求都确实有些过分。

    “那倒不是，区区一个人事部的经理就想毁了华腾未免也有些异想天开了，既然我现在已经和枫腾合作了，那么说说我的看法也无妨，你现在初来乍到，而且身份比较敏感，我建议你还是不要盲目，暂时待在我这里，和兰馨一样，时间我们不是没有，关键是要找准机会，不然大好龗的形式也会浪费了。”贝明俊整了整衣服说道，华腾上下制度森严，实权全在郑华龙一个人手里，是名符其实的中央集权，这也是为了防止有人企图分裂集团的措施。所以，人事部经理的位置重要，但是就算是想从这个位置下手，也不会占到多大的便宜，从之前兰馨在这个位置依旧没能让华腾受到太大的损失就足以看出来了。

    “说的再详细一些。”张芽楞点了点头，贝明俊说的十分在理，所以张芽楞希望知龗道的更多一些，用做参考。

    “总部现在是个很危险的地方，不能让其他的董事看见你总在这里，同样，更不能让郑彬见到你，因为一旦你遇到了郑彬，他就会立刻认出你来，要知龗道，现在他可是在到处找你，虽然现在我明确的表示了不再和他同一个阵营，还真不知龗道他还能依靠谁的力龗量去完成这些，但是你也不得不提防着。至于郑华龙的命，我的意思是你现在不要去想了，一旦郑华龙死了，那么想必华腾一定会在短时间内选出新的董事长领导人，那个人很可能是郑彬，当然也有可能是其他人，郑华龙这么小心的人不可能不会想到这种突发情况，他也一定有应对措施，一旦华腾有了新的领导人，对你是很不利的，郑华龙不想和枫腾斗的太死，不代表新上任的这个也不会和枫腾死斗，假如是郑彬上任，你们会死的更惨。”贝明俊一边看着张芽楞一边分析道，当然，他跟张芽楞说这些自然也有自己的小算盘，现在的贝明俊还有很多事情没有做，一旦郑华龙死了，仓促之间大权也落不到他的头上，这样一来多少年的苦心积虑就全白费了，这个是贝明俊绝对不希望发生的事情。

    “你以为我看不出来，你打算趁虚而入夺权么？怎么？你自己没有准备好？所以才暂时留住郑华龙？抱歉，郑华龙死了之后谁继任跟我没关系，我也不在乎，郑华龙的死，才是我在乎的，我这么说，你明白了？”张芽楞看着贝明俊的眼睛轻声笑道，他怎么会猜不到贝明俊的意图呢？此时一语道破，让贝明俊面色有些尴尬，这也难怪，张芽楞并不是一个一无所知的人，他对华腾内部也有一定的了解，这都得意于之前做的那些功课，现在终于排上了用场了。

    “你！我我没！那那就按你自己说的去做啊！你要去见我就安排你去见！”贝明俊一下子慌了神，不过嘴上还是很硬的说道，死不承认。

    “恩，那你现在就带我过去吧。”说完，张芽楞头也不回的就往门口走过去，张芽楞说的没错，他不在乎华腾的兴衰，不在乎华腾的下一个董事长是谁，他在乎只是郑华龙的生死而已。

    “等等，等等，别。”看见张芽楞这么果断的离开，贝明俊也忍不住了，赶紧跑上去拽住了张芽楞，如果今天张芽楞真的去了，那么贝明俊的一切也就去了。

    “怎么？刚刚不是还否认我说的话了么？突然这么激动干嘛？”张芽楞很配合的停住了脚步，然后转过身子看着贝明俊说道。

    “是，我是有这个想法，难不成你觉得我赌上这么多跟你们枫腾合作，我一点利息都不拿么？”贝明俊咬了咬牙，然后说道。

    “当然可以拿，这样吧，贝董事，不如我们来做个交易怎么样？”张芽楞点点头，很理解的说道，如果贝明俊什么都不为就这样帮他们的话，张芽楞才会觉得奇怪呢。

    “交易？什么交易？”贝明俊好奇的问道，他不知龗道张芽楞现在心里到底在盘算些什么。

    “对你来说，准备了这么久，唯一能给你造成威胁的，就是郑华龙和郑彬，对吧？”张芽楞问道。

    “没错，只有他们两个人。”贝明俊点头承认，经过这么多年的准备，现在只有郑华龙和郑彬两个人是贝明俊所担心的，尤其是现在的郑彬，贝明俊就怕郑彬会在他拿到权力之前翻身，这样的话郑彬第一个对付的是张芽楞，第二个就是自己了，至于像郑源这样的角色，贝明俊根本都没放在心上。

    “我帮你做掉这两个人，你看怎么样？”张芽楞很认真的说道。

    “你说什么？！”贝明俊有些吃惊的说道。

    “张芽楞，你别冲动，这件事还是请示一下钟伯他们比较好，你这样的话会让他们措手不及的。”一旁的兰馨也出手阻拦，虽然郑华龙和郑彬如果死了，那么枫腾自然好处多多，但是这样一来，所产生的后果却是无法估量的，先不从法律上的层面说，单从张芽楞这种擅自做出打乱枫腾原有计龗划这个层面讲，就已经会捅出很多乱子了。

    “这是我个人的决定，私人恩怨而已，不过，贝董事，你也要拿出足够的筹码跟我交换才行。”张芽楞一副我意已决的表情说道，不过话锋一转，张芽楞又把话语权给了贝明俊。

    “你想要我干什么，说吧，只要在我能力范围内，而且不触及我的底线。”贝明俊皱了皱眉，天上难道真的有馅饼往下掉？贝明俊还是持怀疑的态度，这样来算，自己怎么都不亏，只不过他是在不知龗道张芽楞到底想要什么。

    一旁的兰馨就更一头雾水了，只能做一个观众在那里看着而已，没办法插上任何的话。

    “我只要你”张芽楞把嘴凑到贝明俊的耳边，用很小的声音说了几句，一旁的兰馨根本听不见他在说些什么，只能好奇，干着急。

    “什么？！你！？你确定？”随着张芽楞说着，贝明俊的表情变得十分滑稽，是那种晴天霹雳式的震惊，到最龗后竟然忍不住喊了出来，显然贝明俊无论如何也没有想到张芽楞竟然会提出这样的要求，有些难以置信，不，更准确的说是不敢相信，已经完全颠覆了贝明俊的思想。

    “怎么，能做到，还是不能做到。”张芽楞目不转睛的看着贝明俊的眼睛，一字一句的问道。

    “我能。”贝明俊同样在看着张芽楞的眼睛，只不过贝明俊看见的只有深邃，完全看不透张芽楞到底是怎么想的。

    “那这个交易，成交？”张芽楞伸出一只手对贝明俊说道，他也不知龗道自己这样做对不对，不知龗道自己这样做会有什么后果，但是，他就是这样跟着自己心里所想的去做而已。

    “成交。”贝明俊也伸出自己的手，和张芽楞的握在了一起。

    “好了，那么接下来就听我安排就行了，我不需要人事部经理的职务了，郑华龙所在的那个医院，在哪里？”张芽楞脑海里开始计龗划起来。

    “医院比较偏，不过距离这里也不远，属于私人医院，除了郑华龙和其他几个人之外，医院是不对别人开放的。”贝明俊简单的介绍说道。

    “这样啊，医院周边的位置，医院里面的构造和郑华龙的房间，这些你都知龗道吧？”想了一下，张芽楞继续问道。

    “这个没问题，我都清楚，我下午找个机会去一趟，虽然没办法弄到图纸，但是拍些照片应该没有什么问题。”贝明俊想了想之后点点头回答。

    “那就行，暂时这样吧，你有没有私人的地方，先送我过去。”剩余的计龗划张芽楞打算看到照片有一个大体的了解之后再置顶，出门在外，张芽楞现在必须先找一个地方休息再说。

    “那就先去我的一处住所好了，距离这里不远，走吧。”说完，贝明俊就带着张芽楞往外走去。