
    “具体情况我也不是很清楚，不过应该很严重，现在他让我去查是谁干的。”贝明俊沉思着说道，现在得到的消息还是太少了，有些无从下手。

    “估计能有这么大手笔的，应该还是枫腾吧，先去公安局问问情况吧。”郑源也猜测的说道，从华腾成立以来，郑华龙确实受到了很多的威胁，虽说以前也受过伤，可是自从郑华龙加强额自己周边的保护之后，这还是第一次受到这样的伤害。能在那么严密的保卫之中，还能严重的伤到郑华龙而且全身而退，这等能力绝对不是什么小团体能做到的，肯定是枫腾无疑。

    “如果真的是枫腾，我们倒是可以好好利用一下，敌人的敌人，可是朋友。”贝明俊想了一下说道，他从来就是不择手段的人。

    “开什么玩笑？你要和枫腾合作？你疯了吧？”郑源吃惊的说道，枫腾可不在合作范围里面，尽管枫腾确实想要郑华龙的命。

    “我只是随便一说而已，你不用那么激动，我去联系警察局。”贝明俊笑了笑，然后直接推门出龗去了。

    哼，和枫腾合作有什么了不起的，像你这种人，最龗后也是跪在我面前的下场。贝明俊轻哼一声，心里想到，没有不能利用的人，就是枫腾也不例外，敢挡着我的人，最龗后都没有好下场。

    张芽楞还从来没有这么恐惧过，夜晚的山林里确实很恐怖，这种恐惧来自于人的内心，当四周都是漆黑一片的时候，就会产生很多的联想，这些联想带给人们恐惧。

    张芽楞已经不知龗道跑了多久了，一直都没有休息，脚已经有些发肿了，而且还起了水泡，腿沉重无比，这种感觉让他想起了第一次跑步的时候，那种有些透支的感觉，手机已经没电了，连照明的东西都没有了，只能深一脚浅一脚的摸索着前进。

    远处的灯光正在向张芽楞招手，张芽楞已经可以看见远处的城市了，最多还有几公里就可以走出山林，走到最近的路上，然后根据路牌就能找到实现准备好龗的车，就可以返回枫腾了。

    “真是比训练还累。”张芽楞抱怨了一句，嘴唇已经干裂，嗓子也火烧一般的疼痛，训练还有温盐水可以喝，现在真是一口水都没有。张芽楞咬了咬牙，按这个距离，也就还有一个小时左右就可以走到了，于是不觉得又加快了步伐。

    一个小时候，张芽楞气喘吁吁的坐在路边，现在基本已经脱离危险了，唯一面临的问题就是快速的返回枫府，现在手机没有电，所以一切只能靠他自己了。

    在路边竖着一个小石碑，上面写着451，这个是用来记录路的信息的，每隔一定的距离都会有一个标记，张芽楞的那辆车停在455的位置，也就是说张芽楞还算是幸运，在山里判断的方向还是比较准确的，只需要在往前走200米左右就能找到车子了，张芽楞的嘴上摆出了一个有些难看的笑容。

    还好现在已经很晚了，所以路上几乎没有车辆，这样张芽楞才免于被发现，就这样拖拖踏踏的挪动了200米，终于看见了455的石碑，可是，车呢？这里空空如也，一个车的影子都没看见。

    奇怪，明明就是455。张芽楞记得非常清楚，绝对不会有错，在455这里会有一辆黑色的车子，可是眼前什么都没有，这是什么回事，张芽楞愣在那里，好半天没有反应过来。

    肯定不会是钟伯忘记了，钟伯不会忘记这么重要的事情，莫非一开始这里就没有什么车子？张芽楞心里这样想到，突然又有一种被抛弃和愚弄的感觉，但是很快张芽楞甩了甩头，把这个想法从脑袋里甩了出龗去。

    “钟伯和枫总怎么可能抛弃我，一定是有什么特殊的情况，大概是警察已经过来了，所以不得不撤退，自己又没办法收到消息才这样的。”张芽楞心里这样想到，不断地打消那些不好龗的念头。

    那现在该怎么办？张芽楞脑海里不停地思考着，一旦天亮了之后，自己就更不好行动了，自己的消息没办法传给枫府，枫府的消息也传不进来，饥乏交困会让张芽楞彻底绝望的。

    嘀嘀嘀！身后突然想起了汽车鸣笛的声音。

    难道是钟伯派的车子到了？我就知龗道，一定是自己多想了，没有谁会再抛弃自己了。张芽楞心中有些感动和自责的转过头。

    不是钟伯派来的什么车，就是一辆普通的不能再普通的出粗车了，这么晚了竟然还能在盘山公路上看见出粗车，还真是奇怪。

    “喂，哥们打车不？”司机探出头来冲着张芽楞问道，这个点本来就不容易遇到客人，能拉到一个就是很不错了。

    “恩？打。”张芽楞稍微犹豫了一下说道，反正自己总不能走回去吧，于是用手挡住半边脸然后拉开车门，做到了后面的座位。用手挡住半脸是防止司机看见自己的面部，同时也伪装成被车头大灯晃到的样子，坐在车子的后排也是同样的道理。

    “哈龗哈，小兄弟你这遇到我算是你的幸运，不然这三更半夜你上哪打车去。”一上车司机就开始打着哈龗哈说着。

    “恩，是啊。”张芽楞小声说道，有些不以为然。

    “去哪？”司机吹着口哨，他觉得自己太幸运了，马上准备回家了，正好又拉到一个，这里很偏，距离最近的住宅区也要十几公里，这一趟又能赚不少，这种活可是不多得啊。

    “枫府。”张芽楞脱口而出，几乎没有经过大脑思考。

    “枫府？那是什么地方？”司机一愣，貌似没有听说过这么一个地方啊。

    “啊，就是，枫林山别墅。”张芽楞也反应过来，枫府只是他们内部的人自己叫的，对外并没有这么一说，而是统称为枫林山别墅，所以说枫府司机不知龗道，只有说枫林山别墅，司机才恍然大悟。

    “枫林山别墅啊，行啊，小兄弟没看出来你身份还不一般啊。”一听枫林山别墅，司机更是亮眼放光，那里住的人可都是富豪，没想到自己半夜拉的一个人竟然是个这么有身份的人，待会儿一定要好好诈他一笔，哈龗哈，今天又赚了，司机在心里盘算着，心情不觉大好。

    “还好，还好，刚刚有没有发生什么事情？”张芽楞含糊回答着，然后又随意问道。

    “没有啊，刚刚我一直在这一片，一晚上都没有什么事情，怎么了？”司机心情一好，也愿意说，把自己知龗道的全都讲了出来。

    “哦。没什么，我就是随便问问。”张芽楞漫不经心的回答道，看来郑华龙封锁这个事，也是，毕竟日本大使馆的事不能轻易的暴露，这倒是方便了自己，一切事情还是等回到枫府再说吧。

    张芽楞把头靠在车窗上，看着眼前的景象一晃而过，明晃晃的路灯不停地闪着自己的眼睛，张芽楞有些昏昏欲睡，毕竟经历了长时间的疲劳，上眼皮止不住的往下掉，没过多久就睡了过去。

    “我都告诉你了我有客要进去！”

    “不好意思，我们这里没有预约不让任何车辆进入。”

    “喂，你是不是听不懂我说话？我拉的可是你们的住户。”

    “不好意思，我们这里没有预约不让任何车辆进入。”

    “你是复读机么？！”

    张芽楞被一阵争吵声叫醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看着窗外，已经到枫府了，但是好像犹豫什么原因枫府不让司机开进去，而司机执意要进，于是两个人争吵了起来。

    “师傅，就在这停好了。”张芽楞拍拍司机的肩膀说道。

    “哦，好，那也行，一共是500元。”司机狮子大开口的说道。

    “500元？你在开玩笑吧？”张芽楞吓了一跳，再白痴的人也知龗道这么点路是不可能有500元的。

    “别废话，我这么大老远载你来一趟容易么？”司机马上变脸，不像是刚拉到张芽楞时那么友好了。”

    “行，我给。”张芽楞摸了摸口袋，还好钱包还在，于是付了钱下车，门卫是认识张芽楞的，于是就让张芽楞进去了。

    早在几个小时之前，钟伯就已经得知张芽楞可能失手的消息了，消息只说郑华龙被送上救护车生死未知，但是被送上救护车的时候还有气。那个时候乔枫的手术已经开始，于是钟伯下令封锁消息，切断与华腾内部眼线的联络，然后撤走了全部对张芽楞的支援。

    钟伯现在最希望的情况就是张芽楞死了，郑华龙也死了，这是最好龗的结局。或者张芽楞死了但是郑华龙没死，这样的结局也能接受，至少给予了郑华龙重创，很可能几个月后的金融峰会华腾会缓不过劲来，但是一旦张芽楞活着回来了，那么钟伯不知龗道该怎么跟张芽楞解释。

    “钟伯在么？我要找他。”张芽楞顾不得休息，直奔钟伯的办公室，可是在大门口就被挡了下来，这可还是第一次，张芽楞在枫府可以说和乔枫的级别差不多。

    “您等一下，钟伯现在有事，我会通知他的。”门口的女佣面露难色，钟伯交代过如果张芽楞回来一定要拦住了，然后尽快通知他。

    “你快去，我就在这里等着。”张芽楞有些不耐烦的说道，他现在有一大堆事要问钟伯。

    “好。”说完女佣就转身进去找钟伯了。

    张芽楞一看女佣转身，自己也立刻跟了进去。