
    “怎么可能！我这次去主楼是我临时才决定的，他们又不是神仙，怎么可能知龗道我那个时候要去！”徐媛本来指望张梓雨能够恍然大悟然后感谢自己，没想到张梓雨说了一大串内容就是为了否定自己，徐媛赶紧辩解道。

    “你无论什么时候去都一样的，他们都会让你打扫办公室，然后制造机会让你看见那个档案，然后再让你来告诉我。”张梓雨说道。

    “你！你不要这样瞎说好不好，再说，我又没告诉过枫总，枫总怎么可能知龗道这件事情，而且为龗什么偏偏让我知龗道然后告诉你？万一我不告诉你呢？万一我没看见那些资料怎么办？再说枫总干嘛让你以为他是故意告诉你人是他杀的？！你能找出理由来么？！”徐媛连连质问道，她觉得张梓雨就是不想接受这个事实所以在故意的找理由。

    “大概是乔枫察觉到了什么吧，也可能是他故意在试探我，你不可能看不见的，因为他已经把资料放在了透明的资料袋里面，上面又放了我的照片，只要让你收拾办公室，只要你一打开抽屉，第一眼看到的就是我的照片，你不可能不会好奇，一好奇就会想到看一看，这样就会知龗道资料袋里的内容，我说了这一切都是算好龗的。”张梓雨笑了笑说道，这样的小把戏，张梓雨一下子就看了出来，破绽还是有些多，毕竟仔细想一想就会发现这里面的巧合太多了。

    “可是我们枫腾所有的人都被灌输了遵守规矩的思想，作为一个管家，是绝对不能私自查看任何东西的，这可是枫总告诉我们的，难道他会觉得我们会不遵守么？”徐媛质问道。

    “因为是关于我的，所以你一定会去看。”张梓雨脱口而出。

    “我我我为龗什么要去看关于你的”徐媛一下子有些磕磕巴巴的说道。

    “这个你自己心里清楚。”张梓雨看着徐媛平静的说道。

    这话听到徐媛的耳朵里可不平静，张梓雨这么说，就代表徐媛她自己内心的想法张梓雨其实都是清楚的，这还是徐媛第一次知龗道这回事。以前徐媛都不确定，什么事情都是她自己在猜测，对于张梓雨是否知龗道自己喜欢他这件事情也一样，可是这个时候当张梓雨说出这句话的时候，一直存在于徐媛心中的疑惑突然之间就解开了，徐媛的整个脸都红了起来，有些后悔自己为龗什么会问出这样的问题，在这种面对面的情况下，徐媛突然想找个地缝钻进去。

    “徐媛，你听我说，我知龗道，我知龗道你不希望我做一些事情，想要劝阻我，想要让我改变主意，但是不管怎么样都不会有用的，不要再挑战我的耐心了好么？我已经告诉你了，证据不可能是假的，要么你就是在编故事，要么就是乔枫故意这么做的。”张梓雨看着徐媛没有说话，摇了摇头，他心里知龗道徐媛的良苦用心，可是张梓雨不会因此而改变的，徐媛说的这些里面漏洞百出，怎么分析都不可能是真的，张梓雨当然不可能相信，他只希望徐媛不要再继续劝自己，让自己非常两难。

    “所以你就是不相信我说的对不对？我好不容易觉得终于发现了一些东西，是靠我自己微薄的力龗量发现的，可是在你嘴里就那么一文不值，甚至连相信都不相信，你只是按照你自己的想法来想，可是你想的不一定就是事实，为龗什么你那么固执？难道你觉得你这样做就是对所有人都好龗的结果么？你等着，我让你眼见为实，我这就去把那个文件亲自拿来给你看！我看你看见文件的时候，还会不会这么嘴硬！”徐媛突然抬起头，有些委屈，有些生气的说道，她认定张梓雨对他是在一个不信任的状态，因为张梓雨不相信她说的这些，误以为她为了让张梓雨不和乔枫作对而编出来的事情，哼，既然不相信，那我就让你眼见为实。徐媛打定主意，一定要亲自把那个资料袋拿过来给张梓雨看一看，然后让张梓雨当面给她道龗歉。徐媛转身就打算下楼，张梓雨下意识的想要抓住徐媛的衣服，可是徐媛一使劲还是挣脱了，等张梓雨反应过来，就只能听见徐媛咚咚咚下楼梯的声音了。

    “唉。”张梓雨叹了一口气，摇了摇头，有些无奈，他有些理解，但是又有些不理解，想了想之后，决定就这样随徐媛怎么折腾吧，只要不告诉乔枫，其他的就随徐媛怎么闹吧，再怎么样他也不可能改变什么看法的。

    “混蛋混蛋混蛋，竟然不相信我，难道我还会骗他么！气死我了，我好不容易才下定决心那样做的，结果他还不相信，非得亲眼看见才相信？”徐媛一边往楼下跑一边气愤的说道，张梓雨的表现让他很伤心，不过为了证明自己没有骗张梓雨，徐媛决定了，把那份文件亲自拿来摆在张梓雨面前，看张梓雨还敢不敢再说一个不相信。

    不过当徐媛跑到外面的时候，有些刺骨的风一下子让徐媛清醒了起来，站在外面，徐媛有些不知所措，再回去把资料拿回来？说的简单，怎么进办公室呢？就算进去了自己拿回来了又怎么放回去呢？而且不知龗道那些箱子有没有动地方，自己瞎找，这个时候万一碰见钟伯或者乔枫怎么办？怎么解释呢？徐媛一想到这些，才发现自己有些糊涂了，怎么会冒出这样的想法，无奈刚刚想回去，可是一想到刚刚自己都已经把话放出来了，如果自己就这么回去，张梓雨肯定会问，到时候会更加怀疑自己说的是假的了，这样可不行。

    左右思考了一下，徐媛咬了咬牙，决定去碰碰运气，如果运气好龗的话，就把资料袋拿回来给张梓雨看，然后再连夜送回去，如果不行那就再想不行的办法好了。

    想到这里，徐媛给自己打了打气，然后朝着枫府主楼走了过去，为了张梓雨，徐媛决定第二次冒险去做自己本不应该做的事情，徐媛知龗道自己这样是一错再错，可惜没有办法。

    走进枫府主楼，徐媛一个哆嗦，还是屋子里面暖和，外面实在是太冷了，对于只穿了一件薄毛衣的徐媛来说，确实有些受不了。搓了搓手，徐媛悄悄看了一下周围，整个客厅里没有看见一个人，徐媛觉得有些奇怪，难道主楼里没人了？这个时间应该还没到晚饭的时间呢，按理说应该有很多人才对啊。

    徐媛到处张望，等了半天也没有发现一个人影，好像偌大的主楼里只有她一个人一样，难道真的所有的人都去准备金融峰会了不成？如果钟伯和乔枫都不在的话那就最好不过了徐媛心里这样想到，然后蹑手蹑脚的朝乔枫的办公室走了过去。

    穿过狭长的过道，徐媛一步一步的靠近办公室，现在她只能听见自己的呼吸声，感官已经提升到了最大的限度，就是一根针掉在地上徐媛也能第一时间听到，这次可不比之前在乔枫的办公室里，这次如果被发现的话，她可就没有任何的理由可以解释了。

    “枫总，这样的话，我个人觉得有些不太好啊。”

    就在徐媛警惕的时候，突然一个声音响了起来，顿时徐媛浑身僵硬，整个人停在原地不敢动弹，汗珠开始在额头汇聚，然后顺着脸庞滴落在地上，心都提到了嗓子眼。难道被发现了么？果然怎么可能主楼会没有人呢，还是自己太大意了，怎么办，现在该找什么理由呢，完了，这下真的完了，徐媛心里这样想到，有一种绝望的感觉。

    不过等了一会，徐媛也没有听见有人过来的脚步声，这才看了看四周，没有看到一个人影，奇怪，徐媛有些疑惑，刚刚明明自己听到了声音了啊，难道是自己太紧张幻听了？

    “这有什么不好？测试一下，无伤大雅。”

    就在徐媛以为自己幻听的时候，突然又一个说话声传了过来，这回徐媛听清楚了，这个说话的声音闷闷的，不是很响，原来是从一旁的房间里传出来的，通过门缝里透出的灯光，徐媛证实了自己的猜测，这才松了一口气，然后悄悄的移动到墙边，靠近房间的门旁边。

    “万一出了相反的效果怎么办？”

    徐媛偷偷的听着，认出了这个声音是钟伯的声音，而另一个声音自然就是乔枫的无疑了。

    这么巧，正好碰见两个人在谈话，听这谈话的内容好像是有什么重要的事情，说不定就是关于张梓雨的事情，于是徐媛决定先听一听再说，于是两只手扶好墙，然后把头偷偷地凑近到门边，开始仔细的听着。

    “那只能说明张梓雨并不合适而已，我们宁可错过一个，也不能出任何的意外。”乔枫说道。

    张梓雨！徐媛听见了乔枫在说张梓雨的名字，自己果然没有听错，压抑住紧张的心情，徐媛继续听下去。

    “可是您这是何必呢？让华腾，让张梓雨，现在甚至让徐媛都故意知龗道了这件事情。”钟伯问道。

    “让我故意知龗道？难道真的是故意的？是演戏？那个文件是假的？怎么可能？难道张梓雨说的是对的？”徐媛心里一惊，听钟伯这么问，和张梓雨对他说的几乎八九不离十，又是一个骗局，徐媛的手不禁紧紧抓住了墙壁，这个骗局说明，难道乔枫真的是张梓雨父母的凶手？徐媛的心里顿时凉了一截。

    “这样才能考验张梓雨啊，如果他知龗道了我害了他父母会怎么样呢？会和我反目为仇？还是忍住愤怒和我坦诚相待？还是其他的事情？我想知龗道，张梓雨对我到底是有多信任，面对这些消息他又会怎么处理而已，如果他能通过考验，我自然会把枫腾全部交给他。如果不能，只能说他还不合格，我会告诉他这件事其实是假的。”乔枫说道。