
    “喂，小子，你叫什么？”郑彬气势汹汹的来到了张梓雨的面前，居高临下的问道，丝毫没有一点点客气的态度。

    “问别人名字的时候，自己应该先报上名字的吧？”张梓雨淡淡的说道，此时张梓雨的手里拿着一份资料，眼睛盯在资料上阅览，郑彬和他说话的时候，压根没有看郑彬。

    “王八蛋，你不把我放在眼里？”看到张梓雨对自己不屑一顾，甚至看都不看自己一眼，郑彬一下子就火了，像前逼近一步说道。

    “呵呵，现在可是全程直播，如果你真的要打我的话，那么我顶多是疼一下，但是会给组委会留下什么印象，那就不好说了。”张梓雨依旧淡淡的语气说道，合上资料，对着郑彬笑了一下，十分的友善，好像对于郑彬这种有些无礼的行为丝毫的不介意。但是没有人会发现，此时张梓雨的眼睛里隐藏着深深的愤怒，只不过被很好龗的掩盖了而已。

    “你！”听张梓雨这么一说，郑彬刚刚准备抬起的拳头也是停了下来，张梓雨说的不错，在这个场合如果他给了眼前这个人一拳，那么最龗后损失的只能是华腾才对，不过不打，又觉得咽不下去这口气，顿时陷入了纠结和矛盾之中，最龗后经过激烈的思想斗争，郑彬终于狠狠地咬了咬牙。

    “算你运气好，如果下次再龗见到你，你就死定了。”郑彬恶狠狠地丢下一句话，然后有些不爽的又回到了自己的位置上。

    所有注意这边动作的人看完整个过程之后都深深的吸了一口气，这是怎么样一种境界，面对枫腾的刁难，不仅表现的云淡风轻，而且几句话就说退了华腾的现任董事长，看来这个年轻人可不只是空有一身的花架子，在场的人都不禁的暗暗点头，表示敬佩。

    “怎么样，问到什么没有。”银厉眉头紧锁，他也是看着郑彬被这个年轻人几句话就给说回来了，显然偷鸡不成蚀把米，反过来涨了别人的威风，不过银厉还是想知龗道郑彬和那个年轻人的对话内容。

    “没有，那个家伙很狡猾，王八蛋，竟然戏耍我。”郑彬生气的坐了下来说道，很是懊恼，这种有力使不出的感觉让郑彬有些火大。

    “连名字都没有问出来？”银厉有些诧异的问道。

    “没有，那家伙分明不愿意说，竟然还问我叫什么名字，妈的，哪有人不知龗道我名字的，该死的。”郑彬虽然很不想承认，但是这就是事实。

    “唉，就告诉你不要冲动，没弄清敌人的情况就轻举妄动，等着吧，我倒是很想看看，乔枫那家伙派出来的人，有几把刷子。”银厉叹了一口气说道，刚刚这种局面完全是华腾咎由自取，怨不得别人，不过银厉倒是对这个人产生了浓厚的兴趣，如此年轻又优秀的人，到底能带来多少的惊喜，如果不能拉为华腾所用，那就毁了吧。

    这个小小的插曲结束之后，大家也是等待着投票的最龗后开始，现在所有的五方已经全部到齐了，仪式也是可以正式开始了。

    “咳咳，很抱歉让大家久等了，今天是最龗后角逐第20届金融峰会举办权的日子，今天，进入到最龗后角逐的五个集团也是都到齐了，希望他们中的一个，能够最龗后如愿，拿到这个千载难逢的机会。首先，就让我请出本次峰会的组委会成员。”一个穿着礼物的年轻小姐作为这次活动的主持，用清脆的嗓音说道。

    随着话音落下，一旁由礼仪小姐领头，身后走出的一行人出现到了大家的视野之中，大部分的人都是中年男子和老头，但是其中一个很特殊的身影吸引了大家的注意力，不仅因为这个人是一个年轻的女士，有着靓丽迷人的容貌，更主要的是，这个人大家前几天刚刚见过。

    “什么？程晓涵？！怎么会是她？她竟然是组委会的成员？这怎么可能？！”台下所有人的人在看见程晓涵的时候，都露出了一副近乎呆滞的表情，尤其是华腾的一众人，他们原本以为，程晓涵之所以被他们看重，是因为她背后的KASA集团，但是他们从来不知龗道程晓涵竟然还是国际金融峰会组委会的一员，这怎么能不让他们吃惊，如果早就知龗道这件事的话，那么无论付出多大的代价，华腾也会第一个保证和KASA集团良好龗的关系的。

    全场唯一没有惊讶的可能就属张梓雨一个人了，看着组委会的这几个人，张梓雨保持了他一惯的表情，好像所有的事情都漠不关心一样。

    “可恶，KASA集团竟然对我们隐瞒的这么多，这件事情估计连郑华龙都不知龗道，竟然玩这一手。”银厉也是暗暗骂道，天算地算都是算不到这件事情，看来KASA集团隐藏的底牌不可谓不多啊。

    “这怎么办？我们现在和她的关系可是很僵的，会不会”郑彬的脸也很阴沉，这个女人，郑彬觉得简直就想毒蛇一般，从来不给自己一点点机会，感觉自己在和程晓涵的争斗中，从来都是处于下风。

    “看情况吧，程晓涵一个人又不能左右整个组委会，而且不给我们，不见得会给枫腾。”银厉虽然觉得情况有些不妙，但是依旧镇定的说道。

    几个华腾的高层点了点头，事到如今，再后悔，再说什么也没用了。

    “组委会由全球的几个大型集团高层组成，每三年都会轮换，而组委会的人选，自然都是集团指派，而今年的新一轮组委会就是台上的这些，想必大家都认识，分别是来自通用集团，KASA集团，光华集团，RI集团和BX集团。中间这位美丽的小姐就是KASA集团的千金，程晓涵小姐，而大家也知龗道，KASA集团的董事长也是一位中国人，这也是值得我们骄傲的事情，好了，废话也不多说了，我们现在直接进入陈述环节，首先就尤其华腾的代表上台。”主持人简单的介绍了一下组委会的成员，然后就很快的开始了最重要的陈述环节。

    郑彬站起身子，先对着全体出席的人员鞠了一躬，随后落落大方的走到了台上，顿时下面想起了阵阵掌声。

    “各位来宾，各位朋友，我是华腾的现任董事长，郑彬，今天很高兴能在这里，华腾对这一次的举办权自然是势在必得，我们也一直认为，我们华腾会把这次的大会办出我们龙城的特色，呵呵，不知龗道其他的几位能不能忍痛将这几机会让给我们华腾呢？”郑彬很大方的上去做了简单的自我介绍，还故作幽默的开了一个小玩笑，下面也是有些人配合的笑了一笑。

    “对于华腾，大家都很了解了，所以我也就不废话的去介绍了，很感谢大家的一直以来的支持，对于前几日的流言蜚语，我想大家也是猜测纷纷，我想，公道自在人心，所以不需要太多的解释，如果你不相信，无论怎么劝导你还是不相信，如果你相信，那么无论解释你依旧相信，我只是希望，能在正确的时间，给华腾一个机会，我们的表现不会让大家失望的，而且，我们华腾承诺，一旦我们获得了主办权，依旧会把部分的工作交给其他没有获得举办权的集团，让这一次的金融峰会，成为我们整个龙城商界的荣耀。”说完，郑彬深深的鞠了一躬，足足停了五六秒才起身，以表示自己的真诚。

    顿时台下又是掌声一片，这种魄力可不是一般的人能做出来的，许诺出这样的承诺，也让剩下的两个企业有些心动，对于这次的竞争，本来就不会有太大的希望，虽然组委会说了不一定实力强就一定会获得举办权，但是用脑子想想就知龗道，显然让有实力的集团才会有足够的财力，组委会又不傻，放着肥羊不宰去挑那些实力弱的。组委会的几个人也是频频点头，显然对华腾的陈述也是很满意。台下银厉等人的脸色也是因为组委会的点头好了不少。

    “感谢华腾的代表郑彬先生的陈述，接下来有请天雨集团的代表上台。”主持人甜美的声音接着说道。

    沈清韵也是应声而起，同样鞠躬之后再上台，站在台上，沈清韵清了清嗓子，说了一个让不少人有些大跌眼镜的话。

    “首先，天雨集团走到了今天，完全离不开华腾的帮助，所以，今天，我代表天雨自动放弃这次争夺举办权的资格，同时，天雨也是完全希望并且愿意全力帮助华腾办好这次峰会。”说完，沈清韵轻轻的一鞠躬，走下台来。

    天雨的这个行为有些超出了预料，虽然知龗道天雨肯定是站在华腾这边的，但是没想到竟然会这么直接的公然公开这样的想法，这可是从来没有出现过的情况。

    组委会显然也对天雨这样的陈述很是意外，互相交流看法，仪式一时间陷入了中断。

    过了一会，组委会将主持人叫了过去，和主持人交流了几句。

    “抱歉出现这样的情况，刚刚经过组委会的讨论，最龗后决定天雨的决定符合规定，大会将继续，天雨弃权得到批准。”主持人把组委会的意见传达了出来。

    这下，相当于组委会默认了这个行为，已经有一个候选者公然支持华腾了，这让华腾这边的支持率大增。

    “接下来”主持人保持着笑容准备将仪式继续举行下去。

    “那我们也是宣布弃权，华腾确实比我们更适合获得举办权。”一位集团的老总打断了主持人说道，就连上去陈述的机会都是放弃了。

    “我们也同样弃权，呵呵，相信郑彬董事长会办好龗的，如果需要帮助，我们自然会全力相助。”紧接着，剩下两位集团的另一个也是表示了同样的意见。

    大会在这个时候，出现了意想不到的转折。