
    “还有什么事？！”张梓雨的声音明显有些不耐烦，刚刚的话已经打乱了他内心的平静，如果不是因为现在还在外面，张梓雨就已经完全发狂了。

    “呵呵，张先生还真是心急啊，刚刚那种平静的样子哪里去了？”说话的正是组委会首位的那个老先生，此时正笑呵呵的看着张梓雨。

    “请问还有什么事么？如果想要一叙，来日方长，今日我确实有事需要处理，还需要见谅。”张梓雨看到说话的人是谁了之后，也是稍微收敛了一点点，对于组委会的人，他还是要放尊重一些，毕竟张梓雨也不是没大没小的狂妄之徒。

    “自然，不过还有一些程序是必须要做的，包括一些关于举办峰会的具体事项，和一些需要签字的项目，如果张先生今天很忙的话，我们可以稍微推迟一下，不过这个字今天是必须要签的，我倒是还挺欣赏张先生，来日有机会一定会邀请你坐一坐的。”老先生笑了笑，递给张梓雨一份文件，内容和这次举办权的获得有关，大概是一些义务之类的，签了这个文件就表示张梓雨确认了这次举办权的获得。

    “我倒是还不知龗道老先生突然对我这么满意了？”张梓雨挑了挑眉毛，接过了文件，要知龗道刚刚和张梓雨有言语上冲突的，一个是程晓涵，一个是这位老先生，而此时的两个人好像都变得支持自己了，这让张梓雨有些意外。

    “呵呵，要用发展的眼光去看问题，不是么？”显然老先生不可能把真实的原因告诉张梓雨和在场的其他人，所以只是随便搪塞了一个理由说道。

    “是么？这样各取所需也挺好。”张梓雨龙飞凤舞的签好名，把文件递给了老先生，然后嘴角带着一丝笑容的说道。张梓雨不是蠢人，对于这样的老一辈，都是比较固执的人物，刚刚在台上老先生的表现绝对不是装出来的，所以张梓雨敢肯定，即使是现在，老先生对自己也不可能发生多大的转变，所以，真正让老先生最自己暂时放下芥蒂，一定是因为别的事情，而最可能的原因，就是枫腾获得举办权这件事让老先生从中获得了什么其他的好处。分析道这个份上，张梓雨才会这样对老先生说道，说的很隐晦，除了老先生能懂之外，旁人是不会明白张梓雨话中话的意思的。

    听到张梓雨的各取所需四个字，老先生的目光发生了明显的变化，如果不是因为老先生看出来张梓雨对会议室里的事情不知情，老先生肯定会怀疑张梓雨偷听了会议的内容。各取所需，好一个各取所需，仅仅几句话就猜到了大概发生的事情，让老先生不禁对张梓雨看的更高了一些，所以张梓雨的性格他不是很喜欢，但是张梓雨表现出的睿智，已经让老先生在心里暗暗点了点头了。

    结果文件，老先生多看了张梓雨一眼，随后就转过身走开了。

    “你叫张梓雨对吧？”就在张梓雨觉得终于可以离开的时候，又有声音叫住了打算离开的张梓雨，而这一次，变成了一个少女温柔的声音。

    “你是KASA集团的程晓涵小姐对吧？怎么？你也有什么事情？”看到一旁走过来的倩影，张梓雨说道，他当然认得程晓涵，虽然和这个女人在大学的时候并没有太多的冲突，不过对于这种一开始高高在上的人，张梓雨都没有什么太多的好感。

    “事情到算不上，我是过来祝贺你的，你能获得这次的举办权，很不容易。”程晓涵笑着说道，对于张梓雨有些冷淡和拒人千里的样子有些微微失落，一双大眼睛就这样看着张梓雨。近距离的看着张梓雨让程晓涵也有一些紧张，这种感觉程晓涵还是第一次体会到。

    “那就多谢程小姐的好意了，以后有机会再谈吧，我有事告辞了。”张梓雨已经没有了什么耐心，看见程晓涵没有什么重要的事情，感觉打算找个借口离开。

    “既然你有事那我也就不再耽误你了，这个是我的私人电话，以后有事可以直接找我，还有，这次举办权的事情，从某种意义上来说，你还欠我一个人情，希望有机会你可以还上。”看见张梓雨想走，程晓涵心里有些不太愉快，这要是换做别的男生，巴不得程晓涵多和他们讲几句话呢，可是这张梓雨就好像一刻都不愿意和自己多待一样，不过还是没有出口继续挽留，只是递给张梓雨一张白纸，上面有自己亲手写的电话号码。

    “恩，我会的，那么程小姐，我先走一步了。”张梓雨接过程晓涵的递过来的电话之后，瞥了一眼就把纸片塞进了口袋里，然后轻轻礼貌性的点了一下头就转身离开了。

    程晓涵有些幽怨的看着张梓雨离去的背影，不禁轻轻地叹了一口气。

    程晓涵的私人电话，知龗道的人是可以数的过来的，而让程晓涵主动地拿出电话号，这还是头一遭，可是看起来即使这样张梓雨还是不太在意，让程晓涵有些沮丧，要知龗道刚刚程晓涵为了张梓雨可是付出了那么多的代价，程晓涵承认这个男人的优秀，这种优秀又深深的吸引着程晓涵，所以程晓涵不打算就此放弃，即便张梓雨对他如此冷淡。

    “张芽楞，你有没有发现一件事情。”走出了会场的之后，徐媛小声的对张梓雨说道。

    “我不是说了么，以后都要叫我张梓雨，你这样如果被别人听见了怎么办？”张梓雨没有看徐媛，目视前方的提醒道，不过语气里没有怪罪的意思。

    “不好意思啊我老是不注意的就这么说出来了”被张梓雨这么一提醒，徐媛悄悄的吐了吐舌头说道。

    “你刚刚想跟我说什么？”张梓雨继续问道。

    “哦哦，你有没有发现，那个程晓涵喜欢你啊？”徐媛说完这句话之后，脸上泛起了一点点的红晕。

    “哦？怎么看出来的？”张梓雨虽然这么问，但是其实他自己也看出了一点点的眉头，毕竟程晓涵把很多事情都写在自己的脸上了，张梓雨这么会察言观色的人又怎么会看不出来。张梓雨对程晓涵突然对自己这么好有些疑惑，不过从程晓涵的话里，张梓雨倒是猜到自己能获得举办权好像和程晓涵还离不开关系，至于到底是什么情况，张梓雨不知龗道，不想知龗道，也没工夫去了解。

    “你没有看她的脸啊？看你的时候那么深情，而且你说要走的时候她又有些失落，而且她还把她的电话给你了啊，KASA集团千金的电话唉，我敢说全世龗界有她电话的人都不多，更何况还是她主动给的。”徐媛说这些话的时候脸上有些忿忿，刚刚程晓涵不停的想要接近张梓雨的时候，徐媛的心里就有些不舒服，很显然，徐媛不希望张梓雨和程晓涵扯上任何的关系，只不过因为她的身份才没有敢当面阻止。

    “所以呢？”张梓雨不以为然的说道。

    “什么所以啊，没有什么所以啊，就是她很喜欢你啊！难道你是木头么？！”徐媛有些不可思议的看着张梓雨，能被KASA集团的千金喜欢，这是多么大的事情啊，可是张梓雨看起来像是什么事都没有发生一样，就连徐媛也不由得有些着急了。

    “她喜欢她的，我不知龗道这和我有什么关系。”张梓雨走到车旁，坐了进去说道。确实，张梓雨对程晓涵一点点兴趣都没有，虽然程晓涵无论是姿色还是样貌，涵养才艺什么的都无可挑剔，甚至可以称得上是完美，但是张梓雨就是对程晓涵提不起一点点兴趣，可能是因为之前大学的时候就被程晓涵那冷冷的态度给刺伤了吧。

    “那这么说你不喜欢她了？”徐媛问道，有些小小的雀喜。

    “嗯。”张梓雨只是淡淡的回了一声，随后就开始想起事情了。

    徐媛听见张梓雨这样的回答，心里却松了一口气。在程晓涵面前，徐媛有种自行惭愧的感觉，这也难怪，无论是长相，背景还是其他，程晓涵都要比徐媛强上太多，而且从客观来说，到目前为止，如果说有一个女生可以配得上张梓雨的话，那么也只能是程晓涵了。可是徐媛偏偏不希望程晓涵和张梓雨能有什么结果，或者说徐媛不希望任何女生和张梓雨扯上关系，当下不由得安心了许多。

    车子朝着枫府飞速的驶去，现在，枫腾获得最龗后的举办权这个消息已经如同风一般吹遍了整个龙城，所有的人都处于一种震惊之中，显然对于枫腾能获得最龗后的举办权很是意外，然而，这个时候，本应该是张梓雨高兴的时候，因为这所有的一切都是靠着他一个人争取的，都是他一个人力挽狂澜的。可是，此时的张梓雨并没有显得很开心，相反的，有一种心事重重的样子，脸上的阴霾和窗外的阳光明媚形成了鲜明的对比。

    “张梓雨怎么了？不高兴么？”徐媛也看到张梓雨此时的状态，于是试探性的小声问道。

    “没龗事，在想一些事情。”张梓雨随意的回复道，有些心不在焉。

    “有什么事情说出来啊，我可以帮你解决解决的。”徐媛声音更加轻柔的说道，虽然力龗量很小，但是徐媛真的很想帮张梓雨分担一些。

    “徐媛，那我倒是想问你一些问题，如果你知龗道的话，一定要如实告诉我。”突然想到了什么，张梓雨突然转过头，认真的看着徐媛说道。