
    迎着早晨的露水，张芽楞扶着树，踩着湿软的泥土一步一步的下山，露水把张芽楞的肩膀都打湿了。张芽楞心中已经打定了注意，那就是一定要把自己犯的错给挽回来，虽然现在张芽楞还没有什么计龗划，但是他觉得首要的问题是先要找到郑华龙和郑彬的位置，虽然这样做有些鲁莽，不过张芽楞还记得那个女人的名字，兰馨，看起来应该是枫腾安插在华腾内部的人，而且职位应该也不低，如果能找到他的话，相信很多事情就都可以解决了。

    走了一段时间，张芽楞感觉太阳已经渐渐的升起来了，虽然走在树林里，但是还有些许的阳光透过不是很厚的树叶照进来，别有一番意味。

    张芽楞找了一块石头坐了下来，拿出之前准备的点心简单的吃着，就当做是早餐了，吃完饭之后，休息了一下，张芽楞又开始往山下走。由于自己的脚腕刚刚恢复没多久，所以张芽楞现在也不敢贸然的用力过度，所以走一走就歇一歇，也不知龗道过了多久,终于走到了山下的盘山道，此时的张芽楞已经气喘吁吁，一身的汗水，张芽楞把衣服都脱下来，简单的擦了一下，然后换上一身干净的衣服，把旧的脏衣服随意的丢在树林里，然后沿着盘山路一路向龗下走去，很快就走到了一条能够打到车的主干道上。

    张芽楞很幸运的打到了一辆车。

    “师傅，麻烦去华腾总部。”张芽楞上车之后对着司机说道。

    “华腾总部？小兄弟你是华腾的？”司机有些惊讶，他干出租车司机那么多年，还从来没有送过要去华腾总部的人。

    “是,我是。”张芽楞也只好点头承认。

    “这么年轻，真不简单，不过我没办法给你送到门口了，你得自己走进去，实在盘查的太严了。”司机有些抱歉的说道，华腾总部确实不是一般车辆可以随意进出的，所以只能把张芽楞送到距离华腾比较近的地方然后让他自己走过去。不过司机还是有些纳闷，按理说在华腾工作而且还住在枫林区这么高档的地方，怎么会没有车呢？

    “这以后就是你的新办公室了，怎么样？还可以吧。”贝明俊推开一间办公室的门对着兰馨说道，这间办公室很亮堂，一应俱全，要比原先的办公室显得更加精致。

    “挺不错的，这是谁的办公室？”兰馨大概环顾了一下房间，很满意的点点头，这间办公室已经很接近董事办公室的水平了。

    “我以前助手的，我已经把他开除了，你赶紧收拾收拾东西搬过来吧。”贝明俊简单的介绍道。

    “我现在还不能搬过来，等过一阵子吧。”兰馨虽然很喜欢的新的办公室，但是还是很理性的说道。

    “为龗什么？”贝明俊有些疑惑。

    “我还需要工作上的交接，人事部经理也不能说走就走。”兰馨解释道，人事部的经理一旦更换，那么需要交接的任务就会很多，无论是客户方面还是管理方面，都要通知，更别说各种资料了，所以一般这种高级经理是不会轻易更换的。

    “唉，那你快点弄吧，越快越好，你先搬过来，交接的东西在你新办公室里进行就可以了。”贝明俊有些头痛，他忘记职位更替确实很麻烦，但是现在贝明俊绝对不能容许任何错误的发生，所以也管不了这么多了，宁可兰馨在新的办公室里进行交接。

    “好吧，我尽量，你这是不是有些乱了方寸了。”兰馨皱皱眉，如果真是这样的话，那还真是华腾第一例了，这样无疑会引起很高的注意。

    叮铃铃，叮铃铃。这个时候，兰馨的电话突然想起来了，打断了贝明俊和她的交谈。

    “喂，哪位？”看着陌生的号码，兰馨还是接起了电话问道。

    “兰经理么？这里是一楼安保部，外面有一个年轻男人找你，请问您有预约么？”电话那头传来陌生的声音，是安保部的人，一般来访的人员都需要经过他们的确认才能放行。

    “长的什么样？”兰馨问道，有事找她的人很少，一般都是有很重要的事情，兰馨没有预约，但是也没有轻易的否认。

    “个子一米八，皮肤有些黑，穿着黑色的西服，大概20多岁。”安保队长简单形容了一下，也怪张芽楞确实没有什么过于出众的地方，所以安保队长也没什么可形容的。

    “你让他在那里等我，我一会下去，谢龗谢你了。”兰馨的脑海里顿时出现了那天晚上那个年轻人的样子，不出众，但是确实是一个人才，兰馨不确定，甚至不相信那个年轻人活下来了而且还独自过来找自己了，但是她依旧抱着一丝期望。

    “什么事情？”看着兰馨挂了电话，贝明俊才好奇的问道。

    “下面有一个找我，我要去看一看。”兰馨如实的说道，不过显然看着贝明俊看她的眼睛有些心虚，心里想着，千万不要让贝明俊一起跟着去。

    “有人找你？什么人？”贝明俊现在十分敏感，所以抱着打破沙锅问到底的精神继续追问。

    “可能是交接工作的人吧，具体的我也不太清楚。”兰馨瞎编了一个理由说道。

    “那我跟你一起去吧，顺便我也交代一些事情，走吧。”终于，兰馨最不希望看到的事情还是发生了，贝明俊终于还是决定跟她一起去了。

    “不用了，贝董事，你就留在这里吧，我马上就回来了。”兰馨还想试图做最龗后的努力不让贝明俊跟着自己。

    “赶紧的，我没有那么多时间给你浪费。”贝明俊眼睛微微眯着，上下打量着兰馨，自从接完那个电话之后，兰馨的神情就有些怪怪的，贝明俊觉得肯定有什么事情，更坚定了跟着兰馨一起的心思。

    “我知龗道了。”最龗后的尝试也失败了，兰馨知龗道，如果继续拒绝下去的话，贝明俊不仅会生气，而且肯定会更加怀疑，所以只好妥协了，兰馨现在心里只是祈祷着千万不要是那天那个年轻人就好，不然就真的完了。

    怀着坎坷的心情进入电梯，到一楼，然后怀着坎坷的心情慢慢的往大门那里走去，心里默默念叨着。贝明俊跟着兰馨，一步一步的走着，远远就朝门口望着。

    “兰经理，您来了，哦，还有贝董事，你们都是来接人的？”安保负责人看见两个人来了之后赶忙主动迎上来问候道。

    “快把人带进来。”贝明俊抢先说道。

    “没问题，这就去，您二位稍等片刻。”听见贝明俊发话，安保队长赶紧麻溜的跑过去带人，心里想着还好刚刚没有难为那个人，到底什么来头，一个经理一个董事亲自下来接待？果然人不能貌相，以后还是问清楚再说吧。安保队长顿时松了一口气，对张芽楞不禁高看了许多。

    很快，张芽楞就被带了进来，兰馨远远看见张芽楞心就沉下去一大块，越是不想发生的事情，有的时候就越容易发生。

    “兰馨，是我。”张芽楞看见兰馨心情很好地赶紧过来跟她打招呼。

    兰馨有些无语，这个家伙竟然还这么热情的过来，弄得两个人好像很熟的人一样。

    “你是谁？”贝明俊盯着张芽楞半天问道。

    “你又是谁？”张芽楞过来之后才看见贝明俊，对于华腾的人，张芽楞都比较谨慎小心，于是回问道。

    兰馨使劲的跟张芽楞做表情，示意张芽楞千万不要瞎说话，兰馨背对着贝明俊，所以贝明俊看不见兰馨做的这些，但是张芽楞就一清二楚了。

    “我是华腾的董事，贝明俊，你不是华腾的员工？”贝明俊看出了一些断疑，更准确的所他感受到了张芽楞身上散发出的敌意，而且这敌意是针对自己的。

    “我，是新来的。”张芽楞看见了兰馨的表情，于是应变着回答道。

    “那你是怎么认识兰馨的呢？”贝明俊看着张芽楞，注视着他的一举一动，想要找出破绽。

    “在人才市场。”张芽楞心里想着横竖都是一死，随便说好了，真没想到一来就碰到华腾的高层，真是太背了。

    “我之前去过一次招聘会，觉得这个年轻人不错，就说如果有时间可以过来看看。”兰馨顺着张芽楞说的补充道。

    “你的名字。”贝明俊有一点点相信了，于是接着问道。

    “赵”张芽楞刚刚打算把那天用的赵阳伦这个名字说出来，但是看见兰馨不停地挤眼睛，于是硬生生的停在那里，张芽楞以为他名字这件事这个董事不知龗道，但是看兰馨的样子他就知龗道自己想错了。

    “赵什么？！”贝明俊一听见赵这个姓，脑海里也冒出了赵阳伦这三个字，莫非这家伙真的是那个人？！

    “赵明阳。”张芽楞顺口而出，心里想着还好没说自己叫赵阳伦。

    “赵明阳？我知龗道了，跟我来吧。”贝明俊跟着念了一遍，没有再想太多，虽然这个年轻人现在身上疑点很多，但是贝明俊并没有太多的担心，不管这个赵明阳是不是那天的那个行凶者，有一点可以肯定的是，他和兰馨肯定认识，这个家伙也是枫腾的人，有两个人质肯定要比一个人质好多了。