
    “这就是所谓的不够资历么？天雨集团的董事长竟然也会被那种小人物嘲讽？”沈清韵默默自言自语的说道，她还是这么长时间以来第一次有这种感觉，再回想起刚刚自己母亲跟自己说的一番话，沈清韵好像明白了一些什么。

    当下，沈清韵慢慢的吐出胸口的闷气，拿起了桌子上的电话，拨了出龗去。

    “喂？有什么事情？”电话那头是一个男性不耐烦的声音，声音听起来还是很好听的。

    “郑彬是么？我是沈清韵，你现在有空么？”沈清韵问道，平时沈清韵几乎没有给郑彬打过电话，今天还是她第一次打电话，难免有些紧张。

    “哦？沈清韵？现在找我有什么事情？”郑彬同样很意外，沈清韵只有在公事的时候才会和郑彬有交流，虽然郑彬对于沈清韵评价还是很高的，而且之前也有过那么一两念的非分之想，不过最龗后还是不了了之了，今天沈清韵头一次主动联系自己，会有什么重要的事情？

    “那个我们今天也受到枫腾发来的正式邀请函了过几天就是金融峰会，想和你讨论一下关于峰会的事情。”沈清韵编着蹩脚的理由说道。

    “关于峰会的事情？难道你有什么独到的见解不成？”郑彬疑惑的问道，关于峰会的事情，前几天华腾召开完会议之后，就已经把一些注意的事项告诉天雨了，而且天雨的智囊团基本也和华腾内部保持着密切的联系，根本不需要沈清韵汇报，华腾也知龗道天雨的一举一动，大部分的命令都是由华腾内部之间发给天雨智囊团的，沈清韵只不过是个幌子，当初郑华龙答应沈幽兰，如果天雨归为华腾旗下的话，可以让沈清韵担任天雨的董事长，可是这么大号的机会华腾怎么会不利用，所以沈清韵刚刚上任，就已经被架空了。沈清韵虽然也算是一个有野心耳朵女孩，但是毕竟社会经验不足，自己当然感觉不出来这样的问题。

    “算是吧，见面说？我倒是知龗道一家不错的咖啡馆，那里环境挺好龗的。”沈清韵支支吾吾的提议道。

    “那好吧，一会把地址告诉我，我过去。”说完，郑彬就直接收了线，对于沈清韵今天有些奇怪的举动，郑彬也没用搞清楚，不过最近这段时间一直处于忙碌之中，稍微出龗去放松一下调剂调剂说不定也不错，再说沈清韵再怎么说，也算是一个美人坯子，一起喝喝咖啡什么的也不是说就那么不能接受，说不定沈清韵还能给自己一点点启发呢。

    放下电话，沈清韵叹了一口气，走上了这条路，她就没有再回头的机会了，不过她没有别的选择了，沈清韵想成为人上人，她现在有些感触，那就是如果你站的不够高，那么就永远不会被别人仰视，想要达到那样的高度，就必须放弃一些东西，没有人能够把所有的东西都兼得，现在，她打算按照母亲告诉她的那样做，说不定结局并没有想象的那么糟。

    沈清韵简单的打扮了一下，穿上粉色的小棉袄，画了淡淡的妆，照了照镜子，沈清韵确实可以算得上是倾城美女，如果好好打扮一下的话，也不比程晓涵等人差的多少。

    由于是主动约的郑彬，所以沈清韵也是早早的就来到了咖啡店里，挑了一个雅间，然后给郑彬发了短信，开始等待。这个咖啡店距离华腾总部也不是特别的远，所以没过多久，郑彬也是到了，第一眼看到沈清韵，郑彬倒是有一些眼前一亮的感觉，一段时间没见，好像今天觉得沈清韵哪里发生了变化。

    “今天倒是头一次约我出来，说吧，有什么事情？”郑彬脱下外套放在一边，然后搓了搓手说道，今天外面的气温还是有些低。

    “华腾的董事长能和我单独和咖啡，不知龗道算不算的上给我面子了？”沈清韵帮郑彬倒了一杯热水，开了一个玩笑说道。

    “我还以为你是硬邦邦的不会开玩笑呢。”郑彬接过水杯，不知龗道是有意还是无意，碰到了沈清韵的手，冷冰冰的。

    “没办法，作为天雨的董事长，我也得时刻保持严肃，我也想能够稍微自在一点呢。”沈清韵笑了笑说道。

    “好吧，说说看，今天找我来到底是因为龗什么呢？我看应该不是吧？是不是有什么事情拜托我？说吧，只要在我的能力范围里面的，肯定帮你。”郑彬和沈清韵轻松地说了几句话之后，郑彬的心情也是好了不少，几天在集团里闷头看书的苦闷也一扫而空，郑彬知龗道，沈清韵今天约自己出来不像是和自己谈什么公事，所以很豪爽的说道。

    “我能有什么事情拜托你啊，我好歹也是天雨的董事唉。”沈清韵俏皮的说道。

    “没有事？难不成真的是找我出来谈峰会的事情？”郑彬有些疑惑的说道。

    “也不算是吧，最近压力有些大，所以想找个人随便说说话，不过我确实也有对峰会的一些看法，我总觉得，枫腾很有可能在峰会上召集盟友，虽然枫腾一向很独立，但是我就是有这种预感，不知龗道郑彬你做没做什么准备？”沈清韵漫不经心的说道，目光一直停留在郑彬的身上，观察着郑彬，沈清韵希望通过自己的眼睛发现郑彬身上的闪光点。

    “结盟？以枫腾的那种高傲姿态，应该不会吧？”郑彬沉思的说道，目前为止，好像没有发现枫腾和哪个集团走的比较近的。

    “我也只是说自己的预感，华川集团知龗道吧？在医药领域也有一些成果，现在已经被天雨控制了，他们的很多研究成果已经在我们的手里，枫腾给华川集团也同样送去了邀请函，不过和给我们的邀请函有些不太一样。”沈清韵说道。

    “不太一样？”郑彬看着沈清韵的眼睛问道，这件事情确实有古怪，难不成是什么讯息？

    “那天送邀请函的时候，正好我在华川，好像给华川董事长的除了邀请函之外还有一封信，是和邀请函一起送来的，而且我总觉得，最近华川的那个任董事好像对我的态度有了一些变化，说不上来是什么变化，不过这种变化是以前没有的。”沈清韵回忆着说道，当时倒没觉得有什么大不了的，时候回忆的时候才发现一些不对劲。

    “哦？是这样么？可是华川集团应该已经被完全掌握在天雨手里了吧？本身已经没有什么实力了，枫腾不会选择华川做他们的盟友吧？就算选，也应该选那些有些分量的集团。”郑彬说道，华川这种集团根本没办法对华腾构成任何的威胁，就算枫腾找十个华川也无济于事，再说郑彬也不太相信一向诡计多端的枫腾会犯这种低级错误。

    “那可能是我太多虑了吧，郑彬，你最近怎么样？峰会的事情太累了吧？别太勉强自己。”沈清韵刚刚说的那些话只是为了暖暖场找找话题，她才不会真的去考虑这么多问题呢。

    “唉，没办法，现在整个集团上下气氛都比较严肃，我也很忙啊。”郑彬想想就郁闷，如果不是凭空出现一个张梓雨的话，郑彬也不至于这么头疼，而且自从银厉交代过之后，郑彬也开始尝试着接近程晓涵，不过这几天所有跟程晓涵的联系基本都已失败告终，郑彬自认为条件不差，只能怨恨好东西都被猪拱了。

    “有些身不由己的感觉对吧。”沈清韵符合道，她感觉郑彬比起以前倒是成熟了不少，起码考虑问题全面了，也不再那么义气用事了，加上郑彬无可挑剔的外表，应该算得上一个理想的男朋友了，沈清韵这样想到，感觉好像还没有想象的那么糟糕，郑彬还是不错的。

    “对了，女孩子一般都喜欢什么东西啊？或者一般怎么追女孩子会比较容易被接受？”郑彬突然问道，他现在和程晓涵的关心没有半点进展，让郑彬已经开始怀疑自己起来了。

    “哦？是这样么？可是华川集团应该已经被完全掌握在天雨手里了吧？本身已经没有什么实力了，枫腾不会选择华川做他们的盟友吧？就算选，也应该选那些有些分量的集团。”郑彬说道，华川这种集团根本没办法对华腾构成任何的威胁，就算枫腾找十个华川也无济于事，再说郑彬也不太相信一向诡计多端的枫腾会犯这种低级错误。

    “那可能是我太多虑了吧，郑彬，你最近怎么样？峰会的事情太累了吧？别太勉强自己。”沈清韵刚刚说的那些话只是为了暖暖场找找话题，她才不会真的去考虑这么多问题呢。

    “唉，没办法，现在整个集团上下气氛都比较严肃，我也很忙啊。”郑彬想想就郁闷，如果不是凭空出现一个张梓雨的话，郑彬也不至于这么头疼，而且自从银厉交代过之后，郑彬也开始尝试着接近程晓涵，不过这几天所有跟程晓涵的联系基本都已失败告终，郑彬自认为条件不差，只能怨恨好东西都被猪拱了。

    “有些身不由己的感觉对吧。”沈清韵符合道，她感觉郑彬比起以前倒是成熟了不少，起码考虑问题全面了，也不再那么义气用事了，加上郑彬无可挑剔的外表，应该算得上一个理想的男朋友了，沈清韵这样想到，感觉好像还没有想象的那么糟糕，郑彬还是不错的。

    “对了，女孩子一般都喜欢什么东西啊？或者一般怎么追女孩子会比较容易被接受？”郑彬突然问道，他现在和程晓涵的关心没有半点进展，让郑彬已经开始怀疑自己起来了。