
    “王局长，我是郑总的儿子郑彬，想跟您问一下关于刚刚竹林居发生的事情，现在有什么进展了么？”郑彬用很礼貌的语气说道。

    “啊，还没睡呢？我这还在忙着整理笔录呢，你父亲怎么样了？”公安局分局长也是一个有头有脸的人物，对于郑华龙还是需要客气客气的，但是对于郑彬，就不需要那么客气了，所以语气没有因为打电话的人是郑彬就显得很恭敬，同样还对郑彬这么晚了还打扰他有一丝的不悦。

    “承蒙您关心，父亲没龗事，我想要知龗道一下现在的调查进度。”郑彬知龗道自己的身份可能不会让一个警察局局长有什么在意，所以也不管王局长的语气，他的目的就是尽快找到那个自以为是的家伙。

    “哦，进展还挺顺利，你们华腾的人事部经理兰馨被我们暂时拘留了，你们那个逃跑的安保队长就是她换的，但是她现在不承认，我们会让她招供的。”王局长懒洋洋的说，他还没破过这么简单的案子，一上来就锁定嫌疑人了，不管最龗后能不能揪出来那个行凶的家伙，但是也可以交差了。

    “兰馨经理？你确定？”郑彬有些诧异，兰馨他是认识的，在华腾几个经理里面被叫做母老虎，本来华腾的管理层女性就少，所以兰馨也就很出名了，如果不是因为她脾气不好，可能早就升官了，兰馨的华腾里面掌管很多的机密，这样的一个人按理说已经反复的调查过她的身份的了，不会出问题的，怎么会

    “我这局长也不是白当的，抓错人这种事情还从没有过，你父亲都没怀疑我，你到开始怀疑了。”王局长有些不爽，如果此时说话的人是郑华龙的话，估计他忍也就忍了，但是一个小毛孩怀疑自己的办案能力，就让王局长有些挂不住面子了。

    “对不起啊，王叔叔，那个兰馨经理就交给我们华腾来处理吧您看怎么样？这个事传出龗去也不是什么好事，对您来说也挂不住面子，还是直接私了比较好，您看呢？”郑彬马上换上了一副口气说道。

    “那你过来领人吧，真是的，又要帮你们华腾擦屁股，可要让你父亲好好答谢我，唉，忙了一宿了都。”王局长抱怨道，其实他的心里是希望华腾欠他人情的，要知龗道华腾的人情可是相当之前的，他这个局长工资不是很高，只能指望这些人情发大财啊。

    “那先替父亲谢龗谢王叔叔了，我这就过去。”郑彬道谢之后就挂上电话穿上衣服跑了出龗去。

    于此同时，另一边也在行动着。

    “我们合作之前，我想你应该先拿出点诚意来。”钟伯沉声说道，现在对方知龗道他的身份，但是钟伯依旧不知龗道对方的身份，很是被动，所以需要最大限度的获取主动权或者是获取一些优势。

    “诚意？我觉得我已经表达的够多了，至少你现在已经知龗道计龗划失败了。”贝明俊皱皱眉头，这个管家老头还真难缠，可是又没办法直接联系到乔枫，只能忍着了。

    “很简单，既然你要和我们合作，至少先要保存我们的实力，兰馨经理现在被警察扣留了，她是我们的人，我希望你把她救回来。”钟伯想了想说道，现在兰馨是最危险的，如果不去管兰馨，那么很容易就能查出兰馨的问题，到时候兰馨一定会被华腾处理掉的，既然早晚都是知龗道兰馨的身份，那么还不如先一步告诉这个家伙，先保住兰馨再说。

    “兰馨？！她竟然是枫腾的人？”贝明俊的诧异程度一点也不亚于刚刚郑彬的反应，贝明俊真的没想到和他地位相差不多的女强人，竟然是枫腾的内应，他明明就在之前清理了华腾内部所有的眼线了啊，可恶，被林雷吴杰那两个家伙摆了一道。贝明俊恍然大悟，林雷和吴杰这两个家伙竟然愿意牺牲这么多人保位置最高的那一个，真是够狠的，不过这下贝明俊也相当于知龗道了一个大消息，而且也能够猜出来这次刺杀郑华龙的计龗划之所以这么顺利，估计也是因为兰馨吧，倒是可以好好利用一番。

    “怎么样？等你救完之后，我们会讨论下一步的合作的。”说完，钟伯就挂掉了电话，永远不给对方讨价还价的机会，但是谁能说钟伯此刻的心里轻松呢？

    “妈的，老奸巨猾，兰馨那家伙，现在在哪啊。”贝明俊使劲锤了一下窗户，这个老家伙又给自己找这么麻烦的事情，估计又要得罪人了，但是没办法，舍不到孩子套不到狼，权衡之下，还是先取得枫腾那边的合作比较重要，想郑源郑彬这样的小虾米，实在是不值得他在下什么功夫了。

    “喂，是王局吧？我是华腾的贝明俊，啊，对对对，就是那次一起吃饭的那个，哈龗哈，真是好久不见，下次再请王局去坐坐？我肯定安排的很好。”贝明俊和王局长也有过私下的交情，一起吃过饭泡过三温暖，所以一上来就开始拉起家常。

    “贝董事打电话来啥事啊。”贝明俊对王局长有过几次小的招待，所以自然王局长要给这个面子，但是今晚华腾的人三番五次的给他打电话让他有些奇怪，怎么难道华腾的人消息还不共享么？

    “你是不是抓了一个叫兰馨的人？不好意思，能不能请王局把人交给我呢？”贝明俊没办法只好厚着脸皮直奔主题。

    “兰馨？奇怪，你们今天怎么都管我要这个人？故意耍我呢？”王局长有些摸不到头脑，刚刚华腾的大少爷给自己打电话让自己交人，但是这还没过几分钟，华腾的董事会成员也给自己打电话要同一个人，这是怎么回事？王局长有些没搞懂，莫非他们之间步调还不一致？

    “我们？王局长，我没听懂什么意思。”贝明俊也很奇怪，难道还有其他的人也要兰馨不成？

    “刚刚你们华腾的那个大少爷也给我打电话要人了，真是，你们华腾怎么回事？是不是你们弄差了啊。”王局长有些抱怨的说道，反正他不用害怕得罪人。

    “郑彬？”贝明俊惊呼道。

    “对吧，就是他，怎么回事？”听见贝明俊这么吃惊的语气，王局长奇怪的问道。

    “没龗事，毕竟他还小，可能是有些冲动，王局直接把人给我就好，改日我设宴感谢王局。”贝明俊平复一下心中急躁不安的情绪说道，急于用好处让王局向着自己。

    “哈，好说好说，这样吧，我看贝董事还是来一趟比较好，如果郑彬先到了我会帮你拖住的，你来了直接带走，什么话你们当面说就好了，你看何如？”王局长爬到这个位置没有点心计怎么可能成功？他隐约的猜出来应该是华腾内部的斗争了，对于这种斗争，王局长是无论如何也不想参与其中的，所以他这样做既接了贝明俊的好处，又不介入斗争，左右都不得罪做个老好人，此乃上上策。

    “这好。”贝明俊犹豫了好半天才答应下来，他当然知龗道王局长是怎么想的，但是他更知龗道王局长无论如何也不会表明态度倾向自己，既然自己很明确的把郑彬和郑华龙放在了对立面上，还不如趁着郑华龙现在无法干涉的时候表明态度，亮郑彬也没办法对自己怎么样，现在的郑彬根本没有任何威胁，没了郑华龙，他就是一个纸老虎。

    “那我就等着贝董事了。”哈龗哈一笑，王局长挂掉了电话。

    听着电话里传来嘟嘟的忙音声，贝明俊陷入了沉思，自己本身是潜藏在暗处的，但是就是因为枫腾，自己现在要露出水面，可能之前的同盟会瓦解，可能也会让郑彬察出自己的意图，但是这样一来，他就可以得到一个外部最强大的盟友，枫腾对于郑华龙造成的压力，一定会比郑源来的大，所以如何取舍，贝明俊心里已经有数了。

    穿上外衣，贝明俊简单的收拾了一下，然后出门开车赶往了警察局。

    “王叔叔，我来了，人呢？”郑彬早早地就赶了过来，还有些气喘的说道。

    “哎呀，来的这么早？先做，小李，给他倒杯水。”王局长皱了下眉头，没想到这个小家伙竟然来的这么快，贝明俊怎么还没到？到时候我拖不住了可别怪我。

    “我不渴，我把人带走就回去。”郑彬客气的结果递来的水放在一边说道。

    “还需要一些手续，这个放人也不是那么简单的，我得按规矩办事对吧。”王局长陪着笑说道，天都知龗道他在撒谎，堂堂局长要是想放个人还需要这么麻烦的话，那他就别当局长了，这明显是在拖时间，谁都能看得出来。

    “王叔叔，我们在电话里说好了，不是么？”郑彬的脸有些沉下来，他看得出，这个局长是在有意的找借口，不是真的想把人给他，于是心情自然是有些不好。

    “呵呵，话不能这么说，我好歹也是一局之长。”王局长笑道。

    “呦，这不是郑少爷么？这么晚了怎么在这里？”一个人突然插进了王局长和郑彬谈话中来，引得两个人都转头去看。

    谢天谢地终于来了，接下来我就该闪人了。来的人正是贝明俊，王局长一看到贝明俊来了，心里舒了一口气，然后抱着看热闹的心态悠闲起来。