
    啪的一声，保险箱被打开了，郑源的手还放在密码盘上没有挪动，整个人呆在那里直勾勾的瞅着保险箱，和里面的东西。

    “拿出来吧。”郑彬不知龗道什么时候手里也多了一把枪，指着郑源说道，可以郑源已经僵在那里了，好像一个机器人突然断电了一样，一动不动的。

    “滚！”郑彬一脚踹在郑源坐的椅子上，然后整个人连同椅子一直倒飞出龗去，一直到撞到墙才停下来，郑源无力的躺在地上，心中充满了绝望。

    郑彬蹲下，开始在保险柜里翻了起来，翻出了不少信封、支票、文件、还有两个录音带。

    郑源看了看两个录音带，把他交给身边的手下，立刻就有人拿出了放音设备开始播放起来。

    “郑源，如果我们两个人联合起来的话，那么华腾迟早是我们的。”

    “我接受你的提议，不过你要给我看看你的能力。”

    “我知龗道必须把郑彬和郑华龙解决掉，但是绝对不是现在，你以为我不恨他们两个么？”

    “郑彬必须死，他已经没有任何的价值了。”

    一段段语音传了出来，这些都是贝明俊和郑源直接的谈话和通话记录，原本是郑源用来和贝明俊同归于尽用的，但是现在彻底暴露出来。

    “啊哈，还有贝明俊这只老狗啊。”郑彬露出魔鬼一样的笑容，这下子人赃俱获，再随手拿起那些资料，大部分都是关于华腾股票的问题，这些事郑源准备对付贝明俊的最龗后底牌，可以瞬间让贝明俊失去董事的资格，可惜，现在也没有什么用了。

    “你还有什么要说的么？”这一次郑彬的收获很大，直接拔掉了华腾里最大的两个蛀虫，下一个人就是贝明俊了，郑彬相信，只要消除了这些隐患，自己接管华腾将不再是问题。

    “呵，你和你父亲还是这么王八蛋，我真后悔当初帮助郑华龙了，到头来还是一场空，咳咳，随你处置吧。”郑源捂着肚子躺在地上看着郑彬说道，到了这一步，郑源再狡辩或者抵抗已经没有什么意义了，于是脸上也露出了释然的表情，唯一能让他感觉到欣慰的是，就是贝明俊同样已经被揭发了，自己完蛋之后，不久贝明俊也会到地狱去陪自己的。

    “要怪就怪你没有选好阵营吧，亲爱的叔叔，其实你差一点就赢了，只是这最龗后一点，看起来你永远完成不了了。”郑彬满眼嘲讽的说道，看着刚刚神气活现，现在却极度失落的郑源。

    “哼，狐假虎威，垃圾一个，如果不是你父亲，你什么都不是。”郑源现在也不需要在顾忌什么了，于是吐了一口人唾沫说道，把对郑彬长久以来的不满都发泄了出来。

    “你说什么？！”郑彬听到之后立刻把枪口对准了郑源大吼道。

    “呵呵，朝我开枪吧。”郑源自嘲的一笑，然后闭上了眼睛说道，到这一步，郑源对生死这些东西就已经看淡了。

    “你还想死的这么没有痛苦？！哈龗哈哈龗哈，哈龗哈哈，给我抓起来，带走。”郑彬一愣，看着已经闭着眼睛等死的郑源，突然疯狂的大龗笑道，如同一个恶魔一般。

    郑彬的命令下完之后，就上来了一群人，将郑源从地上抓了起来，然后向外面走去，在路过贝明俊办公室的时候，郑彬敲了敲门，发现里面没有人，于是便放弃了连同贝明俊一起处理了的想法，走进了电梯。

    保安和警卫看着郑彬押着郑源出来，没有一个敢过问或者阻拦的，只能眼睁睁的看着一行人上了车，然后开走了，郑华龙不在，郑彬就是名义上的董事长。

    “郑彬，你要带我去哪？”郑源有些警惕的问道，从车窗外的景色可以看出，车子正在向郊区驶去，郑彬没有立刻杀了郑源，而是打算把他带走，那么带到哪里去呢？

    “我突然想到了一个很有意思的游戏，特地想请叔叔玩一玩。”郑彬诡异的笑道，他刚刚脑袋里面冒出了一个很有趣的想法。

    “你想干什么？！要不就放了我！要不就给我个痛快！”郑源看着郑彬的表情有些脊背发凉，谁都能猜到肯定不会有什么好事，所以郑源突然惊恐的大叫道。

    “叔叔您连背叛华腾这种事情都能干的出来，还有什么可怕的呢？”郑彬说道，然后就不再去管郑源了，郑源的手被绑着，根本没办法挣扎，只能对着郑彬大吼，但是很快嘴也被堵上了，只能等着车子到达目的地。

    很快，车停了下来，一堆人过来打开车门将郑源从车里拉了下来，拿去了郑源嘴里的布。

    “郑彬！你带我来这种地方干嘛”郑源看着周围陌生而又熟悉的景象说道，这里是龙城郊区的一个人工湖，是水坝的上游，经常有人来这里钓鱼，不过大部分时候还是人烟稀少。

    “叔叔，我这是给你一个活下去的机会啊。”郑彬像一个审判者一样说道，掌握了生死。

    “你打算在这里把我放了？！”郑源突然有些惊喜的问道，他以为郑彬突然良心发现，念在他们还有血缘关系的份上放他一马。

    “差不多吧，不过你要通过一个考验才行。”郑彬点点头说道。

    “什么考验？！快考验我！什么都行，我愿意以后效忠你，你让我做什么我就做什么，我可以把贝明俊那些事都告诉你，当初是他最先打算背叛的，他拉着我的，他还联合了蔡董事他们一起。”在遇到一线生机的情况下，郑源已经顾不上什么了，为了这一线生机，他可以付出任何东西，无论是自己的金钱、地位还是信誉，甚至是灵魂都可以。

    “不不不，叔叔你想错了，我不是要你说这个，你知龗道么？在古罗马的时候，有一种刑罚，是专门为那些背叛者准备的，在刑法中活下来的人，就可以免除死刑而被流放，其实被免除死刑的概率还是蛮大的，所以，这也算是你是我叔叔的一个优惠吧。”说着郑彬就拽着郑源来到了水边，这里处于桥上，距离水面还有大概2-3米的距离，而且这里还是整个人工湖的最深处。

    “如果你能自己浮上来的话，那么你就可以滚了，我就饶你一命。”郑彬把那块堵住郑源嘴的布重新塞了回去，然后用绳子绑住了郑源的双手和双脚，然后又从车子后面拿出了一个锁车杠绑在了郑源的身上，这个锁车杠是全金属的，相当于一个秤砣。

    “那么，好运了叔叔。”说着，也不管郑源脸上有些扭曲惊恐的表情，就直接把郑源推了下去，郑源落入了水中溅起了巨大的水花，然后快速向龗下沉去。

    现在快要进入冬季了，所以湖水很冰冷，刚刚入水的一瞬间，郑源就湿透了，冰冷的水包裹着他的身体，让他打了一个寒颤，感觉像是坠入冰窖一般，四肢都有些僵硬了。

    但是仅仅愣神了一秒钟，郑源就开始剧烈的挣扎起来，双手和双脚想要拼命的挣脱绳索，只有有一处先挣脱了，就得救了。郑源的求生欲望从来没有这么强烈过，他只是悔恨自己没有在入水前多吸几口空气。

    低温加上剧烈的运动，让郑源还没挣扎几下就吐出了好几口空气，还呛了一口水，冰冷的水顺着食管直达胃部，让郑源从里到外都被寒气侵入了。不知龗道是由于郑彬的大意还是绳子不解释，郑源手上的绳子稍微送了一些，郑源仿佛看到了希望一样，脚也不使劲了，把全部的经历都放在了手上，忍着绳子割裂手腕的疼痛，拼命的摩擦着。这个时候，郑源的肺部已经开始不适了，氧气消耗殆尽，肌肉僵硬，距离水面已经越来越远，就算现在挣脱了，也不知龗道能不能有足够的力气浮上去。

    就快了，就快了，自己就快要获得新生了。郑源的大脑里不停地这样想着，眼前已经开始模糊，大脑开始传来刺痛感，这都是缺氧的反应开始显现出来。

    肺部好像要炸了一般，对空气的渴望已经达到了一个前所未有的地步，那是一种怎么样的难受，郑源甚至自己都无法形容，怪不得说，溺死其实就是一种最大的痛苦。

    噗，终于，郑源没有憋住，嘴稍微一松劲，一口水冲进了嘴和鼻子里，一种酸痛的感觉传来，强压让郑源的鼻子已经开始流血。

    啪，终于，郑彬双手上绑的绳子断开了，郑源像是中奖一般兴奋，双手顾不得疼痛开始拼命的像水面上划去。

    快了，就快要到了，就剩下一点点的距离了，已经可以看见水面上的景物了，已经可以闻到空气的味道了。

    郑源几乎是靠着潜意识在机械的向龗上滑动，鼻血涌出，和湖水混在一起混淆了郑源眼前的视线。

    哗！郑源在失去意识的最龗后一瞬间，终于冲出了水面，如同获得了新生般，又能呼吸到新鲜的空气了。

    “呼呼呼呼呼呼”郑源贪婪的大口喘气道，此时他面色惨白，看不见一点点的血色，鼻子流出的血显得格外的刺眼。

    “我我做到了放放我放我走吧。”郑源现在说话还在打颤，可以说现在郑源浑身都在打颤，如果再长时间泡在这么冷的水里，可能郑源冻都会被冻死了。

    “好龗的，叔叔，愉快的走吧。”郑彬笑了，笑的很开心。

    砰！

    郑源看着那个黑洞洞的枪口，还觉得有些奇怪，不过他已经没办法继续思考了，身体在下沉，不过觉得很暖和，好像一切都变得虚幻了。

    最痛苦的事情，莫过于在你得到希望的时候，再把你拖入绝望，郑彬开枪了，在郑源觉得他已经活下来的时候，又把它无情的送往地狱。郑彬是不可能留一个叛徒活下去的，郑源，成了这场斗争的第一个祭品。