
    “程小姐说哪里话，只是我的秘书而已，不过也是我的管家。”张梓雨转头就看到了程晓涵，看来程晓涵那边应该已经忙完了，不过程晓涵没有到门口去等张梓雨，而是直接过来找张梓雨了，幸好程晓涵没有早点来，不然如果程晓涵知龗道张梓雨没有和徐媛说实话的话，那就麻烦了，张梓雨还不知龗道到底怎么面对程晓涵和徐媛的同时质问。

    “我就是随便说说，看你们俩关系挺好龗的。”程晓涵笑了笑说道，有点小小的醋意。

    “没必要搞得那么等级分明，程小姐的事情都忙完了？”张梓雨不想在这个话题上再继续纠缠下去，于是赶紧转移话题说道。

    “恩，已经忙完了，接下来就该你忙了，估计距离开幕也只有两周左右的时间了，不过我想以枫腾的实力，两周的时间应该够用了。”程晓涵点点头说道，刚刚只是例行的一次小型会议而已，不是很重要，所以时间也不是很长。

    “我有的时候搞不明白这种大型的峰会为龗什么要临开幕这么近才选出负责举办的集团，两个星期完成这样的准备，可真的不是一般的集团可做到。”张梓雨对于这个问题已经不理解好久了，今天找到一个机会正好问程晓涵。

    “这又不是奥运会，自然不需要那么长时间的准备周期，也没有必要，每个集团都会为了金融峰会准备，时间都是固定的，在哪里举办不一样，所以自然不需要提前选出来，而且只是一次会议而已，所以两个星期的准备周期也很合理，避免很多麻烦和不必要的争吵，同时也可以在峰会举办前就营造出一种气氛。”程晓涵解释道，刚刚进组委会的时候，她也因为这个事情困惑过，不过那个时候有她的父亲替她解答。

    “看来是我考虑的不够全面，确实是这个样子，那我们接下来去哪里？”张梓雨问道。

    “我已经好久没回龙城了，对于有些地方已经记不太清楚了，你不是一直在龙城么？还是你挑个地方吧。”程晓涵把主动权又给了张梓雨。

    “随便找一个安静一点的地方，能喝点咖啡的地方就好了，我平时也不怎么出门，都呆在枫府，所以我更不清楚了。”张梓雨有些尴尬的说道，要说对龙城，张梓雨比程晓涵还要不熟悉，因为张梓雨在遇到乔枫之前根本不怎么出龗去，遇到乔枫之后基本都在枫府，所以对龙城已经很陌生了。

    “要是这么说的话，我倒是知龗道一个地方，我带你去吧。”程晓涵想了想之后突然说道，然后叫着张梓雨往外走去。

    张梓雨刚刚走到门口，就有一大群记者围了上来，其中有一些正是刚刚在门口就没采访到张梓雨的记者，刚刚张梓雨说等他出来的时候可以采访，没想到这些记者还真的记在心上，一直在门口等着张梓雨出现。

    “张先生，你刚刚说过我们可以在外面采访您的，请接受我们的独家采访。”

    “张先生，我是刚刚那个问您问题结果被您要求去问了华腾的那个记者，你总得给我一个问你的机会吧。”

    张梓雨的出现顿时让本来已经静下来的记者又炸开了锅，刚刚有机会站起来提问的记者还好，只是在远处拍些照片就够了，可是能问上问题的记者只是那么几个，对于大部分记者只能抓住这样的机会来采访张梓雨了。

    一拥而上的记者们把整个出口都堵住了，里面的来宾出不去，外面的记者不断的往这里聚集，让出口处呈现出一点点的小混乱，大会赶紧组织安保过来维持秩序，可是哪有那么好维持呢。

    程晓涵被人群这么一挤，正好挤到了张梓雨的身边，张梓雨下意识的扶了一下张梓雨，正好让程晓涵靠在了张梓雨的身上，顿时，闪光灯不断的闪了起来。

    程晓涵也意识到这个姿势有些不对，再加上张梓雨身上传来的清香，让程晓涵的脸一下子红了起来，赶紧推了一下张梓雨重新站好，不过显然有些不自然。

    “各位记者，各位记者，现在已经过了提问的环节，我可以理解大家的心情，不过能不能让这里先恢复秩序？”张梓雨提高了音量说道。

    这个声音不大，但是足以让所有的记者都听到，顿时一下子吵闹的人群安静了不少，张梓雨的这一句话要比这么多保安都要好用。

    也不知龗道是谁喊了一句，然后门外大部分记者都开始自觉的往后退。

    “大家都维持好秩序，后面的记者别挤了，要有素质，对就是你，告诉后面的记者出龗去排好队。”一个记者十分义正言辞的指挥道，他是想好好表现给张梓雨留下好印象，这样的话说不定就会让张梓雨选他提问呢。

    “妈的，真会见风使舵刚刚明明是你自己挤的最厉害”看见这个男子开始大声维持秩序，旁边不少记者都小声的鄙视道，不过声音都很小，没有让张梓雨听见。

    在所有记者的自觉和大会安保的维持下，很快出口就重新恢复了秩序，来宾都有序的退场。

    “不好意思，可能以后还要再接受一下记者的采访，我刚刚进来的时候已经答应他们了。”张梓雨有些歉意的对程晓涵说道，现在张梓雨的心里有些后悔刚刚进来的时候对记者们许诺了，应付记者果然是一件很麻烦的事情。

    “恩，没龗事没龗事，我等你。”程晓涵很理解的说道，看到张梓雨的一句话就可以让平时那样没有理智的记者们如此的自觉，不禁有些小小的骄傲，自己看中的男人果然十分优秀。

    张梓雨走到采访区那里，已经有好多记者在那里等着了，看到张梓雨过来十分的激动，不过为了给张梓雨留下好印象，没有记者再乱来。

    “抱歉，由于时间的问题，我只能回答几个问题，没有办法让所有的人都满意，要不我看这样吧，你们一起商量一个问题问我，然后我做回答，这样行么？”张梓雨征求的说道，如果一个个的回答，还不知龗道要回答到什么时候，现在枫腾的那些人已经跟徐媛回去了，现在如果张梓雨想要脱身可就没有人帮他了。程晓涵就站在张梓雨的旁边，等着记者提问。

    记者们你看看我，我看看你，一起商讨一个问题提问，这个倒还是他们第一次听说，不过也只有这个办法了，但是到底要提什么问题呢，只好把目光又投向张梓雨，看看能不能通融通融，不过当记者们看见程晓涵站在张梓雨的身边，眼神一直在盯着张梓雨的时候，就有目光敏锐的记者看出来点了什么。

    “各位，同行，不如我先提一个，大家看看行不行？”一个记者率先说道。

    所有的记者愣了一下，都不自觉的点点头，现在这样老是沉默着没人给意见也不是办法，这个时候有人主动来，自然没人反对。

    “你问吧，只要是我能回答的都会尽量回答，不过只有一个问题。”张梓雨提醒道。

    “放心，我就是想问一下，您和程晓涵小姐是不是情侣关系呢？”这个记者脸上带着莫名的笑容，一会看看程晓涵，一会看看张梓雨问道。

    这个问题一问出来，顿时所有的记者都醒悟过来，不住的点头，这确实是一个好问题，都顾着问张梓雨关于这次金融峰会的问题，都忘记了问张梓雨一些个人的问题，如果能够拿到这个问题，想必也可以算独家的了吧，所有的记者都对那个提问的记者刮目相看。

    相比记者，这边变化最大的就是程晓涵了，脸一下子红了起来，十分不好意思，头抵着不再敢看张梓雨，而且两只手揉着衣角，很紧张，很害羞，不过还是有些期待张梓雨会怎么说。

    张梓雨到还好，只是微微愣了一下，然后转过头看了看程晓涵，看到了程晓涵那不好意思的样子，顿时觉得有些好笑。

    “你们确定要问这个问题？”张梓雨有些古怪的问道，什么时候这些记者开始这么八卦了，这又不是娱乐记者，原本张梓雨以为这些人又会问一些其他问题呢。

    “恩，就是这个问题了，请您回答一下吧。”所有记者都异口同声的说道，看来他们对这个也十分的感兴趣。

    “难道我们俩看起来就这么像是有什么关系的样子么？”张梓雨反问道。

    “程小姐可是很少会这样害羞，我们也只是猜测，不知龗道是不是确有其事？”一个记者说道。程晓涵在大型场合出现的次数不算少，被很多人誉为商界才女，程晓涵给大家的印象就是永远不会紧张，永远不会被其他情绪影响，一直是冷静睿智的，可是今天程晓涵表现出的这样的状态，还是他们第一次见到，而且两个人还是一起出来的，刚刚张梓雨好像还是在抱着程晓涵，这样不得不让记者们浮想联翩。

    “我和程小姐的关系确实很好，我认为程小姐是一个不可多得的朋友，算是有很多共同语言，程小姐这么优秀，我觉得自己还配不上她呢，你们也不要开我玩笑了，我现在才多大，这种事情暂时还不会考虑的。”张梓雨笑着说道，不过拿捏的很到位，既不会过于敷衍记者，也不会让程晓涵不高兴，给了记者更多的猜测空间。