
    在大家焦急的等待中，终于，组委会的成员又再次出现在了大家的面前，老先生第一个从会议室里走了出来，然后陆陆续续其他的人也都回到座位上，程晓涵最龗后一个出现，脸色看上去有些差，当然外面的人是不可能知龗道里面到底发生了什么事情的。

    “下面，就由组委会亲自宣布最龗后的结果吧。”主持人说道。

    大家又把视线投向组委会，尤其是华腾的各位，已经把拳头给捏紧了，张梓雨倒是还能保持一点平静，不过眼睛也是盯着组委会，期待着结果。

    “程小姐，这次我想就你来宣布吧。”为首的老人对着一旁低头坐着的程晓涵说道。这次的结果可以说是程晓涵一手逆转的，所以由程晓涵来宣布最合适不过了。

    “啊？哦好”程晓涵正在那里低头想着事情，听到老人这个时候叫她，也是愣了一下神，随即才答应，缓缓的站了起来。

    “不会有什么问题吧？”看着程晓涵不怎么好龗的脸色，郑彬问道，刚刚程晓涵可是当面和那个张梓雨交锋来着，看来程晓涵是不太想让枫腾得到举办权的，可是现在程晓涵这一副有些失落的样子，明显像是失策了一般。

    “不太好说的样子，不过你看那个首位的老先生的脸色还不错，他刚刚对张梓雨可是很直接表明了不赞赏的，我觉得应该不会有什么问题。”银厉也是发现了程晓涵的不对劲，可是左右分析，感觉枫腾怎么说都不太像是会被选上的样子。

    张梓雨的目光紧紧的盯着程晓涵，他还是第一次见到程晓涵这样的表情，在张梓雨看来，像程晓涵这样骄傲的女孩，真的很难让她会流露出失落的感觉。难不成最龗后的结果是枫腾？

    “我真心的祝福，恭喜，希望你能够好好龗的利用这次难得机会，来表现你们的宗旨，展现你们的精神，你们将是龙城的骄傲，我宣布，这一届的举办权获得者是，枫腾。”程晓涵突然抬起头，大眼睛盯着张梓雨，微笑着说道。

    “千万不要辜负这个机会，张梓雨。”程晓涵又加了一句。

    张梓雨可以从那个眼神中读到一种很特殊的信息，虽然不知龗道程晓涵到底想要表达什么，但是可以肯定的是，传达的意思一定是真诚的。

    程晓涵对我传达真诚的信息？是不是搞错了？张梓雨明明记得刚刚程晓涵还和她唇枪舌战呢，而且看起来对张梓雨也是有一丝不满的，怎么这么一会儿功夫会转变这么大。

    “什么？！枫腾？！”

    “怎么可能？！是不是搞错了？！”

    “可恶！怎么会这样！”

    在程晓涵宣布完结果的一刹那，除了张梓雨之外的所有人都震惊了，完全是在意料之外的事情，再怎么想也不会想到和两个组委会成员都起了争执的张梓雨最龗后竟然还真的获得了举办权，难不成组委会还真怕张梓雨之前所说的事情么？

    “可恶！你搞了什么手脚！”郑彬一下子站起来转过身指着张梓雨说道，明明举办权已经一只脚踏进华腾的大门了，可是现在又到了这么个气人的家伙手里，郑彬现在就感觉煮熟的鸭子飞了，怎么能不气人呢？而且还是以这么一种莫名其妙的结果。

    张梓雨同样很是吃惊，他已经做好了没有获得举办权的心理准备，毕竟张梓雨万万没有想到在这样的场合竟然所有的候选者除了他全部都倒向华腾了，可是当他听到程晓涵宣布最龗后的结果的时候，最龗后的举办权竟然是给他了，这让张梓雨如何不惊讶？

    “怎么，华腾开始玩不起了？本来这就是一个投票决定的过程，谁说举办权就一定是你的？既然来了，就要做好空手而归的准备，怎么？难道怀疑我和组委会的人串通了？”张梓雨突然觉得郑彬有的时候真好笑，问出的问题一点都不经过大脑了，其实张梓雨没有意识到的是，当时张梓雨看郑彬的时候，郑彬和他是一个天一个地，对于张梓雨，那时候的自己在仰望郑彬，而现在，恰恰倒了过来，就算郑彬不承认也不行，现在的张梓雨已经有资格让他仰望了。

    “哼，至于你和组委会之间到底有没有串通，你自己心里清楚，不用我怀疑。”郑彬冷笑一声，刚刚可没见到他张梓雨有这么自信满满，现在得到举办权的资格之后就开始一副满不在乎的样子了，郑彬还真的怀疑是不是张梓雨真的已经打入组委会内部去了，刚刚和组委会的人顶撞都是演出来的。

    “这位年轻人，你说话可要注意，串通组委会这个罪名可不是开玩笑的，你可敢对你说的话负责啊。”郑彬话音刚落，组委会的人脸色都变得不好看了，这顶大帽子可是谁都带不起的，这话也不是能够这样随便乱说的，当下为首的老人就不爽的说道，这郑彬今天已经不是第一次不会说话了。

    “我我只是猜测，而且我觉得我有权利知龗道真相，明明刚刚组委会对他是不满意的，您也批评了不是？可是最龗后的结果却是这样，是不是要给我们一个说法？”到这个时候，郑彬也顾不得得罪人了，举办权从手里溜走让郑彬已经有些失常了。

    “组委会是七个人，单凭我们两个人可是没办法左右其他人的，也没办法左右最龗后的结果，而且你怎么那么肯定跟我们顶撞过我们就一定不会选呢？”说道这里，老人还往程晓涵那里瞥了一眼，而这一眼，同样被盯着老人的郑彬看的一清二楚。

    “程晓涵！你说！是不是你故意和华腾过意不去的？！你这样是不是未免有些太过分了？包含个人情绪进行投票本身就是不公正的，我强烈提议此次投票作废！”看见老人往程晓涵的方向瞥去，再想到刚刚程晓涵有些不对劲的神色，郑彬立刻把炮筒对准了程晓涵。这么解释也解释的通，在之前的华腾年会上，程晓涵主动宣布解除和华腾的合作，然后就这样把华腾抛弃在一旁，很可能程晓涵要趁这个机会好好报复华腾。

    “郑彬，你别像一条疯狗逮到谁就咬谁！这次投票公平公正，没本事就不要在那里血口喷人，我故意和华腾过不去？像你这种人我会和你过不去么？就凭你这种态度，就完全不符合我们峰会举办权的标准，刚刚在台上陈述的时候人模人样，现在又变成这样？你不觉得自己很好笑么？”程晓涵可没有被郑彬这一下吓到，如果太小瞧程晓涵那可是要吃亏的，不要忘了程晓涵可是组委会的成员，能够进入到这个组织，就已经说明了程晓涵的不一般，正好程晓涵刚刚憋了不少气，所以这一次也是把气都撒到了郑彬的头上。

    郑彬也被程晓涵这么突然而然的一下吓到了，半天没有说出话来，程晓涵这几次的精神不振，包括张梓雨和程晓涵对峙最龗后无言以对，在郑彬的印象力程晓涵变成了一个很好对付的人，可是现在才发现他错了。

    “妈的。程晓涵，你狂什么狂！你不就是一个”郑彬真的火了，被张梓雨顶撞已经让他很没有面子了，现在又被一个女人这样说，郑彬怎么不生气，刚刚准备把难听的话说出来，就感觉有人在拍自己的肩膀，郑彬下意识的回头去看，看到了一张很精致，但是却是他现在最讨厌的面孔。

    紧接着，就看见一道黑影在眼前放大，随后脸上就传来火辣辣的痛，身体不受控制的向后倒去，然后就这样摔倒了地上。

    所有人有一次被眼前的景象震惊了，张梓雨竟然出手揍了郑彬，这算是什么？当众挑衅？张梓雨的拳头还保持的击打的姿势。

    “垃圾就是垃圾，你这一身的劲难道只有朝女人发泄？”张梓雨揉了揉拳头不屑的看着郑彬说道。

    “你？！”郑彬一手捂着脸，一边惊讶的看着张梓雨，没有想到张梓雨竟然还敢在这样的场合对自己出手？一时间郑彬竟然没反过劲来。

    “住手，成何体统？你们两个都住手，这里的会场不会再允许更多的胡闹了。”组委会为首的老人呵斥道。

    “咳咳，那么，既然举办权已经决定了归属，那么本次的选举活动也就可以结束了，恭喜枫腾，也希望枫腾能够好好把握住这次机会。”看到这样的场面，主持只好过来打圆场，赶紧宣布活动结束，如果在这么下去的话，估计这次活动就会演变成吵架大会了。

    听到主持人宣布结束，大家也是纷纷准备退场，唯有张梓雨和旁边的徐媛依旧坐在座位上没有动，其他集团的人纷纷从两个人身边经过，不乏有指指点点议论的声音，今天，张梓雨无疑成为了全场的焦点，自然也是最大的赢家。

    郑彬被几个人搀扶着也是离开了，在路过张梓雨的时候，特地又来了好多人护着，不是怕张梓雨再打郑彬，而是拦住郑彬，怕郑彬又控制不住。

    “今天的事情，我记住了，你给我等着。”郑彬隔着这么多人显然没办法今天把场子找回来了，所以只好动口型对着张梓雨说道。

    “随时恭候。”张梓雨回敬道。

    “张梓雨，你认识张芽楞吧？”贝明俊来到张梓雨的身边，很直的问道。

    “当然认识，请问有什么事情么？”张梓雨眼神微微一动，随后面不改色的说道。

    “恩，要说事情的话，还是有一点的，可否借一步说话？”贝明俊眼神微眯的说道。