
    “你到底是谁？干嘛突然这么跟我说？”虽然内心十分的激动，但是乔枫仍然没有失去警觉，一个自己从来不认识的人突然打电话给自己说起这样的事情，其中一定有古怪。

    “呵呵，我是谁，并不重要，重要的我们之间可以建立合作，得到各自想要的东西。”电话里的那头神神秘秘的说道，显然没有打算透露自己的真实身份。

    “你想要什么？你帮枫腾成为龙城的霸主，我想不可能一点事情都不让我们做吧？”乔枫冷笑着问道，诱惑越大，付出就越大，这个道理乔枫还是懂的，天上不可能掉陷阱，越是这样诱人的条件，说明背后的风险就越大。

    “我要的很简单，那就是枫腾能在关键的时候和我站在一起，仅此而已，对你们来说这可是一个很大的机会，这样的机会可不多，枫总应该是一个懂得抓住机会的人，不然枫腾也不会像现在这样壮大。”电话里的人笑了笑之后说道。

    “仅此而已？不会窥视我们枫腾的股份？或者其他什么要求？”乔枫有些好奇的说道，这样的要求显然都算不上什么要求，难道还真有这样的好事？

    “那是当然，枫腾还是由枫总打理，我们不会做任何的干涉，你只需要和我们站在一队就可以了，只要你点头，那么任何人都不会再成为你的阻碍。”对方很坦诚的说道。

    “装神弄鬼，或许我该称你们为金融峰会组委会是不是更好一点呢？”乔枫笑了，一语道破天机一般的说道，当然，这里面也有一部分乔枫的猜测，这还要感谢刚刚程威打来的电话，程威告诉乔枫的一些事情才让乔枫能够想通这些事情。

    “你你怎么知龗道我们？！快说，你是怎么知龗道的？！”电话那头的声音出现了微微的颤抖，显然是极度吃惊造成的，显得有些惊慌失措，对方不知龗道乔枫到底是怎么看破的，顿时厉声问道，难道是有人私自透露消息不成？这可是大事。

    “我是怎么知龗道的，就不劳你们管了，藏头露尾，难道指望我们相信你说的不成？”乔枫冷笑一声说道。

    “枫总，我还是希望你能明白，在这种情况下，和我们合作才是最好龗的选择，还没有一家集团能够有这个荣幸得到我们的主动邀请，这个机会失去了，等以后你跪下了求我们也没用。”对方被猜中了身份，索性也不再隐瞒了，只是有些冷冷的说道。

    “能和枫腾合作的不是只有你们，拿这个事情来威胁我，未免也太看不起我了吧？难道枫腾没有你们的帮助还发展不了了不成？”乔枫鄙夷的说道，对方说话的这种语气让乔枫十分不舒服，本来还打算和对方略谈一二的乔枫现在也完全没有了兴趣。

    “哦？原来枫总心里是这么想的啊？不过枫总应该仔细的想一想，如果我们组委会全力帮助华腾的话，不知龗道枫腾还能不能发展的那么顺利，华腾的底蕴本来就深厚，虽然现在的董事长和董事会有些乏力，但是我们组委会背后的集团可是不缺人才，之所以不选华腾，只是给枫腾一次机会，毕竟这次举办权是枫腾拿到的，我们对于枫腾也有不少信心，不过这完全是建立在枫总你配合的情况下，我们永远有第二种选择，对于我们来说，选择枫腾或者华腾都是一样的，但是对你枫总来说，可能会有些不一样吧？”电话里的人笑了笑，不紧不慢的说道，显然是猜到了乔枫可能会这么说，特地做了准备。

    “你这是在威胁我？”乔枫沉声说道，话到了这个份上就已经有些火药味了。

    “枫总如果非要这么理解的话，那么就当成威胁也可以，因为我们有威胁你们的资本，如果识相的话，现在改变主意还来得及，之前说的那些我们也一定会说话算话。”对方好像很懂得威逼利诱，一时间乔枫有些动摇。

    “KASA集团最近和枫腾走的倒是挺近的，不知龗道是不是枫总已经和KASA集团取得了什么联系了？”看乔枫不说话，对方突然问道。

    “为龗什么这么问？”乔枫心里一动，虽然KASA集团的程威和自己通电话的事情并不是特别重要的事情，但是乔枫现在还不能对任何人说，于是不做回答的问道。

    “看来张梓雨还没有告诉你是么？”对方笑了笑说道。

    “张梓雨？告诉我什么？难道张梓雨有什么事情瞒着我？”乔枫一听到这么说，有些一伙的额问道。

    “瞒着到算不上，也许可能张梓雨自己都不知龗道，那就是你们枫腾获得这次金融峰会的举办权，可不像表面上看上去的那么简单。”电话里的人笑着说道。

    “你这又是什么意思？这次枫腾获得举办权可是靠着公平的投票选举出来的，难道你觉得我们暗中搞鬼不成？你们可是组委会的，这样说未免也太给你们自己抹黑了吧？”乔枫皱了皱眉眉头说道，举办权选拔的时候可是电视全程直播的，一切看起来都十分的正常，乔枫不知龗道对方说的不像表面上看起来的那么简单到底是什么含义。

    “当然不是说这个，只是有些事情可能你还不知龗道，今天就破例告诉你，组委会里面有一个主席，由每一个成员轮流担任，主席的权力就是有着一票否决权，而一旦使用了这个权力，那么作为主席的这一方在未来几年里面都不会再享有这个权力，而这次的金融峰会投票上，你们枫腾很幸运，今年的主席正好轮到了KASA集团来担任，而KASA的千金好像对你们枫腾的张梓雨有些意思，于是就直接使用了这样的权力，不然你以为，枫腾和华腾这么明显的对比上，你们可能获胜么？”对方没有隐瞒的把这件事情告诉了乔枫，因为他们知龗道，就算乔枫知龗道了这件事情，也不可能随便往外说的。

    “你说是程晓涵？是她让枫腾拿到这次峰会的举办权的？为此还损失了一些利益？”乔枫有些惊讶的问道，他原本以为是张梓雨的出色表现赢得了组委会的好评，这样才从华腾的手里抢到了举办权的，不仅是乔枫这样认为，整个龙城上上下下的人大概都是这样认为的，所以乔枫在听到事情真相的时候才会显得格外的吃惊，事情的真相和他原先知龗道的原来差的这么多。

    “这可不是损失一点点利益哦，这可是损失了巨大的利益，而且很有可能关乎到更大的事情，不过枫总你现在还没有权力接触到那种事。”电话里的人提醒道。

    乔枫直接无视掉了这句话，然后自己思索起来，如果对方说的是真的话，那么看来程晓涵因为个人对张梓雨的情感擅自动用了这么大的权力，按理说程威知龗道这件事情应该是十分气愤的，甚至应该怪罪于枫腾，可是并没有，程威刚刚还跟自己打电话过来商讨一些事情，听起来语气什么的都很正常，这又是怎么一回事呢？难道这件事情还另有隐情？程威刚刚说了，需要趁着这次的金融峰会组建联盟以阻止组委会的野心，既然如此，那么很可能枫腾很早就已经被列入了候选名单里面，所以程晓涵虽然擅自用了这样的权力，但是并没有影响过多，所以程威才没有追究反而主动联系商讨，如果这么说来一切就说的通了。

    乔枫点了点头，大体事情的发展他已经弄明白了，现在组委会和程威都在向枫腾表示出合作意愿，现在就是乔枫应该选择的时候了，而这种选择往往都是最困难的，因为无论那一边都有着巨大的力龗量，都不会吃亏，但是选择了一方，就等于得罪了另一方，所以这种选择需要更加的谨慎，因为程威和组委会的那帮人看起来都不像是脾气好龗的主。

    “废话了这么多，现在我们可以好好龗的谈一谈合作的问题了么？时间可不多了。”电话里催促道，显然能够耐着性子跟乔枫说这么多已经是对方的极限了。

    “刚刚KASA集团的程总已经给我打了电话，跟我大概也说了一下现在的情况，虽然和你说的不太一样，但是综合他的和你刚刚说的那些，我已经大概明白了到底是怎么回事。”乔枫慢悠悠的说道。

    对方没想到乔枫会说出这样的话，陷入了沉默之后。

    “你们的目的我大概清楚了，想趁这次的峰会拉拢一个强力的盟友，然后好控制在龙城的经济是么？换句话说，龙城只是你们的一个据点，你们现在想要一个人来帮你控制这个据点对吧？看来你们的做法正好是和KASA集团的想法完全相反啊。”乔枫没有管对方的沉默，接着说道。

    “乔枫，这么说，你们是选择和KASA集团站在一起了？”对方的声音已经彻底阴沉下来，直接叫起了乔枫的大名。

    “不，正好想法，我打算和你们合作，不过你们要知龗道，作为合作的诚意，我可是有很多要求的。”乔枫令人意外的说道。