
    “现在，枫总的仇也报了，我想枫总应该安心了吧？”张芽楞有些感慨的说道。

    “是啊，多少年了啊，没想到却是在今天了结了，我想枫总要是听见这个消息之后，一定会很欣慰吧，身体一定会很快康复的。”钟伯也是叹了一口气，这么多年了，一直缠绕在他们心底的那点障碍终于是烟消云散，一直以来奔波操劳的目标也是在今日实现。

    “这也算是我报答枫总对我做的这些吧。”张芽楞很恳切的说道。

    “呵呵，有心就好，那你的仇也报了吧，你也算是松了一口气了。”钟伯拍了拍张芽楞的肩膀说道，刚刚的那些火气早就烟消云散了。

    “不，我的仇还没有报，还差的很远。”张芽楞使劲的捏紧拳头说道。

    “没报？你不是已经把郑华龙给”钟伯心里一惊，然后装作疑惑的问道。

    “我父母不是郑华龙杀的。”张芽楞叹了一口气摇摇头说道。

    “不是他？那还会有谁？你别想多了。”钟伯拍了拍张芽楞后背说道，只有他才知龗道真相。

    “肯定不会，我能看出来，郑华龙并不知情，所以这凶手，不会是郑华龙。”张芽楞思索着昨天晚上在车上与郑华龙的每一段对话，张芽楞可以肯定自己的推断。

    “那,既然不是郑华龙，那会是谁？郑彬吧？你和郑彬在大学也有着不小的冲突，你这是知龗道的。”钟伯继续试探着说道。

    “有这个可能性，但是我觉得郑彬没有这个必要去杀我父母，他认为我已经死了。”张芽楞再一次摇头，在他的分析中，虽然郑彬有着足够的动机，却没有足够的理由，所以可能性也不是很大，可是排除了郑彬和郑华龙，还有谁会杀自己的父母呢？张芽楞也是没有头绪，陷入了自我矛盾之中。

    “那你现在怀疑谁？”钟伯面色凝重的问道，内心十分的紧张，好像空气都在面前凝结了一样。

    “所有人都值得我怀疑！”张芽楞狠狠地说道，他现在要一个一个的排除嫌疑，直到把真凶给揪出来才罢休。

    “好了，先不说这个了，一切都慢慢了，急不得，先把这个好消息告诉枫总吧。”听见贝明俊这么说，钟伯也是微微松了一口气，看来张芽楞现在并不知龗道事情的真相，所以也是立刻转移话题，不希望和张芽楞在这个话题上纠缠太多。

    “这件事情就让我去说吧。”张芽楞率先站起来说道，然后朝乔枫的卧室走了过去。

    “你说的是真的么？！哈龗哈哈龗哈哈龗哈，没想到，没想到你真的做到了，好，好，好。”乔枫听到这消息稍微愣了一下，旋即大龗笑起来，一连三个好字，显然此事也是了了乔枫多年的夙愿，怎么能不开心。

    “枫总，您现在也没有什么心事了，就安心休养早日康复吧。”一旁的钟伯也是开心的说道，已经好久没有看见乔枫心情如此之好了。

    “郑华龙没了，我看华腾还能翻起什么风浪，早晚毁在我手里。”乔枫点了点头说道，心态一好，身体恢复的自然变快，加上乔枫现在也想早日康复，回到对付华腾的战线上。

    “枫总，您就好好休养吧，剩下的事交给我就好，也算是报答您的再造之恩。”张芽楞附和着说道。

    “哈龗哈，我就知龗道你能做到，我从来不会看走眼，暂时先交给你们了，最近没有什么大事吧？”乔枫拍了拍张芽楞鼓励的说道。

    “刚刚我们刚刚收到消息，明天华腾要召开新闻发布会。”钟伯想了一下说道。

    “新闻发布会？关于郑华龙的事情他们还想要公开不成？”乔枫一蹙眉问道。

    “不可能，他们不可能这么快发现的，最起码也要一周左右他们才会知龗道郑华龙的下落，这还是在运气好龗的情况下。”张芽楞摇头否认道，郑华龙被击杀的地方距离龙城尚有几百公里，而且还是在人员往来稀少的山上，无论如何从人发现到报警到确认，也是一周有余。

    “应该是关于郑彬的事情，好像是华腾要宣布郑彬接替郑华龙担任董事长。”钟伯摇摇头回答道，显然这个消息也是让钟伯始料未及。

    “郑华龙出事的第二天就打算立郑彬接任？是不是有些不太对劲？华腾内部应该是发生什么事情了吧。”对华腾极为了解的乔枫陷入了沉思中，无论怎么看，都有些不对劲。

    “据我所知，郑源应该是死在郑彬的手里，贝明俊现在已经答应给我么提供情报，如此看来我们也只有等进一步的消息了。”张芽楞说道。

    乔枫对于最近的一些事情并不知情，听见张芽楞这么说，对着钟伯投去了一个疑惑的眼神。

    “枫总，这件事情还没有来得及告诉你，是这几天张芽楞才知龗道的事情，兰馨也是为了安全起见离开华腾，以后我们的情报将会全部来自这个贝明俊。”看到了乔枫的疑惑，钟伯也是第一时间解释道。

    “行吧，兰馨为枫腾也做了很多了，不容易，就让她回来吧，虽然贝明俊诡计多端，但是就信他一把。”乔枫沉默了一会回答道。

    贝明俊怒气腾腾的回到办公室，狠狠地摔上门，坐在转椅上揉着有些发疼的太阳穴，心乱如麻，果然乐极生悲，原本风风光光的他也是落到了需要小心谨慎藏头藏脑的地步。

    “贝董，这是我的辞职书，还有明天新闻发布会的具体任务，既然我已经辞职了，那么就要靠你来安排了。”就在贝明俊闹心的时候，兰馨推门而入，把一摞文件和一封辞职信放在了贝明俊的桌子上。

    “兰馨，可恶，你在这个时候辞职是不是故意的，你想让上面的人怀疑我是么？”贝明俊使劲的锤了一下桌子说道。

    “我们之前就讲好龗的吧？我也是自身难保，要怪只能怪你命不好了，不过我想他们应该不会拿你怎么样，不然公司的管理层可就要大出血了。”兰馨笑了笑说道，丝毫不管贝明俊的死活，对于贝明俊阴沉的脸色也是熟视无睹。

    “那我要是不批准呢？”贝明俊咬牙切齿的说道。

    “那我就直接消失好了，不过我想这样的话，不仅你最龗后的救命稻草枫腾不会再管你了，而且还会让郑彬和那些老家伙们更加怀疑你吧？”兰馨对于贝明俊的威胁充耳未闻，丝毫不惧。

    “早知龗道会有这么一天，当初就不该相信你们，早就应该把你们赶尽杀绝。”贝明俊有些后悔当初为龗什么要和张芽楞还有兰馨合作了，如何郑华龙不死的话，或许自己还不会这么惨。

    一边说着，郑华龙一边拿起这摞文件，整个文件都是关于召开新闻发布会的有关事宜，贝明俊眯着眼睛从头至尾浏览着，表情也是不断地变化。

    “这是什么意思？明天的发布会不限制来访的人数？还给龙城各大集团都发布了请帖？”贝明俊皱了皱眉眉毛问道。

    “大概华腾想把这个新闻发布会搞成一个接任仪式吧，这样不仅可以转移大家的注意力，让那些流言不攻自破，顺便还可以在即将到来的金融峰会举办权的争夺上先声夺人。”兰馨简单的分析道，显然这是华腾的又一高明的计谋。

    “声势如此浩大，简直就是在给郑彬铺路。”贝明俊低声说道。

    “明天枫腾应该也会出席，接下来的事情，就拜托贝董你了，千万记住，别打枫腾的注意。”说完，兰馨就走出了贝明俊的办公室，留下贝明俊在里面独自惆怅。

    “我们已经收到了华腾发来的正式邀请，看来明天的发布会应该不简单，不过我们是必须要出席的，不然华腾又要拿这个大作文章了。”钟伯看着手里烫金的邀请函说道，华腾的动作十分迅速，这个决议通过还没有多长时间，邀请函就已经制作好了。

    “想必受到这个邀请函的应该有很多集团吧，倒是可以见到一些好久没见到的老朋友了。”乔枫也是穿戴整齐的在客厅就坐，拿起那个制作精美的邀请函，只见上面写着“华腾集团展望年会”几个大字，端庄喜庆。虽然乔枫此时的脸上还有一些病态，不过可以看出乔枫的心情很好，整个人也是很有精神，不然也不会此时下床，要知龗道乔枫之前都是躺在病床上接受治疗，一直都没恢复到下床议事的状态。

    “枫总的身体还不是很好，钟伯您也需要在这里处理事务，这次还是由我带人前去吧。”对于和华腾的正面交锋，或者说和郑彬的正面交锋，张芽楞已经充满着期待了，不再像之前还有些畏手畏脚，张芽楞现在渴望和宿敌能够针锋相对的较量一番，所以也是主动请缨。

    “不行，这次，你不能去。”一向鼓励张芽楞的乔枫也是头一次拒绝了张芽楞的请求。

    “为龗什么不行？！难道我们要做缩头乌龟？”张芽楞有些耐不住性子的说道。

    “你的样貌已经暴露太多次了，此次去一定会十分危险，本身枫腾就是关注的焦点，一旦你被认出，大概华腾就算是拼着形象受损也会把你拿下的，到时候再拿出什么我们不知龗道的证据，就功亏一篑了，稳妥起见，你明天不能到场。”乔枫深谋远虑的说道。

    “难道我就这样再也见不得人了么？！”张芽楞不甘心的说道。

    “当然不是，这一次你不去，因为我们要给你做一个整容手术。”乔枫说道。