
    “不知龗道贝董事找我，到底是什么事情？如果是和举办权有关的事情，我劝你们还是放弃吧，这是不可能的事情。”跟着贝明俊走到角落里之后，张梓雨没等贝明俊开口就抢先说道，把贝明俊给噎了一下。

    “呵呵，举办权既然已经由组委会颁给了枫腾，我们自然是无法改变，过来自然是跟你说一些其他的事情。”贝明俊有些尴尬的说道。

    “有什么事？说吧。”看了看贝明俊，还有那不远处的银厉，张梓雨说道，虽然现在会场里剩下的人已经不多了，不过张梓雨倒是不怕贝明俊和银厉会搞什么阴谋。

    “你和张芽楞的关系怎么样？或者说你到底和张芽楞有什么关系？”贝明俊盯着张梓雨问道，想要捕捉张梓雨脸上的一点点变化。

    “只限于认识而已，见过几面，关系倒是谈不上，怎么？难道贝董事和他又交情？”张梓雨装作事不关己的问道。

    “难道你不知龗道？”贝明俊回头看了看银厉，然后对着张梓雨小声的问道。

    “此事我还真不清楚，不妨贝董事您给我简单的讲一下如何？”虽然张梓雨清楚贝明俊问的就是关于他和枫腾合作的问题，但是此时张梓雨选择了装傻，而且眼神流露出的认真劲让贝明俊完全相信张梓雨是一点都不知情的。

    “额这”贝明俊听见张梓雨这么说一下子哑火了，尴尬万分。难道这小子是新来的不成？怎么会连这件事都不知龗道？难道乔枫在来之前没有和他说这件事？还是说张芽楞没有说？可是不对啊，贝明俊亲自给枫腾的钟伯通过电话，很显然枫腾的高层是知龗道这件事的，可是身为代表枫腾的人，却对此事盖不知情，这到底是什么情况？贝明俊一时间不知龗道如何应对，结束这个话题吧，总觉得不太甘心，跟张梓雨讲吧，又不知龗道从何讲起，怎么讲。

    “怎么？贝董事说不出口？还是说这件事是我不能知龗道的？如果是这样的话那我可就帮不上什么忙了，抱歉了。”看着贝董事那副样子，张梓雨心里暗乐，他可是没有看过贝明俊这么无助的样子。

    “这样啊，既然如此，那就不麻烦你了，我来呢，只是因为我和张芽楞有些交情，这些交情是凌驾于枫腾和华腾的矛盾之上的，今天我和你的谈话，也完全是出自我个人而已。”贝明俊索性不再纠结这个问题上，毕竟与其相比更重要的可是要告诉张芽楞关于他父母的一些事情。

    “原来是因为这样的事情啊，我倒是还对这件事挺感兴趣的，不知贝董事是不是想让我把一些话带给张芽楞？”张梓雨一愣，他不知龗道贝明俊能有什么如此重要的事情非要告诉自己不可，而且还说成了凌驾在枫腾和华腾之上的消息。

    “确实是有这个想法，不过我首先要确认张先生你能否帮我把话带到，这件事情不是儿戏，所以，我想，如果你做不到，那么我宁可找其他机会亲口和张芽楞说。”贝明俊有些认真的说道，现在贝明俊也算是很冒险的，因为张芽楞这次没有出席这个活动而是由张梓雨出席让贝明俊有些慌了手脚，正如贝明俊自己说的那样，如果张芽楞从此退出大家的视线的，那么华腾最好龗的反击机会就彻底浪费了，所以，贝明俊冒着会被枫腾彻底知晓的风险，才想通过张梓雨联系上张芽楞。

    “说吧，我保证会把话给张芽楞带到的，我们俩个人的关系也算是不错的，这点希望贝董事放心，如果真的像你说的那样重要的话。”张梓雨看着贝明俊认真的脸色，顿时收起了几分小觑，跟贝明俊保证道。

    “既然这样，那么我就信任你一回吧。我想你也应该只得，张芽楞和郑彬之间的矛盾是因为父母的关系吧？”贝明俊狠了狠心，虽然是一场赌博，不过有时候不得不博，所以还是决定把这件事跟张梓雨说，贝明俊有种直觉，那就是张梓雨一定会把这件事情告诉张芽楞的。

    “恩，没错，贝董事又是如何知龗道的？”张梓雨表面上只是点了点头，可是心里却已经掀起了巨浪。这件事情张梓雨一直掩饰的很好，可是贝明俊此时却说出了这句话，那么就是说贝明俊已经知龗道了自己的真正身份，这也说明，当初乔枫虽然帮自己已经清除了信息，但是依旧没有躲过华腾的追查。这对张梓雨来说震撼可不小，虽然不知龗道贝明俊是怎么知龗道的，但是事实就是自己所有的掩护都已经褪去了。张梓雨很庆幸自己该换了容貌，有了新的身份，不然自己如果还是以之前张芽楞的身份来的话，今天就不知龗道会发生什么事情了。

    “这个你就不必知龗道了，既然你也知龗道了，那么接下来的话我可就明说了。”看到张梓雨没有丝毫震惊的表情，贝明俊有些奇怪，按理来说这件事知龗道的人即使在枫腾也不会超过一手之数，而今天从华腾董事的嘴里说出来，又怎么能不让人吃惊呢？可是看张梓雨的表情好像很无所谓的样子，让贝明俊有些小小的挫败感。

    “请说。”张梓雨说道。

    “我们虽然不清楚细节，不过既然郑彬和张芽楞的仇恨是因为张芽楞父母的关系，那么想必张芽楞和华腾的仇恨也是源自这里，而且张芽楞依靠枫腾是因为当初枫腾给他报仇的能力。我很清楚，父母仇是万恨之首，不过，根据我们的调查，我们发现好像事实被扭曲了。”贝明俊调理清晰的说道。

    “哦？！难道这其中还有什么问题？！”张梓雨的脸色微微一变，贝明俊的话在张梓雨脑海里炸响，被扭曲的事实几个字让张梓雨有些差点失控，急忙问道。

    “当然，我们说的并不一定就是事实，但是我可以保证准确度在百分之八十以上。”看到张梓雨脸色变化，让贝明俊可以肯定这个消息对张芽楞的震撼，甚至对枫腾的震撼都不会小。

    “当初华腾和枫腾的仇恨，是老一辈的仇恨，而那些事情到底是怎么样的，都已经淹没在历史中了，我们无从考证，对于我们这一辈来说，不希望这样的矛盾继续下去的，我们一直在致力于化解枫腾和华腾的仇恨，所以，我们对郑彬当时的所作所为也做了调查，结果发现郑彬的那些手下并没有动手，因为我们因为一些事情已经把那些人调走了，而根据那些人所说，当初只是要给张芽楞父母一点苦头吃吃就好，打算过段时间就放出来。当然，这些是根据那些手下的陈述，我不放心，亲自又去了一趟，仔细的调查的询问，事实和郑彬手下汇报的一模一样，张芽楞的父母确实不是郑彬杀的，就是说这件事和华腾没有任何关系。所以，华腾和张芽楞自然是全无仇可言。处于我个人和张芽楞的一些关系，我又调查了一下真正的凶手，结果十分惊人，我想可能你也许不会相信，杀掉张芽楞父母的，是你们枫腾自己人。”贝明俊不停歇的说了一大段话之后，才停了下来，看着眼前的张梓雨。这些信息有一部分确实是真实的，但是也有一部分只是贝明俊的猜测，只不过在这里贝明俊全部按照实事来跟张梓雨说的。

    “你你说的你说的都是真的么？你敢发誓么？！”出奇的，张梓雨在听完之后没有暴跳如雷也没用惊呼而出，只是低着头，不过那颤抖着的身体充分暴露了张梓雨现在的激动，连张梓雨的声音都在颤抖，而且十分冰冷，让贝明俊都有些打颤。

    “我敢发誓，是真的，这个硬盘里是一些证据，虽然不是那么决定性的，但是相比以张芽楞的头脑，一定会发现什么的，如果有假的话，那么我愿意承担任何后果。”虽然张梓雨现在的状态让贝明俊有些不寒而栗，不过贝明俊还是肯定的说道，并且从口袋里掏出一个小巧的硬盘递给了张梓雨。

    “贝董事是吧，谢龗谢你做了这些调查，我先替张芽楞谢龗谢你了，如果此事是真的，那么我想张芽楞一定会很感激你的。如果没有事情的话，我想要先撤一步了。”张梓雨伸出有些颤抖的手，强行把内心中的狂躁生生压了下来，露出一副还算是轻松的样子，这件事情对张梓雨的冲击不是一般的大，甚至已经让张梓雨的心乱了，甚至乱到无法正常的思考，他现在只想赶快逃离这里，回到枫腾，然后好好龗的把这件事情搞清楚，到底是确有其事，还是华腾为了干扰他而恶意编造的谣言。

    “没龗事，我应该做的。替我向张芽楞问好吧。”看出张梓雨现在的心情不太对头，贝明俊也没有说什么，很识相不再继续说下去，只要效果达到了就好。

    “徐媛，我们走。”张梓雨径直朝门外走去，冰冷的声音把徐媛也吓了一跳，不过徐媛收拾好东西很乖巧的跟了上去。

    “等等，张先生。”就在张梓雨准备离开的时候，一个声音叫住了他。