
    “准备手术，现在。”钟伯命令道，立刻有人应声而去。

    张芽楞一出发，钟伯就开始下令准备手术了。不管郑华龙死没死，钟伯都打算用之前准备好龗的器官，本来这就是一个幌子，去逼迫张芽楞去杀掉郑华龙的幌子，钟伯一开始就没打算用郑华龙的器官，毕竟第一不知龗道郑华龙的身体情况怎么样，其次，就算张芽楞杀了郑华龙，也没办法把郑华龙的身体带回来，根本弄不到郑华龙的器官。

    很快，医生就已经准备就绪，安德森已经开始在做最龗后的准备了，器官也被送到了手术室，这次的手术会给郑华龙把衰竭最厉害的肝脏和脾脏换掉，至于其他轻度衰竭的器官将通过药物治疗暂时缓解，如果有需要等以后再进行移植。

    “枫总，准备手术吧，已经都备好了。”钟伯轻轻敲了敲乔枫房间的门，在手术前乔枫依旧在看着文件批着文件，时时刻刻都在想着工作，钟伯以前就曾经说过乔枫这个问题，那时候乔枫的回答是现在还不能停下来工作因为枫腾还需要他，后来遇龗见张芽楞之后钟伯又劝过，但是乔枫说张芽楞还不够成熟没办法接管枫腾所以自己还需要工作，当张芽楞已经成长起来了，乔枫又说能帮张芽楞做一点就是一点，这样张芽楞会轻松很多。

    “我知龗道了，你先等着吧。”房间里传来了乔枫的声音。

    “枫总，您在这样，身子骨就真的完了，这回你得听我的。”钟伯摇摇头，如果在这么等下去今天可能都够呛能手术了，乔枫一旦工作起来就止不住了，所以干脆直接推门进去说道，乔枫果然还在伏案写着东西。

    “我这还有几个文件，我批完就去。”乔枫抬起头看着钟伯说道。

    “枫总，你就听我一次吧，再等的话今天就别想做了，医生们都准备好了，别让他们等的太久了。”钟伯上前就准备拉乔枫，今天就是拽也要把乔枫拽过去。

    “好好好，我知龗道了，跟你去就是了，对了，张芽楞呢？”乔枫黝不过钟伯只得作罢，不过突然想到了什么一样问道。

    “张芽楞张芽楞他他去哦，杜雷带他去做特别训练了。”钟伯没有想到乔枫竟然会问张芽楞，一时间有些慌乱，不过马上编出了一个理由。

    “特别训练？这都这么晚了去哪特别训练了？”乔枫随口问道。

    “恩这个我不太清楚啊，杜雷之前没跟我说，您找他干嘛？”钟伯有些奇怪，乔枫怎么突然在这个时候找张芽楞？绝对不能让乔枫知龗道自己让张芽楞去杀郑华龙了，不然以乔枫的脾气一定会暴怒的。

    “跟他说点事情。”乔枫其实心里想的是万一手术出点什么问题，那自己估计就不会再有什么机会和张芽楞说话了，想要提前交代一些事情，也许是乔枫自己的悲观情绪吧。

    “等您手术完了再说也不迟，您就放心吧，保证万无一失的。”钟伯好像看出了乔枫的忧虑，于是笑着说道，给乔枫很大的信心。

    “恩，我知龗道。”乔枫点点头，跟着钟伯一起往手术室走去。

    张芽楞跌跌撞撞走了好远才停下来，四周一片漆黑，还有不少虫子在眼前飞来飞去，一路上撞破了许多蜘蛛网黏在脖子和头发上没有弄掉，鞋子上也全是泥巴，别提有多狼狈。

    呼呼，张芽楞喘着粗气，现在已经远离竹林居很远了，不过张芽楞现在还是不能放松，因为警察肯定已经知龗道了自己行凶的身份，肯定会派警犬，所以自己还没有绝对的安全，很可能外面已经开始布置包围网了。

    张芽楞拿出了手机，这里一点信号都没有，只能勉强当一个手电筒用一用，前后左右都是树，黑乎乎一片，根据张芽楞的记忆，这里应该是竹林居身后的帝王山，帝王山在龙城内算是为数不多的山了，整个山的面积不算太大，不过地势比较复杂，有好几座山峰。

    张芽楞估计着现在已经差不多到了帝王山的深处地带，接下来就应该往市区的方向走了。帝王山位于距离市区大概40多公里的地方，所以帝王山的周围延伸到了很多地方，而竹林居刚刚好和市区方向隔了一个山头，而和枫府的方向就比较远了。张芽楞之前的计龗划就是先去市中心的方向，那个山脚下有一辆等自己的车，那辆车是钟伯跟他说的，不过张芽楞不知龗道的是，那辆车早就被钟伯撤走了。

    大致判断了一下方向，说实话确实不是很好判断，不过张芽楞通过记在脑海里的地图判别了一下，确定了一个方向，然后继续向前走去，他现在必须以最快的时间往前赶，至少赶到一个能歇脚的地方暂时休息一会儿，没一会儿，张芽楞的身影就消失在了黑暗中。

    救护车直接开到了郑华龙私人医院里，连同郑彬、程泽民和日本大使馆的两个人，而且也第一时间封锁了有关火灾的消息，警方已经介入了调查，竹林居所在区的警察局分局长和郑华龙的关系不错，所以也是很细心认真的在查案，而且案情进展的十分顺利，因为很简单，简单的调查了一下二楼的人员就知龗道了，然后又问了虎队，虎队这个时候当然考虑着将功补过，于是什么都说了，自然又把责任全部退到了兰馨身上，兰馨自己当然要保张芽楞，于是第一时间装不知龗道，警察局局长自然第一个把她拘留了，而且锁定了嫌疑人。

    大火被扑灭，整个竹林居的二楼彻底烧毁了，还好燃气没有引发大的爆炸，除了郑华龙一行人目前还没有受伤，这点倒是值得庆幸，安抚完竹林居的工作人员之后，消防员和救护车都陆续立刻，只有几辆警车还在这里继续调查现场，这里的人除了郑华龙的手下以外就是竹林居里面的员工，所以调查起来也很简单，录过一遍口供之后，郑华龙的手下先行离开，竹林居的工作人员在被告诫过对此事保密之后也都离开了。至于赔偿，自然是需要华腾来掏腰包了。

    比起竹林居的烧毁，郑华龙的情况要更加紧急一些，当救护车抵达医院的时候，郑华龙等几个人立刻被送进了单独的抢救室，郑彬的情况还算不错，因为毕竟包间那边的空气和情况都要好一些，所以除了有些轻微的烫伤和样子狼狈一点之外，没有什么其他的问题，至于程泽民、佐佐木和成田这三个人，除了有些烧伤之外还有些燃气中毒，有些昏迷，都被送往抢救室进行简单的处理和抢救。

    最严重的还属郑华龙，被一枪贯穿了左胸，整个上半身都已经被血打湿了，送到医院的时候已经进入了昏迷状态，任郑彬怎么大喊都没有反应。

    所以郑华龙直接被送进了抢救室，手术中的灯也立刻亮起来，由于抢救室的规定，所以郑彬没办法进去，只能在门外焦急的等待，连处理下伤口都直接拒绝了。

    虽然心里对父亲有着很多不满，在[郑民]这个问题上也十分的敏感，但是郑华龙依旧是郑彬的父亲，这一血缘关系是无论如何也改变不了的，至少郑华龙和郑彬之间的矛盾还没有超越两个人之间的亲情。

    “可恶，王八蛋，咱俩的梁子，今天就算是结下了，你可千万别落到我手里，不然你就彻底死定了。”郑彬狠狠地说道，双拳紧握，对于张芽楞，郑彬并不能想的起来，但是郑彬心里清楚，这个看起来和他差不多大的年轻人确实很优秀，和一般的人不一样，他更有种预感，这个人可能就是他一直以来要找的对手。

    “喂，交给给你一件事。”郑彬拿起电话，在联系人里找到贝明俊，然后直接拨了过去。

    “喂，少爷您好，恩？有什么事情需要我去办的？”电话里传来贝明俊很忠诚的声音。

    “帮我查一个叫赵阳伦的人，年龄、身高和我差不多，如果差不到的话，就给我查今天在竹林居附近出现的人都有谁，把监控录像都给我调出来，查！”郑彬其实知龗道赵阳伦根本不可能就是他的本名，但是还是抱着一丝期望，他现在非常想立刻就揪出这个人来。

    “竹林居附近？少爷出了什么事了？”贝明俊自然是少数几个知龗道今天郑华龙将要在竹林居和日本大使馆的人吃饭的人之一，听到郑彬突然很急切的要查，就猜到是不是出了什么事情。

    “我和我爸被人袭击了，我现在要知龗道是哪个王八蛋干的。”郑彬没有保密，直接告诉了贝明俊。

    “什么？！您和郑总被袭击了，郑总怎么样？！”贝明俊吃了一惊，这个消息还真是晴天霹雳，以郑华龙的安保情况竟然还有人能够做到。

    “他现在在抢救，我没龗事，不管动用多少财力物力，都给我查出来，不然你就给我滚出华腾。”郑彬怒气冲冲的说道，一想到父亲还生死未卜，郑彬心里就一阵阵压抑。

    “我知龗道了，您放心吧。”贝明俊恭恭敬敬的说道。

    郑彬挂掉了电话，在手术室门口不停地走来走去，继续焦急的等待着。

    “哼，你在郑彬面前还真像个奴隶。”郑源在一旁戏谑的看着贝明俊说道，他刚刚在和贝明俊一起商量今后的计龗划来着，没想到郑彬突然给贝明俊打电话了。

    “郑华龙被人袭击了，现在在抢救。”贝明俊眉头一皱有些不太高兴，不过还是没说什么，先把最重要的消息告诉了郑源。

    “什么？！”郑源直接从座位上坐了起来，这是他听过最震惊的消息，没有之一。