
    张芽楞一觉醒来已经是大白天了，揉了揉还有些困倦的眼睛，他不知龗道现在到底几点了，只知龗道自己睡的很沉，已经很久没有这样睡到自然醒了，之前都是强迫自己早早的起来，然后去参加训练，强迫自己严格执行自己的计龗划表，可是今天还是头一次这样睡的朦朦胧胧的，连几点了都不知龗道，可以肯定是应该已经很晚了。

    稍微扭动了一下身子，张芽楞感觉到身上的酸痛，尤其是脚腕处，轻轻一动就有神经疼痛传出，张芽楞这才想起了自己昨天脚腕扭伤了，低头一看，发现脚腕处已经不知龗道什么时候用绷带包扎好了，仔细感觉也能知龗道还上了药。

    看了看表，已经快要十点了，于是张芽楞习惯性的按响了平时叫徐媛的铃。

    叮叮叮，叮叮叮。几个声响之后，并没有任何人来，这让张芽楞感到很奇怪，往常的时候，只要张芽楞按完铃，徐媛就会出现在自己的面前，今天是怎么了？难道徐媛在忙没有听见？于是张芽楞又按了几下，漫长的等待之后，还是没有任何的反应。

    “怎么回事，为龗什么会没有人”张芽楞小声嘀咕道，这十分的不正常，就算徐媛不在，也会有其他的人在，按铃没有人的原因，只能说明整栋楼只剩下他了，人都哪去了？

    张芽楞忍着脚腕的疼痛单脚蹦着，穿着睡衣开门自己扶着把手下楼了，张芽楞不太喜欢这种安静的气氛，尤其是昨天刚刚发生完这么大的事情，早上起来就发生这么诡异的事情，让张芽楞放心不下。

    来到一楼的客厅，没有什么异常，唯一的不正常就是没有人，一个人都没有，张芽楞现在的感觉就像是小时候一起床发现父母都去上班了，家里就剩自己一个人一样。

    由于一直以来都在枫府内，所以张芽楞也没用手机，平时的一切生活起居都是徐媛来负责的，徐媛一下子消失，让张芽楞有些茫然，至少他现在不知龗道该怎么做，衣服不知龗道在哪里，肚子很饿也没用人送饭。

    咔嚓，突然大门被打开的声音响起。

    “徐媛，你去哪了？”张芽楞听见背后的大门被打开，以为是徐媛终于回来了，于是笑着一边转身一边说道。“是不是很失望？”钟伯看着张芽楞说道，进来的人不是张芽楞熟悉的徐媛，而是钟伯。

    “怎么是你？！”张芽楞回头看见钟伯，很诧异的说道。

    “为龗什么不能是我呢？难道你现在怕我？”钟伯很自然的关上门，啪的一声把门给锁住了。

    “你想干什么？”锁门的声音让张芽楞有些警觉，空无一人的房子，钟伯的突然闯入，让张芽楞总觉得有什么事情要发生。

    “昨天晚上没能跟你好好谈一谈，我觉得很遗憾，所以今天特地来跟你谈谈，请坐。”钟伯很客气的跟张芽楞说道，脸上带着很慈祥的笑容，就像是张芽楞刚刚见到钟伯时候那样，钟伯自顾自的做到沙发上，然后指着另一面的沙发示意张芽楞也坐。

    张芽楞没有办法，他从钟伯的脸上得不到任何的信息，无奈，只能扶着沙发坐到了钟伯的对面，然后看着钟伯，现在张芽楞没有一点防身武器，那两把枪早上醒来的时候就已经不见了，不过对于钟伯这么大年纪的人来说，张芽楞不会觉得自己会连一个老年人都抵挡不住。

    “你到底想干什么？这一屋子的人不见了是你的安排吧？”张芽楞决定先发制人，与人言语对峙最忌讳陷入被动，所以张芽楞要争取到主动。

    “没错，是我安排的。”钟伯点头承认道。不过只回答了张芽楞的前半句话，对于自己到底想干什么，并没有说明。

    “你到底想干嘛！”张芽楞突然有些担心，他觉得钟伯一定是有目的。

    “你觉得枫府给你了什么？”钟伯翘起了二郎腿，十指交叉放在膝盖上，像是聊天一样。

    “给了我今天的所有。”张芽楞认真的说道。

    “哦？觉悟有这么高？”钟伯很意外张芽楞会说的这么真诚。

    “恩，这一点我承认，知恩图报的事情，我不会去干的。”张芽楞很认真的点了点头，看着钟伯说道，这一点无论如何张芽楞都不会否认。

    “俗话说，养兵千日用兵一时，你在枫府待了那么久，总要体现你的价值，你的价值何在？”钟伯毫不客气的直逼尖锐的话题。

    “我至少我觉得的我的价值不是帮你们杀人。”张芽楞犹豫了一下说道。

    “这么说，你是故意放走郑华龙的？”钟伯眼睛一眯，锋利的目光看着张芽楞说道。

    “不是！我说了，确实是因为我的失误，但是我不是故意而为的！”张芽楞矢口否认，他当时确实已经怀着杀掉郑华龙的决心了，但是实在没想到横梁会突然掉落，让整个计龗划都泡汤了。

    “我很失望，说实话，张芽楞，我真的很失望，枫府从来不留庸人，不留废材，我们没有多少时间去等了。”钟伯摇了摇头说道，或许钟伯有些太功利了，但是确实，你对一个人好，对一个人投资，都是渴望得到回报的，即使公益事业你也会得到回报，你内心的满足，别人的赞誉，心里的平和，这些都是回报，没有人回去做没有回报的事情。

    张芽楞低着头双手握拳，没有说话。

    “你对得起我们么？平心而论，枫府上下都在为你一个人服务，你带给我们了什么？无尽的麻烦。”这一次的事情并不会很快的过去，矛头都会渐渐的对准枫腾，而钟伯则要花大量的人脉和金钱来消除影响甚至是干预调查。

    “对不起。”张芽楞小声的说道，他也能够想到，这次的失败大家最先怀疑的就是枫腾，肯定会面临很多外界施加的压力，也会面对华腾的无尽报复。

    “一句对不起是最没用的，你现在不仅害了你自己，还害了兰馨。”其实兰馨没龗事的消息钟伯早就已经知龗道了，现在这样说只是为了让张芽楞觉得更内疚。

    “兰馨？她她怎么样了？”张芽楞和兰馨只有过一面之缘，不过这个女人也给张芽楞留下了不错的原因，于是急忙问道。

    “她自然是替你做了挡箭牌，很容易的就被带走了，你猜，华腾会这么对付她？”钟伯说了一句假话，但是这种情况如果不是因为贝明俊的话，就真的会这样发生的。

    “我我不知龗道”张芽楞闭着眼睛，脑海里浮现出华腾逼迫兰馨说出自己名字的场景，就像是电影那种严刑逼供一样，血腥的吓人，让一个女人为自己承受这样的痛苦，是不是有些太张芽楞在心里这样想着。

    “你知龗道么？在枫腾，也有一条不成文的规矩，很残酷的规矩，猜猜看。”钟伯突然站起身来说道。

    “我我不知龗道。”张芽楞警惕的看着钟伯，观察着钟伯下一步的反应。

    “没有完成任务的人，回来了之后，是要以死谢罪的，因为我们只有一条命，我们输不起。”钟伯一字一句缓缓地说道，钟伯是特意放慢了语速，好让张芽楞能够听懂。

    “你想杀了我？！”钟伯的话宛如晴天霹雳一般炸响在张芽楞耳边。

    张芽楞可不想死在这里，看来之所以今天楼里没人，就是因为钟伯早就计龗划好了这件事情，所以一只手背后偷偷滴寻找什么可以使用的武器，另一只手自然下垂时刻准备出击。

    “别想了，你没有胜率的。”一把银亮色的枪指着张芽楞的胸口，只要一动，钟伯可能随时都会开枪，这把银色的枪就是张芽楞之前随身携带的名为银龙的银色改装手枪，在如此近距离下，张芽楞会瞬间死亡。

    “可恶！”看着黑洞洞的枪口，张芽楞放弃了地下两只手的小动作，钟伯现在情绪现在很不稳定，张芽楞可不像被钟伯一枪打死。

    “之前就没=想到你还能活着回来，你觉得呢？”钟伯动了动枪示意张芽楞停止手里的小动作。

    “别开枪！”张芽楞喊着说道，这算什么啊，怎么还会发生这样的事情。

    “等等，钟伯！”就在这千钧一发之际，有用一个人闯了进来，杜雷气喘吁吁的扶着门跟钟伯说道。

    “有事么？”钟伯憋了一眼杜雷就不再看他了、

    “您这是干嘛？本来人就已经很少了，还要这样子残杀？”杜雷大声的问道。

    “没有，我只是吓唬吓唬他而已，我去看看枫总，你来负责照看他吧。”钟伯笑了笑说道，然后走过来把枪放在杜雷的手里，径直的走出了房间，朝主楼走过去。

    杜雷和张芽楞全部松了一口气，假如钟伯扣动扳机的手稍微一使劲，那么张芽楞现在就应该是和父母团聚全了。

    杜雷稍微检查了一下这把属于他的爱枪，发现枪弹匣里面并没有子弹，张芽楞完完全全的被诓了，也不知龗道是钟伯是就是知龗道大概有几家故意找张芽楞。

    “你没龗事吧？”杜雷转过头问着张芽楞说到。

    “没龗事，一点事都没有。”其实张芽楞的心里依旧悄然的种下了一颗扭曲的种子。