
    “这招对我没有，我很乐意用我的命换你的命。”张芽楞笑着对郑华龙说道。

    “那么你现在要怎么办？开枪么？留给你的时间不多了。”郑华龙听着张芽楞说道。

    张芽楞已经隐隐约约的听到走廊里传来的声音了，被贝明俊捂住嘴的护士、贝明俊还有郑华龙三个人现在都在盯着张芽楞，心里各有自己的算盘。

    “我早就有我自己的计龗划了。”张芽楞压回自己紧张的情绪说道。

    “张芽楞，你要是敢”贝明俊眼睛紧紧盯着张芽楞的一举一动，刚刚要提醒张芽楞就发现张芽楞已经准备在向自己冲过来了，把贝明俊吓了一大跳，甚至连郑华龙都没有想到，难道张芽楞真的不打算对自己动手而是打算按照自己说的对贝明俊出手？郑华龙心里暗笑，就算是张芽楞真的杀了贝明俊，郑华龙也不打算放过张芽楞，他一定要张芽楞求生不得求死不得。

    只见张芽楞单手前推，正好打在贝明俊的肩膀处，贝明俊肩膀一疼痛松开了把住护士的手，然后向后一踉跄，就在这个空挡时期，张芽楞举起枪托砸向护士的后颈，护士和之前的那个医生一样软绵绵的倒了下来。

    “接下来就靠你自己了，有机会再联络吧，记住，你欠我的别忘了还。”张芽楞小声的在贝明俊的耳旁说道，然后出拳重重的打在贝明俊的腹部，直拳加旋转，让贝明俊的胃里翻江倒海，差点没有把吃的东西给吐出了，随后眼前一黑倒了下去，想说的话也没能说出来。

    张芽楞揉了揉有些发疼的拳头，刚刚这一下张芽楞算是报复贝明俊之前占自己的那些便宜，不过好像用力有些大了，这样一来就算贝明俊醒来之后，也会疼上好一阵子，至于有没有其他的影响，那这个张芽楞可就说不准了。

    “我让你杀了他，不是打晕他。”郑华龙有些好笑的说道，以为张芽楞不敢下手。

    “郑总，我打算管你借一样东西，借完了我就走。”张芽楞也微笑的看着郑华龙说道。

    “什么东啊！”还没等郑华龙问完，张芽楞就已经把郑华龙从床上揪了起来，这还是郑华龙这么长时间以来第一次离开病床下地，只不过这显然不是什么好事。

    “你要干什么！疯了么？！”郑华龙几乎是在吵张芽楞吼道，他现在还没有痊愈，刚刚这一下子就让郑华龙尝到了苦头，一阵阵疼痛，看来现在果然还是不能下床活动。

    “我已经说了，我要借一个东西，郑总，虽然你只是勉强可以被定义为东西。”张芽楞将刚刚自己手上的手铐带到了郑华龙的手上，然后勒住郑华龙的脖子，将手枪抵在郑华龙的太阳穴上说道，现在的郑华龙可是一点反抗的力气都没有，像一个木偶一样任张芽楞摆布。

    “疯子，我劝你还是省省吧。”郑华龙有些不屑，要知龗道整个医院的保卫力龗量郑华龙是清楚的，用这种方法威胁他就是在找死。

    “你可以闭嘴了，不然我不保证不把他打烂，打烂你的嘴你也死不了。”张芽楞有些恶毒的说道，最大的威胁不是说啥了郑华龙，而是要真正的拿住郑华龙的要害，这招果然很灵，不再说任何话了，他心里还真有些害怕张芽楞开枪，毕竟郑华龙已经领略过张芽楞的狠辣了。

    很快，张芽楞就带着郑华龙当人质离开了病房来到了走廊上，此时走廊上已经有很多警卫了，看见郑华龙和张芽楞出来，立刻把所有的枪都对准这里，劫持郑华龙，这还是破天荒的头一次。

    “我劝你们最好把枪都放下然后让我走，不然我觉得你们可能拿不到这个月的工资了。”张芽楞看着周围的几十个黑洞洞的枪口说道。

    “少放屁！我们一人一枪也能把你打成筛子。”小队长不甘落后的说道，现在的小队长可是有些跃跃欲试，他不相信张芽楞最龗后能翻出什么风浪，既然如此，那么自己当然应该在郑华龙面前好好表现自己，然后郑华龙一定会感动的期许自己金钱和权力的，没有什么比这个机会更好龗的了，所以在警铃刚刚响起的时候，他就迅速的叫上他自己的人前往然后把警铃给关了，不然现在出现在这里的警卫会更多，现在小队长非常感谢张芽楞今天做出的这个举动，心想以后一定要好好地怀念张芽楞。张芽楞也没有想到，这个小队长二逼的奇葩想法不知不觉中帮到了自己。

    “那就打吧。”张芽楞很无所谓的对小队长说道，好像一副无所谓的样子。

    “你！可恶！”小队长咬牙切齿，手里紧紧握住的枪就是没法扣动扳机，现在开枪无疑会连郑华龙一起殃及，这里的警卫多数都没有系统的受到过正规的射击训练，所以谁也不敢保证能一下子就打到张芽楞，所以大部分的警卫都只是拿着枪虚张声势。

    “我对你们的老板，也就是这只猪头没有什么兴趣，我只是想离开而已，所以我们各退一步好了，你们给我让开一条路然后把车准备好，我只打伤你们的腿防止你们追我怎么样？”即使是在这种情况下，张芽楞也不忘了损郑华龙和讲笑话。

    “放屁！快放了郑总！我给你最龗后一次警告！”小队长装作马上就要射击的样子威胁道。

    “看来我还得给你们些警告。”说着，张芽楞一手揪住郑华龙的头发，将郑华龙的脑袋狠狠地向墙上撞去，郑华龙措不及防，脑袋和墙狠狠地碰在一起，发出沉闷的声响，郑华龙一阵眩晕，有种四分五裂的感觉，眼前都是星星。

    “妈的，住手！我叫你住手！”小队长愤怒的说道，张芽楞这明显是在挑衅自己，当着自己的面竟然郑华龙还是受伤了，而且明明自己的人力和火力都要比张芽楞强上好几倍，可就是拿张芽楞没办法，谁让张芽楞的手里掐着郑华龙的命呢。

    郑华龙的头很痛，但是自己的手被铐住丝毫没有办法去揉，只能硬忍着，在场的所有人都能看见，郑华龙的额头上很快便突起了一个大包，肿的老高。

    “是么？！”就在大家都以为张芽楞不会再继续有动作的时候，张芽楞又让所有的人大吃一惊，他举起枪托，用枪托的角使劲朝郑华龙的眉角磕去，这一下可真的见血了，张芽楞的整个半边脸上都是血，眼睛也肿了起来。

    “好好好！别龗动了，求你，求你怎么样都好。”小队长一下子软了下来，再这么下去郑华龙迟早要被这个家伙折磨死，就是他也不敢再冒险了，赶紧放下了之前的架龗势。

    “早这样多好，郑总你看，你就是因为有了一群这么猪的手下，所以才会这么痛苦。”张芽楞对着郑华龙轻蔑的说道。

    郑华龙已经说不出话了，嘴角有些抽搐，眼前这个年轻人绝对是一个魔鬼，郑华龙已经打定主意，如果这次能够幸免于难，他一定会倾尽自己全力去除掉这个人。

    “队长，郑总已经默认了，你们是猪唉，郑总身上的伤可都是你们整的，来，表示表示吧，表示你的歉意和无能。”张芽楞笑着说道，看着眼前这些已经蔫了的警卫们，张芽楞现在心里已接很有数了。

    “快，快去备车，把车弄来，快。”队长赶紧对着其中一个手下说道，那个手下愣了一下，然后快速的往外跑去。

    “我觉得这样的表示我挺失望的。”张芽楞摇了摇头说道，显然不是很满意、

    “我该死，我失职，我王八蛋，我不是人，我罪该万死。”队长咬了一下牙，然后彻底放下架子跪在了张芽楞面前，然后一边骂自己一边掌嘴，那巴掌声听得张芽楞都觉得很疼，没有几下，小队长的脸就已经被打红了。

    “队长，你这样我很为难啊。”张芽楞流露出很矛盾的表情，又摇了摇头。

    “那那您要怎么样，您说，我马上去做。”小队长连称呼都变了，对张芽楞跟对郑华龙一样的恭敬。

    “那个，这样吧，刚刚是谁第一个拿枪对着我的，就把他杀掉好了。”张芽楞稍微犹豫了一下说道。

    “这”小队长迟疑了，盯着张芽楞一动不动的，这些人都是他的手下，要让他开枪对手下他可做不到，而且，刚刚好像第一个举枪的就是他自己，难道这个家伙是故意这么说的，好让自己自杀？不会吧。小队长的脑海里已经思绪万千了，有些惊恐，有些不知所措，甚至有些后悔，早知龗道这样，自己就不贪功了。

    “唉，你果然没有诚意。”张芽楞很遗憾的说道，然后抬起的手中的枪。

    “等等！等会！我在想！我在想呢！！我想起来了，想起来了！”小队长也顾不得想其他的事情了，赶紧喊道，然后抬枪随便对着一个手下连开两枪，然后那个手下就瞪着眼睛直勾勾的倒了下去，血流了一地，所有的人都被吓傻了，就连张芽楞也没想到这个人会真的开枪。

    “好像不是这个吧？我记得是他。”说着张芽楞指向了另一个手下，被指到的那个手下顿时直接跪了下去，浑身都在颤抖，其实张芽楞自己也不知龗道谁先举的枪，只不过制造一点乐子而已。

    “对对对不起！原谅我吧！！！”小队长看了那个手下一眼，已经有些神智恍惚的抬起手里枪，嘴里喃喃道。

    砰砰砰！！被指的那个手下应声倒地，胸口的几个血窟窿在冒血。现在陷入了一种诡异的气愤，已经死了两个人，两个人都是警卫，开枪的人是警卫的小队长，现在郑华龙被成功的绑架，汽车已经在外面备好，没有支援，没有任何方法，张芽楞就这样霸道的当着所有人的面，将郑华龙的命拿捏在自己手上。