
    “有什么事情，你问吧，我如果知龗道一定会告诉你的。”看见张梓雨突然这么严肃的问自己，徐媛也是吓了一跳，赶忙说道。

    “嗯，徐媛，你对我父母的事情知龗道多少？你在枫府里知龗道的消息肯定比我要多，不管你是从别的地方听来的，还是谁告诉你，还是你自己偷偷发现的，我现在都需要你一个字不差的全部都告诉我。”张梓雨转过来，双手把着徐媛的肩膀盯着徐媛问道。

    “你的父母？不是被华腾的人动手杀死了么？”徐媛很奇怪的问道，张梓雨为龗什么会在这个时候突然又问起话题，因为这件事情已经过去蛮久了，而且张梓雨还因为这件事情跟徐媛发泄了好久，再加上刚刚徐媛并不清楚张梓雨和贝明俊的谈话内容，所以才会这样问。

    “我原本以为是这个样子的。”张梓雨心情沉重的说道，原本清晰的心境又一下子变得模糊起来。

    “难道不是这样的？！”徐媛听张梓雨这么一说脸色变得很奇怪起来。

    “我只是猜测而已，觉得有些奇怪，所以才问你，你好好想一想，有没有这个方面的消息。”即使徐媛和自己的关系已经非常好了，但是张梓雨仍然选择不把刚刚贝明俊跟自己交谈的内容告诉徐媛，一方面这件事关系到自己和枫腾的关系，而徐媛是属于枫腾的，另一方面这件事情还没有判定真假，张梓雨自然不会提前把这件事情声张出龗去。

    “我我想想啊好像没有唉，这件事情我从来没有听说过有人议论的，估计可能只有枫总和钟伯这样层次的人才会知龗道。”徐媛努力的回忆着，不过很快就给出了一个让张梓雨有些心灰意冷的答案。徐媛没有听到过类似的消息，这个答案张梓雨其实早就已经想到了，毕竟徐媛在枫府的地位远不及自己，连自己都不知龗道的事情，徐媛大概也不可能知龗道，再说如果枫府连这种消息都封锁不了的话，那也太有愧于枫府的名头了。徐媛说出这个答案的时候有些歉意，因为她知龗道自己没有帮到张梓雨。

    “这样啊，没龗事，可能是我自己想多了。”看着徐媛有些歉意的眼神，张梓雨的心也有些软了下来，这是自己的事情，没有必要老是牵扯到其他人，当下也是语气柔和的说道。

    “要不你去问问杜雷队长吧，这种事情他应该清楚一些，毕竟杜雷队长的级别也比较高。”徐媛没有因为张梓雨的几句安慰就缓和了心情，既然张梓雨已经把这件事情跟她说了，那么徐媛立马把这件事情放在第一位，千方百计想要帮到张梓雨，于是赶紧想了另一个办法说道。

    “杜雷？！也是那等我回去问问他好了，徐媛，谢龗谢你了。”被徐媛这么一提醒，张梓雨也想起了他还可以去找杜雷打听这件事情，就算杜雷不知龗道，想必也可以通过杜雷帮自己打听，这样效率也会更快一些，于是笑着对徐媛谢道，有了方向之后，张梓雨的心情也稍微好了那么一点。

    “恩恩，那就好，所以不用担心啦。”能帮上张梓雨，徐媛自然是一百个高兴。

    很快，车就飞速的驶回了枫府，刚刚一进枫府，张梓雨就看到已经有很多枫腾的人在那里欢呼庆祝了，还有不少人已经主动在外面迎接张梓雨的归来，对于枫腾上上下下来说，今天无疑是扬眉吐气的一天，通过直播，整个龙城的人都看到了张梓雨强势的表现，可以说枫腾现在的声望已经提升到一个前所未有的地步了，而作为枫腾的一份子，这些有怎么会不高兴呢？对于这个给枫腾带来惊喜的张梓雨，这些人也是十分的尊敬。

    “回来了？枫总已经在里面等你很久了，快进去吧。”张梓雨刚刚从车里出来，钟伯就迎了出来，这个老人今天也是眉开眼笑的，额头上深深的皱纹不是因为忧愁，而是因为开心，本来对于张梓雨，无论是钟伯和乔枫都没有把握张梓雨一定会拿到这个举办权，只是希望张梓雨能让所有的人眼前一亮，或者说，希望张梓雨能够给华腾造成一个不小的麻烦，但是没有想到的是，张梓雨真的把举办权给抢过来了，而且还让华腾颜面尽失，虽然这次张梓雨取了很多巧，首先出其不意，在华腾没有想到的情况下张梓雨出现，再加上华腾最近状况本来就不好，郑华龙已经死了，华腾上下大乱，郑彬经验不足就接任董事长的位置，这才打了华腾一个措手不及。可是显然大部分的人看不到这么内在的因果，从表面上来看，张梓雨华丽的出现，以一人之力力挫华腾在内的四个集团，轻松的拿到了最龗后的举办权，已经有很多人开始暗暗地关注枫腾了，就在刚才，钟伯已经接到不少集团董事长发来的贺电，而且隐隐有表示合作的意思。

    作为枫腾的掌舵者乔枫和钟伯，看到取得这样的效果又怎么能不开心呢，这可是枫腾有史以来最成功的一次，没有之一。连乔枫都自叹不如，如果让乔枫出席来争夺举办权，肯定没有张梓雨做得好。

    张梓雨看见笑脸盈盈的钟伯并没有说话，只是默默的跟在钟伯身后朝枫府主楼里走去。自从贝明俊和张梓雨说了那些事情之后，张梓雨对钟伯和乔枫潜移默化里已经有些戒备了。

    钟伯也是发现张梓雨情绪不太对，不过也没有去追问，现在内心的喜悦已经让钟伯忽略了这些小事，因为钟伯也想不到会出什么事情。

    “哈龗哈，张梓雨，你现在可是枫腾的名人了，应该说是整个龙城的名人了，想认识你和打听你的人已经数不胜数了，我相信现在一定有无数人在网上搜索你的名字了，连我都有些嫉妒你了。”看见张梓雨进来，乔枫直接从沙发上坐了起来对着张梓雨主动迎去，刚刚他和钟伯两个人看着电视里的直播一阵热血沸腾，乔枫现在无比的肯定自己当初的决定一点错都没有，张梓雨确实有这个能力做到很多人都做不到的事情。

    “哪里，我只是尽了我自己的责任而已。”张梓雨淡淡的说道，尽量让自己不要表现出太多的不善。

    “哈龗哈，这次华腾可是要恨死你了，不过再恨他们也是奈何你不得啊，接下来就是要好好筹备金融峰会的事情了，这次的金融峰会将是我们枫腾彻底超过华腾的最好机会。”乔枫大龗笑的说道，他已经很久没有这么开心了，乔枫本来以为自己有生之年已经看不到自己报仇的那一天了，但是张梓雨不仅让乔枫看到了郑华龙的死，还有可能让乔枫亲眼看到华腾衰落的那一天。

    “恨我？那也是他们自作自受，我只是报仇而已。”张梓雨看着乔枫的笑脸说道。

    “啊？是，没错，这是他们自作自受，在对付别人的时候，也要想想自己有一天会不会也有同样的下场。”乔枫愣了一下，随后说道。

    “今天我也很累了，我先去休息了，过几天我还要去一次，应该是金融峰会的有关事宜。”乔枫这一愣被一直注视着乔枫的张梓雨尽收眼底，对乔枫的怀疑不禁更加的加深了，为了赶紧了解到情况，张梓雨编了一个理由想要离开这里。

    “对对，也是，今天也是累了，那么就先回去休息吧，剩下的事情我们来处理就可以了。”张梓雨立下这么大的功，乔枫现在也是把张梓雨彻底当成了一个宝，一听张梓雨说累了，二话不说赶紧让张梓雨去休息，自己也是让那些还在庆祝的人全部退下，整个枫府又重新恢复了秩序，乔枫和钟伯两个人也是忙着去处理事情了，准备金融峰会的工作量可不小，不过现在两个人身上都像是有无数的动力一样，丝毫不感觉到累。

    张梓雨告辞了之后，并没有回到自己的卧室休息，而是转而去了训练场去找杜雷去了。

    杜雷平时都是在训练场训练警卫，而且杜雷的办公室也是在那里，所以张梓雨没有费什么力气就找到了杜雷。

    “这不是我们的大功臣么？怎么今天有时间来这里？”看到张梓雨前来，杜雷也是笑着打趣道，现在张梓雨不再是自己手下的训练对象了，所以杜雷对张梓雨的态度也有些变化。

    “杜教官，我来是有些事情想要问你，不知龗道能不能借一步说话？”张梓雨只是笑了笑，然后就直奔主题对杜雷说道。

    “你们都先下去吧。这里是我的私人办公室，有什么事说就好，不会被别人听到的。”听张梓雨这么一说，杜雷立刻将周围的人全部都喝退出龗去，然后随手关上门对张梓雨说道。

    “谢龗谢了，那么我就直说了，我来是因为我父母的事情。”看见杜雷将无关人员都喝退，并且很郑重的处理，张梓雨不觉有些感激，和聪明人打交道就是舒服。

    “你父母的事情？你父母不是已经”杜雷皱起了眉头，张梓雨父母的事情杜雷自然是知龗道的，但是不知龗道为龗什么张梓雨今天这么郑重的又跑过来问这个问题。

    “你是想说我父母被华腾的人给杀了是么？在今天之前，我也是这么相信的。”对于杜雷表现出来的疑惑张梓雨解释道。

    “难道不是？”杜雷有些惊讶的问道。

    “很有可能，今日华腾的贝明俊给我了一些东西，现在有些迹象表明凶手不是华腾，而是枫腾！”张梓雨咬着牙说道，双拳也紧握。

    “什么？！这怎么会？！你确定是真的？贝明俊可是华腾的人，我觉得可信度不会很高。”杜雷是第一个听到这件事的人，这说明了张梓雨对他的信任，但是同样，杜雷的震惊也不亚于张梓雨。