
    “杜教官，我觉得已经可以了。”张芽楞一大早就来到了射击场等待着杜雷，所以在杜雷来到射击场的时候觉得很惊讶，没想到今天张芽楞竟然提前来了，更没想到的是仅仅五天时间，张芽楞就向杜雷发出了挑战，这是第一次挑战。

    “五天？你确定？”杜雷从腰间拿出那两把银枪，带着怀疑的又问了张芽楞一遍。

    “确定，规则是什么？”张芽楞很确信的说道，这几天晚上张芽楞放下了书本，全心钻研这把枪，反复的练习，他现在觉得基本上已经可以超过杜雷了，至少可以打成平手，反正时间是两周，所以张芽楞决定挑战一下。

    “很简单，先把枪拆解完，然后同时开始组装，组装中包含一颗子弹，完成要求是谁先有机会杀死对方，谁就赢。”杜雷没有继续追问张芽楞找他挑战的原因，而是把比赛的规则和张芽楞说了一遍，这个规则和新警察的故事里面的那个组装枪支对决很像。

    “杀死对方？”张芽楞对于杜雷说的最龗后一句话没有太理解，难道这种比赛还要玩命？

    “指有机会杀死对方，你可以理解为子弹已经上膛切枪口对着对方，而且要比我快。”杜雷很耐心的跟张芽楞解释道。

    “行。”虽然嘴上这么说，但是实际上张芽楞的心里已经开始没底了，因为他只是在练习组装手枪，但是都是不带子弹的，今天第一次包含一颗子弹，张芽楞就有些发慌了。

    杜雷说完动手将两把枪都拆卸完毕，然后把其中的一把枪的零件放到了张芽楞的跟前，然后掏出了两颗子弹，这两颗子弹很漂亮，一下子吸引了张芽楞的注意力，子弹是全银色的，和枪的颜色一样，上面有雕出的像是龙一样的花纹，看起来不像是子弹，倒像是一个工艺品。

    “可以准备开始了？”杜雷很轻松的问道，显然没有把张芽楞太看回事。

    “可以了。”张芽楞也把注意力从那颗银色的子弹上拿开，准备就绪。

    “以硬币落地的声音为准。”说着，杜雷从口袋里掏出了一个一元硬币然后高高地抛起来，硬币在空中不停地翻转，然后垂直落地，发出叮的清脆声响，而就在那一刹那，张芽楞和杜雷的手同时快速的动了起来，很明显可以看出，杜雷的反应更快一些。

    张芽楞和杜雷都是先从弹匣开始进行组装，张芽楞采取的比较中规中矩，按照杜雷第一天给他分解的动作进行组装，而反观杜雷就很有经验，让整个弹匣围着那颗子弹开始系统的组装，很快就完成了弹匣部分，然后转而去进行枪主体部分的组装，而这个时候张芽楞才刚刚组装完了弹匣，还没有来得及将子弹装进去。

    很明显，目前的形式张芽楞要落后很多，张芽楞的眼睛不停地看着杜雷的进度，而且越看心里的压力越大，而越想赶超，出现的错误就越多，想要赶超已经不可能了，反观杜雷倒是一脸轻松，眼睛也不看张芽楞，就是顶着自己的手，动作如行云流水，让人看得赏心悦目。

    “你输了。”杜雷手里举着那只银色的枪，顶在张芽楞的额头上，此时的张芽楞才刚刚完成了枪身的组装，弹匣还没装入，而且也没上膛。张芽楞的鬓角留下了一滴汗，顺着脸颊一直躺下，这是有多大的差距。

    咕，张芽楞吞了一口口水，默默地完成了自己的组装，然后把组装好龗的枪放到了一边。然后抬起头看着杜雷，还有那个黑洞洞的枪口，之前已经听见杜雷上膛的声音了，也就是说，如果杜雷现在开枪的话，那么张芽楞就是一具冰冷的尸体了。

    “有点自知之明，如果现在你是和敌人在比赛，那么不光比赛结束了，你的人生也结束了。”杜雷放下枪将子弹退了出来，然后将张芽楞那把枪里的子弹也收走，好像这个子弹对他很重要一样，然后看着张芽楞说道。

    “对不起，我知龗道了。”张芽楞现在很沮丧，本来他以为他有机会的，但是发现这个差距还很大，杜雷很可能并没有用全力，但是自己今天已经尽了最大的努力了，所以张芽楞低着头说道。

    “现在是五天，你还有九天的机会，好好练习吧。”杜雷很不以为然的说道。“我知龗道了。”张芽楞点点头说，暗暗下狠劲，准备过两天再次挑战。

    “你现在可以站起来么？应该不至于到现在还需要坐着吧？”杜雷转回到正题，如果张芽楞一直坐着的话，那么对以后的训练也是一个大问题，总不可能什么训练都在轮椅上进行吧？本来射击的训练就应该是站立进行的，但是退而求其次的放在轮椅上也并不是不可行，可是之后的身体对抗什么的训练，在轮椅上就肯定不可能了。

    “可以是可以，但是，很别扭，而且不能做剧烈的运动。”张芽楞扶着轮椅的把手站了起来，站立的时候还有些不太平衡，而且他还尝试着走了几步，明显不是很顺利，然后之好重新回到轮椅上。

    “唉，真是个麻烦的事情，我再去想办法吧，找那个人应该可以，先不说这个了，既然最近还是没办法进行身体上的训练，那么我就暂时把基础和理论性的交给你。”杜雷叹了一口气，万事俱备只欠东风的感觉很无力，给你各种武器就是不给你弹药，有再高的操作和精准度也没办法迎敌啊。

    “恩，我听您的安排就行。”张芽楞点点头，他现在只要跟着杜雷的计龗划走就行了。

    “恩，接下来你的设计训练不能落下，但是我们现在把重点放在自由搏击训练上，也就是近战能力，我给你介绍一个人。”说着，杜雷拍了拍手，射击场内走过来一个人。

    这个人看起来和张芽楞差不多大，皮肤黝黑，留着平头，身上和杜雷一样穿着迷彩服，就像一个新兵一样，有些毛楞的感觉，像是电影里的那个傻根，这个人来到杜雷身边，有些不好意思的挠挠头，然后露出一个很真诚的笑，他的牙齿很白，也许是因为他黑黑的皮肤衬托的。

    “李海树，你直接叫他海树就可以了，我带的兵，和你一般大。”杜雷简单的介绍着。

    “你好。”张芽楞主动礼貌的点头问好，这个人给他一种很阳光的感觉，而且张芽楞看得出这个人很真诚，很真实，所以张芽楞也喜欢和这样的人相处。

    “嘿，你好。”李海树先跟杜雷敬了一个标准的军礼，然后有点害羞的跟张芽楞打了招呼。

    “我和海树暂时作为演练对象，你好好看着，等你恢复一些了，海树就是你的对练。”杜雷跟张芽楞说明道。

    “今天我先讲一下简单的自由搏击。自由搏击的概念其实从字面上就可以理解了，他的最大特点就是自由，可以在实战中自由发挥，灵活的用拳、肘、脚、腿、膝等你能用到的一切身体部位去战胜和击倒对手，求的就是简单快捷，没有什么花哨的动作。自由搏击有很强的个人风格，每个人都有自己的路数，但是系统的来讲，自由搏击是兼容并蓄了中国的武术，日本的空手道、剑道、柔道，韩国的跆拳道、泰国的泰拳和西方的拳击、摔跤。这个是真的可以成为集百家为一家形成自家的最好龗的体现。”杜雷将整个自由搏击的大概念和精髓的理解全部告诉了张芽楞，为的是让张芽楞先有一个大概的了解。

    “自由搏击在部队里也是慢慢作为了一种必修的近战课程，因为上手容易而且不拘于套路，总体来讲，自由搏击最重要的分为两点，当然这两点也是所有与人战斗最基本的两点，就是防御和攻击。而防御和攻击都是集中在人体最脆弱的几个点，比如肋骨、小腿骨、腋窝、颈部、太阳穴、还有裆部。这些，都是人体很脆弱的位置。”一边说着，杜雷一边在自己的身上把这几个位置都指了出来。

    “这些位置有的是因为本来就很脆弱，比如小腿骨和肋骨，一般只要用上一点力道就可以产生剧烈的疼痛甚至骨折，还有一些是因为神经比较发达的地方，比如男性的生殖器，包含了大量的神经，巨大的冲击可能会导致昏迷。至于颈部，是因为这里有人的气管和大动脉，太阳穴是穴位，而腋窝，它的脆弱是因为人们下意识的觉得处于隐蔽的地方不会受到伤害，当真的受到攻击的时候，就会让人产生钻心的疼痛。当然，这些地方只是很基本的一些地方，还有一些地方也会是人的弱点，那些我们以后再了解。”杜雷进一步解释了这些脆弱的地方为龗什么会脆弱的原因，这些知识对于张芽楞来说又是一片新的天地，所以张芽楞也是听得很有兴趣，听得很认真。

    “对于不同的位置，攻击的方法也不一样，大部分的地方是直接用拳的，比如太阳穴、比如腹部、胸口、头部。”说着，杜雷开始和李海树比划起来，给张芽楞形象的做着示范。

    “五指张开在并拢成锥形，适合打击人的颈部和腋窝，将力道集中于一点，产生最大的效果。”杜雷使用慢动作来进行讲解，让张芽楞看的很形象很容易懂。

    “至于身体下盘的重要部位，一把也会同样同下盘的部位去攻击，比如脚和膝盖，比如裆部就可以用膝盖去顶击，小腿骨则是用脚尖去撞击。”说着，杜雷和李海树又进行了示范，当然示范的时候用的力道都是很小的，不然这一下必然有一方要完蛋。

    通过杜雷的这一番讲解，终于将张芽楞带入了打架的新天地。