
    咚咚咚，郑彬轻轻地敲响了病房的门，门的上方一个小门打开了，露出了一张医生的脸。

    “少爷您好，有什么事情？”里面的医生看见是郑彬，顿时很客气的问道。

    “有事情找我父亲，现在方便么？”郑彬问道。

    “非见不可么？”现在郑华龙的情况还不是很好，所以医生当然不希望有人过来打扰，不过郑彬是郑华龙的儿子，所以一时间医生也有些尴尬。

    “是，非见不可。”郑彬看了一眼贝明俊说道，虽然他也不想打扰父亲。

    “好吧，您稍等，我去安排。”既然这样，医生也不得不让郑彬进来，并且去通知郑华龙有人来访。

    贝明俊跟着郑彬一起往里走去，这里也是贝明俊第一次来，所以贝明俊也是在睁大眼睛看着四周，这里不愧是郑华龙的私人医院，和平时去的那些私立学校完全不一样。

    “谁啊？我不是说了一切访客都不接待么？”里屋传出来郑华龙和医生对话的声音，郑华龙现在只想好好休息休息，所以非常不愿意见人，虽然知龗道他在这里的人还在少数，但是郑华龙依旧不愿意被打扰。

    “郑总，是我。”贝明俊一脸恭敬的弯腰说道。

    “贝明俊？你在这里干嘛？”郑华龙有点奇怪，按理说贝明俊是不应该知龗道这件事的，怎么会突然出现在这里。

    “是我带他过来的，他说有特别重要的事情。”郑彬替贝明俊回答道。

    “重要的事情？不能自己解决么？好歹也是董事，我不在华腾还能没了？”郑华龙有些生气的说道。

    “对不起对不起，打扰郑总休息了。”贝明俊赶紧道龗歉道，虽然郑华龙重伤在床，但是依旧给贝明俊很大的压力。

    “说吧，什么事情。”既然来了，郑华龙不至于再让他走，于是耐着性子问道，最好真的是很重要的事情，不然郑华龙绝对不会饶了贝明俊的。

    “我找到凶手了。”贝明俊看了看眼前的两个人，然后小声的说道。

    “什么？！”

    “你说什么？！”

    郑彬和郑华龙两个人同时惊呼道，贝明俊竟然会掌握这个消息，尤其是郑彬，贝明俊前后跟他说的不一样，在吃惊的同时，还有气愤，贝明俊竟然骗他不告诉他实情。

    “查查到了？！是是谁，快说，快告诉我。”郑华龙激动地声音都有些发颤了，一种复仇的冲动在心底蔓延开来，郑华龙已经等不及马上好起来，然后亲自捏碎那个人的脖子，不，那还不够残忍，郑华龙要一片一片的把他的肉削下来。

    “这个”贝明俊看了看郑彬，有些迟疑的说道。

    “说啊，快说啊。”郑彬看到贝明俊看着自己不说一句话顿时有些生气的说道。

    “郑彬，你先出龗去。”郑华龙看出来贝明俊的意思了，于是对着郑彬说道。

    “什么？！我”郑彬一听，瞪着贝明俊准备好好说到一番。

    “行了，闭嘴，出龗去。”郑华龙严厉的说道，语气已经开始有些低沉，这是生气的前兆。

    “我知龗道了。”看见郑华龙的神色，郑彬很识趣的转身走了，不过走之前他还是递给贝明俊一个眼神，翻译过来可以理解成：我要杀了你。

    等到郑彬出龗去了之后，郑华龙才重新看着贝明俊。

    “你现在，需要马上回答我两个问题才行，一个是那个该死王八蛋到底是谁，第二个，你最好告诉我为龗什么这件事还要郑彬出龗去。”郑华龙盯着贝明俊说道，深深地吸了一口气。

    “对你行凶的人，是枫腾的人，姓名叫张芽楞，应该是乔枫找来的人，或者很可能是乔枫一直在培养的人，背景资料查不到，看样子是被枫腾做了手脚了。”贝明俊老老实实的说道，他有意把这个信息告诉郑华龙，反正郑华龙是要死的人了，死人知龗道的再多也没有用，而且贝明俊更希望在郑华龙被杀掉之前郑华龙可以给张芽楞找一些麻烦，最好是大麻烦。任何一个事物想要保持平衡，就必须相互制衡，贝明俊就在运用这些让大家看起来是朋友，暗地里是敌人，表面上是敌人，私下里还可以交易，只有这样，才能保证贝明俊是最安全的。

    “张芽楞张芽楞？”郑华龙嘴里叨咕了几遍这个名字。

    “我怎么觉得这不像一个名字呢？”郑华龙问道，这个名字真是太怪了。

    “就是这个名字，千真万确。”贝明俊真担心郑华龙以为自己是拿假的在骗他，那就偷鸡不成蚀把米了。

    “你是怎么知龗道的？”郑华龙对这一点也是很奇怪，首先那天贝明俊并不在场，是后来才知龗道的，对于那个人的长相等等一系列情况一无所知，可能仅仅只是听郑彬说了几句，可是即使是这样，贝明俊竟然还能这么快速的查到，实在是有些匪夷所思，甚至有些不太对劲，毕竟枫腾应该不会犯这样的错误。

    “因为我抓到他了。”贝明俊说道。

    “什么！啊！”郑华龙由于过度吃惊猛地一下坐了起来，但是却触及了还没有好全的伤，顿时剧痛传遍全身，让郑华龙大叫一声。

    “郑总，郑总您别激动，先听我说完。”贝明俊赶紧上去扶住了说道。

    “咳咳咳，你抓到他了？”郑华龙面庞扭曲的说道，疼的他差点晕过去。

    “不是，我是说，我猜测能混入那种场合的，说明枫腾在华腾里面有内应，而且职位还挺高，于是这几天我就偷偷监视着，终于发现了两个人之间的联系。”贝明俊又开始编故事了，而且编的还是很逼真的，至少郑华龙信了。真正的谎言是在真的事情中穿插假的，假的事情中补上真的，真真假假亦真亦假，叫人分不清楚。

    “内应是谁？！”郑华龙更关心的是这个问题，曾经郑华龙以为华腾里面不会有背叛者，因为每一个进入华腾的人的背景都是郑华龙亲自审核过的，哪怕只是一个很普通的员工，只要他在总部工作，就一定会经过郑华龙的亲自审核批准。可是即使是这样，在不久之前还是搜出了十多名枫腾的人，郑华龙从来没想到会有这么多人隐藏在华腾里，每天都把那些很重要的信息一点点的传给自己最大的敌人，当把这些人全部清除以后，郑华龙觉得这次不会再有了，可是结果，又听见贝明俊发现了一个，而且还是高层，足以威胁到他生命的存在。这一个高层的内应要顶的上成百上千普通的炮灰，这对华腾来说可能就是致命的，还好现在被发现了。郑华龙有了一种强烈的挫败感，这让他觉得自己像是一个失败者一样。

    “是，郑源。”贝明俊努力的装出一副很痛心疾首的样子说道。

    “郑源？！他是枫腾的人？别扯了，郑源从华腾建立就和我们在一起，那时候还没有枫腾呢。”听到这个结果，郑华龙一开始觉得惊讶意外，但是随即就放松下来，这个可能性根本不成立。

    “他不是枫腾的人，只不过暗地里在和枫腾合作而已，郑总，您想想看，郑源应该算是您的弟弟，但是在华腾的地位并不是很高，他肯定一直怀恨在心的。”贝明俊凑在郑华龙的耳边轻声说道。

    “你敢发誓？”慢慢地，郑华龙的脸色变得不太好看，听贝明俊这么一说，郑华龙觉得这种可能性太大了，无限接近了最真实的可能，于是很严肃的问道，这种事情可不是儿戏。

    “当然敢发誓，郑总，我可是一直跟您保持一致的，您也知龗道的，我害您有什么好处呢。”贝明俊像一个忠实的仆从一样郑重的发誓说道。

    “好吧，我知龗道了，这件事应该让郑彬也知龗道。”郑华龙叹了一口气，对于贝明俊的表现，在郑华龙的眼里是一直不错的，所以对贝明俊也是有一种骨子里的相信，所以暂时不再去怀疑。

    “郑总，我是怕少爷做出什么鲁莽的事情，您也知龗道少爷容易冲动，给您添麻烦倒是小事，这玩意自己出点什么事情怎么办啊，还是让他不知龗道为好，您说呢？”贝明俊早就想好该怎么解释了，恳切的说道。

    “你说的有道理，那这件事暂时不要告诉他，一切等我恢复了之后再说，顺便去把我的律师叫过来，你出龗去吧。”郑华龙点点头，对于自己的儿子郑华龙还是比较了解的，控制不住自己的情绪，很容易出事，再说这样的事情已经超出了郑彬所能够处理的范围，不让他知龗道确实是一个明智的选择。

    “我知龗道了，那您好好休息，您就放心吧。”贝明俊拍好最龗后一个马屁之后，走出了病房。

    门外郑彬一直在等着贝明俊出来，贝明俊一露头，郑彬就直接把贝明俊揪了过了摁在墙上。

    “你他妈的逗我玩呢？有意思？”郑彬生气的说道。

    “郑彬，放开我，听我说，我这是让郑总知龗道你现在不知龗道，这样的话你才可以自由行动啊。”贝明俊赶紧说道。

    “你说什么？”郑彬放开贝明俊怀疑的问道。

    “你看，现在郑总以为你不知龗道，所以就不会担心你或者限制你。出了事也不会怀疑是你干的，你现在不就可以随心所欲的去以你的方式处理了么？这样不是很好么？”贝明俊一副无辜的样子。

    “你怎么不早说，算我这次错怪你了，但是你得告诉我那个家伙到底是谁。”贝明俊整了整衣服问道。

    “郑源知龗道，他是叛徒。”丢下一句话之后，贝明俊头也不回的走了。

    现在的局面可以说是乱成一团，就连贝明俊自己想着都觉得头疼，但是这种局面却是他最想看到的，只有这样，大家互相为敌，在混战中，贝明俊才能卑鄙的躲在一旁，坐等渔翁之利。