
    不知龗道过了多久，汽车终于停了下来，外面一片漆黑，一路上张芽楞和郑华龙都没有再说话，心里面都在想着各自的事情。

    “这是哪？”郑华龙抬起头看着窗外，问道，经过这么长时间，郑华龙觉得已经走了好远了，他不清楚为龗什么张芽楞会把他带到这么远的地方，如果真的要杀了他的话，那么随便找一个地方就可以了吧，想到这里，郑华龙心里升起一些期翼，或许张芽楞并不是会真的杀了他。

    “郑总，我只是想找个安静的地方问几个问题而已。”张芽楞把车子熄火，然后靠在驾驶座上说道。

    车子一熄灭，周围立刻陷入了黑暗之中，张芽楞和郑华龙只能勉强的看见对方的脸。

    “只是问几个问题？”郑华龙诧异的问道。

    “只是问几个问题。你介意我抽烟？”张芽楞从兜里掏出一包烟，拿出一根吊在嘴里，然后点燃吸了一口，整个肺里面都弥漫着烟草的问道，让张芽楞差点咳出来。

    “没龗事，你抽吧。”郑华龙有些无语，张芽楞已经把烟点上了再问他，他的回答还有意义么。

    “郑总你的父母还健在么？”张芽楞吐出一口烟雾问道。

    “不在了已经，干嘛问这个？”郑华龙愣了一下回答道，郑华龙从小到大接受的父爱母爱都不多，或者说他对自己的父母印象已经模糊了。

    “那你一定和我一样，都能体会到失去父母的感觉，不过郑总的孩子似乎不能体会到这个感觉，太养尊处优了，没经过风吹雨打。”张芽楞有些随意的说道。

    郑华龙被张芽楞这一句话搞得莫名其妙，为龗什么张芽楞会突然和他谈起父母的问题了，而且还把自己儿子郑彬也扯进来了，所以郑华龙选择了沉默，等着张芽楞继续说下去。

    “郑彬是我的同学，说实话，看到他这样我也很心痛，很显然这样对郑彬是不利的，所以我也想让郑彬体会到那种感觉，这样他才会知龗道珍惜。”张芽楞将一口烟雾喷在了郑华龙的脸上说道，有些叹息。

    “张芽楞对吧，你和乔枫是什么关系。”郑华龙瞳孔收缩，艰难的张口问道。

    “他是我父亲。”张芽楞回答道。

    “你父亲？！亲生父亲？”郑华龙十分吃惊，瞪着眼睛看着张芽楞不敢相信，郑华龙这么多年来都没有放松对乔枫一举一动的监视，但是从来没有发现乔枫有任何的孩子，如今一个威胁到他生命的年轻人突然出现，打破了长久以来的平衡，然后还告诉他乔枫就是他的父亲，这让郑华龙恨不能接受。

    “不是亲生父亲，我的亲生父母已经去世了。”张芽楞看着惊讶的郑华龙摇了摇头。

    听见张芽楞的解释，郑华龙总算是松了一口气，不过张芽楞的下一句话又让郑华龙刚刚放松的心立刻又狂跳起来。

    “我的亲生的父母死在了你儿子的手下，所以我说了我们之间没有恩怨，我代表的是我个人，和我有恩怨的是您的儿子，郑彬。既然他去找了我的父母，我也只好找他的父亲了。”张芽楞在说这话的时候手轻轻地抖着，牙齿把烟嘴咬的已经变了形。

    “你是说郑彬？”郑华龙还在思考着张芽楞刚刚说的话，有些没反应过来。郑彬从来没有把这件事告诉过他这个当父亲的。

    “是啊，你的好儿子郑彬，这里是我的家，我父母曾经生活的地方，我只是想告诉你，我的父母曾经为我付出了好多好多，我还没有来得及去报答他们，他们就已经不在了，他们只是看到了我长大，却没有机会看到我成功，结婚，安定的生活，这是一种遗憾。我承认，我的出身很低，远远没有你们这样的高高在上，藐视众生，你们的今天或许是你们拼来的，你死我活的夺来的，我们都有很多不容易，我的今天是乔枫给的，所以我视他为我的父亲。我讨厌一报还一报，这样或许几辈子的人都将负担着这种他们本身不想去负担的使命，我们没有责任去让我们的后辈拥有这样的生活。”张芽楞一边说着，一边掐灭了已经快要燃尽的烟，扔到了窗外，张芽楞的眼睛像是在看着远方，很深邃。

    “所以？这件事我不知龗道，郑彬他没有告诉我，如果真的是这样，那么我代表郑彬像你道龗歉，任何的补偿我都愿意负担。”郑华龙很坦诚的说道。

    “郑总，我刚刚似乎已经问过你这个问题，人死还能够复生么？”张芽楞一边说着，一边在脖子上摸索着，脖子上系着一个不起眼的项链，张芽楞一把将项链扯了出来。项链的末端是一颗做功精美的银色子弹，透出一种古朴神秘，子弹的身上雕刻着龙形的图案，郑华龙从没有见过一个子弹还能做的这么精致，简直无法想象这样的工艺品是取人性命的利器。

    “不能。”郑华龙咽了一口吐沫回答道。

    “漂亮吧？这是我的老师送给我的，他教会我很多东西，我想如果有机会你真应该见见他。”张芽楞取出背后的银色手枪，将子弹熟练地装进枪里，然后咔嚓一下上膛，这个声音在张芽楞听来是那么清脆，可是在郑华龙看来这就像是丧钟一般。

    “郑总，我想郑彬会好好跟你解释关于我父母的事情的，也希望你可以好好地教育他。”张芽楞突然对着郑华龙露出了微笑，洁白的牙齿，让人看着很亲近很友好，没有一丝的恶意。

    “我会的，我一定会好好教育他的，我们现在可以回去了吧？我答应你，我和你之间的事情已经一笔勾销。”郑华龙听着张芽楞的话后很感激的说道，看来张芽楞今天不会杀他了。

    “郑总你想多了，我的意思是，他回去地狱里跟你说的。”说着，张芽楞举起了银色的枪。

    郑华龙感觉一丝冰凉抵在了自己的额头上，还没有等他喊出来，就感觉周围的一切都变得不真实起来，浑身冰冷，坠入了黑暗之中。

    枪声回荡在车里，子弹贯穿了郑华龙的额头然后从郑华龙身后的车窗射了出龗去，鲜血喷洒在车内，染红了副驾驶座位，前一秒还在说话，后一秒郑华龙，这个响当当的人物，华腾的掌舵者就结束了他的生命变成了一具冰冷的尸体。

    啪嗒啪嗒，一滴雨点滴在了车的前窗上，慢慢地更多的雨点滴落，外面开始下起了雨。

    “哈龗哈哈龗哈哈龗哈哈龗哈哈。”张芽楞疯狂的大龗笑着，发泄着，父母的仇已经开始报了，下一个就是郑彬了。

    可是笑着笑着，张芽楞的眼泪却止不住的流了下来，然后越流越多，张芽楞趴在方向盘上大哭起来，像一个伤心的孩子。

    是啊，人死了不能复生，郑华龙的死，甚至郑彬的死也没法弥补失去父母的那种痛。

    “钟管家，有消息了，找到张芽楞了。”一个手下风风火火的跑了过来跟钟伯汇报到。

    “什么？！在哪里？那个家伙现在在哪里？”钟伯一下子站了起来着急的问道，从早上发现张芽楞不见了之后，整个枫府就处在一个极度混乱的状态，所有能联系到的人都联系了，一直都没有任何的消息，钟伯急的像是热锅上的蚂蚁，一方面担心张芽楞又惹出什么麻烦来，另一方面又担心张芽楞出事，这样就没办法和乔枫交代了。

    “听说今天他去了华腾的总部，兰馨刚刚说的，他去找了华腾的贝明俊，后来就不知龗道了，听说是和贝明俊离开了。”手下赶紧如实汇报道。

    “可恶，自以为是的小子，自己翅膀硬了？自己去华腾总部？送死？赶紧派人去华腾探探消息，快，另外给我联系兰馨，让她把整个事情的经过都给我汇报一遍。”钟伯骂骂咧咧的说道，张芽楞这种做法让钟伯气不打一处来，不过现在至少知龗道张芽楞的去向了，总比什么都不知龗道盲目的找要好很多。

    本来兰馨是不打算把这件事情告诉枫府的，因为也不知龗道什么原因，兰馨对于张芽楞有一种莫名的信任，可是随着时间的推移，没有一点点的消息传出来，兰馨也十分着急，也有些后悔，果然这种行为太过于鲁莽了，所以兰馨左右思索，最好还是决定把这件事情汇报给枫府，好让钟伯来想办法处理。

    兰馨也在焦急等待着消息，她不希望张芽楞出事，在兰馨看来，如果枫腾真的有击垮华腾的机会，那么这个机会一定在张芽楞身上。

    贝明俊已经把医院的现场清理完毕了，也通知了警方，不过贝明俊在回答经常问题的时候，很多地方都含糊其辞，拖泥带水，而且经常前后矛盾，这让警察的侦查工作陷入了泥潭，而旁边那些目睹事情经过的警卫自然是不敢上去和贝明俊争辩，所以贝明俊也算是成功的把警察给拖住了，心里默默地祈祷张芽楞一定要成功啊。