
    “你别想太多了，或许他只是想考验一下你而已。”杜雷把枪重新还给张芽楞，现在这已经是张芽楞的专属枪支了，所以杜雷自然物归原主。

    “我知龗道，没龗事，就算是杀了我也情有可原，我本来就是个要死的人。”张芽楞接过枪摆弄了几下说道，枪身有些脏，他用自己的袖口擦了擦，然后别进了后腰。

    “别说的这么悲观，你已经做的很好了，这还是我们第一次伤到郑华龙，估计整个华腾都会震惊的，你可是第一人。”杜雷说的很实在，张芽楞确实已经做的很好了，按照钟伯原先的设想，可能张芽楞都不一定能碰到郑华龙就被制服了。

    “你说过的，杀手的任务就是刺杀目标，只要目标没死，就是任务失败。”张芽楞神色有些恍惚的说道。

    “你还刚刚开始，不是所有的人都会一次成功，那不现实，你只要知龗道你尽力了就行了。”杜雷凭自己所能的去安慰张芽楞，自信是最重要的，如果因为一次的失败而丧失了自信的话，那么就算任务成功了又怎么样？

    “那，我还有机会弥补么？”张芽楞试探性的问道，张芽楞觉得只要自己弥补了这个错误，一切都会好很多。

    “没有了，你也不要去想着做什么傻事，不然对大家都不好，我先走了，你自己好好养伤吧。”杜雷站起来，拍了拍张芽楞的肩膀，现在杜雷能说的也不多，毕竟他这样的属于枫腾安保系统的人对于枫腾的计龗划了解的不多，所以也没有什么发言权，他能做的只有告诫张芽楞一些事情而已。

    “我知龗道了，对了，杜教官，我的脚腕用药汤能快速恢复么？”在杜雷即将离开的时候，张芽楞叫住了杜雷，现在脚伤很大程度的制约了张芽楞的行动。

    “这个不太清楚，因为药汤大部分的功效是针对肌肉和骨骼的，对神经和软组织的效果好不好我也不知龗道，你可以试试，总比不试强。别着急，其实我倒是觉得你应该趁机休息一下，松弛有度才好，不能一直处于紧的状态。”杜雷笑着说道，张芽楞在这样下去就要变成一个机器人了，所以适当的放松放松会让人紧张的情绪放松下来，更有助于未来的发展。

    张芽楞一个人坐在沙发上闭目，他现在确实应该放松一下了，但是本能的警觉让张芽楞被迫的去注意周围的一举一动，一闭眼，眼前出现的就是火海和黑暗的树林，一明一暗的强烈对比让张芽楞有些没办法控制自己的情绪。

    “张芽楞？！你怎么自己下来了？！”门被悄悄的打开了，这次回来的人是徐媛不假，看到沙发上躺着一个人，于是小声走过去，看到是张芽楞于是有些惊讶的说道。

    “徐媛？你怎么才回来，刚刚哪里去了？”张芽楞看见徐媛，眼睛里先是闪过一丝喜悦，随即又把这份喜悦藏起来，换上一副严肃的样子。

    “对不起刚刚早上的时候钟管把我们全部清走了他说你吃了安定剂会睡到很晚所以不需要准备什么，我们都被抽调过去照看枫总了，所以”看见张芽楞略微有些生气的小脸，徐媛马上道龗歉道。

    “没龗事，有什么好道龗歉的。”张芽楞也不知龗道自己怎么想的，在徐媛低身道龗歉的时候，张芽楞突然抱住了徐媛，虽然只是半抱，但是也确确实实的两个人的身体贴在了一起。

    徐媛身体一震，脸一下子红了起来，粉嫩粉嫩的，从小到大，徐媛还是第一次被同龄的男孩子这样抱着，感觉一股暖流在身体里来回流动，心扑通扑通的乱跳，整个人的身子都僵硬在那里。

    比徐媛更紧张的就是张芽楞了，这可是张芽楞主动抱的徐媛，其实张芽楞自己也说不明白为龗什么会突然做出这样的举动，可能是突然间发现，徐媛不在的话自己的生活会多么的不方便，自己原来已经这么依赖徐媛了，所以徐媛回来的第一瞬间，张芽楞不是着急，不是气愤，而是开心。

    咕咕咕咕。张芽楞的胃在这个时候不经意的叫了起来，张芽楞确实感觉到很饿，因为昨晚还没等他吃饭，就自己累得睡着了，早上起来徐媛也不在，所以张芽楞一直处于饥饿的状态。

    “我我去给你准备饭，你稍等一会儿。”徐媛听见这肚子叫的声音像是解放了一般，赶紧挣脱了张芽楞的手臂然后慌慌张张的跑走了，总算找到了一个理由。

    张芽楞看着徐媛远去的身影，嘴角微微的上扬笑了一下，然后看着自己还停留在空中的手臂，感受着刚刚入怀的温暖。

    很快，徐媛就准备好了丰盛的饭菜，热气腾腾的端了过来，同时也给张芽楞拿来了干净的新衣服，张芽楞穿戴整齐后大吃了一顿，吃相及其不雅，徐媛就在一旁笑着看着张芽楞狼吞虎咽，脸上的红晕还没有完全的散去，还好整个房子里只有他们两个人。

    “枫总，你感觉怎么样了？”钟伯一脸关切的问道，看着刚刚睁开一丝眼睛的乔枫。

    “唔额我”乔枫很努力的在睁开眼睛，嘴巴轻微的动着，好像想要说些什么。

    “没龗事，您不着急，慢慢说，我们都在呢。”钟伯握住了乔枫的一只手说道。

    “我我张他”乔枫费了很大的劲还是没有说清楚，看起来确实很虚弱，钟伯不得不向还穿着白大褂的安德森递过去一个询问的目光。

    “枫先生，你的手术没问题，很快就可以恢复，你就先别说话了，好好休息吧。”安德森看见钟伯担心的目光赶紧说道。

    “枫总，有什么事身体恢复了再说，现在身体最重要。”钟伯再一次的劝道，如果乔枫出了什么事，那么麻烦就真的大了。

    “照顾好张他”乔枫摇了摇头，执意要说出来，可是话还是断断续续的，但是基本上钟伯已经明白了，乔枫的意思是让自己照顾好张芽楞。

    “好好，没问题，您放心，张芽楞我肯定会按照您的意思安排照顾的，您就别操心了，安心养病吧。”虽然嘴上这么说，但是钟伯心里完全不是这么想的，刚刚才拿枪指着张芽楞，怎么可能下一瞬间又对他好呢？

    听到钟伯理解了自己的意思，乔枫就不在说什么了，慢慢的闭上眼睛，像是放心了一样。

    “喂，枫总？！安德森？怎么回事！”看见乔枫突然放松的闭上眼睛，钟伯的心狠狠地收缩了一下。

    “钟管家，你别激动，枫先生只是很疲劳睡过去了而已，你别想多了，你这样会打扰到他休息的。”安德森赶紧过来把钟伯拉开安抚道，钟伯的情绪现在有些激动了。

    “对不起，对不起，赶紧安排枫总去休息吧，有消息立刻向我汇报。”钟伯也觉得自己稍微有些失态了，真是关心则乱啊。

    同时间的华腾医院，郑华龙也慢慢的清醒过来，脸色十分的苍白，气息也时有时无的很是微弱。

    “嘀嘀嘀”心率仪在平稳的响着，和乔枫不一样的是，郑华龙醒过来的时候身边并没有什么人在陪着，整个病房只有郑华龙一个人。

    过了许久，在医生查房的时候，才发现郑华龙已经苏醒了，于是医生立刻行动起来，先通知了郑彬这个消息，然后开始对郑华龙的身体进行详细的检查，检查完之后，才让郑彬进行了探望。

    “爸，您没龗事吧？”郑彬一宿没睡，眼带有些重，而且很是疲乏，头发有些蓬乱，手上还缠着纱布，不过郑华龙清醒过来的消息还是让郑彬强打起精神来。

    “我没龗事你郑民他没龗事吧？”郑华龙的状态就要比乔枫刚刚手术完之后的状态好很多，毕竟郑华龙已经昏迷了一段时间了，他侧过头，看见郑彬关切的目光，知龗道郑彬没有什么大碍，于是也放心了不少，不过他转而想起了程泽民，于是急忙问道。

    “他,也没龗事，您不用担心，这边的事情我都帮您看着呢。”郑彬心里一沉，不过在郑华龙这种时候马上调整了过来，暂时忍住了心中的不爽，一起来不问问他郑彬身体怎么样，到先担心起郑民的安危了，这让郑彬很不平衡。

    “哦那就没龗事全力找到那个家伙给我带来。”听见程泽民没龗事的消息，郑华龙的就放松了一大截，不然的话他真的没办法跟KASSR集团交代了，不过对于昨天晚上的事情，郑华龙还是有些心悸，自己绝对是福大命大才逃过这么一劫，不然的话，自己还真栽在那个年轻人手里了，这个人绝对是个大威胁，必须除掉。

    “您放心吧，我回去查的，会亲自解决掉他的。”郑彬忍住了没有把贝明俊背叛的事情告诉郑华龙，因为他怕一刺激让父亲本来就脆弱的身体更加危险了，就让他自己来看看到底能不能对付这些跳梁小丑吧，自己要证明给父亲看，自己比那个郑民，好了几百倍。