
    “张先生，我们想采访一下您，能不能稍微给我们一点点时间？”

    “张先生，张先生，我们已经等了好久了，你就接受一下我们的采访吧。”

    张梓雨在问完话之后，才从车子那边往入口这里走去，不过出奇的没有了大量的人群，因为所有想要接近张梓雨的人都被刚刚到来的枫腾人员给拦住了，这些人员一脸凶神恶煞的样子，看起来比普通的警卫难对付的多，更何况这里的每个人都是枫腾的人，现在就是惹华腾也不会去惹枫腾的，所以这些记者都老老实实的，谁也不敢冲到张梓雨身边去。

    “呵呵，大家不要着急，马上会就要开始了，迟到了可不好，一会在发布会的时候应该会有回答问题的缓解，大家可以在那个时候提问，只要不是过于过分的问题我都可以回答的，或者等一会会议结束了之后我再接受采访，你们看怎么样？”张梓雨走到记者们面前笑着说道，语气十分的温和，给人一种如沐春风的感觉，其实这不是张梓雨完全故意装出来的，刚刚得到了如此有价值的信息，张梓雨心里的大石头也落了下来，整个人轻松了不少，所以心情也是恢复了一些，自然对待这些人也不会有什么架子。

    “好吧那就等您出来我们再采访吧”听着张梓雨这样说着，所有记者都觉得十分的舒服。要知龗道记者这个行业还是很憋屈的，不仅同行之间竞争十分惨烈，为了一点点有用的素材有时候要面对同行的挤兑，而且还经常被人摆谱，比如一些知名人士和明星，就对记者很不在乎，所以他们的日子也是过的深一脚浅一脚，今天张梓雨这样客气的跟他们说话，甚至语气里还有一点点征求的意思，这让他们第一次觉得做记者可以这么有面子，连拒绝的话也不好说出口，只好点点头答应道。

    见到记者们点头，张梓雨笑着微微躬身表示歉意，然后迈着步子朝会议中心里面走去，徐媛也是匆匆的给记者们鞠了一躬，然后跟上了张梓雨的脚步。

    一时间，所有记者都鸦雀无声，周围的警卫、礼仪小姐也都没有说话，张梓雨的一个动作就让整个区域仿佛冻结了一般。

    一个现在可谓是最受关注的人，一个现在可以说商界的新星，一个可能是未来枫腾董事长的人，一个以一人之力让华腾如此难堪的人，竟然在这种场合跟他们因为没办法及时接受采访而鞠躬道龗歉，这种待遇就算是一些老资格的记者也从来都没有受到过，此时他们有些受宠若惊，甚至还没有反应过来，心里面第一次感觉很值，暖暖的，好像外面接近0度的气温都已经不存在了一样。

    所有的记者都对张梓雨心存感激之情，不少的记者都打算把这件事写进今日的报道之中，好好龗的帮助张梓雨宣传造势，至于华腾那些的，就随便写写好了，也算是换张梓雨一个人情。张梓雨还不知龗道自己不知不觉的一个动作竟然就这样简单的收买了记者们的心。

    “喂，怎么感觉你突然心情变好了啊？你和那些人说什么了啊？”徐媛看着张梓雨轻松的神态小声的问道，徐媛觉得张梓雨就像是突然变了一个人一样，虽然说不上哪里变了，但是徐媛就是能够感觉的出，之前张梓雨那种状态又回来了。

    “没什么，有些事情你就不用管了，今天发布会打起点精神来。”张梓雨目视前方没有看着徐媛说道，徐媛嘟嘟嘴，没有再说什么。

    进到会议中心里之后，就已经有等待的工作人员指引张梓雨了，此时会议中心里有不少的重要人物正在这里交谈，看见张梓雨进来，这些人也都渐渐的不说话了，就看着张梓雨，一开始有些吵闹的大厅也安静了下来，有些人还和张梓雨稍微点头示意，这些人大部分都是来自和枫腾比较好龗的集团，张梓雨也一一微笑着点头回礼。很快张梓雨被带到了指定的座位上，在第一排中间的位置，礼仪跟张梓雨说，一会会邀请他到台上就坐以便回答记者提问什么的。

    “我怎么感觉刚刚那个礼仪小姐对你有意思啊。”等到礼仪小姐走了之后，徐媛轻轻地拽了拽张梓雨的衣服说道。

    “你怎么总是观察这样的事情啊，没个正经。”张梓雨笑了笑说道。

    “我我哪有，我就是不希望你被他们给带坏了，你可是未来枫腾的接班人，哪是这种女人能够配得上的？”被张梓雨一问徐媛有些脸红的说道，她就是觉得有别的女性和张梓雨有一点点亲近就心里不舒服，大概就是传说中的吃醋吧。

    “那你觉得什么样的配得上我啊？”张梓雨看着有些不好意思的徐媛问道。

    “至少也得有身份有背景，长的好看还要贤惠，额，要会家务还得脾气好，差不多就这些基本就够了。”徐媛想了想之后说道，不过按照这个要求，徐媛觉得自己差出十条街都不止，感觉有些小失落。

    “你这要求还挺高的，我到哪里去找这么一个十全十美的人啊，再说我现在也不想考虑这个问题，我才多大，早着呢。”张梓雨有些无奈的说道，徐媛说的这样的女生简直凤毛麟角。

    “你是张梓雨吧？喂，你怎么不给我打电话？”就在张梓雨和徐媛小声交谈的时候，突然一个女生清脆的声音传了过来，能有这样甜美声音的人除了程晓涵还能有谁。

    “程小姐你好，有什么事情么？”张梓雨一回头就看到了程晓涵那张精致的小脸，可是这精致的小脸现在却有些恼怒。

    “你是真听不见还是假听不见，我问你为龗什么没有给我打电话！”程晓涵有些恼怒的说道，张梓雨这种对自己不冷不热的态度她这辈子还没见过几个，要知龗道程晓涵在家里等了好久的电话，硬是没有等到，本来程晓涵给张梓雨自己电话的时候还是信心满满的，自己的条件都不差，而且有多少人求自己电话都求不到呢，不知龗道多少个高富帅和纨绔子弟求着自己给他们电话呢。所以徐媛满心期待的等着张梓雨给自己打电话，还好好琢磨了张梓雨打电话来会说什么呢，自己该怎么回答呢？要不要告诉他是自己帮着他才拿到举办权的呢？本来张梓雨还是兴高采烈的，可是随着时间的慢慢过去，一个电话都没有来，让徐媛有些着急了，不过她还是告诉自己，很可能是张梓雨正在忙所以没时间，一直等到了晚上0点多，电话还是没有打来，程晓涵才明白张梓雨是不会打电话了，于是生气的睡觉了，可是还是没睡好，导致早上起来还有淡淡的黑眼圈，程晓涵一肚子气愤和委屈，所以张梓雨刚刚进来，程晓涵就不顾集团里其他随行人员的劝阻直接找过来了。

    “对不起，程小姐，我们张先生每天很忙的，没有时间给您打电话，如果您有事情的话，可以打我的电话进行预约，我也可以帮您转达，张先生现在还需要再准备一下，如果可以的话，希望程小姐暂时回避一下。”还没等张梓雨说话，徐媛就抢先说道，对程晓涵一点都不客气，直接下了逐客令，同时还递上了自己的名片。

    “你又是谁？我刚刚有跟你说话？莫名其妙，把你的名片收回去，你也配给我名片？”本来就一肚子气的程晓涵被徐媛这么一激立刻就爆发出来，如果说程晓涵对张梓雨的不满还不会轻易表示出来的话，那么徐媛就不需要她又任何的顾虑了。

    “我是张先生的私人助理兼秘书，对于他的日常安排是由我来负责的，我可以代表张先生，也可以代表枫腾，如果你不想因为你个人的话影响到两个集团未来的关系的话，我劝你还是收回比较好。”徐媛自然也不怕程晓涵，这个时候谁示弱了谁就落了下风，徐媛虽然自己没什么背景，但是还可以拿张梓雨和枫腾做后盾，再说这样的场合她也不信程晓涵敢把她怎么样，所以徐媛也是很强硬的顶回去。

    “好了，好了，你们两个吵什么啊，程小姐对不起，昨晚枫腾搞庆祝活动，我喝了一些酒，有些不胜酒力，所以早早就睡了，确实是我的不对，让程小姐等了许久，本来想今天过来跟程小姐说一声的，没想到程小姐直接找上门来了。”张梓雨及时的阻止了两个人继续吵架，然后对着程晓涵很抱歉的说道，态度十分诚恳。

    “张芽梓雨，你！”徐媛听到张梓雨竟然不帮着自己说话，有些急切的差点把张芽楞这个名字喊出来，还好改口的快，程晓涵没有听到。

    “别说话，你先闭嘴。”张梓雨转过头突然有些严肃的说道，然后又面对着用和柔和的目光看着程晓涵。

    “别叫我程小姐，太见外了，就叫我程晓涵好啦，原来是这样啊，对不起误解你了哦，那你身体有没有好一点？我倒是知龗道一个戒酒的秘方，要不要试试？”听着张梓雨这么一说，程晓涵之前阴霾的心情一下子就消失不见了，又变成了一副开心的样子，对着张梓雨说道。

    “那倒不用了，我现在已经好龗的差不多了，大会也快开始了，有什么事我们大会结束之后再说吧。”张梓雨笑了笑说道，婉言谢绝了程晓涵的好意。

    “那好吧，记得结束之后来找我。”程晓涵很乖巧的点了点头，然后转身走掉了。

    张梓雨松了一口气，回头看到徐媛一脸冷冰冰的表情，心里想到，真是一个比一个难伺候啊。