
    经过一个小小的风波之后，五个集团的人已经入座，张梓雨自然是坐在最中间，旁边分别是郑彬和沈清韵，张梓雨转过头很友好龗的笑了笑，郑彬自然当做没看见，心里想着谁知龗道你又打什么鬼主意，假惺惺的示好？张梓雨看见郑彬无视自己，笑了笑，然后站起来向着郑彬伸出了手，显然是表示友好，而且是当着整个会场所有人的面。

    郑彬这个时候可以选择不搭理张梓雨，就像是当初张梓雨当众让郑彬下不来台一样，这可是一次极好龗的反击的机会，如果郑彬继续不搭理张梓雨，那么就是让张梓雨在这样的场合变得十分尴尬，这也正是郑彬一直希望的，他就希望张梓雨下不来台，希望张梓雨尴尬。

    不过，这一次郑彬却没有这么做，而是同样大方的站了起来，也伸出自己的手很张梓雨握了一下，然后又转向来宾，轻轻地鞠了一躬，然后自若的坐了下来，目视前方，仿佛什么事情都没有发生一样。

    倒是张梓雨愣了一下，随机一笑，不禁多看了郑彬一样，然后同样也做了下来。或许在其他人看来，两个人只是友好龗的握了一下手，但是只有看的明白的人，才能知龗道两个人刚刚在一个握手之间完成了一次交手。

    其实这次张梓雨本来想摆郑彬一道的，在张梓雨主动冲郑彬笑的时候，看见郑彬那种反应，就已经有了这个计策了，要知龗道，这种正式的场合可和之前那些华腾主办的或者小众的场合不一样，这次前来的人都是重量级的任务，可以说是张梓雨目前为止参加过的最正式的大型集会了。在这种场合上，就一定要懂得礼数，郑彬刚刚无视自己，张梓雨就打算给郑彬下套，张梓雨觉得，如果自己主动跟郑彬握手的话，那么以郑彬那种瑕疵必报的人，肯定会趁这个时候给自己难看，如果郑彬真的这样的话，那么就真的中计了，这样大家一下子就会给郑彬甚至是华腾套上一个没有礼数，丢国人素质的大帽子，这样张梓雨在和郑彬再较量的时候，就有更多的手段可以刺激郑彬，优势就会越来越大。可是偏偏郑彬没有上张梓雨的当，郑彬不是白痴，他这几天也有在思考自己和张梓雨之间的问题。郑彬发现，每一次张梓雨都是利用自己的心态，可以说张梓雨太会抓住对手的心理活动了，并且利用这些来控制对手。

    所以郑彬今天稳住了自己的心绪，在张梓雨伸出手的时候，郑彬其实很想继续无视，但是他强迫自己也伸出手，当他看见张梓雨眼里那一点点惊奇和失望的时候，就知龗道，这一次终于没有再被张梓雨随随便便的抓住弱点了。

    这一次交手，应该算是两个人打成了平手，张梓雨的计策好，郑彬的应对也很出色。

    “郑彬也是有了不少成长啊，不过即使如此，还是要比张梓雨差很多啊。”银厉看着郑彬的做法，先是满意的点点头，随后又感慨道。银厉是看出来张梓雨想要借这个机会让郑彬挂上一个不懂礼数的牌子，可是郑彬的应对让有些担心的银厉完全多虑了。不过即使是这样，银厉依然知龗道，郑彬和张梓雨之间的差距依旧很大。

    “要给他时间啊，银老，张梓雨那个小子的来历我们还没有弄清楚，我觉得八成有可能是乔枫的孩子，不然很难想象这样的恐怖能力不是从小培养的。”贝明辉在一旁附和道。

    “但愿吧，唉，如果这张梓雨在我们华腾该多好？”银厉叹了一口气感慨道，可是这显然是不可能的事情，郑彬再成长也绝对不可能超过张梓雨，两个人的差距太大了。

    “坐在最中间的这位，就是来自枫腾的张梓雨先生，由于出色的表现，和精彩的发言，赢得了我们组委会一致的赞同，毫无意外的获得了本届金融峰会的举办权，我代表组委会的全体，正式的向在座的各位正式的宣布，本届的国际金融峰会将会由枫腾主持举办，举办权已经完全移交给枫腾集团。”程晓涵高声的宣布道，那种感觉就像是她自己获得了举办权一样高兴。

    虽然这个消息昨天已经传遍了龙城，但是今天在现场听到的感觉又是不一样的，顿时很多人还是露出了很吃惊的表情，所有人都本以为是华腾拿到这次的举办权无疑呢。

    不过有更多人郁闷和无奈的确实程晓涵的措辞，出色的表现，精彩的发言？表现倒是挺出色，但是精彩的发言怎么说？张梓雨根本没有发言，他一上台就开始和组委会的人据理力争，把组委会的人噎的够呛，这也能够叫精彩的发言？相比之下还是郑彬的发言才算是发言。还有夺得了组委会的一致赞同，明明几乎一开始很多组委会都对张梓雨的行为表示了不满了吧，这也能够说得到了评委的一致赞同？还毫无意外，明明张梓雨拿到了这个举办权才是意外好么？不仅是华腾这边的人还是天雨这边的人，甚至是那些看了直播的人对这种评价大为吃惊，要不是有历届组委会的公正性放在那里放着，肯定有不少人会觉得这是暗箱操作了。要不是这个场合是在不适合，郑彬在一旁听着都想站起来反驳了，不停地用恶毒的目光狠狠地剐着张梓雨，好像想用目光就把张梓雨给杀掉一样，不过张梓雨倒是云淡风轻，一副事不关己的样子，对郑彬投过来的目光也选择了无视。

    组委会的其他人也没有管程晓涵怎么说，一脸平静的目视前方，反正这次枫腾能获得举办权都是程晓涵一个人决定的，那么就随程晓涵怎么说，其他的组委会成员是不会去管的，他们已经得到了他们想要的东西了，这些小事情他们就不会在乎了。

    “那么接下来就是记者提问的缓解了，第一阶段的提问是面向组委会的各位的，总共有10个名额，先从左边的记者席位开始吧。”宣布完之后，很快便是进入到了记者提问的环节了。

    第一个环节是组委会回答提问的环节，但是这个环节毕竟不是大家最关心的，而且也不是所有的记者都可以流利的使用英语，所以问的人都不是很多，有不少还是特地安插的托，为了不让整个场面太尴尬，而且问的问题大部分都是为龗什么要选择枫腾啊，为龗什么不选择华腾啊，枫腾比华腾的优势在哪里了，都是围绕着这些问题。

    组委会的几个人也很配合的说了一堆假话，比如枫腾的创意更具有可实施性啊，枫腾代表了新型的自我发展性集团啦，类似的话，反正说假话又不用上税，这几个人也都是金融界的南山北斗了，编一些理由对他们来说都是小事情，而且他们编的这些理由都是很专业的，让别人听了都觉得是真的，记者们赶紧不停地在下面记录。

    很快，组委会的提问环节就结束了，下面的环节就是在座的五个集团接受提问了，一共有30个提问名额，可以提问五个集团的任一一个。

    这个环节才是所有记者们最在意的，因为这个环节可以提问张梓雨，所以刚刚只有几个人举手的记者区域现在就和小树林一样，几乎每个人都把手举起来了。提问组委会时候的场面跟这个比起来简直就是大巫见小巫，以至于组委会的成员们脸上也有些挂不住面子。无奈，程晓涵只好随便点了一个男记者，作为第一个提问的记者。

    “您好张先生，我是龙城晚报的记者，我想问一下，您在代表枫腾进行举办权的争夺之前，有没有想过您会获得最龗后的胜利？”被点到的那个记者喜出望外，喜悦之情溢于言表，赶紧提出了他的问题，很明显，是问张梓雨的。

    “你好，我被枫腾派出来也是迫不得已，都是做工作嘛，当然要尽力而为，至于有没有想过，我还真没想过，我真的是过来打酱油的，我也以为是华腾会最龗后获得这次的举办权。”张梓雨对于第一个提问回答的十分幽默风趣，让台下不是传来笑声，气氛一下子活跃了不少，也有不少人第一次知龗道原来张梓雨也是会幽默的。

    程晓涵微微一笑，原来这个男人也有可爱的一面啊，不禁对张梓雨多看了一眼。

    “那个，张先生，我也想问您，对了我是金融界报的记者，我想问您这次的金融峰会会给枫腾带来什么样的影响？会不会让枫腾的战略发生变化？”第二个提问的是一个金融专业报的记者，问出的问题要比第一个专业不少。

    “影响当然会带来的，不过对于战略我想不会有太大的变化，金融峰会不是盈利，也不是生意，只是给枫腾一次机会，来举办峰会而已，不是说峰会今年属于枫腾，金融峰会是永远属于全世龗界所有金融领域的人的。”张梓雨同样很正经的回答道。

    “那个，张先生，我也想问您”第二个记者满意的坐下之后，第三个举手的记者还没有等程晓涵叫就自己站了起来准备发问。

    “这位记者朋友，你在问之前我想请你帮个忙。”张梓雨抢先一步说道。

    “您说您说，能帮到的我肯定帮。”这个记者赶紧点头说道，这是多大的荣幸啊。

    “是这样，能不能问一下我旁边这位呢？我已经连着回答了两个问题了，我想稍微喝口水休息一下，正好他一直没有被提问的机会，让他也回答回答好了。”张梓雨笑着一边说，一边指着一旁瞪着他的郑彬。