
    整个会议室里突然变得十分安静起来，所有的呼吸声都是能被听到，在短短的几分钟里，就投票做出了最龗后的决定，可是决定做出来的之后，却没有人吱声，七个人都你看着我我看着你，好像这个投票还没有完成一样，颇有些诡异。

    “好了，别愣着了，出龗去宣布结果吧，这届的举办权就是华腾的了。”老先生的话打破了平静说道，结果已经出来了，就没必要在呆下去。

    “恩，就华腾吧，既然投票选出来的，这是传统。”一旁的一个中年男子说道，然后也打算起身离开。

    “等一等！”一个声音突然响了起来，所有人都看过去，发现原来这个声音是程晓涵发出来的，此时的程晓涵正低着头站着，刘海遮住了她的脸庞。

    “程小姐，又有什么事情？我们不是已经完成投票了么？”另一个妇女有些疑惑的问道。

    “难道最龗后真的要选择华腾？！”程晓涵没有抬头，声音有些奇怪的问道，好像有一点点的不甘心。

    “程小姐，这华腾是我们投票选出来的，难道有什么问题么？”有人不解的问道，程晓涵现在的样子有些反常，虽然程晓涵年龄是最小的，不过由于出身于KASA集团，所以没有一个人看不起她，能够进入组委会就已经象征着这个人有着和他们平起平坐的能力。

    “你们有没有考虑那个张梓雨的话，如果真的华腾获得举办权，确实存在很大的矛盾，而且这还是头一次有着三个候选者放弃自己的资格转而去支持同一个候选者，难道这件事情不是很奇怪么？我们有理由去怀疑华腾从中做了什么不为人知的事情，所以我建议，在彻底调查清楚华腾的事情之前，不能就这样把举办权交给华腾。”程晓涵一口气说出了这么多话，不禁有些微微气喘，显然程晓涵现在也是十分紧张。她当然知龗道，投票选举从来就是组委会的传统，不仅是选择金融峰会的举办者，再决定任何重大事情的时候，也一直是投票，一旦投票通过的事情，基本上是不可能改变的，但是这一次，程晓涵明知龗道华腾是投票选举产生的，依旧想要改变这一事实，不知龗道为龗什么，现在程晓涵的心里有些乱，她真的希望那个叫张梓雨的年轻人，那个自己欣赏的人可以获得举办权。这和枫腾，华腾无关，之和那个张梓雨有关。

    “程小姐，你不是第一天在组委会里了，这样的事情你应该清楚，虽然你说的很有道理，不过我们既然已经投票通过了，那么就已经成事实了，至于舆论，那就不是我们所关心的事情了。”那位老先生在整个组委会里是资质最老的，已经三次被选派到组委会里了，所以他说话的分量自然是最重的，也是最有发言权的。

    “可是”程晓涵知龗道会遭到拒绝，可是还是不愿意放弃，继续说道。

    “没有可是，规则就是规则，改变不了，你就不要在这样闹下去了，不然，就是你父亲在这里，也不会允许的！”老人的声音提高了一个八度说道，显然如果程晓涵在这样闹下去的话，就要动真怒了。

    听见老人这样的厉声呵斥，程晓涵也是脸色变得有些苍白，嘴唇蠕动了几下，还是没有说出话来。

    看到这样的情况，老人转过头准备离开，其他的人也摇了摇头，这样的事情他们也是插不上手，只能有些替程晓涵惋惜。

    “等等！”仿佛是决定了什么，程晓涵咬了咬牙，再次开了口。

    “程晓涵，不要太过分了！”听到程晓涵还是不打算消停，老人停下了脚步，眉头紧皱，也不知龗道程晓涵今天到底是怎么了，之前从来没有出现过这样的情况，老人的声音已经不悦，如果程晓涵要执意这样的话，那么后果就是不可预计的了。剩下的人也停下了脚步，看着剑拔弩张的两个人，心里也在纳闷，刚刚明明是程晓涵主动站起来和那个来自枫腾的年轻人争论的，为龗什么现在突然又这么帮枫腾？现在他们劝也不知龗道怎么劝，但是又不能擅自离开，所以被夹在了中间，感觉有些尴尬。

    “别忘了，这一届的组委会，该轮到KASA集团做主席的位置了！”程晓涵突然拍了一下桌子，就这样和老人顶撞起来。

    原本以为老人会因为程晓涵这样的态度而彻底暴怒，可是这样的场景却根本没有发生，老人不仅没有发火，甚至目光有些呆滞，准确的说是惊讶。

    在组委会，看似七个人是平等的，要靠投票来进行重大问题的抉择，但是其实不然，这个秘密只有组委会的成员知龗道。在组委会之中，是存在主席的，而这个主席是七个集团每一年轮流担任一次，而担任的期间，主席只有一个好处，那就是可以在一次决定上执行自己的决定，换句话说，就是有着一次全体否决权。但是一旦使用了这个机会，那么就会再七年之后才会获得下一次的机会。已经很长时间没有人用过这个全体否决权了，因为首先，一旦轻易使用了，那么就仅象征着未来七年之内会在七大集团中处于一个相当被动的状态。而且，这样的集体否决，就如同帝王一般彻底的否决了其他所有人，这无疑是一个很不友好龗的行为，会引起其他人的愤怒，相当于破坏了一个微妙的关系。

    而今年，正好是轮到程晓涵所在的KASA集体担任主席，自然，程晓涵手里就握有着集体否决权，她有能力否决任何一次投票结果。

    “你打算？！”老人有些不可思议的看着程晓涵说道。

    “没错，我就是打算这么做。”程小雨咬了咬嘴唇，心里不断地告诉自己不能这么做，可是她还是倔强的坚持着。程晓涵的父亲告诫过她，这个否决票是一把双刃剑，七个集团显然不是那么紧密的一团，每个集团之间都有利益的冲突，但是当七个集团组成这样的组委会，可以最大限度的无视冲突。但是，冲突不能化解，越是压迫着，反抗越是强烈，总有一天这个组委会会破裂，而这个否决权就是在破裂之前得到有利位置的一个保险，或者说就像是一场博弈一样，谁先用了，谁就输了，可是如果不能及时的使用，那么机会又被浪费了。

    而程晓涵之所以做出这样的决定，只是为了让举办权到枫腾的手里，为此她不惜浪费了这个可能威胁到KASA集团未来命运的机会。大概程晓涵的父亲，KASA集团的董事长在这里，也会嗔目结舌吧。

    “已经很多年没有出现这样的情况了，你要清楚你这么做会带来什么后果，这可不是游戏！”老人义正言辞的说道，程晓涵这样做的后果是无法估量了，连老人经历了这么的人都不由得眼睛跳了跳，这是怎么样的大手笔啊。

    “我很清楚我在做什么，今天，我，程晓涵，代表KASA集团，作为组委会的主席，自愿动用集体否决权否决这次的投票结果，举办权将有枫腾获得，即可生效。”程晓涵轻灵的嗓音传遍了整个会议室，虽然脸上有些不甘，有些矛盾，但是更多的还是肯定。

    当着剩下六个组委会的面说这个，就相当于不可能再后悔了，此刻所有的人脸上都是吃惊的表情，又有谁能够想到，只是因为一个小小金融峰会的举办权的问题，程晓涵就动用了十几年都没有人动用的否决权，会引起什么后果，谁也不知龗道。

    不过显然，有好多人的心理此时都是幸灾乐祸的，程晓涵的这个行为无疑是把KASA集团推到了一个不好龗的处境，这对其他集团来说却是一件好事，反正这个举办权给谁都行，没什么大不了的。

    “好，好，好。否决权，没想到多年以后第一次动用这样权力的人，竟然是你这个女娃娃。举办权就给枫腾，我倒要看看，值不值！”老人连说了三个好字，脸色也是不善，不过否决权确实有这个权力，即使老人的资历最老也没用办法不遵从，在老人看来，程晓涵完全就是故意和他对着干，才这样做的，而且不知龗道是程晓涵自己的意思，还是程晓涵的父亲在背后指点，这样一来，问题就变得有些严重了。

    说完，老人也不再管接下来的事情，摔门而出其他的几个组委会成员也是一个接一个的走出了会议室，赶紧离开这个是非之地，而且也第一时间的把这个消息最快的传回了自己所在的集团。

    等到所有人都出龗去以后，程晓涵突然像是泄了气一样，一屁股坐回了凳子上，低着头，显得有些悲凉。

    “唉，还是有些太冲动了啊。”程晓涵小声的说道，这件事如果让父亲知龗道了，会怎么样呢，一定会大发雷霆吧，可是如果不这样的话，枫腾又会失去这次举办权，那个人一定会很失望吧。

    “但愿这样是值得的，就让我任性一次吧。”程晓涵勉强打起精神说道，站起身，也走出了会议室。