
    “郑少爷，现在事情一点进展都没有，我们这么一直瞒着也不是一个办法啊。”一个满头白发的老者说道。

    “刑叔叔，那您看怎么办？”郑彬用手拄着下巴，沉声问道，现在郑彬也是没有什么太好龗的办法，眼前的这些老者，都是华腾的董事，而这些董事自然都是和郑华龙站在一条战线的老顽固，所以郑彬自然对他们都是客客气气的，不过郑彬眼底闪过的一丝狡黠一晃而过，谁又知龗道郑彬现在表面上的客气是不是一时的。

    “老刑，要我看我们把这个消息公开好了,这件事情肯定是枫腾做的无疑，自然已经知龗道了，又何苦这样藏着掖着，让大家也看看枫腾的嘴脸，给他们施压。”一旁的另一位老人有些严肃的说道，这位老人看起来稍稍年轻一些，头发梳的油光锃亮，穿着黑色挺拔的西服，颇有一些派头。

    “胡董事，我看你是老糊涂了，现在把这件事情放出龗去，只会让我们被瞧不起而已，华腾的董事长被枫腾劫持？简直就是个笑话，难道你想让大家看我们的笑话么？而且我们也没有确切的证据，即使大家都知龗道华腾和枫腾形同水火，但是没有证据，那不成了血口喷人？枫腾也不傻，你以为他们会默认么？”被郑彬喊刑叔叔的老者还没等胡董事说完，就厉声斥责道。

    “刑叔叔，胡叔叔，您们现在也别着急，我父亲现在应该是没龗事，现在我们可要稳定局面，不能让枫腾趁机钻了空子。”看着有些生气的刑董事和被斥责完有些不爽的胡董事，郑彬也劝起架来，同时眼睛悄悄的瞥向了一旁一直没有说话的老人。

    “老胡，老刑说得对，这件事不能公开，不然我们除了面临内忧之外，还要面对外患了。”一直沉默的老人终于说话了，声音听起来十分的温和，不过却让人有种无法抗拒的威严。

    “呵呵，银伯伯，这内忧我已经解决的差不多了，就凭一个贝明俊，还跳不起来。”郑彬笑呵呵的说道，对于这个人，郑彬还是有着一丝忌惮的，这个人和父亲不是兄弟却胜似兄弟，当年的华腾外界都认为是他的父亲郑华龙一个人建立的，其实真实的是郑华龙和这个银伯伯一起建立的，所以这个银伯伯不仅威信还是说话的分量，都不亚于郑华龙，只不过一直退居幕后，连华腾的一些高层都不是太清楚这个人的底细。

    “你叔叔郑源已经被你偷偷解决掉了是吧？我已经听说了，你的性子和你父亲当年很想。”银历点点头说道。

    “银伯伯果然消息灵通，没有办法，郑源叔叔咎由自取，怪不得郑彬心狠手辣。”郑彬一愣，随机说道，他倒是没有想到银伯伯的消息竟然如此之快。、

    “你父亲带回来的那个年轻人怎么样了？KASA集团那边没有怎么过问吧。”银历问道。

    “已经转移了，KASA那边我们也是蒙混过关，不过听说程总近期要把他的女儿派过来代表KASA参加这次的金融峰会。”郑彬一想起程家的这两个麻烦，就有些恼怒。

    “这样吧，郑彬，你暂时接任华腾的新一任董事长，准备一下今日召开发布会，我们也要开始为金融峰会的举办做准备了。用这个办法来转移大家的注意力吧，别让枫腾牵着我们走。”银历摸了摸下巴沉思了许久说道。

    “银伯伯，这不太好吧，我现在还没有管理华腾的能力，我看这董事长的位置还是给父亲留着吧，我想父亲大概也不会同意我这么早就接任他的。”听到银历这话，郑彬脸上露出了一丝喜悦，不过立刻就掩盖了下去说道。其实郑彬一直在期待的这一时刻，能够早日的拿到华腾大权，不过在这些老一辈的董事面前，郑彬自然不会如此明目张胆的表露这样的情绪和想法，所以有些口不对心的说道。

    “有什么不好，新老接替是正常的，顺便还可以提你造一造声势，这件事我还是做的了主的。”银历并没有看出郑彬的真实想法，还以为郑彬很尊敬他的父亲，当下不由得点头赞许，随后很欣慰的说道。

    “这”郑彬打算把欲擒故纵演到底。

    “好了，你也不要在推辞，这件事就这么定了，发布会明天进行，老胡你去筹备，至于其他琐碎的事情，该断的赶紧斩断，老刑，时刻留意着，以后郑彬还是要你们俩扶持，我现在也不想太多的参合集团的事情了。”银历揉了揉太阳穴说道，他的年龄要比郑华龙高上许多，年纪一大，银历也有一些厌烦集团里的繁杂事务了。

    “是。”当下郑彬还有其他两个董事异口同声的说道，对于银历，他们还不敢否认什么。

    “好了，散会吧。”说完，这个只有四个人的小型秘密会议便是结束了，华腾的上上下下还不知龗道到底发生了什么，更不知龗道他们的老板此时已经悄然换人了。

    “哈龗哈哈龗哈哈龗哈哈，这一天真是让我好等啊，枫腾，我是不是还要谢龗谢你们劫持我父亲呢？等明天之后，有些帐，我也是可以好好和有些人算算了。哼，跳梁小丑也跳不了多久了。”回到自己的住处，郑彬终于是发泄出了心中的情绪，如果这个情景被别人看到了，想必一定会大吃一惊吧。

    “贝董？贝董？贝董，有您的电话。”管家轻轻的叫着趴在床上睡得如同死猪一般的贝明俊，昨天晚上忙活了这么一晚，贝明俊直接趴在床上就睡着了，眼看已经过了中午，还是没有起来的意思。

    “嗯？别烦我。”贝明俊迷迷糊糊的不耐烦说道。

    “贝董有您的电话，是急事，说必须跟您亲自说。”管家有些无奈的说道，要不是有重要的急事，他也不会冒着贝明俊发火来打扰贝明俊睡觉。

    “什么急事？你自己先处理一下，搁着，能有多急？”贝明俊翻了一下身子喃喃道，打算接着睡一会。

    “可是贝董这件事是华腾的大事您不能不接啊”管家很无语，这事可耽误不得，必须由贝明俊亲自处理，哪轮得到他来代替处理啊。

    “电话给我，要是我发现这件事没有那么重要，你就等着滚蛋吧。”听着管家说这件事是关系到华腾的大事，贝明俊才勉强能够清醒一些，极其不情愿的拿过电话骂骂咧咧的说道。

    “喂，什么事。”贝明俊迷迷糊糊的说道。

    “贝董，郑彬要接任华腾的董事长了，明天就要召开新闻发布会，这个消息我还是刚刚听到，目前应该也只有少数的高层知龗道了。”电话里传来兰馨有些急切的声音。

    “你说什么？！郑彬？”还在迷迷糊糊的贝明俊在听完这句话之后就是彻底的清醒了过来，而且还一下子坐了起来，连一旁的管家都是被吓了一跳。

    “没错，应该是董事会的决定，而且应该已经生效了，我已经被任命准备明天的新闻发布会了，您今天一直没来，所以我才想打电话问问您。”兰馨听着贝明俊同样吃惊的声音，略微的有些失落的说道。

    “董事会？不可能，作为董事会的一员我都没有进行表决，就生效了？华腾谁敢这么做？”贝明俊有些不敢相信，虽然贝明俊不是董事长，在董事会的地位也不是很高，但是他也是董事，任何的决定也是需要他的参与才能进行，现在在他一无所知的情况下就诞生了这么重要的决定，简直说不过去。

    “不知龗道，不过现在郑源董事失踪，董事长郑华龙也是失踪，原本董事会八个人，有三个人是明显偏向郑华龙的，郑彬所谓第一继承人可以代表郑华龙进行表决，所以无论如何他们也有四票同意，而你们这边确实满打满算只剩下三张，结局是一样的。”兰馨很理智的分析道，事已至此，贝明俊已经可有可无了。

    “妈的，可恶，郑彬真是下的一手好棋。郑华龙和郑源一死，倒是给了郑彬机会。”贝明俊用手狠狠地砸了一下床说道，没想到他贝明俊精心策划了这么久，是给郑彬做了嫁衣。

    “郑华龙和郑源死了？！！！！”兰馨失声喊了出来，她还不知龗道这个如此劲爆的消息，如果传出龗去，大概会满城哗然吧。

    “你小点声！你想让所有人知龗道？”听见电话里传来快刺破耳膜的尖叫，贝明俊不禁呵斥道。

    “不好意思全是张芽楞干的？”兰馨有些歉意的问道，左右看了看，还好周围没有人。

    “郑源应该不是，不过郑华龙是肯定的，昨晚张芽楞劫持了郑华龙之后，应该就是把郑华龙处理掉了，还是先想想现在的办法吧。”贝明俊简明扼要的说了一下。

    “这样啊。现在也没什么办法了，这件事铁板钉钉，改变不了，除非是郑彬自己主动要求，很显然这是不可能的，而且郑彬一旦上任，自然是要清理集团上下，你和我都逃不了干系，不对，我还能好一点，至少我还有枫腾的保护。”兰馨有些幸灾乐祸的说道。

    听到兰馨这么说，贝明俊原本就很阴沉的脸庞更加阴沉了。