
    “你知龗道了？我刚刚还说吃饭休息休息换个心情，会有利于思考问题，不过张先生你这也太快了吧？刚刚坐下就想出办法来了？刚刚你可还头疼呢。”王子明和徐媛都被张梓雨这一惊一乍的给吓了一大跳，王子明平复了一下之后，笑着问道，有些半开玩笑的意思。

    “麻烦注意一点点影响，这里是餐厅，能不能不要总出这么大的声音。”徐媛也看了一眼张梓雨说道，张梓雨刚刚惊呼的声音很大，以至于一些人都向这边投来疑惑的目光。

    “呵呵，不好意思，是我太激动了，不过我确实想到了解决的办法。”张梓雨抱歉的说道。

    “想到办法了？别忘了，不能换地点，也不能限制人数，会议中心大规模的改造已经来不及了，在现在的条件上，你能有什么好办法？”王子明不太相信的问道，这个确实是一个很棘手的问题，能解决自然是功劳一件，虽然峰会举办的事情是由张梓雨负责，但是王子明可是一刻也没用松懈过，如果能比张梓雨更先想出解决办法的话，那么这次峰会一大半的功劳就要归到王子明的名下了，这样的机会王子明怎么可能放过？所以一路上，王子明想解决方案所动的脑筋不比张梓雨少，说什么先去吃饭，也只是为了尽量拖住张梓雨，好让自己先想出来，没想到刚刚来到餐厅，张梓雨就说他已经想出办法了，这让王子明心里有些不平衡，甚至有些不相信，现在的问题和矛盾都很多，限制的东西更多，要想出一个合理可行的计龗划确实很难，王子明的想出的几种办法都被他自己给否决了。

    “这还要谢龗谢王董事，如果不是你的话，我也想不出这么好龗的办法。”张梓雨此时的表情很轻松，他知龗道自己这个办法很可能就是最龗后实施的办法，所以心里的负担也基本都消失了。

    “感谢我？”王子明的嘴角抽了抽，难道张梓雨真的是因为自己这个换环境的建议所以来了灵感，一下子想了出来么？如果真的是这样的话，那么自己还真是挖坑给自己跳。

    “不过我想先问问王董事，整个枫腾会议中心，应该不止这么一个会场吧？”张梓雨并没有说自己的办法到底是什么，而是先问了王子明一个问题，他必须要先确认一下。

    “这倒是没错，刚刚那个只是主会场，也是最大的会场，分会场还有四个，不过分会场容纳的人都非常的小，你也不要妄想打通这几个分会场，因为那些墙都是承重墙，根本行不通。”王子明不知龗道张梓雨为龗什么要问这个，以为张梓雨在想打通会场的问题，所以立刻否决了，这样的问题王子明可是早想到了，如果行得通的话，哪里轮得到张梓雨啊。

    “那倒是没有往那个方面想，如果有分会场的那就好了，刚刚王董事那个细胞协作理论给了我很大的启发，所以我才想到了这个办法，既不需要换场地，也不需要限制人数，我们只需要把一部分人安排到分会场就可以了，每个分会场和主会场做联通，这样的话，就相当于分会场协同主会场一起进行这次金融峰会，我们这样也算是打破了以往金融峰会全体一起出席会议这样的传统，但是获得了更大的自主权和效率，分会场讨论的结果递交到主会场进行表决和审议，这样变得很有效率，你们看，这样怎么样？”张梓雨说道，说完之后还象征性的询问了一下王子明和徐媛。

    “那分会场的人员安排呢？”王子明听完之后，也觉得眼前一亮，对啊，怎么自己没想到呢？这样的话确实是一个很可行的方案，于是想知龗道一些更加详细的问题。

    “很简单，完全可以按照集团的领域来分，交通，物流，医药，环境，能源，娱乐，按照这样的分类，最龗后综合成四大类，每个来参加峰会的集团都选出代表在主会场就做，这样的话主会场完全很宽松的就可以容纳，还可以有多余的空间供媒体采访，而分会场则选出分会场的主席，用来表决一些大家认为合理的看法，因为他们都是这个领域的行家，所以自然比较容易展开讨论，当一个分会场讨论出一个超过半数同意的决定时候，就会自动传阅到主会场，然后由主会场的人再投票表决，超过半数就暂时通过，留作存案，等到峰会的最龗后一天，再把这些存案的决议再次筛选，拿出一些比较可以实施的方案给予通过，剩下的存案留作观察，等到下届峰会上再做讨论。我个人认为这样一种模式，绝对是新颖的，而且是高效率的，会取得一些有实质性的成果，这样可以提升金融峰会的地位，同时，下一届的峰会无论是谁举办，都会肩负这个处理上一届未解决问题的责任，相当于一种传承，这也让金融峰会更有意义了，这样一来，枫腾可以说让金融峰会有了一个新的含义，岂不是好上加好？”张梓雨看着王子明解释道，这个方案目前为止可以说毫无漏洞，而且也可以更好地让张梓雨促成这个联盟，这样一来，这些做到主会场的人，就可以说是联盟的初级形态了，排除那些小杂鱼，剩下的人也都是具备一定能力的人，这些人是完全可以利用的，有了具体的人，那么用程晓涵给的那些资料逐一击破就可以了，让联盟形成的成功性又提升了一个档次。

    “好！这个办法可行，绝对让外界对枫腾刮目相看！”王子明听完之后情不自禁的叫好到，这个办法确实是目前为止唯一可行，而且十分完美的方案了，除了这个方案，王子明实在是想不出还有什么其他的方案会更好。不过转念脸上又有些挂不住了，这样岂不是又被张梓雨出了一次风头，还是因为自己的几句话启发之下，要知龗道这种细胞协作理论可是王子明亲自提出并且应用的，要说对这个理论的理解和应用，那王子明要比张梓雨高了很多，可是现在，一个理解如此透彻的人却没有想到把这个和这次峰会的举办相结合，反而让一个刚刚知龗道这个理论的人这么快的想到了办法，怎么能让王子明心里舒服呢，只会让王子明觉得更丢脸了。

    “呵呵，主要还是王董事启发的好，如果没有你的一席话，我想我怎么也是想不出来了，这个方案应该是大家合作的结果，现在也有计龗划了，那么后面的就好办了，我们先吃饭吧。”张梓雨很客气的说道，没有抢功劳，把这个说成是大家一起努力的结果，不管张梓雨是真心说的，还是为了给王子明留面子才这样说的，都让王子明的心里稍微舒服了一点，对张梓雨的敌意也稍微降低了一点。

    “也是也是，先吃饭，吃晚饭我们再去会场好好安排一下。”王子明也打着哈龗哈招呼吃饭，总算落下了一个负担，大家都轻松了一些。

    徐媛看着张梓雨，嘴角也微微的露出了一丝若隐若现的笑容，每次当张梓雨这样自信的发挥自己的才华的时候，每次当张梓雨遇到难题靠着自己解决问题的时候，徐媛都会觉得张梓雨的身上散发出一种无形的东西，很吸引人，不过这个笑容持续了一下子，就被徐媛收敛起来了，她不希望自己再想从前那样了，必须强迫自己做出改变。

    吃过饭，之后，一行三个人又来到了会场，王子明带着张梓雨去看了几个分会场的大致地点和内部结构，张梓雨也询问了人数问题，同时张梓雨根据掌握到的峰会人数信息也对整个会场大致有了一个布置，对于几个必须要调整和布置的地方，张梓雨已经做了安排，整个会场已经初具雏形了，再接下来的事情，就需要张梓雨好好分析来安排会场了。

    回到枫府的时候，已经是晚间十分，距离晚饭的时间已经将近，刚刚到枫府，徐媛就忙着去准备晚饭了，张梓雨也被乔枫叫了过去。

    “今天是第一天去枫腾，感觉怎么样？王董事有没有领你？”乔枫喝了一口茶笑着问道。

    “不错，整个枫腾大致了解了一下，布置会场的事情已经有了计龗划，到时候按照计龗划走就可以了。”张梓雨没有说太多的细节，只是简单的概括道。

    “恩，那就好，只要峰会可以顺利进行，就没有什么好担心的，你对这次的峰会怎么看？”乔枫有意无意的问道。

    “我觉得，这次峰会倒是一个不错的树立枫腾形象的机会，枫腾一直有些孤立无援，我想趁着这次的峰会，如果枫腾周围能够有许多盟友的话，会不会是一个好龗的方向？”张梓雨看着乔枫，建设性的说道。

    两个人都和程威通过电话，但是乔枫知龗道张梓雨和程威通过电话，张梓雨却不知龗道乔枫也和程威通过电话，所以张梓雨才尽可能的把乔枫往这个方向引，毕竟有了乔枫的点头同意，事情也更好办一点。

    “哦？那你觉得该怎么办才比较好呢？”乔枫装作好不知情的，很感兴趣的问道。

    “以枫腾为核心，建立一个类似联盟的组织的话，互相照应，岂不是会好一些？”张梓雨试探的问道，连语气都是充满询问。

    “你就尽管去做吧，我还是比较相信你的判断力的。”乔枫点了点头说道，并没有给出自己明确的态度。乔枫心里已经清楚，程威确实和张梓雨单独通过电话了，而且张梓雨应该也答应帮助程威了，张梓雨没有告诉自己和程威有关的事情，大概两个人有什么交易吧，这样一来，看来张梓雨成了坏自己事情的绊脚石，既然已经和组委会内部的人达成了协议，那么这个联盟，可是万万不能形成的，无论如何，乔枫都要阻止张梓雨这么做。