
    “出来！”周围的警卫散开之后，贝明俊回过身，打开车门，把坐在车里带着手铐的张芽楞揪了出来，差点让张芽楞一个踉跄摔倒。

    “你！”张芽楞的膝盖被贝明俊这使劲一拽磕到了车门上，磕的生疼，虽然现在张芽楞的膝盖已经恢复了，但是还是下意识在保护，张芽楞没想到贝明俊会这么使劲，所以瞪了贝明俊一眼。

    “看什么看？！”贝明俊也不看张芽楞杀人般的眼神，又狠狠的推了一把张芽楞，还真像是在押犯人一样。贝明俊心里想，反正是你让我演的逼真一点的，而且之前受尽了张芽楞的气，在这个时候贝明俊还不忘了趁机报复一下。

    “妈的，这种时候也不忘记这事。”张芽楞又何尝没看出来贝明俊的小心思，但是又没办法反抗，只能低声骂着。

    周围的警卫看见张芽楞带着手铐，而且确实还像是那么回事，所以也就信了九成，乖乖地打开医院的大门并且主动让出一条路，而且都在小声议论着，大概在讨论张芽楞会有什么下场吧。

    “一会儿可能郑总会有自己的安排，你们里面的人都撤出来吧，有些事情郑总不希望别人知龗道。”在即将进入医院的时候，贝明俊小声的对那个小队长说道。

    “恩，我理解，您放心吧。”小队长点点头说道，他大概可以想象的到一会儿可能会发生什么事情。

    “多谢。”随后，贝明俊就激动的带着张芽楞踏入了医院的大门，随着门关上的声音，两个人都长舒了一口气，能进到医院里面，就已经完成了一半了。

    “好了，该做的我都已经做完了，接下来就是你的事情了。”贝明俊擦了一下头上没有的汗水说道，今天也就是运气好，不然绝对不会这么顺利就进来的。

    “郑华龙的病房是前面第三间吧？”张芽楞问道。

    “没错，这个时候里面应该有值班的护士和医生，我带你过去吧。”说着，贝明俊就走在前面带路了。

    晚上的医院内部灯光并不是很多，接着光亮，张芽楞一边走一边在观察周围的结构，进来容易出龗去难，张芽楞的脑海里在思考关于逃出龗去的问题，这个医院的窗户都在病房里，这个走廊很长而且没有可以躲藏的地方，看起来一旦在这里被发现了，那么将无处可逃也无处可躲。

    很快，两个人便走到了郑华龙的门前。

    张芽楞在这个时候挣脱了手铐，然后从背后将自己的枪掏了出来，现在的枪里，只有一颗子弹，这颗子弹还是当初杜雷给张芽楞展示这把枪的时候送给张芽楞的，张芽楞一直把他当成一个护身符，从枫府逃出来的时候，张芽楞根本没有机会去弄到弹药，所以实际上张芽楞的两把枪都是空的，就在张芽楞出发之前，张芽楞将这颗他一直带着的子弹装进了枪中，大概也是希望今晚能有好运吧。

    张芽楞对着贝明俊努了努嘴，贝明俊立刻会意，抬起手轻轻地敲了敲门，咚咚咚，过了一会，门上方开了一个小洞，露出了一个男子的脸。

    “有什么事？！”显然从声音上能够听出这个医生的不耐烦，凌晨有人来敲门本事就是一件很让人心烦的事情。

    “我是华腾的贝董事，想要见郑总一面，拜托了。”贝明俊和气的说道，这个人暂时是不能得罪的，不然可能直接就会不让他们进去了。

    “贝董事？今天下午来的那个？！不好意思，请你等白天的时候在来吧。”这个男医生显然是认出了贝明俊，然后打了一个哈气说道，现在郑华龙显然是在睡觉，对于正在养伤的郑华龙来说，现在不适合接待任何人。

    “真的有很重要的事情，麻烦你行个商量吧。”贝明俊很无奈的说道，他实在是想不出什么更好龗的理由了，这个医生和外面的那些警卫可不一样，贝明俊既没办法威胁他们，也没办法利用他们，这才是最棘手的。

    “重要的事？你重要的事情还真多，下午不才刚刚汇报完重要的事情么？等着吧。”医生明显有些不耐烦了，准备将门眼合上。

    “等等！其实其实有其他的原因的”贝明俊赶紧用手阻止住医生，然后嘴上说道。

    “什么事情快说。”医生停了一下，准备听听贝明俊到底打算怎么说。

    “是是是”贝明俊一时间也编不出什么理由来，急的额头上已经开始冒汗了。

    “其实我们是来打劫的，开门。”这个时候，张芽楞突然抬起枪对着门孔说道，漆黑的枪口就在医生的面前，甚至都能闻到火药的味道。

    “你你们”医生显然被突然而来的变故吓到了，惊恐的说着。

    “把门打开，不然我就开枪了，子弹从这么近的地方射进去的话，估计上帝也救不了你。”张芽楞对着医生小声的说道。

    “我我知龗道了。”医生咬了咬牙，只好把门打开，他年纪轻轻可不想英年早逝。

    咔的一声，大门被打开了，郑华龙的最龗后一道防线也不攻自破了。

    刚刚一进门，张芽楞就一个闪身闪进病房里，用枪托狠狠地敲击医生颈部的位置，医生晃晃悠悠的就倒了下去，这一招电视里经常放到，张芽楞曾经拜托杜雷教过他。

    “郑华龙就在里面？！”张芽楞的语气里有些情不自禁的小激动，上一次郑华龙从自己眼前逃脱了，这一次，自己距离挽回上一次的损失就要不远了。

    “是，这边是药库，那边是检查室，往那边走就是病房了，这有一个医生，应该还有一个护士在里面。”贝明俊点点头说道，他下午的时候才来过，所以对于这里的大体分布还是知龗道一些。

    “带路，直接去病房，小声一点。”说着，张芽楞对着贝明俊说道。

    贝明俊朝着一个方向走去，这是一条小走廊，旁边都是柜子和台子，上面摆满了毛巾杯子等杂物，很快，两个人就到达了郑华龙躺着的地方。此时，郑华龙平稳的呼吸规律的响着，显然刚刚的声音都没有惊动熟睡中的郑华龙，他做梦也想不到，把他送进这里的那个魔鬼现在就在自己床边了。

    “快，快杀了他！”贝明俊激动的说道，赶紧催促张芽楞。

    “等一下，那个护士在哪里？”张芽楞谨慎小心的问道，现在已经来到郑华龙身边了，但是还是没有看见那个护士在哪里。

    “别管那么多了！快动手，然后咱们就赶紧溜走，没人会知龗道的！”贝明俊陷入已经有一些迫不及待了，张芽楞越早开枪，贝明俊的顾虑就会越早消失。

    “有这么急？”张芽楞看着贝明俊问道，但是还是将枪对准了郑华龙的头部，子弹只有一颗，张芽楞的心跳不禁快了起来，手也微微有些发抖。

    “快快快快快快快。”贝明俊盯着枪口嘴里念叨着。

    “你们是什么人！啊啊啊！！”突然，就在张芽楞准备扣动扳机的时候，背后突然想起一个女人的尖叫声，果然，这里是有一个护士的，但是护士刚刚去药库了，所以张芽楞和贝明俊并没有发现，当护士回来的时候，正好看见张芽楞拿着枪对准郑华龙的脑袋，于是失声尖叫起来，手里拿着的药也掉落在地。

    “妈的！我就说你该早开枪！现在快开枪！”贝明俊一下子扑过去捂住了护士的嘴，然后对张芽楞喊道。

    张芽楞被吓了一跳，听见贝明俊的提醒刚刚转过头，就看见郑华龙的眼睛正盯着张芽楞，这让张芽楞一惊，郑华龙被刚刚护士的尖叫给惊醒了。

    “是你？！还有贝明俊？！”郑华龙看看张芽楞，一下子就认出了这个人就是那天朝自己开枪的那个人，往旁边一看，贝明俊正在那里捂着护士的嘴，不禁更加诧异。

    “妈的，醒了。”贝明俊骂道，本来好好龗的事情，现在又是一团糟了。

    啪！郑华龙当机立断，拍向了床边的一个按钮，顿时警铃大作，这个按钮就是为了应对这种突发情况的。

    “我已经按响警铃了，一会儿门外的警卫就会赶过来，你们怎么都逃不了的。”郑华龙阴沉着脸看着张芽楞和贝明俊说道。

    “那我也要先杀了你。”张芽楞抱出一副同归于尽的架龗势说道。

    “是么？我的命可没有你的命之前，当然你也应该问问你身边的这个董事他愿不愿意死。”郑华龙笑着说道，如果真的同归于尽的话，那么无疑张芽楞和贝明俊更加吃亏。

    “张芽楞，想别的办法。”贝明俊赶紧对着张芽楞说道，他可不想死，坚决反对和郑华龙同归于尽。

    “看来你这位朋友不想死啊，这样吧，你把贝明俊杀了，我就放你一马，你看怎么样？”郑华龙笑着对张芽楞提议道。

    “张芽楞，你想清楚了！”贝明俊吓了一跳，惊恐的看着张芽楞，生怕张芽楞转过来真的朝自己开枪了