
    “真的么？”徐媛看着钟伯，有些期待的问道，徐媛多么希望钟伯说的就是真的。

    “是真的，你就别想太多了，如果看见张梓雨，记得让他来找我。”钟伯安抚了一下徐媛，拍了拍她的后背，然后起身离开了房间，留下徐媛一个人在房间里若有所思的想着问题。

    “喂，程晓涵，是么，我已经到门口了。”张梓雨来到了程晓涵电话里所说的龙城大酒店701门口，然后按照程晓涵之前说的打通了电话。

    “啊！是么？我马上来开门你等一下。”程晓涵惊讶的说道，然后就往门口跑去，连电话都是忘了挂掉。

    张梓雨听见屋里一串急促的脚步声，然后门就被打开了，露出了程晓涵打扮的很精致，但是头发有些微乱的小脸，程晓涵正不好意思的用手整理着头发。

    “对不起啊，等的很久了吧？快进来吧。”程晓涵歉意的说道，然后把门打开，示意张梓雨进来。

    “把资料给我就好了，不需要进去了吧。”张梓雨皱了皱眉的说道，程晓涵穿的这么正式，而且还请他进自己的闺房，张梓雨觉得有些古怪。

    “还怕我吃了你不成，进去喝杯茶就好。”程晓涵有些请求的说道，她刚刚可是花了好些功夫打扫房间，如果张梓雨连进都不进去，程晓涵会很失望的，不过程晓涵心里面也有些小小的郁闷，本来昨天程晓涵觉得两个人的关系发展的还不错，怎么紧紧一个晚上张梓雨就对自己变得冷淡了一些呢。

    “好吧，希望别耽误太长时间。”看着程晓涵期待的眼神，张梓雨没有办法只好答应，然后尴尬的走进了房间里，这应该算是张梓雨第一次进女生的房间，当然徐媛的卧室可以不算，因为徐媛的卧室也可以算是徐媛的办公室了。

    房间里充斥着一股淡淡的清香，说不出来到底是香水的味道还是程晓涵身上散发的味道，整个房间的色调都是暖色系的，粉色的床单，橘黄色花纹的地毯，还有一些精致的装饰品和花束，张梓雨没有想到酒店的房间也可以布置成这个样子，顿时有些不太适应。

    “坐吧，可能有些乱，你别介意。”程晓涵拿着茶壶走了过来，示意张梓雨坐下。

    “没看出来，你的房间打扫的真整洁，就是我的卧室也赶不上。”张梓雨笑着说道。

    “哪有我这个人不是很爱干净的你喝点茶暖暖身子吧。”程晓涵脸一红，低头给张梓雨倒了一杯茶说道，程晓涵现在的卧室可是收拾了不少时间才收拾出来的，如果让张梓雨来看看之前程晓涵的卧室的话，就会发现和现在相比就是一个天上一个地下，程晓涵自己说的没错，她确实是一个不太愿意打扫房间的人，偏偏房间还很乱。

    张梓雨接过茶轻轻的抿了一口，顿时茶香四溢，连张梓雨这种不太品茶的人都觉得十分好喝。

    “这个茶味道不错啊。”张梓雨不禁赞叹道，深冬的龙城虽然风不大，但是气温很低，尤其是一大早，张梓雨虽然穿的不少，但是仍然免不了寒气袭人，张梓雨喝了茶之后，突然感觉浑身暖和了许多。

    “怎么样？好喝吧，这是我爸爸自己做的茶，只有我们家的人才能喝呢。”看到张梓雨喜欢，程晓涵有些骄傲的说道。

    “好了，说点正事吧，那些资料，你不是要给我么？还说要跟我说明一些问题？”张梓雨言归正传的说道。

    “哦哦在这里，我已经准备好了，这些是目前龙城30家集团和跨国的4个集团，这些集团都确定会参加今年的金融峰会，当然这些不是很齐全，因为有些资料处于其他方面的考虑，我不可能那么随随便便的拿出来，不过这些资料也可以帮助你很多了，哦，对了里面也有华腾的资料。”程晓涵从一旁的桌子上拿过一摞厚如字典的资料递给张梓雨介绍道，说完还不忘加一句，程晓涵也是略微知龗道一些关于张梓雨和华腾的恩怨，倒不如说是华腾和枫腾直接的恩怨。

    “原来是这样，真是谢龗谢你了，对了，我想知龗道这里面有没有枫腾的资料？”张梓雨简略的翻看了一下程晓涵给他的资料，发现上面写的信息十分的详细调理清楚，显然不是一般的资料，应该是经过长期的整理和搜集形成的，能掌握这么多集团的资料，看来组委会的力龗量也可见一斑啊，既然程晓涵能搞到这么多的资料，那么想必对于枫腾也应该十分的了解，说不定真的会知龗道一些自己想知龗道的事情，所以才这样问道。

    “啊？枫腾的资料也不是没有，可是你不是枫腾的人么？怎么你对枫腾难道还不了解？”程晓涵有些不解的问道，枫腾虽然比不上华腾，但是自然也是略有名气的集团，怎么可能会没有枫腾的资料，只是程晓涵事先把枫腾的资料给剔除了，第一是因为张梓雨本身是来自枫腾的，毕竟这些资料的收集都不是很正规也不是很合法，涉及到了一些集团的机密事情，所以程晓涵不希望被张梓雨看见好有什么想法，再一个就是因为以张梓雨对枫腾的了解，大概也不需要这些资料吧，可是没想到张梓雨竟然主动问程晓涵来要关于枫腾的资料，这让程晓涵感觉非常奇怪。

    “呵呵，毕竟我也有一些事情是不知龗道的，最近有些奇怪的感觉罢了。”张梓雨解释道。

    “这样啊，那等我帮你找找吧，关于枫腾的资料应该是不少的，毕竟我父亲关注枫腾和华腾的时间也挺久的了。”程晓涵若有所思的点点头说道。

    “程晓涵，我想问你一个问题，KASA集团可能会和枫腾结为盟友么？或者建立合作伙伴关系？”张梓雨突然问道。

    “可能性不大。”出乎张梓雨预料的，程晓涵给出了一个否定的答案。

    “可能性不大？为龗什么？”张梓雨皱了皱眉问道，他以为程晓涵会求之不得的答应他呢。

    “KASA集团历来都是不结盟集团，枫腾刚刚举办完峰会，KASA就宣布合作的话，难免会让人说闲话，我知龗道你想问什么，你一定是想问为龗什么之前KASA集团和华腾短暂的合作过是吧？那是另有原因的，KASA集团从来没有和任何集团合作过，只是华腾对外那么说，我们从来没有承认过而已。”程晓涵解释着说道，不是程晓涵不想，而是真的不允许。

    “所以KASA集团从来都是单独行动？没有任何盟友？”张梓雨有些不理解的问。

    “是啊，正式这种中立，KASA集团才会没有约束的去协调各方的关系，不过如果我当上董事长的话，那时候你也应该是枫腾的董事长了吧？那时候说不定我们可以建立盟友关系呢。”程晓涵笑嘻嘻的说道，如果若干年后真的如程晓涵想象的这样，那么还真有可能实现。

    “我知龗道了，那么有事在联系吧，不早了，我也该回去了。”沉默了一会，张梓雨站起身了打算告辞。

    “这么早就走了？不再坐一会啊？”程晓涵有些失落的问道。

    “不了，时间紧迫，马上峰会就召开了，枫总已经把事情全部委任给我来处理了，我要是在不回去，估计峰会的准备就要耽误了。”张梓雨认真的说道。

    “那好吧，那你路上注意安全。”程晓涵理解的答应道，张梓雨是真的有事在身，她再纠缠就有些不太好了。

    在枫府，钟伯正在跟乔枫汇报着事务，乔枫刚刚已经和几个其他集团的人取得了联系，关于在金融峰会上拆解华腾进行了讨论，目前还算是顺利，所以心情还算是不错。

    “枫总，最近张梓雨和程晓涵的关系是不是有些太近了？而且经常不和我们打招呼就私自行动，我觉得张梓雨是不是有些超出我们的控制了？”钟伯有些担忧的说道。

    “可是我现在发现能利用张梓雨的东西却越来越多了，你知龗道么，很多集团因为张梓雨才从犹豫不决转变为坚决支持枫腾，而且程晓涵对张梓雨的态度完全就是KASA集团对待枫腾的态度，如果能得到KASA集团的支持，那么在龙城谁还敢对我们枫腾打主意？张梓雨确实是一个吸金石，通过张梓雨能给我带来无限的资源。”乔枫眯着眼睛说道，从张梓雨身上得到的东西已经令乔枫大为舒畅了。

    “可是可是这样下去很可能会往不好龗的方向发展啊，您以前不还是很小心谨慎的么？”钟伯有些顾虑的说道。

    “有些时候，赌博也不是不可行的，要知龗道，张梓雨在一天，枫腾离最高点就会更进一步，没龗事，张梓雨能翻出多大的风浪？就凭那初生牛犊不怕虎的本事？没有经历过事情的人不可能走的远，张梓雨也就是那几把刷子而已，不足为据。”乔枫不在乎的说道，他对张梓雨确实有些放任自如，以至于现在出现了很多纰漏，但是在乔枫看来这些都不重要。

    “我也只是提醒您一下，以防万一。”钟伯张了张嘴，不过还是没有再反驳乔枫，他突然感觉乔枫好像什么地方发生了变化。

    “我知龗道的，徐媛那妮子是不是对张梓雨有心思了吧？”乔枫问道。

    “恩，是的，今天张梓雨去找程晓涵，徐媛还难受了半天，多亏我和她说张梓雨和程晓涵不可能在一起的，她才稍微好了一点。”钟伯回答道。

    “既然他俩关系那么好，不如利用利用徐媛，徐媛说的话，想必张梓雨应该会很相信才对，安排一下吧。”乔枫挥了挥手说道。