
    “行了，你就不用担心我了，去忙你的吧，有事我会叫你的，现在让我自己静一静吧，好么？”看着徐媛答应自己，张梓雨笑了笑。

    “哦……好吧，那等我吃晚饭的时候再叫你好了。”徐媛出奇的没有再拒绝，而是很乖巧的说道，然后轻轻地退出了房间，把安静留给了张梓雨。

    徐媛出了房间之后，轻轻地叹了一口气，自己还是太弱小了，在这种时候除了可以出言安慰一下之外，什么也做不了，以她的能力根本没有办法帮得到张梓雨，更别说帮他分担了。现在她只能在心里默默的祈祷，希望张梓雨能够挺过来。一边这样想着，徐媛一边往楼下走去，准备给张梓雨准备今天的晚饭。

    “唉，徐管家，可算是找到你了，刚刚钟总管还在找你呢，我看你不在一楼还以为你不在呢。”徐媛刚刚下到一楼，就看见一个自己的手下跑过来对自己说道。

    “钟管家找我？我刚刚给张先生送点心去了，你知龗道是什么事情么？”徐媛解释道。

    “这个就不是我可以知龗道的了，钟总管就是让我找你过去，其他的事情就不知龗道了，不过看样子应该不是什么坏事吧，我看他今天心情还不错。”手下抱歉的说道。

    “那行，那我去看看去。”徐媛点点头，然后朝着枫府的主楼走过去。

    “把那个往那边摆一摆，唉，对往右，再往右一点点，好，就是那里。”

    “去跟厨师再点一下今天的菜，顺序什么的记得别搞错了，嗯，快去吧。”

    “后勤部的人呢？后勤部的人？都哪去了，找个负责人过来。”

    徐媛还没有进到主楼里面，就已经听到热热闹闹的声音了，好像每个人都在忙里忙外的准备一些什么，不断的有人拿着东西进到主楼里，也不断有人从主楼里出来，进进出出有种门庭若市的感觉，一时间徐媛觉得有些奇怪。

    “唉，徐媛你可算来了，过来帮个忙，这边现在有些缺人手，不少人都被调到会场那边准备峰会的事情了，现在枫府里能帮上忙的人少的很。”徐媛刚刚踏进主楼，就立刻听见了喊她的声音，徐媛顺着声音的放向看去，正是钟伯正在向他招手。

    “钟管家，今天是怎么了啊？有什么客人要来了？”徐媛看着主楼里一片混乱的景象，一看就知龗道正在筹备着什么，灯光，烛火，还有各种装饰，一群人正在那里收拾房间，还有不少人正在把东西往里面搬，不知龗道的还以为这里准备开宴会呢，枫府好像从来没有这么正式的准备过什么这样排场的事情，所以就连徐媛也有些摸不到头脑。

    “什么客人啊？就是准备晚餐而已，快点，你去负责那边餐桌的布置。”钟伯有些不耐烦的说道，看来已经在这里忙碌了好一阵时间了。

    “晚餐？！钟管家，谁要来枫府吃饭啊？”一听到只是在准备晚餐，徐媛顿时感到有些震惊，平时乔枫的晚餐很简单，就算是过生日的寿宴或者其他大事举办的晚餐也绝对没有这么正式过，徐媛甚至在想是不是国家的领导人要来啊。不然徐媛还真的想不到到底什么人能够配上这种规格的晚宴。

    “别再贫嘴了，没有什么人要来，今天难道不值得庆祝一下？对了，一会别忘了叫张梓雨过来吃饭，今天他可是主角，可不能少了他，还有你不是他的管家么？你应该清楚他喜欢吃什么吧？跟厨师说一声，让他加几道张梓雨喜欢吃的，快去快去。”钟伯催促的说道，现在距离晚餐已经没有多长时间了，再加上人手有些不够，所以钟伯也没有时间可以浪费了。

    徐媛听到这话突然感觉脑子里炸了一下，整个人愣在那里，咽了一口唾沫，然后机械性的朝钟伯指的方向走去。

    准备这样的晚宴，竟然只是因为张梓雨？因为张梓雨帮助枫腾拿到了金融峰会的举办权？或许其他人不会觉得奇怪，但是在枫腾带了这么多年的徐媛却知龗道这意味着什么，这意味着张梓雨的到来已经彻底改变了枫腾，或者说这就是在告诉枫腾所有的人，张梓雨已经成为了枫腾最重要的人，没有之一，甚至连乔枫也在他之下。

    这说明张梓雨现在在枫腾可以说万人之上的地位了，相信没有人会怀疑，枫腾的接班人就是张梓雨无误了。

    可是，如果真的是这样的话，为龗什么枫总会做出那样的事情呢？能把整个枫腾交给他的人，怎么又会伤害他呢？要知龗道枫腾可是乔枫的命，乔枫一辈子没有结婚也没有孩子，这样做无疑是把自己的全部给了一个和自己没有任何血缘的人。

    越想徐媛现在心里越矛盾，连她自己都有些不太相信张梓雨所说的就是事实，莫非其中有误会么？如果真的是这样的话，那必须要调查清楚，不能让张梓雨做出错误的决定。

    忙忙碌碌，在徐媛的指挥下，钟伯的压力轻了不少，而且效率也提高的很快，没过多久，整个枫府主楼就被布置的焕然一新，有种更加华贵的感觉，镶金椅背的复古椅子，白绸缎的桌布，银制餐具的餐具，还有擦得发亮的铜烛台，在水晶顶灯的照耀下，显得光晕十足，给人一种不太真实的感觉。

    “好久没有准备这么隆重的晚宴了，好了，也准备的差不多了，我去看看菜品的筹备，徐媛，你先去叫枫总，然后去喊张梓雨过来，叫他穿的正式一点。”钟伯脸上笑呵呵的说道，看着布置得十分精致的餐桌不住的点头。

    “好龗的。”徐媛也有些看呆了，这哪里是好久没有准备啊，根本就是第一次准备这样隆重的晚餐。

    说完，徐媛就走向了乔枫的办公室，这个时候乔枫应该还是在办公的，金融峰会的举办还有大大小小的事情需要准备，乔枫只会比以前更忙。

    “枫总，是我，徐媛。”来到乔枫办公室门口，徐媛先轻轻敲了三下门，然后轻声说道。

    “进来。”里面传来了乔枫的声音。徐媛应声而入。

    “是小徐啊，有什么事情？”乔枫穿着休闲的衬衫坐在办公桌旁，桌子上有一大摞文件，看得出乔枫一直在忙着处理事情，不过从乔枫的脸色上看却没有一丝的疲倦，反而显得十分精神。

    “是钟总管让我过来叫您和张先生过去，晚餐已经准备好了。”徐媛很恭敬的说道。

    “已经准备好了？那我这就过去，你先去叫张梓雨吧，我换个衣服就过去。”乔枫笑了笑摆摆手说道，看起来心情很不错。

    “那个……枫总……我能不能问您一个比较私人的问题？”徐媛没有走，而是有些不好意思的问道。

    “私人的问题？好啊，你问吧，我看看能不能回答你。”听到徐媛这么说，乔枫楞了一下，没有出言批评也没有拒绝。

    “您是不是打算让张先生接任枫腾啊？”徐媛没有拐弯抹角的问道。

    “怎么？难不成是张梓雨让你替他问的？哈龗哈，我看起来像是干不动了么？”乔枫大龗笑道，没有因为徐媛的直白动怒。

    “不….不是…….我…我就是问一问….不是张先生让我问的…….我不是那个意思……您理解错了…….”被乔枫这么一打趣，徐媛的脸一下子变得通红，发现自己话说的好像不太对。

    “好了好了，我没有责怪你的意思，张梓雨确实有这个潜力，如果他一直这样表现，我把枫腾交给他自然不愁枫腾会没落。”乔枫笑道，虽然没有直接回答徐媛的问题，但是显然已经暗示的很厉害了。

    “那就是说您不会对张先生做什么…做什么对他不好龗的事情对吧？”徐媛也不知龗道到底该怎么说这件事情，于是有些含糊不清的问道。

    “做对他不好龗的事情？什么意思？我有在害他不成？”乔枫被徐媛的这个问题搞的有些莫名其妙。

    “不是………我的意思是您会全力培养张先生吧？所有做的都是为了他好对吧…”徐媛发现自己又说错话了，赶紧纠正道。

    “这是肯定的，我当然会全力支持他，但是怎么做还要看他自己，怎么？难道你已经想要当未来枫腾的董事长夫人了？”乔枫的心情确实很好，所以才会史无前例的跟人开这么多的玩笑。

    “哪有…枫总您就别取笑我了……我哪敢有那种想法啊”徐媛红着脸说道，不过这次脸红是因为乔枫提到了她和张梓雨的事情，每次只要一提到张梓雨和徐媛的事情，徐媛就会脸红。

    “行了，赶紧去叫张梓雨吧，别迟到了。”乔枫没有再继续开玩笑，摆摆手对徐媛说道。

    “好，我知龗道了，那枫总您也快点去吧。”说完，徐媛就退出了乔枫的办公室，退出来之后，徐媛的脸还是烫烫的。

    “看来张梓雨应该是对徐媛说了什么事情吧？这丫头竟然会这么突然的问我这么奇怪的问题。”徐媛走了之后，乔枫靠在椅子上自言自语道，眼睛里精光流转，显然是在深思。

    “到底是什么事情呢？我一定会弄清楚的。”乔枫笑着说道