
    透明袋里张梓雨的照片有两张，一张是现在的样子，还有一张是之前的样子，此外还有几张一对夫妇的照片，徐媛猜测这个应该就是张梓雨父母的照片了，因为照片里这对夫妇的样貌和张梓雨之前的样子还有几分相像。

    “枫总怎么会保存着张梓雨父母的照片呢难道真的是枫总干的？”刚刚看到照片，徐媛就已经冒出了这个想法，不过耐着性子，徐媛才坚持继续看下去。

    拿开照片，下面都是一些类似于复印件一样的东西，看起来好像是模板一样，徐媛以前还从来没有见过这样的东西，一时间没有看明白，于是把这些模板全部铺在地上，准备一个一个的好好仔细的看一看。

    做完这些之后，徐媛特地地听了听周围的动静，再次确认周围确实没有人之后，才做了一个深呼吸，趴在地上开始看起来。

    文件里面有几张是类似计龗划书的样子，上面详细地写了整个事情的经过，本来徐媛以为这个是乔枫谋害张梓雨父母的计龗划书，可是看完大半以后发现有些不对头，里面很多地方都有标注，写明这样可以使得张梓雨更加确信，或者注明这样不会让华腾误以为是假消息等等，好像是乔枫故意想让华腾和张梓雨知龗道这件事情是他做的一样。再往后翻，发现剩下的都是一些文件的复印原版，都是一些东拼西凑的东西粘在一起，一看就是假的，但是由模板复印出来的文件却是十分逼真，包括了公安局的笔录了调查记录。

    “这些这些文件难道都是假的？可是为龗什么要做这些假的文件？莫非张梓雨自己调查看到的这些都是假的？所以张梓雨才会认为他父母是因为乔枫的原因？那这么说真的不是乔枫做的？”徐媛耐心的看完了所有的文件，终于弄明白这些文件到底是什么，原来一切的证据都是假的，可是对于为龗什么会有这种东西，徐媛怎么想也想不明白，唯一值得高兴地是，徐媛自己觉得自己终于靠着自己的力龗量弄到了事情的真相，这样看来自己可以回去告诉张梓雨了，这样张梓雨就不会对乔枫做出什么事情了，一切还会回到原来的样子。

    徐媛把地上铺着的文件一个一个收好，按照原先的顺序放回透明袋子里，最龗后把照片放在文件的最上面，扣好资料袋，然后装作什么都没发生一样把资料袋放到了箱子里，然后把其他从抽屉里拿出来的文件同样收拾好，做完这些后，徐媛才松了一口气。

    看到了自己想要看的东西，徐媛的心情明显轻松了不少，已经有些等不及想要去告诉张梓雨这个好消息了，徐媛脑子里已经在想着怎么和张梓雨描述自己看到的东西了，并且也在想着张梓雨如果知龗道了之后会不会感谢自己呢？那时候自己又该怎么说呢？一想到这里，徐媛收拾的速度不由得快了一些，没用多少时间，整个办公室里的文件都已经被徐媛快速整齐的收拾完毕，分箱子装好。徐媛拍了拍手上的灰尘，一个做完好几个人的工作量，徐媛没有觉得累，反而觉得格外的轻松，然后欢快的走出了乔枫的办公室，赶过去向钟伯汇报去了。

    咚咚咚，徐媛有些急切的敲响了钟伯办公室的门，然后整理了一下衣服，做了几次深呼吸好让自己看起来稍微的正常一点，毕竟徐媛刚刚偷偷看了一些自己没有权力看得东西，心里还是有些心虚的。

    “进来。”钟伯在里面回答道，听声音好像在忙些什么事情。

    “钟伯，是我我我已经收拾完了，把办公室里所有的书籍和文件全部都已经装箱分类好了，只需要把这些搬到新的房间然后打开按照分类摆放就行了。”徐媛推开门进到房间里，有些畏畏缩缩的对着钟伯说道。

    “哦？这么快就干完了？我还以为你还需要一些时间呢？”钟伯有些诧异的说道，刚刚去看徐媛的时候，徐媛只是完成了一半左右，但是这还没过多久，徐媛就已经完成了所有的了，钟伯有些吃惊于徐媛的速度。

    “啊是啊因为不想耽误时间那个应该没有什么事了吧。”徐媛故作镇定的说道。

    “收拾这些东西很累吧？我也不想让你一个人收拾，只是大家都在忙着峰会的事情，实在抽不出人手来，所以才劳驾你去收拾的。”钟伯站起来脸上带着一些歉意的解释道。

    “啊，没龗事没龗事，我没什么啊，这就是我分内的事情嘛，钟管您言重了。”徐媛赶紧摆手说道，本来自己就偷偷看了文件，然后钟伯还这样对自己表示歉意，徐媛的心里真的有些过意不去。

    “本来应该找他们那些男的去做的，那些书和文件很重吧？”钟伯继续关心的说道，徐媛现在有些心不在焉，所以也没有发现今天钟伯对自己格外的关心。

    “还好啊就书柜那边的书和文件多一些至于办公桌那些那些文件就还好啊反正我就是直接拿着然后装到箱子里去了都是一些比较轻的文件。”徐媛小声的回答道，现在只要一说的关于文件的问题，徐媛的心里就七上八下的，生怕自己露出什么破绽让钟伯发现了，只是感觉到浑身不自在。

    “可以了，那你赶紧去休息吧，辛苦你了，我还要忙事情。”钟伯眯着眼睛看着徐媛，上下打量着，莫名的点了点头，然后对着徐媛说道。

    “哦，好龗的，那您先忙。”听见钟伯让自己先走，徐媛如获大赦，赶紧鞠了一躬然后退出了房间，轻轻关上房间的门，然后徐媛就非一般的往回跑去，要第一时间告诉张梓雨这些事情。

    就在徐媛跑走之后没过多久，钟伯就从办公室里走了出来，看着徐媛跑走的方向，然后转身往乔枫的办公室走了过去。

    “哦？你说徐媛已经收拾完了？这个小妮子工作效率倒是很高。”乔枫在听完钟伯的汇报之后，有些意外的说道，就算是安排几个人，现在这个时间能收拾完就不错了，何况徐媛是一个人在收拾。

    “是啊，我也没想到会收拾的这么快。”钟伯点头附和道。

    “那怎么样？她到底看到还是没看到？”乔枫问出了他最关心的事情。

    “刚刚徐媛到我办公室里来汇报的时候，情绪就和之前我去看她的时候完全不一样了，感觉就像是心里有什么事情一样，心不在焉的，一谈到收拾文件的时候也支支吾吾的然后我让她回去休息，她就一下子很精神的跑开了，怎么看都是看了那份文件，急着跑回去告诉张梓雨去了。”钟伯笑着说道，刚刚徐媛的那些状态已经被钟伯尽收眼底，钟伯又怎么看不出来徐媛心里的变化呢？

    “徐媛这妮子，就是太单纯，也不会掩饰自己的情绪，不过也正是这样我们才可以利用啊，不错，我想这个时候差不多张梓雨也知龗道这件事情了吧？不知龗道他会怎么想，以张梓雨的性格，不会那么轻易的相信的，我想还应该再来点什么。”乔枫点了点头，初步的目的已经达到了，只是乔枫还是有些担心，张梓雨可不会随随便便否定自己，所以乔枫能够猜到，就算是张梓雨最信任的徐媛告诉他这件事情，张梓雨相信的可能性也不是很大。

    “还要怎么办？如果张梓雨不想相信的话，那么我们让徐媛传达的再多，应该也无济于事吧？”钟伯问道。

    “暂时先不要让张梓雨亲自插手这件事请，张梓雨心眼多，万一发现什么纰漏怎么办？而且怎么让张梓雨亲自去了解？让张梓雨单独在我办公室里呆着？张梓雨一旦翻到什么其他的机密怎么办？这太冒险了，还是先让徐媛不停地劝说张梓雨吧，如果徐媛百分之百的相信了，那么她自己会想办法让张梓雨去相信她的。”乔枫以自己对张梓雨的了解说道。

    “那好吧，接着怎么办您吩咐就可以了。”钟伯迟疑了一下，点了点头说道，他还是很相信乔枫的判断力的。

    “恩，晚些时候再说吧，按照我的判断，如果张梓雨不相信的话，那么徐媛很有可能尝试来我的办公室把那份文件亲自拿回去给张梓雨看的，可以利用那个机会。”乔枫沉思了一会之后说道。

    徐媛一路跑回去，不停地喘着粗气，额头上已经有了密密麻麻的汗珠，徐媛只是稍微的休息了片刻，就立刻爬到了三楼，顾不得敲门就冲进了张梓雨的卧室。

    “呼呼呼呼呼呼张张梓雨我我要我要和你说一件很很重要的事情你你听我我说完”徐媛上气不接下气的说道。

    “怎么回事？你慢慢说，你这是怎么了啊？怎么喘成这个样子？”张梓雨被突然冲进来的徐媛吓了一跳，看见徐媛这样气喘的样子，有些疑惑的问道。

    “我我没龗事张梓雨你父母不不是枫总干的你被骗了”徐媛喘着粗气断断续续的说出一句话来。

    “你说什么？！”虽然徐媛说的断断续续，但是张梓雨依旧可以听清楚徐媛说的话，当时就震惊的说道。