
    还剩下500米、400米，李海树此时的腿也是酸痛难忍，张芽楞虽然不重，但是也有120斤左右，背着一个120斤的人跑2公里的山路，还是在已经进行了近8公里的长跑之后，纵使李海树再接受过怎样系统的训练，也会出现很严重的疲劳感。

    “放放我下来我还能还能坚持。”在李海树背上休息了一会的张芽楞体力有些恢复，他能感觉到李海树的身体机能也在不断地下降，于是主动提出要下来，给李海树减轻一点点的负担。

    “俺能坚持。”李海树简单有力的说道，因为体力的大幅下降，李海树要避免说太多的话。

    张芽楞很倔的从李海树的背上滑了下来，由于李海树的体力也差了很多，所以没能阻止张芽楞。于是两个人开始相互搀扶的像终点跑去，在张芽楞下来之后，李海树明显感觉轻松了很多，步伐也不像之前那么沉重了，看向张芽楞的眼光也有些感激，李海树觉得富人家的少爷都是娇生惯养的，没想到张芽楞的意志力这么惊人。

    两个人跌跌撞撞的终于到达了终点，累得一下子跪在了地上再也不愿意动弹了，大口大口的喘着气，感受着身上传来的阵阵虚弱的感觉，汗水打湿了地面。

    “一共3小时零7分钟，迟到7分钟，1400米的惩罚，谁来？还是两个人一起？”杜雷看了一眼手里的秒表，没有任何感情的说道。

    “俺来。”李海树咬着牙站起来，本来10公里对于他来说并不算什么，但是最龗后那2公里的负重快速跑确实让他的体力下降的很快，也有些吃不消了，但是看着张芽楞已经摊在地上，李海树自告奋勇的咬着牙说道。

    “我我也还可以跑。”张芽楞哪里忍心让李海树一个人接受惩罚？本来张芽楞就就已经很感激李海树了，自己拖后腿才迟到的，而且最龗后时刻李海树背着自己那么努力，如果再让李海树一个人接受惩罚，那么张芽楞的心里就真的过意不去了。

    于是，张芽楞也是咬着牙，一点一点的颤颤巍巍的站了起来，看起来有些摇摇欲坠的，还没等迈上两步，就直挺挺眼前一黑，晕了过去。

    等张芽楞再次醒来的时候，发现自己又回到了那个充满药味的大池子里了，他努力试着回想之前到底发生了什么，又是怎么被送进水池里的，但是发现脑子里一片浆糊，想不起来什么事情。

    哦，对了！我记得是跑步之后自己晕过去了！张芽楞猛地想起来之前发生的事情，于是赶紧从水里钻出来，擦干净，换上衣服，也顾不得坐上轮椅，就那么走了出龗去。

    “啊？！你”徐媛看见张芽楞正常行走的走了出龗去，惊讶的叫出声来，不过张芽楞并没有什么功夫跟徐媛解释，就那么径直向杜雷住的地方走了过去。

    “醒了？觉得怎么样？”杜雷看见张芽楞自己找了过来，有些惊异的问道。

    “恩，觉得挺好龗的，李海树怎么样了？”张芽楞有些着急的问道，自己有这种药汤可以很快的恢复，但是李海树就不一定有这么好龗的条件了，所以张芽楞有些担心。

    “张兄，喃来了啊。”这时候，旁边突然传来熟悉的声音，张芽楞一转头，发现是李海树笑呵呵的走了过来。

    “你怎么样了？”张芽楞比较关切的问，不过心里已经放心多了，因为表面上看李海树已经没有什么问题了。

    “俺没有事，倒是你，队长太狠了，怕你不适应。”李海树挠挠头说道，经过昨天的训练，两个人之间的感情已经好了不少。

    “行了，你们俩差不多了，张芽楞，身体感觉怎么样了？”杜雷在一旁打断了两个人的寒暄，对着张芽楞问道。

    “感觉挺好龗的，现在走路什么的基本没有问题了，那个药真的很有效果。”张芽楞直到现在才去仔细的感受自己身体上的变化，经过昨天那种透支式的训练再加上浸泡药物，身体的恢复性明显增强了，现在正常走路已经没有什么不适，而且肌肉什么的也没用正常的那种酸痛，一切都感觉很好，张芽楞现在从没有感到这么舒服过。

    “恩，剧烈运动之后，把你身体内的毒素都排出龗去了，加上药物的治疗，可以达到最好龗的效果，上次的1400米惩罚你们还欠着呢，今天快去补上。”杜雷点点头，这样的发展非常好，杜雷也十分的满意，但是马上杜雷的脸就严肃起来，站起身来押着两个人继续去训练了。

    好在今天是阴天，没有什么大太阳，两个人不用跑的那么辛苦，但是3个小时下来了，依旧是迟到了，迟到了12分钟，别看这次迟到的次数更多，可是这一次全是张芽楞自己跑下来的，没有再让李海树背一次，这让李海树和杜雷心里都暗暗佩服，仅仅跑过一次，第二次就能够咬牙坚持下来，这份意志可不是说练就练出来的，张芽楞其实没有什么特殊的本事，但是忍耐这一点张芽楞却是优点，因为从小到大，张芽楞一切的一切都在忍耐中度过，忍耐家境贫穷，忍耐同学的欺负和嘲笑，忍耐自己心中的不愉快，忍耐不公，忍耐疼痛。这些忍耐练就了张芽楞超于常人的意志力。

    由于这一次李海树并没有背张芽楞跑，所以体力很正常，所以接下来的惩罚和上次的惩罚一起，李海树都一个人包办了，起初张芽楞还不同意，认为他自己今天感觉不再那么糟了，可以陪李海树一起完成惩罚，但是最龗后李海树还是一个人替张芽楞完成了，这让张芽楞十分的感动，在心里也暗暗记下了这一个情义。

    张芽楞没有像昨天那样直接昏过去，只是有些脱力，按照杜雷的训练思想，只要没有倒下，训练就没有结束，于是两个人又被杜雷拉去进行别的训练。

    这次的训练很简单，就是让张芽楞当人肉沙包，由李海树负责攻击，张芽楞负责防御，只要击倒一次，就算是李海树赢了，如果三十分钟内张芽楞倒下超过十次，那么明天张芽楞就需要跑六个来回，依旧是在三小时内。

    张芽楞头脑一片发晕，他觉得杜雷不把自己搞死好像就不打算罢休一样，自己现在脚都站不稳了，搞不好自己再站一会就会自己倒下去，还让李海树再攻击自己，还是三十分钟，这不是要人命么？

    “杜教官，能不能”张芽楞心里盘算着，准备开口跟杜雷提提意见，换另一种方式进行训练。

    “开始。”杜雷又一次的无视张芽楞的问题，直接喊了开始，然后就示意李海树可以进攻了。

    李海树是杜雷手下的兵，所以办事风格和杜雷也很像，那就是对于命令的服从，在杜雷喊开始的那一霎那，李海树就已经有所行动了，李海树直接一个直冲拳，右脚蹬地对着张芽楞就过来，张芽楞的反应还没有那么快，刚想伸出双手挡在身前，就被一拳打在胸口，整个人感觉到一阵胸闷，紧接着下盘不稳一个屁股蹲就倒在地上，刚刚没有几秒钟，张芽楞就已经输了一次了。“一次，时间5秒。”杜雷在一旁说道。

    张芽楞有些无奈，这怎么打，脚还有些不太听使唤，看着李海树还有些体力，张芽楞觉得自己接下来凶多吉少了。

    李海树没想到一拳就把张芽楞打倒在地，而且看样子张芽楞这一拳接的挺疼，所以李海树心里有些不太好意思，决定接下来稍微放一点水，下手轻一点。