
    “可恶！你什么意思！”张芽楞顾不得流血的手臂，对着李海树大吼道，他没有想到李海树这一会竟然用了武器，太过于卑鄙了，如果不是自己动作快一些，可能被划破的就不是手臂了。

    “喃不是都知龗道的么？”李海树显然没有想跟张芽楞废话的意思，刚刚得意于张芽楞的反应迅速，所以匕首只是划破了张芽楞的手臂，没有达到李海树想要的效果，于是李海树继续挥舞着匕首冲了过来。

    手臂换成了匕首，性质完全发生的变化。本来张芽楞就没有和李海树死拼的概念，所以张芽楞一开始就没有从武器架上取下那些能致命的武器，只是赤手空拳的和李海树进行碰撞，可是，匕首的出现打破了这一平衡，胜利的天平已经在朝李海树的方向倾斜了，更没有办法的是，张芽楞经过好几次的移动，已经远离的武器架，而且雾气已经让他彻底迷失了方向，四周都是白茫茫的，就算他现在想去拿武器也没用办法了。

    “呼呼呼呼”张芽楞喘着粗气，脑袋里不停地想着对策，他和李海树的身手很接近，李海树要更强一些，而现在这个更强的对手手里还有一把锋利的军刀，如果被李海树再刺中几次，那么光失血就要要了张芽楞的命。

    嘶啦！张芽楞将衣服扯下来一块，然后缠在自己受伤的手臂上，暂时止住了血，然后盯着李海树，制定着对策。

    李海树因为手里握有匕首，所以自然占据主动，看见张芽楞在思考对策，丝毫不给张芽楞时间，直接握着匕首冲了过来。

    所谓的血槽，就是位于剑脊或刀面之凹槽，能在刀剑刺入人体或猎物体内后防止因被肌肉收缩而「夹住」刀片，形成一种真空状态，使得刀子不易拔出。若在刀上做有血槽，则血便会从此流出体外而破坏此一真空状态。

    说白了，这把匕首的威力要更大，一旦刺中，就会使被刺中的人损失更多的血量，从而加剧受伤的程度，刚刚的那一下，并没有发挥出血槽的优势。

    李海树握着匕首进行横劈和突刺两种相结合的办法，张芽楞只能不停地闪躲，步步后退，突然，张芽楞的背部撞到了坚硬的物体，墙！张芽楞已经被李海树逼到了房间的一角，因为墙壁和天花板都是白色的，所以张芽楞之前并没有发现这个问题，这也是这个房间最特殊的地方。当白色的雾气彻底弥漫在这个白色的房间里的时候，人会慢慢的淡化空间和方位的感知，从而降低能动性，并且会因此出现失误，就像是张芽楞现在这样。

    瞅着张芽楞在碰到墙壁失神的一瞬间，李海树直接一只手握住匕首直刺向张芽楞的颈部，另一只手悄悄发力伺机而动。

    张芽楞瞳孔收缩，看着刀剑一点点的逼近，以墙壁为轴面一翻，惊险的躲开了李海树的这一致命匕首，匕首刺在墙面上发出叮的声响，吓出了张芽楞一身冷汗，这要是刺中了，那么今天的这个测试估计就结束了。

    不过还没完，李海树的匕首没有刺中，但是李海树那一只手却瞅准时机，趁张芽楞刚刚躲完没时间再次移动的空挡，直接架住了张芽楞的脖子，把张芽楞抵在墙上。

    “唔！唔！”张芽楞的脖子传来一股巨大的力龗量，让张芽楞快要窒息了，他只能双手死死地抓住李海树抵住自己脖子的手臂，试图把手臂抓开，但是怎么样都无济于事，手臂上传来的力龗量越来越大，在这样下去，张芽楞会直接被李海树勒死。

    李海树的匕首抵在了张芽楞的下巴上，张芽楞已经清楚感觉到了冰冷的刀尖，还有一股血腥味，这血是他自己。张芽楞还没有这么恐惧过，面对死亡的时候，任何勇敢坚定的人都会有恐惧的心理。

    “为为龗什么！”张芽楞问道，由于脖子被勒住，张芽楞的声音已经有些嘶哑费力。

    “适者生存，俺的命，俺要争取。”李海树认真的说道，张芽楞从李海树的眼睛里看不到一点点的动摇。

    “你难道就不在乎我们之间的友情么”张芽楞的心渐渐凉了下来，有些小小的伤心，心里最柔弱的地方被慢慢击碎，那种疼痛要比子弹和刀锋造成的伤害更痛。

    “那些，跟俺的命比起来，一文不值。”李海树的眼神出现了一点点的动摇，但是李海树马上就狠下心调整过来，眼神里只有冷血和坚决。

    “那我让你活下去，杀了我吧。”张芽楞听完，闭上了眼睛说道，放弃了反抗。

    张芽楞的这一反应让李海树很意外，张芽楞竟然愿意用自己的命来换他的命，为龗什么？！难道自己在张芽楞心中这么重要么？想到这些，李海树的手不禁松了一些力，而且注意力也被转移了。

    就在这个时候，张芽楞突然发力，膝盖上顶击中了李海树的腹部，李海树因为疼痛一下子松开了勒住张芽楞脖子的手臂，紧接着张芽楞快速有力的打在李海树的手腕处，这一个打击位置很讲究，是一处穴位，这是张芽楞自己看书知龗道的，这个穴位是一处神经比较集中的地方，在受到打击的时候会使得身体对手掌的控制变小，手掌会因为刺激而张开从而无法发力，这还是张芽楞第一次使用，好在幸运的打在了穴位上，李海树的手顿时张开，手里的匕首也掉在了地上，张芽楞用脚直接把匕首踢远，匕首飞速的滑进武器不见了，但是远处传来了叮的声音，那是金属和金属之间碰撞的声音，这个声音被张芽楞敏锐的捕捉了。

    “骗子。”李海树捂着腹部和脚腕，他没有想到张芽楞竟然来这一手，大意，真的是大意了。

    “彼此彼此。”张芽楞此刻的状态也不是很好，体力也消耗了大半了，而且刚刚长时间的被勒住让他现在很难受，不过可以接受的是，现在他和李海树又回到同一起点上了。

    刚刚那个传来的微弱声音让张芽楞心里已经有了对策了，他知龗道那是匕首和武器架碰撞发出的声音，自己踢走的匕首歪打正着的碰到了武器架，这让张芽楞的心里有了一些底，如果自己能够抢先到武器架那里拿到武器，那么胜利的天平就会朝自己这边倾斜。

    刚刚的那个方向张芽楞大致能分辨出来，于是张芽楞迅速转身撒腿就像那个方向跑去，李海树一愣，瞬间就明白了张芽楞的意图，他想去武器架！

    李海树很聪明，他没有跟着张芽楞一起跑，而是朝着和张芽楞对称的方向跑去，因为武器架都是相对的，所以既然张芽楞已经大概确认了武器架的方位，那么他就能通过这些判断出另一个武器架的方位，李海树的头脑也不是摆设，能够瞬间的分析出这些并作出正确的选择，已经超越了很多很多专业的特工了。

    张芽楞快速的跑着，雾气顺着他的脸庞划过，不过很快张芽楞就看见了前方的雾气中有一道黑影。武器架！张芽楞终于摸到了，看见上面各式各样的武器，张芽楞顿时松了一口气，赶忙拿起自己最熟悉的一把92式手枪，熟练的上膛，然后又拿了两个弹匣以防万一。同时，张芽楞还在最下面一层拿了微型手雷，将自己全副武装起来。

    张芽楞看着身后，发现李海树并没有跟着自己，尽管张芽楞拿到了武器，而且抢先一步拿到，但是确认不了李海树的方位，依旧是个大问题。

    砰！砰！连续两声枪响，张芽楞顿时吓了一跳，下意识的低头看着自己手里的枪，不是自己开的？！张芽楞第一时间反应过来，枪声来自另一个方向，不是自己，那就是说

    “别以为只有喃有枪。”李海树的声音穿过雾气传了过来，李海树同样到达了另一边的武器架。

    张芽楞原本高兴的情绪一下子低沉下来，自己的优势，又在一瞬间没有了，接下来的对决，就是一瞬间的胜负，谁的子弹先穿过对方的身体，谁就是赢家。