
    “华腾这么多年，在郑总的带领下也是走到了今天，华腾的成就，大家有目共睹，即使是枫腾，也是没有丝毫赶上的可能，这华腾，今天敢当之无愧的说龙城第一，就没有其他人敢来叫板。”银厉平淡的声音缓缓而出，从言语中就可以看出他的骄傲，这华腾是他和郑华龙一手建立的，华腾能够成长到如此壮大，他自然也是由衷的高兴，不过台下的乔枫则是恶毒的看着银厉，也只有乔枫知龗道华腾建立背后的肮脏和血腥，不过已经过去那么久了，这种事情也无从考证，就算是乔枫揭露，也不会有太多人相信。

    “而今日的华腾，不会满足于现状，一直在寻求新的发展，所谓推陈出新，今天，我们将宣布我们攀登新台阶的关键。”银厉语气轩昂的说道。

    大家在这个时候都在竖起耳朵，接下来银厉说的话，应该就是这些人今天来的目的吧。

    “今天，我要向大家隆重的宣布一件事情，那就是，我们华腾将迎来新一任的董事长，郑彬，将会接替郑华龙前董事长，成为华腾新一任的董事。”银厉把手一伸，指向了郑彬的位置。

    音乐灯光配合的同时衬托着这一重大的消息，郑彬站了起来，走到了台中央。

    “谢龗谢各位所有的人，本人能接替父亲的位置，十分的自豪，我希望我也可以像父亲一样，带领华腾一路向前，也希望在座的各位前辈多多支持，但是，莫要以为郑彬年轻就是好欺负的，如果有人这样以为的话，我会让他为此付出足够的代价。”郑彬先鞠了一躬，随后说道。、

    劲爆的消息还真是一个接着一个，先是乔枫和一个以前没有见过的老头唇枪舌战，再是郑彬突然宣布接任新任的董事长，所有人的心里都是震惊伴随着疑问，毕竟郑华龙虽然说已经不再年轻了，但是再干个五六年还是没有问题的，那个时候郑彬也已经彻底成熟，那个时候再让郑彬接替不是更好，现在郑彬资历尚浅，就这样把偌大的华腾都交给这样一个二十多岁的毛头小子，不像是郑华龙的风格啊，莫非是郑华龙出什么事了？不过郑华龙那种地位的人，又有什么能动呢？而且华腾看起来并不像是仓促间做出这样决定的。在这样矛盾的想法中，所有人都是想不明白，只有乔枫冷笑着看着台上看起来风光和轻松的郑彬，全场也只有他一个人知龗道最真实的情况。

    “请问，为龗什么在这种时候宣布这样的事情？这是华腾计龗划好龗的，还是临时做的决定？”今天虽然是年会，但是其本质也是一场新闻发布会，所以自然很多记者都在这里，一位龙城日报的女记者举手示意之后站起来问道。

    “这种重要的事情自热是经过董事会的决定的，当然不是仓促决定的。”这个问题是银厉来回答的。

    “请问是不是郑华龙出了什么问题？莫非是因为郑华龙的意外，华腾才不得不做出这样的决定？”在前一个女记者坐下来之后，另一个记者也是站起来接着问道，这次是大众时报的记者，大众时报在所有的报纸中几乎是老大哥的地位，所以自然底气也足，才问出这样敏感的问题，而这个问题也是所有人都关心的问题。问题一出，所有人把注意力放在台上的两个人身上，想看看后者如何回答。

    “呵呵，家父没有什么问题，不像大家想的那样，这种担心是多余的，再说，整个龙城，能让我父亲出事的，并且有这个动机的，也只有枫总的枫腾了，想必枫总不会对我父亲做什么吧？如果枫总没有出手的话，那么我父亲自然无事。”本来大家都以为还是那个叫银厉的人回答，不过这一次，却是郑彬拿过话筒平淡的说道，而且还把矛头再次对准了乔枫。

    乔枫也是一笑，这郑彬倒是没有看起来那么不知世事，还是有一些聪明的，能够短时间内就给自己下了一个套，看来华腾已经是怀疑这次郑华龙的失踪是枫腾一手计龗划的，所以，这样当着所有人的面一问，不禁可以考察他们的反应，也是再告诉所有人，一旦郑华龙出事，那么罪魁祸首就是枫腾无疑。

    “郑侄子，你这句话说的就不对了，我枫腾自然不会像华腾这样无耻的对敌人下死手，而且，换句话说，像你父亲那样的禽兽败类，烧杀掠夺都做尽的人，我可不敢保证他出什么天谴啊。”乔枫这一次没有之前的畏手畏脚，冷眼热讽，全数接下来郑彬这个套。

    “我想，我的父亲还没有资格由你，来，评，论！”郑彬的火气本来就很大，被乔枫三番五次的挑衅，也是有些忍不住，当下沉着声音一字一句的说道，眼睛死死地盯着乔枫，像是一只饿狼随时要扑向自己的猎物一样。

    “你父亲在我眼里都算不了什么，更何况你？小小华腾董事，便可以这般猖狂？要斗，我枫腾便是奉陪！我看那郑华龙今日也是没胆子再出来跟我耀武扬威！”乔枫的脾气也是出了名的不好，手掌往桌子上一拍，怒而起身，身边的一众随从也是应声而起，气愤顿时变得十分的严肃。

    看看一旁紧握双拳，怒目圆睁的郑彬，和那剑拔弩张，脸色阴沉的乔枫，在这个时候谁都不敢再说话，整个会长静的连一根针掉在地上都是能听见，空气之中也是暗流涌动。所有人都睁大了眼睛，生怕错过了哪一个细节，看双方的阵势，仿佛一个不和就会火拼起来一样。

    现在，最开心的是那些记者们，今天的收获是他们没有想到的，一个典礼，竟然上演了这么多精彩的好戏，今日的报道也有数不清的事情可以写了，甚至有些多的不知龗道从哪开始写了。

    “够了！成何体统！今天是我们华腾的重大日子，如此这样，是不是有些过分了？”一旁的银厉看到事情演变成这样，老脸也是有些挂不住，多年不发脾气的他也是终于忍不住呵斥道，本想今日借这个机会好好杀杀枫腾现在的斗志，可是没想到乔枫确实把整个大会变成这样的气愤，这样一来，岂不是彻底的让今天成为乔枫的舞台了么，这种替别人做嫁衣的事情，银厉可是做不来。

    “也不知龗道是谁先开始的。”乔枫看着有些发飙的银厉小声的嘀咕道，心里虽然窃喜，但是脸上还是有些凝重，毕竟这里是在华腾，狗急了还是会跳墙的，乔枫也不能做的太过分了，这样不禁彻底激怒了华腾，也让在这里的其他贵宾看不起枫腾了，他枫腾可不是那种到处捣乱的势龗力。

    “怎么？只许州官放火不许百姓点灯？”乔枫戏谑的问道。

    “乔枫，我再说一次，莫以为今天给你面子是华腾惧怕你，只是不想当着这么多贵宾的面子，给你们难看，别像个跳梁小丑一样让大家看不起。”银厉加重了语气再次说道，声音明显冷意更深，可以听出现在银厉也是处于爆发边缘。

    乔枫环顾四周，看着那些看热闹的人，这些人大都是大大小小集团的高层，当然也有一些政界的朋友，当乔枫的目光扫到他们身上的时候，很多人都是赶紧回避，生怕卷进这场不属于他们的斗争之中。

    “哈龗哈哈，哈龗哈哈龗哈哈，银厉，当年你和郑华龙那个老狗谋害我父亲的时候，有没有想过，会有这么一天，我会面对面的和你们不分上下？！枫腾从建立的那一天开始，就不会惧怕华腾，这句话我也告诉你，在所有人面前下不来台的，还是你！”乔枫突然笑了起来，起先还是小声的笑着，到后来整个会场都是能听见乔枫爽朗的笑声。华腾和枫腾本身就是不死不休的局面，即使郑华龙不在了也是一样，只要华腾存在一天，枫腾就是一天不会停止和华腾的争斗，所以，乔枫终于下定决心，把这段秘密的肮脏不堪的过往，当着所有的人的面，揭了开来。

    此话一出，每个人的心脏都是震了一下，乔枫这句话的重量，要比郑彬接任华腾的新任董事长这个消息震撼多了。甚至会场里不时还在想起玻璃摔碎的声音，显然是因为过度的吃惊使得某些人忘记了手里的水杯。

    至于会场外，从华腾和枫腾刀剑相向的时候开始，就已经切断了直播信号，华腾也怕有些不好龗的事情传出龗去让所有人都知龗道，虽然不是所有的人都会相信，但是连华腾都心虚的事情，自然是越少传播在外越好。

    银厉的脸终于是完全阴沉了下来，牙齿咬的咯咯作响，身体也是有些颤抖，许久之后，银厉才稍微平息下来。

    “好，好，好，好一个乔枫，既然你枫腾不惧，那就别怪我们华腾，不死不休！”充斥着愤怒的声音回荡在大厅里。

    “终于还是到这一步了啊”乔枫看着台上有些发狂的银厉，心里抽搐了一下，果然还是把这只恶狗逼急了啊。