
    “怎么？还打算给我升官不成？”兰馨笑着问道，原来的人事经理虽然已经是很高的职位了，但是这董事助手却有事另一个层次了，虽然可能权力不会像原来那么大，但是已经算是华腾响当当的高层，可以出席一部分的董事会，而且也有权力持有华腾股票了，总体来讲，确实可以说是升官了。

    “这样也算是我的诚意，合作双方总不能不拿出诚意吧？现在你能告诉我，那个年轻人到底是什么人了么？”贝明俊笑道，嘴上说的是诚意，其实还是贝明俊希望兰馨能在自己随时可以看得见的地方，随时方便的知龗道兰馨的动向，这样一来不仅可以从兰馨身上获取枫腾的消息，一旦出现变动，也可以第一时间解决兰馨。

    “我真的不知龗道那个年轻是谁，我也很想知龗道。”兰馨摆出一副很真诚的样子说道，她说的是实话，当初收到的消息只是说有一个年轻人会来，至于是谁只字未提。

    “是嘛，你这么说，我还真想早点见识一下呢。”嘴上这么说，贝明俊心里想的却是，你不认识？骗谁呢？到这种时候还防着我，还真是有够小心的。

    “我想你有天肯定会的，不要太着急了。”兰馨抿了一口茶说道。

    在地下赌场里的那个房间里，挤满了人，大多数人都是站着的，只有几个人是坐着的，总共有十几个之多，看起来像是在开会一样。

    “在座的，和站着的各位，都是我很信赖的人，今天，我想跟大家说一件事情。”坐在首座上的郑彬环顾着四周的人说道。

    “郑少爷，有什么事你就说，我们肯定义不容辞的去做！”站着的人中一个人激动地喊道。

    “对,没错！”周围立刻有人附和道，由此可以看出郑彬的影响力已经深入一部分人的心里了。

    “大家先听我说，不要激动，现在我有一个仇人，他做了很过分的事情，但是我却找不到他，现在没人能帮我，而我最信任的一个人，却因为某些原因背叛了我，现在我只剩下你们了，所以，我郑彬今天在这里，真心渴望你们的帮忙，而且是全力帮助。”郑彬站起来，示意大家安静，然后平静而发自肺腑的说道。

    所有的人都保持了安静，等着郑彬往下继续说。

    “他差点杀了我和我父亲，我现在只求一件事情，就是找到他，然后把他带到我身边。”郑彬气愤的，有些激动地说道。

    “我最信任的一个人，我本来想在今后给予他重任重职，可是，他却在我最需要的他的时候，背叛了我，我不知龗道原因，我也没有证据，我希望我能找到确确实实的证据，然后让他付出代价。”郑彬又想到了贝明俊的那副嘴脸，不由得怒火中烧。

    “所以，我请求大家帮我，尽你们的所能，我现在给不了你们什么，但是我保证，在今后我有了一切的时候，你们将会跟我一起分享一切。”郑彬像个皇帝一样，张开双手，像是在抚慰他的百姓一般。

    “那，我们该怎么做？”一旁座位上的徐盛说道，因为他在郑彬眼里很重要，自然是座上一员。

    “先从打算行刺我和我父亲的那个人入手吧，我现在想知龗道，那个人到底谁是。”郑彬想了一下说道，贝明俊他比较了解，暂时不想轻举妄动，因为毕竟一旦贝明俊做出太出格的事情，其他董事自然会替他收拾的，现在最重要的是那个隐患，隐患不除，谁知龗道下次会不会继续来行刺，性命最重要，这一点郑彬还是很清楚的。

    “有什么线索没有？”坐在徐盛一旁的另一个人问道，这个人是跟郑彬在一起最长时间的几个人之一，叫王林，是个眼睛很小的人，头脑很精明，因为赌博特别厉害所以被郑彬拉过来了。

    “唯一的线索现在在那个背叛我的人那里，不过我猜测，这件事情八成就是枫腾搞的鬼。”郑彬沉思的分析道，除了枫腾，实在想不出第二个，等等,如果说仇深的话，貌似李骏雨跟自己也是不共戴天吧突然想到的这个男人让自己浑身一颤，已经很久没有听到他的消息了，也不知龗道他到底去哪了，该不会这次的事情是他策划的吧？很快郑彬就使劲把这个想法抛到脑后去了，这个想法实在是太可怕了，郑彬好不容易把之前那些不好龗的事情忘掉。

    “怎么了？”看见郑彬的脸色有些不对头，徐盛问道，他坐的距离郑彬最近，所以看的也是最清楚的。

    “没龗事，可能是最近有些太累了吧。”这件事绝对不能让别人知龗道，所以郑彬对谁都不会说的，即使是眼前这些他信任的人，也不会。

    “恩，我们大概知龗道了，你就放心吧，好好休息，身体比较重要。”徐盛点点头说道，不过心里却是百般猜测，看来这个郑彬身上还有许多秘密啊。

    “那接下来就靠你们了，有消息及时告诉我。”郑彬点点头说道，养兵千日用兵一时，现在正是用兵的时候，所以郑彬想看看这些自己挑选出来的人，到底能不能做出成绩来。

    徐盛在离开郑彬身边之后，拿出一个特殊的小电话，机身是黑色的，屏幕是黑白的，而且只有六个案件，然后摆弄一番放在了耳边。

    “有情报么？”电话那头问道。

    “郑彬在召集人手查那个凶手，目标已经锁定枫腾了，近期可能会有很多人调查你的。”徐盛一边警惕的看着四周一边说道。

    “让他们查去吧，他们查不出来的。”电话对面很自信的说道。

    “其实我也挺好奇的，你们枫腾什么时候出了这么一个人才，结果你们还用来当杀手？”徐盛有些好奇的问道，这样的人去学管理什么的比这些要强许多。

    “呵呵，杀手只是他工作的一部分，枫腾永远不缺找不到人才。”电话里的声音开始得意起来。

    “这个情报，值多少钱？”徐盛还是比较关心钱的问题。

    “5万，一会儿打到你卡里。”对面沉默了一下说道。

    “靠，这么少，好吧，看在经常合作的面子上，就这样吧。”徐盛嘴上说少，心里都已经乐开花了，简简单单一句没有太大价值的情报就能买个5万，已经让他很满足了。

    张芽楞这几天吃了很多花花绿绿的药丸，然后每天都坚持在药汤里浸泡，感觉脚腕恢复的速度很慢，只能做简单的活动，其实这个速度已经很快了，平常这种高强度的损伤要是想恢复的话，至少要半个月到一个月，现在没过两天已经好龗的七七八八了，已经算是神速了。张芽楞之所以觉得时间过得很慢，那是因为张芽楞现在心里很着急，他希望能够弥补自己造成的损失，再去会会郑彬和郑华龙。

    这几天张芽楞过得很枯燥，因为徐媛总被调走去照顾乔枫，钟伯也没有任何的联系，杜雷也不见踪影，张芽楞每天只能待在书房里，得不到任何外界的消息。

    终于，在第三个早上，张芽楞醒来之后，发现自己走路和简单的跳跃脚腕已经不痛的时候，他做出了一个很大的决定。

    张芽楞醒来的时候还是凌晨4点，天还没有亮，张芽楞拿出在床底下藏的几天以来攒下的几套衣服，然后从食品柜里拿出了一些小点心，检查了自己的枪，然后拿了一些钱，偷偷的装到包里。这个准备张芽楞已经做了好几天了。由于徐媛经常不在，所以每天换洗的衣服张芽楞有时间就不拿出来了，那些女佣也不过问，吃的什么的张芽楞也经常存放一点，这样才有了今天的准备。

    偷偷的那好包裹，然后张芽楞悄悄地打开房门，外面都很安静，暂时还没有人起来，张芽楞惦着脚步，像是小偷一般的走出房子，呼吸着还有些凉的空气，外面很潮湿，早上还有些雾气，所以张芽楞也不用担心自己被人发现。

    正门肯定是没办法走了，所以张芽楞选择了一条小路，这个小路还是之前散步的时候偶然发现的，直通后山，张芽楞钻过一个开口，成功的出了枫府的范围。

    回头看看这个自己已经待了很久的地方，张芽楞突然发现自己还是很留念的，不过眼前他的任务就是去完成和弥补那天自己没有做到的，所以暂时离开这个保护地，自己一定会光荣的回来的！