
    第二天早上的晨光洒进了卧室里，徐媛眼睛微微的睁开，映入眼帘的就是张梓雨的脸庞，徐媛赶紧又把眼睛闭上，装作继续睡着的样子。本来有些睡意的徐媛一下子就清醒起来，徐媛差点就忘记了自己是在张梓雨身边睡的，她从来没有这么舒服的睡过一觉。

    “怎么办，怎么办，现在要不要起来呢继续装作睡觉的话万一他先起来了怎么办？我该怎么解释呢可是现在又不太想起来而且起来的时候万一把他弄醒了怎么办我就更说不清楚了”徐媛闭着眼睛思索着，觉得怎么样都不是办法，整个人更是紧张的厉害，生怕自己一动就会把张梓雨给吵醒。

    就在徐媛闭着眼睛想着该怎么办的时候，徐媛突然觉得好像有什么地方不对劲，刚刚一醒来就没顾得上感受，徐媛发现好像有什么东西再顶自己的大腿，觉得硌得慌。于是徐媛用另一只手去摸，但是立刻就发现不对劲了，现在张梓雨和自己面对面躺着，在徐媛碰到那个异物的一瞬间，整个人就已经僵住了，手闪电般的缩了回来。就算徐媛再怎么纯洁，也知龗道是什么东西顶着自己了，顿时脸就像发烧一样，不知所措起来。

    “这这怎么办怎么办我怎么会没想到是那个东西哎呀简直羞死了”徐媛的脑子里乱七八糟的想着，整个脸已经和红苹果一样，好在这个时候张梓雨还没有醒过来，不然的话乐子可就真的大了，想必以后徐媛都不会再敢面对张梓雨了，两个人直接的关系也会变得很微妙，这不是徐媛所希望的，她宁可两个人保持着现在这种关系，也不愿意捅破窗户纸让两个人都很尴尬，因为徐媛知龗道，自己喜欢他。

    在这样的样子下又保持了十多分钟的时间，徐媛也终于平静下不少，不过心还是如同小鹿乱撞一般，毕竟徐媛还是一个处事未经的少女，对于这样的事情哪有半点抵抗能力。

    思想斗争了好久之后，徐媛终于下定决心，不能再这么继续的躺下去了，于是轻轻的打算把被张梓雨压在身下的那只手给抽出来。不过一动徐媛才知龗道，整条手臂已经完全麻木了，像是无数只蚂蚁在咬一般，再加上徐媛一直小心翼翼的，所以手抽出来的速度很慢，张梓雨身体的重量压在手臂上让徐媛异常难受，不过需要还是咬着牙一点一点把手臂给抽了出来。几乎整个手臂上都是红红的印记，徐媛有些皱眉的揉了揉自己的手臂，然后冲着张梓雨哼了一声，轻轻地起身，穿上鞋去洗漱去了。

    经过一番整理之后，徐媛有恢复了平时的模样，只是脸上还稍微带着一点点的红晕，显然有些东西不是很快就可以忘记的。

    “喂，张芽楞起床了，今天你还有事情要做呢。”徐媛轻轻地拍着张梓雨说道。

    “恩头有些痛。”被徐媛这么一叫，张梓雨就醒了过来，揉了揉太阳穴说道。

    “一定是喝酒喝得，而且也不洗洗就睡了不头疼才怪。”说到这里徐媛的声音有些小，脸上的红晕更胜了，显然是想起了昨天晚上发生的事情。

    “恩？我昨晚是怎么睡的？”张梓雨站起身，看着自己还穿着昨天晚上吃饭时候的服装，对着徐媛问道。

    “啊昨晚昨晚你就是喝醉了啊然后我让你去洗澡你也不洗躺在床上就睡了然后然后就睡到今天早上了。”徐媛一听，身体一震，扭扭捏捏的说道，说话的声音越来越小，脸上也有些发烫。

    “哦，这样啊，你的脸怎么了啊？没龗事吧？是不是有些不舒服啊？如果不舒服的话就先去休息吧”看着徐媛红红的脸庞，张梓雨有些关切的问道。

    “没没龗事哎呀你别管了，你赶紧去洗个澡去，你今天还有好多事情要做呢。”徐媛不想在这个话题上继续下去，赶紧把张梓雨推进了浴室，然后关上了浴室的门。

    “呼还好他什么都不知龗道”等张梓雨开始洗漱之后，徐媛靠在门上拍了拍自己的小胸脯小声自言自语的说道。

    半个小时之后，张梓雨重新精神的站在了徐媛的面前，已经完全没有喝醉的样子。

    “你刚刚说我今天有事情？有什么事情？”张梓雨一边喝着徐媛端过来的咖啡问道。

    “是这样的，今天金融峰会的组委会要你过去开会，大概是那天没能说完的一些问题，毕竟拿到举办权之后应该还有不少事项需要说明的吧。”一谈到正儿八经的事情，徐媛的心情平静了许多，如实的说道。

    “这种事情随便派一个人去不行么？”张梓雨皱皱眉头，现在他没什么心情去弄什么金融峰会的问题，他现在需要时间来调查乔枫和自己父母的事情，于是说道。

    “怎么能随便派一个去啊，必须你去不可，这是民意。”徐媛捂着嘴笑道，好像这件事情很有意思一样。

    “笑什么啊，什么民意，别开玩笑了。”张梓雨看着徐媛笑的样子有些无奈，老这样打趣自己难得真的很有意思么。

    “哪有，你自己看去吧，今天报纸的头版头条几乎都是你的照片什么的，报道也全是你的，今天是金融峰会组委会的官方发布会，可是说是正式向外界宣布举办权归属的，当然结束之后你还要留下了商讨一些细节问题。而且华腾和天雨那些人也都会出场，你还可以气气他们，看看他们脸上都是什么表情。”徐媛从旁边的桌子上递过来一摞报纸给张梓雨，张梓雨这几天可谓是媒体红人，昨天晚些时候组委会宣布了今日召开发布会的消息，一时间各大报社和媒体都准备抓住机会采访张梓雨，所以今天张梓雨的出现才是关键。

    “都去？唉，没想到越来越麻烦了，几点的发布会？”其实张梓雨对于出名这样的事情一点点都不在乎，他还是希望低调一点点为好，可是枫腾老把这种出风头的事情交给他来做，无奈之下，张梓雨出现的第一天就引爆了整个华腾的金融界，对于一个以前从未听说过的人，更多的人是好奇的心理，所以纷纷搜索这个人，可是令所有人失望的是，张梓雨这个名字在网上搜索不到丝毫的有用信息，也有不少有关系的人托公安局的人来查，可是最龗后查到的消息也是片片点点的，没有丝毫的价值。所以当组委会宣布今天的发布会之后，所有人都期待着，不是期待着发布会，而是期待着张梓雨的到场，都希望能够亲眼看看这个神奇的年轻人到底是何方神圣。

    “上午十一点，快了，你准备准备就要出发了，今天可不能故意迟到了，很多人都在等，不乏有一些大势龗力，枫总交代了，你第一次出面是为了震慑，强硬无礼一点点没有什么，但是今天可不行，今天是树立你形象的，所以礼数要尽到。”徐媛说道，这些话是刚刚乔枫把徐媛叫过去说的，徐媛当然要好好地转达。

    “我知龗道了，我稍微准备一下，华腾也会去是吧？”张梓雨点点头，然后问道。

    “是啊，天雨他们也会去，不过都是给你陪衬的，你可以好好龗的笑话他们了。”徐媛有些开心的说道，一想到张梓雨又可以出风头之后，徐媛比张梓雨还要开心。

    “你啊，就知龗道笑话别人，能不能不要想法那么幼稚啊，你先去吧，我准备好了就下去。”说着张梓雨揉了揉徐媛的脑袋笑着说道。张梓雨要去有一大半原因都是因为华腾要去，不是因为张梓雨又可以好好讥讽华腾一番，而是因为如果华腾出席的话，那么贝明俊就八成也在，可以好好问问贝明俊有关自己父母的事情，看看能不能得到一些更有价值的消息，现在唯一的突破口就在贝明俊这里，如果有必要，张梓雨会丝毫不迟疑的借助华腾的力龗量调查，孰轻孰重张梓雨可是分的很清楚。

    “再揉就揉傻了，那你快一点吧，我去帮你备车。”徐媛整理着被张梓雨揉乱的头发说道，不过心里依旧很开心，因为在徐媛看来，张梓雨的这些动作都是对自己亲密的表现。

    徐媛答应着走出了卧室准备车去了，张梓雨看着徐媛离去的背影叹了一口气，有种莫名的意味，或许徐媛猜的没错，他和张梓雨在一起的可能性太小了，不仅仅是因为两个人的地位和背景，从另一个方面来说背景和地位都不是绝对阻挠两个人的因素，真正的因素是张梓雨，张梓雨怎么会看不出来徐媛喜欢自己呢？可是张梓雨不会允许自己现在谈情说爱，而徐媛他也只是当成他的妹妹而已，只是因为不想伤害徐媛，张梓雨才没有把这层窗户纸捅破而已，徐媛永远不会知龗道，最龗后阻隔两个人的是张梓雨那颗已经开始变得冰冷的心。