
    “我们才刚刚认识多久啊，这就叫约会是不是有些太快了？而且我想这次过来的主要目的还是关于峰会的事情吧？”张梓雨倒是没想到程晓涵会这么心急，竟然一上来就问出了这样的问题，现在张梓雨是肯定不能给程晓涵答复的，要想要利用程晓涵，就要循序渐进才行，如果真的这么突然的话，想必会给自己造成很大的麻烦，现在自然还不是最好龗的时候，不然要是因为自己这边照顾不周，让程晓涵对自己彻底放弃了，那么再挽回就不好办了。

    “你是木头人么？还是说是故意这样的？我想以你这么聪明的人不会心里什么都不清楚吧？”程晓涵看着张梓雨说道，张梓雨表面上的话都是套话，很明显是在敷衍她，程晓涵也是很敏感的，从张梓雨对自己说的话就能看出些苗头，如果张梓雨想要耍自己的话，那么程晓涵绝对会让张梓雨后悔的。

    “我想你误会我的意思了，我当然明白你的意思，只是你不觉得如果现在就算是约会的话，进展是否有些过于快了？要知龗道，我对程小姐你的了解也仅仅只是存在资料中，而你对我的了解就更少了，我从来不是一个随随便便的人。”张梓雨解释道，他现在必须和程晓涵保持在一个很微妙的关系上，就是不建立正式的关系，但是程晓涵依旧会喜欢自己帮自己，这就需要张梓雨千万不能说错话，不然就彻底陷入被动了。

    “所以我才想找机会好好了解你啊，我是龙城大学毕业的，你呢？应该也不差吧？”程晓涵松了一口气问道，张梓雨说的也有些道理，自己也确实有些心急了，既然张梓雨知龗道自己的心意，而且又没有这样拒绝自己，那么对自己来说就算是一个好消息，既然张梓雨说要增进了解，那么就增进了解好了，想到这里程晓涵的心情也好了不少。反过来想想也是，张梓雨可以说是到现在位置程晓涵见过最优秀的男生，连她一直很佩服的哥哥都是没有张梓雨优秀，如果这样优秀的人轻易就答应自己的话，那么只会让张梓雨在程晓涵心里的地位直线下降，而且也会让程晓涵觉得一点点成就感都没有。

    “我也是龙城大学，金融学院的。”张梓雨下意识的说道，根本没有经过大脑就直接脱口而出了。

    “唉？我也是金融学院的啊？咱们应该是一届的吧？我怎么没有见过你啊？你是哪个老师的课啊？”程晓涵突然吃惊的说道，没有想到张梓雨也是金融学院的学生，这真的是太巧了，不过程晓涵从来没有听说过在学校里竟然还有这么优秀的人。

    “啊应该不是一届的，我要比你大一些，而且我上学比较早，所以你没有见过我也是很正常的。”程晓涵的一声惊呼让张梓雨意识到自己说错话了，他忘记了自己和程晓涵原本是一届的这回事了。顿时心里一下子凉了起来，这下子怎么办？张梓雨想着最坏的结果。

    “是么？他你应该在学校里很出名吧？我好像没听说过你啊？等我哪天回去查一下看看能不能查到你。”程晓涵笑着半开玩笑的说道，既然张梓雨是龙城大学的，那么自己要搞到张梓雨的信息就简单多了。

    “啊我那时候很低调的，而且我也只是在那里挂名，没有上过几天课的，基本上老师都不知龗道有我这么个人，我是沃顿商学院毕业的。”张梓雨赶紧编了个理由解释道，如果真的让程晓涵回去查，一旦查到一点点的漏洞，那么自己就彻底完了，张梓雨可不敢拿自己的所有当做赌注。

    “这样啊我说嘛，你这么优秀肯定是从顶级学府出来的，我还希望你能在龙城大学上过学呢。”程晓涵有些遗憾的说道，没有再继续追问下去，张梓雨说的话她是几乎完全相信的，所有张梓雨说他只是在龙城大学挂名的时候，联想到自己并没有听说过张梓雨的名字，这才想通了。

    “我们开始吧？这次峰会的相关事情，这就是你们给我发的相关规定，你就跟我讲讲一些细节问题吧。”张梓雨出了一身冷汗，赶紧切入正题，张梓雨害怕自己再说错什么话，毕竟他以前和程晓涵也算是校友，难免会有一些事情让程晓涵怀疑。

    “好吧，你要知龗道，金融峰会其实说白了，就是一次让所有金融界和商界人士交流互相促进以及商讨对策的平台，他没有权威性，只是在这么多年的惯例中渐渐形成了一套体系，由企业自己举办，所有企业一起参加的一个大型集会而已，但是随着参与的集团越来越大，才形成了组委会这样一个监督的机构，机构的人全部都是来自公认的七大跨过集团，也许是因为组委会的强大，所以慢慢这个峰会也成了一种象征，每个人都希望能够参加，这是一个很好龗的与国际的大集团进行合作的好机会，每个人都不会放弃，所以越来越被追捧，想必无论是华腾，还是枫腾，之所以为了一个举办权兴师动众，无非就是看到了举办峰会带来的好处。”程晓涵解释道，每次当程晓涵认真的时候，就像是换了一个人一样，无论是谈吐，语气，还是用词，都像是一个混迹多年的老手一样，让张梓雨也不禁的点头，能把金融峰会理解的这么透彻，不是一般人可以的。

    “不过我父亲说，金融峰会的核心不是大会，而是组委会，组委会其实是一个制约的组织，这样才能保证短期时间内不会出现金融战争，但是这种制约也是暂时的，老一辈人定下的规矩，会被后来的人打破，这是亘古不变的事实，但是能维持多久就要维持多久，不然遭殃的就是那些小型的企业，我父亲说我进入组委会一方面是锻炼，另一方面就让我切实感受到这种危机感。”程晓涵一字一句的说道，这些话是程晓涵的父亲在很早之前告诉程晓涵的，这些话也算是程晓涵父亲对金融峰会最深刻的理解，知龗道这种内幕的人想必不会有多少，而现在程晓涵把这些事情毫无保留的告诉了张梓雨，完全是处于对张梓雨的信任和喜欢，要知龗道，如果有人知龗道了这个消息并且利用这个消息的话，说不定会造成致命的后果。

    “原来是这样，看来你父亲真的不简单，这样的事情，一般人怎么可能知龗道。”张梓雨有些吃惊的说道，程晓涵说的这些无疑让他对金融峰会有了一个新的认识。

    “我爸可是不让我告诉别人的，所以你也不能把这件事情告诉别人。”程晓涵很严肃的说道。

    “我知龗道，这点你放心，不过我倒是很好奇，这个组委会是怎么相互制约的？组委会不是无法干涉金融峰会的举办权等事情么？”张梓雨点头说道，随机又问了程晓涵一个他很疑惑的问题。

    “跟金融峰会无关，我说了，金融峰会只是一个幌子而已，组委会的七个人中，有一个人是组委会的主席，只不过这个主席，是七个组委会成员轮流坐的，而主席有一个最大的权力，就是有一次一票否决权，在遇到重大事情的时候，主席可以决定结果，不过只有一次机会。”程晓涵毫无保留的说道，这可以说是组委会的机密，只有组委会的成员才可以知龗道的，程晓涵的这种行为是极其严重的，如果让别人知龗道，那么KASA集团很可能就会退出组委会。

    “怎么会这样？权力是不是太大了？这样在一个集团担任主席的时候，其他几个成员岂不是都有可能遭受灭顶之灾？”张梓雨皱了皱眉说道，这主席的权力实在是太大了，更何况是在这样的组委会里，一个小小的决定很可能影响整个大局。

    “灭顶之灾到言之过重了，毕竟只是影响投票的决定，而不是可以随意让别人怎么样，不过巨大的权力同样有巨大的制约，一旦谁使用了这个权力，那么作为交换，这个成员在七年之后才会获得下一次当主席的机会。”程晓涵笑了笑说道，只不过笑的有些勉强。

    “原来是这样”张梓雨点点头表示理解，这样一来也算是一个很大的制约了。

    “是的，就是这样，才没有人会随随便便的使用这样的权力，毕竟一旦谁使用了，就是侵害了一部分成员的利益，或者说有些变相开战的意思，七个集团都是如此底蕴雄厚，怎么可能因为一次投票就会受到致命伤害？但是如果没有把对方置于死地，那么最龗后倒霉的就是自己了，毕竟七年的时间很长。”程晓涵解释道，其中的利害关系讲的清清楚楚，把组委会的里里外外都说了一个遍。

    “那么到现在位置，还没有人使用过这个权力了？”张梓雨问道，按照他的猜测，不会有集团会傻到这样。

    “自从组委会创建以来，只使用过寥寥几次，但是这几次都造成了整个金融界的大危机，在近十几年中都是没有人使用这个权力，只是”程晓涵说道最龗后，突然有些无力。

    “只是什么？”张梓雨好奇的问道，程晓涵的话吊起了张梓雨的胃口。

    “只是就在前几天，终于又有人使用了这样的权力。”程晓涵接着说道，一边说着，一边看着张梓雨。