
    两个集团如此的表态甚至都超出了华腾的预料，这样一来，岂不是五个集团的四个集团都已经公开支持华腾了么？银厉的脸上已经彻底露出了胜利的笑容，甚至很多在场的媒体已经开始着手撰写关于华腾获得举办权的报道了。

    “这等一下，我们的组委会需要进行一下协商。”主持人还从来没有想到会有这样的情况，组委会中的人也是平生头一次经历这种情况，在以往，他们经历过为了举办权当场破口大骂甚至动手，甚至在投票时当众作弊的，无论怎么样，都说明每一方都希望自己获得最龗后的举办权，为此不管怎么样过分的事情都能做出来，而每一届这样激烈火爆的场面，让举办权成为了一种荣耀和象征，这也让能成为组委会的他们倍感光荣，可是这一次，就在今天，竟然有三个集团愿意自动放弃转而去支持别人，这简直无法用常理来形容，即使在规定中并没有说明不允许弃权。

    看着组委会唧唧喳喳的讨论，和程晓涵脸有些皱眉的表情，无论是郑彬还是银厉都是胜券在握，脸上终于露出了如释负重的笑容，这几天的郁闷也是一扫而空。

    “今天真是一波三折，出现了这么多意想不到的事情，根据峰会的条例，没有规定参与选举的集团不可以放弃选举，所以，刚刚的弃权行为是可以的。”主持人解释道，看来这一届峰会选举的主持人也不是那么好当的，要应对这种百年不遇的特殊情况。

    “那么，下面可以轮到我们了么？”就在这时，一直闭嘴的张梓雨终于说话了，而随着他的声音，全场所有的人都安静了下来。

    “哼，装神弄鬼，这种时候还是滚回家吃午饭吧。”郑彬小声的冷笑道，事到如今，华腾获得举办权几乎已经是板上钉钉的事情了，此时张梓雨的行为在郑彬看来完全是在做无用更。

    “额当然当然，那么下面就有请枫腾的代表上台陈述吧。”主持人愣了一下，随即才点点头，看来主持人也是认为这次举办权应该是归属于华腾的了，对于张梓雨的请求还有些纳闷，不过马上便是意识到，每个集团在结果公布之前都是有着陈述的权力，于是赶紧说道。

    张梓雨起身，脱下外套，穿着修身衬衫和烫的笔直的西裤站了起来，朝着台上走去，每一步都是同样的距离，走的不紧不慢，在路过主持人的时候，还特地转过头冲着主持人笑了一下，让主持人一阵脸红，近距离看张梓雨的脸更有一种吸引力。

    台下的不少人对于这个年轻人的上台还是很感兴趣的，毕竟也是枫腾派出来的，而且看之前的气场显然也不是泛泛之辈，所以对于他的表现，也引来了关注。

    “我是来自枫腾的代表。”张梓雨上台后的第一句话这样说道，没有鞠躬，没有致敬，而是首先宣布自己是代表枫腾而来，说完之后，张梓雨用深邃的目光扫视着台下坐着的所有人。

    “如果这届金融峰会的最终举办权由华腾获得，那么这其中必定有欺诈行为，主办方和组委会，也就成了不折不扣的骗子。”如果说第一句话还可以让大部分人接受的话，那么经过短暂停顿说出来的这第二句话，可就让整个现场炸锅了。

    “笑话，难不成你们枫腾获得这个资格就没有诈了么？公然蔑视组委会，我看你是没龗事找事！”第一个对张梓雨发难的就是华腾，银厉这个时候也忍不住想要说两句了，一个小辈竟然会说出这样的话，可是有些没有教养了。

    “果然说话不经过大脑。”郑彬也在一旁说道，现在郑彬就觉得台上的那个家伙是个白痴，没见过这么不会说话的，得罪谁也不能得罪组委会吧，这下子看他怎么办，看来天都帮华腾，这下子如果组委会能选枫腾就怪了。

    至于另外两个刚刚弃权的集团，虽然没有说什么，但是议论声也是此起彼伏，显然觉得台上的这个家伙胆子实在是太大了。

    “这位先生，你这是怎么说话？”看来组委会这次也被激怒了，除了程晓涵能直接听懂中文之外，其他的组委会成员都是佩戴翻译耳机的，当下听懂了这个代表枫腾的年轻人所说的话，再老成稳重的他们也是会不爽，被职责暗箱操作对他们来说可是泼脏水，这种行为传出龗去可不是什么好事，所以，程晓涵代表组委会和张梓雨面对面交涉起来。估计这也是创造历史的，因为历届中，可从来没有组委会直接在陈述环节发言的。

    “不好意思，我这样说让你们很烦恼么？”张梓雨听见背后传来了女生的声音，顿时转过身，看着那从座位上已经站了起来，而且面庞带着些许愤怒的程晓涵淡淡然的问道。

    “那还用说？！你说的这件事子虚乌有！组委会从来都是秉着公正公平原则的。”程晓涵气急败坏的说道，不过在仔细的看到张芽楞的容貌的时候，内心也不禁颤了下，刚刚没有仔细看，如今仔细一看，这个人要比之前自己见过的所有男生都要帅许多，当下心里的愤怒也是消减了不少。

    “拿我倒要问问程晓涵小姐了，当初组委会是不是在宣传的时候，特地强调了这次举办权并不是看集团实力来的，而是更注重内涵？”张梓雨笑了笑问道。

    “没错是有这件事，怎么了？”程晓涵说道。

    “那我想问问，当初组委会如此着重的宣传这个，是为了什么？”张梓雨继续问道。

    “这还用说么？当然是鼓励更多的企业参与进来。”程晓涵下意识的说道，这种大道理谁都明白。

    “可是结果呢？现在又三个集团放弃了，最龗后的举办权如果给华腾的话，想必这个宣传就是虚假宣传了吧？一方面大肆宣扬本次举办权的选拔人人都有计龗划，一方面又把最龗后的举办权给了华腾，那么我们是炮灰么？”张梓雨笑着说道，显然他一直都在给程晓涵下套，程晓涵居然自己一步一步的进了这个套。

    “这”程晓涵一时语塞，不知龗道该怎么回答，如果找张梓雨这么说的话，倒还真是这么回事，虽然当初宣传的时候没有说一定会给最有实力的，但是也没说一定给没有实力的啊，但是这样就显得有些强词夺理了，相信不少人都是会在心里有意见，这对组委会的名誉确实是一个不小的打击。

    “组委会当初这个宣传起到了很大的效果，参加举办权争夺的企业数不胜数，甚至已经在龙城掀起了一股热潮，但是结果如果依旧是华腾的话，我想，很多企业对组委会将会失去信任吧？”看着程晓涵哑口无言，张梓雨继续说道。

    “你这完全就是在钻字眼！举办权当然要从优秀的集团内选拔，华腾满足条件，难道还放着不合格的选拔么？本来这种事就是优胜劣汰！”程晓涵脑筋转过弯来之后有些脸红的说道，刚刚被张梓雨下了一个绊子，显然有失水准。

    “那么华腾很优秀咯？我想这件事大家一开始就都知龗道了吧？”张梓雨耸耸肩问道。

    “这是明摆着的，无论从数据还是知名度以及市场开阔能力，华腾确实都是第一名。”虽然程晓涵压根不想帮华腾说话，可是这个时候也只能这么说了，现在的首要任务就是不能让眼前的这个人毁了组委会的声誉。

    “既然举办权要交给有实力的企业，华腾在各项数据又是第一，那么还举办选拔干嘛？直接颁给华腾就好了啊？弄了这么多活动，花了这么多宣传，难道我们都是过来衬托华腾的？还是说我们大家都是过来图个热闹的？”眨眼看上去张梓雨在顺着程晓涵的话说，但是有点脑子的人都会发现，整个过程这个年轻人都在牵着程晓涵的鼻子走，游刃有余从容不迫，好像早就知龗道程晓涵会怎么说一样。

    “那是因为”程晓涵又被带进圈子里去了，这个问题她无论如何也没法回答，是啊，既然华腾这么优秀，干嘛不直接选华腾呢？可是自己当初说过不是按照实力进行选拔的啊，这样好像又和自己刚刚说的自相矛盾了，现在程晓涵完全陷入到了一种纠结的循环之中，无论怎么想，只要是华腾得到了举办权，就完全说不通。

    “所以，程晓涵小姐，我一开始说的并没有错吧？如果这届金融峰会的最终举办权由华腾获得，那么这其中必定有欺诈行为，主办方和组委会，也就成了不折不扣的骗子。虽然有些不中听，但是确是事实。”张梓雨对着程晓涵说道，一直都是以这种让所有人如沐春风的语调，如此一来，即使张梓雨说的话并不是什么好坏，依然让人觉得他没有恶意。

    程晓涵看着眼前的这个年轻人，虽然三番五次的被她带进死胡同，但是程晓涵对这个人的评价确很高，冷静，聪明，帅气，让人很有安全感，让程晓涵不禁有点着迷，这样的男生，不就是她一直以来梦想的那种男生么？能够在这样的场合掌控局面甚至逆转局面，这已经不是一般人可以做到的了。

    “你叫什么名字？”程晓涵有些不好意思的问道，到现在位置，张梓雨都没有介绍自己的名字，但是程晓涵对此确十分的好奇。

    “张梓雨。”张梓雨淡淡的说道。