
    郑彬的变化也很大，和当初那个吊儿郎当的公子哥形象想比，确实更加狠辣更加稳重成熟，但是即便是这样，张芽楞还是第一眼就认出来了郑彬，这个人的影子不停地摇晃在张芽楞耳朵脑海里，勾起了藏在脑海深处那些他最不愿意想起的过去。

    一想到那些画面，张芽楞的拳头就不禁握了起来，而且牙齿也紧紧的咬合在一起。

    “有什么问题？”郑华龙第一时间发现了张芽楞有些不太对劲，于是有些警惕的问道。

    “没没龗事，只是刚刚有些不太舒服。”郑华龙的声音把张芽楞从愤怒中暂时拉了出来，张芽楞很理智的认识到自己现在的处境，一旦暴露了，连累的可不仅仅只是他自己，还有兰馨和一系列的人，他不能让那些人失望。

    “哦，这样。我就是想问问你，为龗什么整个二楼都没有安排警力，还有，你是谁，为龗什么我从来都没见过你？”郑华龙不再去看张芽楞，而是在看手里的什么资料，莫不关心的问道。

    张芽楞一边听着郑华龙的问话，一边下意识的看向郑华龙旁边坐的郑彬，这个家伙，可恶！张芽楞心里气愤的想着，正巧，郑彬的目光也集中在张芽楞身上，眉头微皱，好像在思考什么事情，张芽楞心里一紧，不会是认出自己来了吧。

    “喂，你叫什么名字？”郑华龙的话音刚刚落下，郑彬就紧接着问道，郑彬觉得这个年轻的男子好眼熟啊，好像在哪里见过，可是就是想不起来。

    “郑彬，你干嘛？”郑华龙也被郑彬突如其来的发问弄得有些诧异，于是不太高兴的说，现在郑彬越来越不像话不停郑华龙的指挥了，虽然郑华龙承认郑彬现在让他感到很满意。

    “我叫赵阳伦，是虎队的副手，今天虎队要去执行别的命令，所以我来接替。”张芽楞笑着回答，装出很正常的样子。

    “没龗事了。”郑彬又看了张芽楞几眼，还是没有认出来，听见张芽楞这么说了，慢慢也只好放弃继续追问，心想应该是自己想多了。

    郑彬的这种反应很正常，因为张芽楞现在确实有了翻天复地的变化，再加上这一身正式体面的大半，让这么长时间没见张芽楞的郑彬一下子认不出来是很正常的。

    “郑总，由于您和这么重要的客人吃饭，所以我们只是加强了下面的保护力度，这样您在上面很安全，而且不会有那么多人打扰您，我作为负责人，会在二楼进行调控的，一旦出现问题，我也可以很好龗的化解。”在跟郑彬说完之后，张芽楞又详细的回答了郑华龙的问题，说的有理有据层次清晰，让郑华龙不禁满意的点了点头。

    “你考虑的还很细致，不错，赵阳伦是吧？恩，你可以出龗去了。”郑华龙很满意，这样精明能干的下属已经不多见了，所以郑华龙打算给这个小子一次升官的机会，张芽楞不知龗道自己第一次亮相的表现就已经让他的死对头感到满意了。

    “那就不打扰郑总您了，有事直接叫我就行。”张芽楞微微一欠身，最龗后撇了一眼郑彬，然后缓缓地关上了包间的门。

    呼，张芽楞长舒一口气，总算是蒙混过关，没有出什么差错，现在就好了，没有什么后顾之忧了，虽然之前的情报没有提到还有郑彬和一个不知名的年轻人在场，但是好在对方并没有自己，现在自己就可以放心的进行计龗划了。

    左右简单的侦查了一下，把各个包间、路线、和结构大概都记住了，并且和之前看过的平面图纸进行了综合，现在张芽楞的脑子里已经形成了一个竹林居二楼的立体模型了。

    回想着之前看过的资料，张芽楞来到了楼梯口旁边的转角处，这里面还有一个小型的厨房，这个厨房的作用就是有一些需要很新鲜的菜或者立即食用的菜会在一楼的总厨房初步加工后通过小型升降梯送到二楼，然后根据客人的需要进行最龗后的加工，然后第一时间送到客人身边，保证食物和味道不会流失，以取得最好龗的口感。

    在转角往里走一点点，有一根隐没在墙内的管道，那是连同一楼和二楼的煤气管道，这个张芽楞在先前看平面结构的时候就知龗道了，而且这是实行计龗划的最关键部分。

    “一步，两步，三步，四步。”张芽楞踩着步一边在心里数着，一边查看着距离，十步，也就是10-12米，正好是从厨房拐角出来到二楼正中央的距离，这样看来距离郑华龙吃饭的房间也有15米左右，站在这个位置，右边是楼梯口，左边是洗手间，抬头，是一根横梁，上面有许多的瓶瓶罐罐，都是一些装饰品。张芽楞把各个位置都记了下来，这些一会儿肯定都是有用的情报，张芽楞的大脑开始快速的计算起来，好在张芽楞现在有一个安保队长的身份，这些奇怪的举动才不会被怀疑。

    在忙碌了没多久之后，日本大使馆的车子就缓缓驶过来了，这是一辆黑色的加长林肯，车头处挂的日本的国旗，连车牌号都是特殊号码，缓缓地停在竹林居门口。

    保卫队员全体经历，身穿光鲜的门童上来恭敬地打开车门，用日语说着欢迎，服务员全部就位，最龗后检查自己的衣着有没有什么不到位，后面的厨房也第一时间接到通知，开始最龗后的烹调。可能，连市长过来吃饭都没有这么大阵势吧？如今只是因为几个日本人就搞得这样紧张隆重，张芽楞从二楼的窗户往下看着日本人来的情景，心里不禁轻碎道。

    “里面请，郑总在二楼等您。”服务员恭恭敬敬地摆出一个请的手势，日本大使都懂汉语，所以点点头，在女服务员的大腿上轻轻地摸了一把，带着笑上了楼梯，女服务员没有任何地反应，依旧笑着保持着欢迎的姿势。

    很快，两个日本人就到了二楼，张芽楞就站在楼梯口处看着两个人走了上来。

    “欢迎光临。”就位的几个二楼的女服务员齐声说道，声音十分甜美柔和，听着异常舒服。

    “佐佐木，成田，欢迎欢迎，里面请。”郑华龙已经走出了房间欢迎二位，郑彬和程泽民也跟在郑华龙的身后。

    “哎呦，郑总，客气客气，哈龗哈，里面请。”说话的是为首的那个年纪很大的日本人，头上稀疏的白发，小个子，脖子上有很多皱纹，小眼睛，表情十分猥琐，和郑华龙热情的握手，后面的那个日本人看起来像是随行的秘书或者手下官员，看起来比较年轻正经，鼻梁上架着一副眼镜，只是微笑着跟郑华龙点了一下头然后跟在身后，一行人一起进了包间里，然后关上了门，不时有笑声从门里面传了出来。

    “真是没一个好东西。”张芽楞不屑的说道，这两个日本大使馆的人看起来也不是好货色，现在全部都做进了一个包间里。

    张芽楞看了一眼手表，现在是7点半，按照计龗划，大概10分钟之后就会开始上第一道菜了。

    很快，第一道沙拉就上来了，盘子十分有特色，很有陶土的感觉，一式五份，里面有各种蔬菜还有鸡蛋和肉片，清爽的气息不断地冒出来，给人一种很有食欲的感觉。当菜被送到二楼之后，一个女服务员端着菜朝包间走去。

    “等一下，我要先检查一下。”张芽楞抓准时间对着那名传菜的服务员说道。

    “啊？”服务员听见喊声下意识的回头，好像之前没有说过传菜还需要检查吧？

    “不好意思，我要先检查一下，把菜给我吧。”张芽楞追了上来，直接拿过餐盘说道。

    “哦哦好。”服务员也不太清楚，不过知龗道张芽楞是安保队队长，于是没有怀疑的就直接同意了。

    张芽楞心里松了一口气，本来根本不会有检查菜品这个步骤的，是张芽楞由于需要而这么做的，因为第一道菜必须由他送进去才行，整个竹林居从原料到厨师到餐具早就已经检查过了，根本不可能出现问题，所以这明显是不必要的，可惜服务员并不可能知龗道这么多事情，二楼在包间外面的也属张芽楞的职位最大，这样才让张芽楞得手。

    “郑总，这是第一道开胃菜，请慢用。”拉开包间的门，张芽楞恭敬的报告，然后把菜分别发给每一个人。

    “以后让服务员来就行了。”郑华龙没有想到传菜竟然又是这个安保队队长，以为安排上出了什么问题，于是提醒道。

    “知龗道了，请慢用。”张芽楞点点头，然后退出了房间。

    呼，张芽楞松了一口气，还好郑华龙没有发现自己的小动作，第一步，完成！张芽楞刚刚在送菜的时候，已经在桌子下面粘上了一个小型的遥控炸弹，威力足以炸毁整个包间。郑华龙还不知龗道，自己现在已经身处危险之中了。

    张芽楞的嘴角露出了一抹危险的笑容。