
    “我也是有这个怀疑，不过宁可信其有，不可信其无，这是他给我的，说里面有证据。”张梓雨从口袋里掏出那个贝明俊给的U盘说道。

    “你看了？”杜雷接过U盘仔细端详了一阵随后问道，他有些不太相信这所谓证据的真实性，毕竟如果真的是枫腾动手的，怎么可能留下证据呢？

    “还没有呢，我还不知龗道应不应该看。”张梓雨摇摇头说道，他不希望因为这些看起来真实的东西影响对事情的判断。

    “那还是看一下比较好，就在这里看好了，你现在情绪不稳定，不能够客观的看这些东西，有我在的话还能帮你分析一下。”杜雷想了想之后说道，虽然他是枫腾的一员，而是也是乔枫的得力下属，但是杜雷本身就充满正义感，这也是为龗什么他能够全力辅佐乔枫的原因，现在发生这种事情，杜雷也希望能够搞清楚到底发生了什么。

    “那就拜托您了。”张梓雨点点头说道，现在来说这个办法是最好龗的，对于杜雷，张梓雨要信任的多。

    杜雷接过了U盘，插进了电脑里，然后打开了文件夹，文件夹里的文件不是很多，大部分都是文本文件，再就是图片，只有一两个是视频和音频文件。

    杜雷先打开了那几个图片和文本文档，里面大部分都是一些人员笔录的复印件，盖着当地公安局和派出所的公章，看起来十分的正式，审问的对象是看守所的几个看所，上面写着他们接受华腾的指令私自关押张芽楞的父母，然后关押了一段时间之后，就放了回去，之后就不知龗道如何了，旁边有很多人能够证明他们并不是死在看守所里的，也不是华腾的人动手的。

    接下来的几张图片都是看守所里的图片，还有张芽楞家里的一些照片，还有一些指纹对比之类的。看完前面的这些，并没有太大的说服力说明动手的人就一定不是华腾，毕竟很多东西本身就可以伪造，更何况这些只是一些复印件和照片。

    最龗后，杜雷先点开了那个音频，杂音很多，看起来像是偷偷录的一样，一开始是几个人在小声说话，杜雷不得不把声音开大了一些，这才能够勉强听清楚，里面是贝明俊和一个不知龗道什么人的对话，内容大概是曾经看到有一群人到张芽楞的家里，还隐约听到了枪声，随后那些人就离开了，后来就再也没有见过张芽楞的父母。

    张梓雨大概可以听出这个说话的人一个肯定是贝明俊，而另一个也绝对是自己县城里的本地人，口音张梓雨还是很熟悉的。

    最龗后，杜雷才点开了那个视频，视频只有短短的十二秒时间，应该是某个位置监控器的画面，画面正对着的是距离张梓雨家里不远处的一个道口，画面很简单，就是有一辆黑色的轿车从监控器里经过，随后就没有了。

    “这个视频想说明什么？！”张梓雨看完视频后疑惑的问道，这个视频在他看起来根本没有任何的作用。

    杜雷没有做声，只是把这个视频来回的慢放，企图发现什么细节问题，他也不明白，这个文件里的为一个视频文件会是这样让人看不出端疑的。

    “唉，看来还是没有用，这样根本没办法说明什么，不过贝明俊这个人我太了解了，他不可能只给我一个什么用都没有的U盘吧，难道是想挑拨离间？那也太幼稚了吧？”张梓雨有些懊恼的说道，他现在有些想不明白。

    “不对！我知龗道了，我知龗道这个视频是什么意思了。”在看了不知龗道多少遍之后，杜雷突然惊呼道。

    “什么？！快说，到底是什么？！”张梓雨一听赶紧凑到电脑旁边急切的问道。

    “这个监控器的地方你应该清楚吧？”杜雷问道。

    “是，离我家不是很远的一个路口，也是到我家里的必经之路。”张梓雨回答道，这个路他以前不知龗道走了多少遍，自然一看就认了出来。

    “你看屏幕上的日期。”杜雷指着屏幕说道。

    张梓雨自己的看着，果然有一行小字，应该是监控器自带的时间记录，日期是11月15日。

    10月15日，有什么不对的么？张梓雨皱着眉头思索着。

    “你还记不记得枫总是什么时候告诉你你父母已经死了的？”杜雷问道。

    “好像，好像是挺长一段时间前了，而且他说是为了不想影响我才没有及时的告诉我，所以我觉得应该怎么也是九十月份吧。”张梓雨仔细推算了一下说道。

    “可是这个监控器的录像是11月15日的，如果时间没有错的话，那么也就是不久之前，说明枫总告诉你父母已经死了的时候，你父母其实还没有死，是最近才死的。”杜雷说道。

    “什么怎么会这样？！难道难道”张梓雨这才反应过来，这么说来确实很奇怪，为龗什么乔枫要这么骗他呢？难道贝明俊没有骗我？

    “你先别急，先不要下定论，就算是枫总骗了你，也可能是有着其他原因，先弄清楚了再下定论不迟。”杜雷好生安抚道，生怕张梓雨怒气之下做出什么事情来。

    “那能不能判断出这辆车是哪里的？”张梓雨接着问道，这个视频里唯一的一辆车成为了线索的所在，如果能把这个搞清楚，那么很多事情自然就有定论了。

    “这个，让我看看，这里面看的应该不会很清楚的。”杜雷将视频放大，发现车牌处很模糊，根本看不太清楚。

    “没办法，监控器毕竟不是高清摄像机，这个视频如果拿到专门的部门去检测的话，应该可以，不过那样的话，可能又会不太好吧，我想这件事情最好不要再让其他人知龗道了。”杜雷对张梓雨说道，他现在也有些爱莫能助了。

    “我知龗道了，我出龗去打一个电话。”张梓雨点了点头，推门而出。

    靠在墙边，张梓雨拿出手机给贝明俊打了过去。

    “喂？！是张芽楞？是你么？”由于张梓雨的电话一直没有换，所以贝明俊那边显示的电话还是张芽楞的，贝明俊还以为是张芽楞给他打电话了，所以一接起电话就迫不及待的说着。

    “是我，张梓雨。”张梓雨淡淡的说道，好在现在他的声音有了变化，所以贝明俊才没有过多的怀疑。

    “张梓雨？你把话转达给张芽楞了没有？那些东西他看了没有？”贝明俊问道，现在他比较关心这个事情。

    “看了，我就是因为这个才打电话给你的，贝董事，如果你想用这种办法挑拨离间的话，我劝你还是别傻了，你给的那些东西都是破烂，什么事情都没办法说明，你当我们枫腾的人是傻子不成？”张梓雨冷笑的说道，声音了都是嘲讽的意味。

    “破烂？！那些，那些可都是证据，你知不知龗道？难道那个音频你没听？视频你没看么？！”贝明俊有些着急的说道，虽然里面很多的文件是伪造的，但是那个音频和视频可都是真的啊，被张梓雨说成是破烂，贝明俊怎么能不急。

    “看了，什么用也没有。”张梓雨淡淡的说道，好像事不关己一样。

    “难道没有价值？！那辆车可是你们枫腾的车，在那个时间出现在那个地方，难道不是很奇怪么？而且那个音频里不是也说了么？就在那一天在你家里听到了枪声！”贝明俊急急忙忙的辩解道，这可是贝明俊花了很大的功夫才搜索到的蛛丝马迹。

    “枫腾的车？你从哪里可以看出是我们枫腾的车？”听见贝董事这么说，张梓雨心里一震，但是依旧保持平静的问道。

    “你看那辆车是本田车，华腾集团下属的车都是奥迪的，没有一辆是例外的，除了郑彬或者是郑华龙等高层的座驾可能是豪华车之外，剩下的配置都是奥迪的，你总不会以为郑华龙或者郑彬会甘愿做本田车吧？而据我所知，你们枫腾的配置就是本田车，而且是特殊的本田，经过改造过的，你看那辆车是不是地盘要更低，而且车型和普通本田有区别？说明那辆本田是经过改造的，市面上可没有这样型号的本田。难道这还说明不了什么么？”贝明俊显然有些激动，声调也越来越高，生怕张梓雨还不相信。

    “仅仅靠车的型号？”张梓雨还有些不太相信的问道，可是其实贝明俊说的这些已经触动了张梓雨的内心，贝明俊说得这些都有理有据，几乎所有的线索都指着枫腾。

    “这还不够？你要知龗道，整个龙城知龗道你家在哪里的，也只有枫腾和华腾中的几个人而已，又是这么特殊的车型，难道还没有说服力？”贝明俊已经快要崩溃了，有些无奈的说道。

    “既然你对枫腾的车型这么清楚，那么很有可能是你们华腾伪造了一辆车栽赃给枫腾不是么？”张梓雨彻底表现出了自己的耐心和沉稳，即使在这种时候依旧希望知龗道更多的细节。

    “你！你这样有意义？好吧，跟你说，我其实有这辆车的车牌号，不过不是很清楚，我怕出错所以没有告诉你，车牌号应该是龙AF1491，出错了别赖我。”贝明俊已经把自己所有知龗道的全都说了出来，如果张梓雨再不信的话，那么贝明俊也是没有任何办法了。

    “再联系吧。”说完，张梓雨就率先挂了电话，心中窝火到极点的贝明俊听着电话里的嘟嘟声，有种想要杀人的冲动。