
    “呼呼呼呼呼”张芽楞也一下子摊在地上喘着粗气，倒不是说体力费得多大，而是心理上承受的压力实在是太大了。

    很快，张芽楞从刚刚的紧张情绪中缓过来了一些，坐起身子，一把抹去了飞溅到脸上的血。

    张芽楞有些奇怪，明明是李海树比自己先完成了枪的组装，但是为龗什么却没有立刻开枪呢？难道是卡弹了？还是没有上膛？还是故意的？张芽楞在脑海里想出了每一种可能性，但是好像还是没有搞明白。

    张芽楞站了起身，走到了李海树的身边，习惯性的踢开了他手里的枪，然后蹲下身子看着李海树，此时的李海树，还带着笑容，闭着双眼，只是因为额头上的弹孔而显得有些狰狞。

    由于大量的失血，脸色已经惨白，张芽楞仔细的看着李海树，胃里面翻江倒海，然后一下子吐了出来，这毕竟是张芽楞第一次杀人，第一次这么近距离的接触死人，所以难免会有这种不良的反应。

    “我我杀人了？！”张芽楞一下子松开了手里的枪，不住的发抖，李海树的面庞不停地在他的脑海里闪烁着，就像是梦魇一样。

    嘶嘶嘶，房间里的雾开始散去，慢慢地已经可以看见周围的景象了，这么长的时间过去了，除了李海树已经躺在地上，周围流了大片的鲜血之外，在没有其他任何的异样。

    “恭喜你，已经通过测试了。”杜雷的声音又响了起来，不过看上去好像一点都不高兴的样子。

    “为龗什么为龗什么非要这样！我杀人了啊我杀人了！！！”张芽楞有些激动的大声吼道，好像这样才能够排解心中的压力，把那种恐惧发泄出来。

    玻璃门打开了，杜雷走了进来，他一直在关注两个人的动作，所以在李海树倒下后没多久，杜雷就赶了过来。

    “杜杜教官我杀了他我杀了他”张芽楞看见杜雷，并没有第一时间质问杜雷，反而把杜雷当成了救命稻草或者说是倾诉的对象一般。

    “其实死的人，应该是你。”杜雷看着地上李海树的尸体，然后淡淡的说道。

    “你说什么？！我应该死？！”张芽楞有些不可思议的看着杜雷问道。

    “你很清楚，他在让你。”杜雷看着李海树说道，在这之前，杜雷在一旁的监控室里一直通过安装在房间里的监控摄像头观察着两个人的一举一动，所以说房间里发生了什么，杜雷看的要比张芽楞还要清楚许多。

    “你说什么？！他让我？！他明明就想着杀掉我！”张芽楞大声吼着，张芽楞一开始根本没法下得去手，他以为李海树和自己一样，但是经过几次之后张芽楞才发现，原来李海树就是抱着杀掉自己的心态和自己拼的，李海树能狠下心来杀自己，根本没把自己当成朋友。

    “那为龗什么，明明他比你组装的快，但是还死在了你手里？”杜雷轻声问道。

    张芽楞身体一震，没错，这是为龗什么？张芽楞一直都没有明白那一瞬间李海树为龗什么不开枪，那么好龗的机会，如果开枪了，那么活下来的就是他了。

    “这这这是因为”张芽楞结结巴巴的说着，他不知龗道原因，也说不出个所以然。

    杜雷转身朝一个方向走去，弯腰，捡起了之前李海树组装完的枪。

    “自己看看吧。”李海树把枪递给了张芽楞示意张芽楞自己检查。

    张芽楞接过了李海树的枪，扣动了扳机，咔！空响？！张芽楞又扣动了几下，发现除了咔咔的空响声，完全没有子弹射出来。这把枪张芽楞自始自终都没有碰过，而且刚刚杜雷也没用做什么手脚，怎么会没有子弹？

    “他的枪里根本就没有放子弹，懂么？”看着张芽楞茫然迷惑的表情，杜雷说道。

    “没有子弹？！他的子弹呢？”张芽楞还是有些不相信，紧接着问道。

    “他的最龗后一颗子弹，应该就是当做你们比赛开始的信号了吧。”说着，杜雷在附近仔细寻找了一下，就找到了那颗子弹，把他抛给张芽楞，子弹落在地方发出叮的声音。

    “你你说什么？！”张芽楞没有想到竟然会是这样，一会儿看看枪，一会儿看看子弹。

    [俺会让喃的]张芽楞的耳边又响起了在测试开始之前李海树对他说过的这句话，一开始张芽楞还没有怎么当回事，现在才知龗道，原来李海树早就打算在某个时刻故意的败给自己。

    “李海树，和我一样，都是特工出身的，但是我们和普通的特工又不一样，我们都经历过你刚刚经历过的事情，只是当时，李海树的对手自杀了，李海树因为心里上的刺激，才被迫退伍，现在才慢慢恢复。他和你一样，都是很善良的人，不忍心杀人，不忍心伤害朋友，所以在关键的时候才会弱懦以至于崩溃。李海树背负了很多很多的自责，这些年我一直试图让他忘掉那段不愉快，但是很显然，他忘不掉，并且记得越来越深刻。”杜雷缓缓道来。

    “难道这次也”张芽楞不知龗道李海树还有这样的过去，眼睛瞪得大大的吃惊说道。

    “不，这次是李海树自愿的，他已经跟我说过，我也同意了。”杜雷摇摇头说道，这个测试在杜雷第一天教导张芽楞的时候，就已经提上计龗划了，只是需要找一个人选，李海树是主动找到杜雷愿意和张芽楞一起训练的，李海树很憨厚老实，杜雷曾经劝他放弃，但是他很执意，想要能够解脱之前经历过的那种痛苦。于是，李海树装作没龗事一样开始和张芽楞训练、培养感情，一步一步走到了今天，为的就是这最龗后一课。

    “为为龗什么？！就因为就因为我必须成长起来？”张芽楞有些悲伤的说道，这还是第一个因为他死去的人，他一时半会接受不了。

    “不，他是因为他自己，他想要解脱而已，你应该庆幸，他在最龗后的时刻也没有反悔。”杜雷也很庆幸是李海树，如果是别人的话，杜雷并不放心，因为无论什么人都会对求生有着与生俱来的渴望，任何人在自己生命面前，都会做出自私的事情。

    “可是他是人啊！他是活生生的人啊！”张芽楞喊叫着，眼泪止不住的淌下来，他和李海树一个月之内的点点滴滴，历历在目，而就是这样一个人，却因为这样的事情，在这样年轻的时候死去了。

    杜雷没有说话，他沉默着。

    “为龗什么就不能改变！！！这样的测验有意义吗！！！”看着杜雷不说话，张芽楞继续喊着。

    “有些事情，改变不了，而且，这样做，有意义。”杜雷摇摇头，他觉得张芽楞还是太天真了，有些事情完全没有意识到。

    “不尝试改变，为龗什么就知龗道改变不了！！！你这是逃避！！！李海树是你杀的！！”张芽楞吼着，声音都变得有些沙哑了。

    “在我年轻的时候，我曾经尝试过，但是失败了。我曾经以为我是风，我可以改变事情的发展，我可以吹散那些不合理的规则，就像现在的你这样想的一样。但是后来，我遍体鳞伤，我才发现原来是我太天真了，原来我们都是草，风往哪边吹，我们就往哪边倒，这样我们才能活下去，我们无力去改变某些事情。感情，永远是制约一个人最大的枷锁，尤其是最亲近的人，而一名军人，一个战士，是不能因为感情而停止脚步，你必须学会残忍，这样才能在弱肉强食的食物链中活下去。”杜雷淡淡的说道，不禁又想到了自己年轻的时候，棱角分明，而现在早就被岁月磨平了棱角。

    张芽楞一下子安静下来，听着杜雷说的一字一句，每一个字都敲在张芽楞的心头。或许李海树就是这样，宁可希望自己像风一样的死去，也不愿意变成草一样的傀儡，他就是这样倔强的人，选择了与众不同的道路。