
    “怎么样？这回总行了吧？难道你还要用别的理由来回绝？”程晓涵很认真的看着张梓雨说道，好像用眼神在告诉张梓雨，你在拒绝我你就死定了。

    “既然程小姐这么说了，那么就按你说的这样好了，不过我现在还有些事情，等我处理完再说好了。”张梓雨看着程晓涵，觉得如果自己再拒绝下去的话想必程晓涵可能就会真的生气了，以程晓涵的身份能够这样的求人已经是做出了很大让步了，张梓雨也清楚这个道理，所以简单的想了一下，终于点头答应。

    “好，那你先去忙吧，我们组委会也有事情要处理，在门口那里等好了。”程晓涵一看张梓雨点头答应，顿时脸色好看了不少，指了指组委会那边说道，然后跟张梓雨摆了摆手之后跑了过去。

    张梓雨看着程晓涵远去的背影微微一笑，这条大鱼总算是上钩了，现在不能急，一点一点的来，太急的话可能取得相反效果，现在还是去找贝明俊比较好，于是张梓雨开始在会场里搜索贝明俊的。由于贵宾席的地方不是很多，所以张梓雨没有用多久的时间就看到了华腾所在地方，不由得皱了皱眉，华腾所在的地方可以说贵宾席里最差的地方，是在一个靠近角落里的位置，而且来的人看起来也不是很多，这和华腾一贯的风格相差甚远，难道是出了什么事情了？还是故意这样的？莫非华腾内部出了什么问题？张梓雨思索着，半天没有想明白为龗什么，于是只好迈开步子想着华腾所在的地方走了过去。

    “这不是张先生么？怎么？来我们华腾这里有什么事情？如果是过来讥讽的话，那么我劝你还是走开吧，华腾还不是软柿子，难道乔枫都不教你做人的道理么？”银厉看见张梓雨走了过来，开口说道，银厉这么一说，华腾的几个人也注意到张梓雨，都转过头来不怀好意的盯着张梓雨，看起来气愤有些剑拔弩张。

    “瞧您说的，我还没有那么做的必要，而且我做人的道理，还用不到别人来教。”张梓雨笑了笑说道，一副很和善的样子，但是越是张梓雨这个样子，就越让华腾的这些人警惕。

    “除了油嘴滑舌，你还有什么本事？”郑彬讽刺的说道，目前为止，张梓雨全都赢在他那一张嘴上了。

    “起码拿到了举办权，你说是吧？嘴都用不好，怎么指望你能用好脑子？”张梓雨随意瞥了一眼郑彬说道，然后又把目光重新转移到银厉身上。

    “够了，我们走。”银厉打住了还想要说话的郑彬，然后领着一队华腾的人就打算离开。

    奇怪，张梓雨有些疑惑的看着离去的背影，实在是太奇怪了，今天的华腾有些让张梓雨看不懂，无论是做事风格还是现在所表现出来的态度都和以前大不一样，让张梓雨觉得有些不太适应，对华腾的疑惑更加加重了。

    “这不是张梓雨么？怎么？又来和我们华腾找事？”一个声音从张梓雨的背后传了过来，张梓雨一转头，看到了他一直在找的人，贝明俊。

    此时贝明俊的脸上很平静，看到张梓雨的时候也没有什么变化，很平静，就像是内心什么事情都没有在想一样。

    “贝董事没有什么想要说的么？”张梓雨看着贝明俊问道，他觉得贝明俊现在应该是主动找自己告诉自己更多的事情以便自己能够相信他确实是乔枫杀的自己父母，和华腾还有郑彬郑华龙这些人一点关系都没有，可是偏偏贝明俊没有，上次打完电话之后，贝明俊就像是失踪了一样，没有再主动找过自己，可是以张梓雨对贝明俊的了解，这种这么好龗的挑拨自己和枫腾关系的机会，贝明俊不像是这么容易放弃的人？

    “跟你？跟你没有什么可说的，难道你还想让我说什么？告辞了。”贝明俊笑了笑说道，然后就欲直接转身离开。

    “怎么？难道贝董事不打算说服我让我相信你之前跟我说的事情了？”贝明俊能耐得住性子，不代表张梓雨在这件事情上也可以耐得住性子，于是咬了咬牙问道，张梓雨知龗道自己这么一说，就已经表明自己沉不住气了，但是张梓雨没有选择，对于这件事，张梓雨实在太在意了。

    “说服你？没有这个必要，我已经说了吧，我告诉你这些，完全是出于我认识张芽楞，不希望他被骗，至于相不相信，跟我一点关系都没有，他相信不相信对我有什么影响么？”贝明俊不在乎的说道，和那天在电话里跟张梓雨说话的态度判若两人。

    “这话，可和你前几天说的可不一样。”张梓雨说道。

    “现在你得态度不也和前几天不一样么？如果没有事我要走了。”说完，贝明俊侧身从张梓雨的旁边直接走了过去，跟上了前面的华腾的队伍，连回头都不回头一眼，直到贝明俊离开之后，张梓雨才回过神来，看着贝明俊的背影，咬了咬牙，忍住了继续跟上去追问的冲动。

    “怎么样？事情已经办妥了？”银厉对着跟上来的贝明俊说道。

    “恩，人已经安排好了，等着峰会开幕吧，现在我们已经渐渐有主动权了，就让张梓雨自己纠结去吧，他不可能想明白的。”贝明俊点点头回答道，之前没有出现在会场里是因为贝明俊临时去做一件更重要的事情去了。

    “不要太得意，张梓雨不是那么容易就会轻易罢休的，慢慢来吧。”银厉也点点头说道，现在不能大意，不然好不容易争取到的一点点微弱的优势又会顷刻间荡然无存了。

    “你们在说什么事情？”一旁的郑彬在旁边无意中听到了贝明俊和银厉再谈关于张梓雨的事情，于是乎问道，现在张梓雨这三个字，已经成了郑彬心里的痛。

    “跟你没有关系，我们再谈重要的事情，你不用去管了。”银厉对郑彬说道，现在这件事还是不要告诉郑彬为好，以郑彬现在还不够成熟稳重的性子，银厉很怕郑彬会把这件事搞砸。

    “跟张梓雨有关的事情，就是跟我有关的事情，这个王八蛋，什么都想碰。”郑彬咬着牙说道，一想到刚刚程晓涵对自己的态度和张梓雨幸灾乐祸的表情，郑彬就心头直冒火。

    “什么都想碰？什么意思？”银厉听郑彬这么说有些不太理解，于是问道。

    “刚刚程晓涵过来主动找张梓雨，俩个人关系看上去很好，然后我跟程晓涵对于前几天的事情表示歉意，程晓涵还因为我打断了她和张梓雨的跟我发火，这两个人关系绝对不一般，傻子都能看出来程晓涵对张梓雨有意思了。”郑彬忿忿的说道。

    “什么？程晓涵看上张梓雨了？难道因为这样所以枫腾才获得的举办权？”银厉吃惊的说道，如果是这样的话，那么可就不简单了，如果枫腾有KASA集团这个靠山的话，那么华腾和枫腾斗下去的胜算很小。

    “不太可能，那天程晓涵和张梓雨争辩看上去不像是装出来的，一定有什么内在的原因，有可能是程晓涵有求于张梓雨也说不定。”贝明俊分析道。

    “不管怎么说，张梓雨和程晓涵走的太近，不是什么好兆头，得赶紧和KASA集团重新取得联系，华腾应该和KASA集团之前也有过交集，要说关系的话，可不是枫腾能够比得上的，如果能够促成郑彬和程晓涵的话，那么是一个不错的选择。”银厉郑重的说道，他能想象的出，一旦张梓雨和程晓涵在一起之后，会有什么样的结果。

    “我觉得可能性很小，就目前的情况来看，郑总不在的话，这些事情都会变得很麻烦。”贝明俊在一旁说道，所有的人和华腾保持一个好龗的关系，有多半关系是因为郑华龙，华腾在郑华龙的手里才能对所有的人造成一定的威慑，才会有说话的地位，从最近几次的事情就可以看出，华腾自从宣布郑彬接任之后，已经有很多苗头预示着华腾现在的话语权慢慢在下降，有很多问题已经暴露出来，最明显的就是之前和华腾保持相当好关系的集团和组织都已经不再像从前那样拥护华腾了，没有了郑华龙，华腾就像是一块肥肉一样，成了众人的猎物。

    “再小的可能性也要去尝试，我们现在就是在走钢丝，至少要等到郑华龙回来主持大局的时候，郑彬，你今天的表现不错，继续收敛，你的情绪还需要控制。”银厉转过头对郑彬说道。

    “怎么了？在这里傻站着？”徐媛来到张梓雨旁边说道。

    “啊？没龗事，在想事情。”徐媛的声音把张梓雨从深思中拉了回来。

    “你刚刚的表现不错啊，对了，刚刚程晓涵在台上跟你说什么了？”徐媛刚刚一直在台下坐着，所以只能看到程晓涵在结束之后跑到张梓雨身边说了些什么，但是说什么就不知龗道了，于是很好奇的问道，现在需要对张梓雨和程晓涵之间所有的事情都很介意。

    “没说什么事情，一会你先回去吧，我还有一些其他的事情，组委会还有事情。”张梓雨对徐媛说道，他不希望徐媛看见自己和程晓涵一起。

    “那我在这里等你，你去忙吧，等忙完一起回去，我没龗事。”徐媛说道，她不介意等张梓雨。

    “一会可能和组委会的人出龗去，有个聚餐什么的，你也不能跟着，到时候如果需要接的话我再联系你，先回去吧。”张梓雨不得已编了一个谎话说道。

    “这样啊，那好吧，那我就先回去了，到时候去接你好了。”徐媛很乖巧的说道，然后和张梓雨摆了摆手就离开了。

    “她是你的什么人啊？怎么看都不像是秘书或者住手。”徐媛前脚刚刚离开，某个人后脚就来了。