
    “喂！等等！你说什么！什么意思！”张芽楞听到了冰冷的声音之后，心里一沉，然后大声的问道。

    “你们两个之间，只有一个能活着出来，所以，为了自己，杀死对方。”杜雷冰冷的声音又传出来，不带任何的情绪。

    “这是什么测试！为龗什么会这样！”张芽楞大声的辩驳着，杀死一个人，这个人还是和自己关系很好龗的人，是朋友，是战友、是这一个月训练中与自己相互扶持的人，这算是哪门子不合理的测试，这种测试又是为了什么？！

    “时间不多了，等你活着出来，再说吧。”杜雷冷冷地甩了一句话之后，就不再发出任何声音了。

    “喂！这算什么！”张芽楞生气的喊着，这就是在拿人命开玩笑，他不会这么去做的。

    “说话！回答我！”张芽楞没有听到杜雷的回应，接着大喊道。

    不过等待张芽楞的，确实一阵安静，杜雷没有在说话，也没用任何的声音，无论张芽楞喊破嗓子也得不到任何的回应，没有人再继续跟张芽楞解释这到底是怎么回事。

    “没有的，杜队长不会说话了，他应该是把音响关闭了。”就在张芽楞左右喊叫无人回应的时候，对面的李海树突然说话了。

    “海树？！你知不知龗道这是怎么回事？！”因为隔着雾气，张芽楞看不见李海树，只能从声音上判断大致的方向。

    “知龗道。”前方传来脚步的声音，李海树的说话声也比之前打了不少，很明显是在朝张芽楞走过来，由于现在雾气还不是很大，两个人之间的距离也不是很长，所以没一会儿工夫，张芽楞就可以看见李海树了。

    “这到底是怎么回事？！”看见李海树走过来，张芽楞紧张的情绪稍稍缓解了一些，急忙问道。

    “和杜队长说的，差不多。”李海树的心情有些沉闷，有些心不在焉的说道。

    “什么，意思。”张芽楞不笨，再刚刚杜雷说完之后，张芽楞就听懂杜雷要他做的这最龗后一课到底是什么了，只是张芽楞不明白这是为龗什么，还有为龗什么李海树为龗什么会这么镇静。

    “喃知龗道么？在部队，有一种训练，是针对特工的，每一对特工，都是两个人一组进行训练，两个人一起生活，然后当他们参加特工考核的时候，就需要进行，相互之间的对战，就像俺们现在一样，生死之博。”李海树语气平静的说道。

    “你是说，两亲如兄弟的人，只能活下来一个？自相残害？！”张芽楞有些难以置信，他没有想到原来还有这样的训练，这样的考试。

    “没错，如果两个人，谁都不动手，就都会死，因为特工训练的内容，是机密。”李海树点点头说道。

    “那，那你怎么会知龗道？！”张芽楞突然反应过来问道，好像杜雷和李海树都像是很了解的样子，莫非

    “没错，俺和杜队都是特工组的，曾经是。”李海树突然抬起头，看着张芽楞说道，张芽楞看见了一种从没有在李海树身上见到过的眼神。

    “怎么怎么会？！就没有别的选择了么？”张芽楞张大嘴巴非常吃惊，他没有想到最龗后竟然会面临这样的测试。

    “来吧！看谁能活！”李海树大喊一声，然后朝张芽楞直接冲了过来。

    “为龗什么海树？！”看见李海树冲了过来，张芽楞非常的不解，不过迫于李海树的进攻，张芽楞只能被迫防守。

    李海树一击不中，左脚横移，紧接着左臂横抡过去，想要攻击张芽楞的后背，张芽楞只能侧身用手挡住，但是巨大的力龗量还是震得张芽楞一阵手麻。看来李海树并不是在说笑，这种力度比平时两个人在对抗的时候用的还要大，如果张芽楞真的被击中的话，肯定会被击倒。

    “海树！你忘了我们”张芽楞试图和李海树进行沟通，但是李海树没有丝毫要回应张芽楞的意思，抽回被挡住的左臂，右手直接简单的冲拳对着张芽楞的胸口打来，张芽楞话说到一半就被打断，不得不再次架起手臂格挡住，可是没想到李海树在右冲拳攻击张芽楞的同时，右脚也蓄势待发，在张芽楞格挡住右拳的一刹那，右脚借力抬起，横踹在张芽楞的腹部，然后用力一蹬，张芽楞就直接飞了出龗去，在地上翻滚了好几圈才停了下来。

    “唔。”张芽楞用手捂住肚子，刚刚的电光石火之间的交锋，张芽楞明显落了下风，腹部的这一脚踹的很实，将大部分力龗量击中于一瞬间的爆发力龗量绝对不是儿戏，尤其是像李海树这样本来就是爆发型选手，一击中，那就是不小的伤害。张芽楞强忍住想要呕吐的感觉和灼烈的疼痛感，咬着牙站起来，他现在已经明白了，这不是儿戏，不是比赛，而是生死相搏，即使他不想，但是对手已经开始认真起来了。

    不管怎么样，张芽楞不能再这样坐以待毙被动的防守下去，至少也要先把李海树制服了，然后再好好龗的和他说说看，张芽楞还存在着一丝希冀。

    “在这样下去，喃会输。”李海树不紧不慢的朝着张芽楞走了过来说道。

    “不用你废话。”这次，张芽楞主动发动了攻击，右手横劈，同时右脚踏在李海树的两脚之间，身子向李海树撞去，整个动作一气呵成，这个招式是杜雷交给他的，是推窗望月的改进版。李海树果断的抓住了张芽楞劈过来的右手，但是身子却被张芽楞这一撞向后倒去，手也自然的松开，张芽楞趁机反抓住李海树，将向后倒去的他拽了回来，然后另一只手出拳，砸在李海树的胸口，李海树因为拳头的冲力停住了身体的移动，这时张芽楞右脚在李海树的两脚之间一别，再一撞，李海树就直接摔了出龗去。

    张芽楞微微喘着气，这一套招式，是杜雷亲自交给他的，李海树并不知龗道，这也是杜雷的保留招式之一，从太极拳中取来的招式经过改进，运用了借力打力的手法，连贯的给予两次打击。张芽楞曾经把这个招式套路练了不下上百遍，但是第一次在实战中用出来，发现还是有些吃力，不过对于产生的效果张芽楞还是很满意的，而且还有些小小的兴奋，在正面的对抗中，这还是张芽楞第一次在完全正面下用一套连击击倒李海树。

    “谁输谁赢，还不一定呢，再来。”张芽楞跃跃欲试的说道，摆好了架龗势，很显然张芽楞并没有进入生死对决的状态，还把这个当成很普通的比试。

    李海树迅速的爬了起来，不是因为张芽楞的攻击太弱，反而李海树本身觉得胸口十分的闷，有些喘不过气了，而且脚在刚刚的过程中被张芽楞一别有些扭到了，迅速的起身是一种职业素养，因为你不能留下任何的破绽，无论倒下多少次，都要用最快的速度站起来。

    “哼。”李海树轻哼一声，没有立刻发动，而是站在那里盯着张芽楞，两个人就那么对峙着，突然，李海树动了，只不过不是朝着张芽楞的方向移动，而是向其他方向跑去，很快就消失在雾里。

    “有本事别躲躲藏藏的！”张芽楞没有想到李海树会借助雾气消失，有些不太适应，于是喊着用激将法想要把李海树激出来，可惜，半天还是没有一个人影。

    在眼睛无法使用的时候，就要学会用其他感官，这是杜雷交给张芽楞另一个知识，于是张芽楞闭上了眼睛，仔细听着周围的动静，很快，张芽楞便发现了脚步声，但是只是发现了声音，却根本判断不了位置，而且这个位置还在不断地改变。

    很快，张芽楞便听见脚步声不断地变大，于是赶紧睁开眼睛警惕的看着四周，嗖！李海树从张芽楞的左侧窜了出来，张芽楞立刻反应过来，下意识的伸出双手架起来朝着李海树过来的方向挡了过去，可是，李海树做了一件让张芽楞万万没有想到的事情，就是李海树突然故意滑倒，朝张芽楞直铲过来，一记重腿直接打在张芽楞最薄弱的小腿骨面上，剧烈的疼痛和巨大的冲击直接让张芽楞向前摔去，张芽楞只要咬牙忍痛并且双手挡在身前避免受伤。

    嘭！张芽楞摔在地上，感觉骨头都要散架了，这一招张芽楞曾经用来对付过李海树，没想到李海树这次竟然会以其人之道还治其人之身。

    但是李海树的动作还没有做完，张芽楞用余光看见李海树又向自己挥出了左臂，于是马上起身去挡。

    张芽楞发现，挥舞过来的并不是想象中的手臂，而是一片冰冷和锋利，顿时血花四溅，锋利的刀面让张芽楞在第一时间并没有感觉到疼痛。

    张芽楞不可思议的看着李海树，还有李海树手里拿的那把血槽军刀。