
    “枫总这是不是有点不太好？”听见乔枫这么一说，钟伯脸色凝重的说道。

    “恩？有什么不好？你不是之前还跟我说不放心张梓雨么？”乔枫反问道。

    “可是”钟伯一时间不知龗道该怎么回答，赶紧解释道。

    “可是什么？因为张梓雨现在表现的很好？如果没有了张梓雨的话我们枫腾很可能错过了这样大好龗的发展时机？是不是这样？”乔枫仿佛看出了钟伯心中所想一样说道。

    “是我确实是这么想的。”钟伯一愣，随机点点头说道，钟伯心中的确是这样想的。

    “你想错了，枫腾现在之所以会有了如此大的转变，张梓雨的功劳不足十分二三，只是因为张梓雨的出现打了华腾一个措手不及，再加上现在郑华龙已经死了，华腾群龙无首，多件事情缠着华腾，才让大家以为枫腾已经崛起了，事实上枫腾的确有机会崛起，而我们枫腾差的只是这么一个机会而已。张梓雨确实是一个很好地工具，他身上有很多别人没有的条件和品质，这点我承认，穷人的孩子早当家，因为失去了太多，所以他才会强迫自己变得更加的强大，而他的强大给了华腾致命的伤害。”乔枫笑了笑，随机说道，乔枫虽然人老了，但是脑子依旧清醒，很多事情依旧能够一眼看透本质，这就是经验，也是张梓雨不曾有的东西。

    “如果说张梓雨能够全心全意的服务于枫腾的话，那么我自然不会去想这么多，我至今没有结婚，再生子的可能性已经很小了，而且即使有了孩子，也不一定就能够成气候，所以我倒是不在乎血缘这种东西，如果张梓雨能够一心一意把枫腾发展下去，也未尝不可，我会通过潜移默化的影响让他视我如父，可是一旦出现一点点动摇，那么这种人留在枫腾就是一把双刃剑，我宁可要不快的刀，也不愿意要锋利的双刃剑。”看着钟伯没有说话，乔枫继续沉着声音说道。对于这种事情，乔枫看的很清楚，也很谨慎，因为当初自己的父亲就是因为用人的关系，才导致最龗后这样的结果，所以乔枫对用人这件事情要更在在意，他不允许同样的事情发生在自己的身上，所以对周围人的考察已经快到一个令人无法理解的地步，不过也正是这样，才让乔枫周围的人心都是完全向着他的，所有的人都是可以为乔枫出生入死的，如此一来，枫腾的内部可谓凝聚力十足，这一点上不知龗道要比华腾强了多少倍。

    “那我们现在要动手么？”钟伯问道？如果这个时候乔枫点头，那么钟伯一定会第一时间去办的，相信张梓雨今晚就不会见到第二天的太阳了，就算是张梓雨再优秀，也不可能想到乔枫会这么快置他于死地。

    “还不需要，我还在观察，这件事情还没有弄明白之前我还不会出手，毕竟张梓雨这种人不可多得，如果还有挽救的机会我不会放弃，我想他现在一定不知龗道我已经发觉到什么了，他不会想到徐媛会说漏嘴的，所以现在对我们有利。”乔枫摇摇头，如果真的没有任何退路必须要除掉张梓雨的话，那么乔枫就会直接让钟伯去办了，不至于和钟伯说这么多。

    “我知龗道了，我会时刻注意的，这段时间我会分出一部分精力去观察张梓雨的。”钟伯点点头心领神会的说道。

    “恩，对了，我最近一直在想，当年我和那个酒吧的女孩一夜风流说不定真的有可能留下火种，虽然有一些妄想，但是我想还是找找看吧，这件事你悄悄去做好了。”乔枫点点头之后，突然又对着钟伯说道。

    “什么？！枫总，难道您真的？！”钟伯吃了一惊说道，语气里透露出兴奋，钟伯一直希望乔枫结婚就是希望乔枫能留下烟火，可惜乔枫一直拒绝，钟伯也不好再提，现在乔枫亲口说出很有可能他已经有孩子了，钟伯怎么能不高兴呢？如果真的找到了的话，老主人多年的心愿也算是了解了。

    “我只是随口一说而已，可能性已经很小了，只是突然觉得，这么大的家业，真有些舍不得。”乔枫摇摇头，他也希望这是真的，现在张梓雨有些问题，让乔枫一下子担忧起枫腾的未来了，于是才会突然想起这回事，哪怕只有一点点的可能性，他也要争取。

    “放心吧，这件事我会上心的，有消息会立刻通知您的。”钟伯立刻点头说道。如果说张梓雨的事情是钟伯必须按照乔枫的命令来执行的话，那么这件事情，就是钟伯主动愿意去费时费力了。

    “今天的事就当做没有听见，别和徐媛说什么，静观其变就好。”说完，乔枫就站起来回自己的房间去了，钟伯也立刻去忙事情了。

    “唉，你看你，喝不了酒，还非要和枫总喝这么多。”徐媛扶着有些微微醉的张梓雨埋怨道。

    “呵呵，枫总给我面子，我不能不要啊，只是一点红酒，没龗事。”张梓雨笑了笑说道，现在他的脸上红红的，眼睛迷迷糊糊，和平时那个干练优雅的张梓雨完全不一样。

    “你真是不注意自己的身体，以后不许这么喝了，你酒量也太差了。”徐媛有些心疼的说道，不过话说回来只是几杯红酒下肚，张梓雨就已经不胜酒力了。徐媛不尽感叹，每个人果然都有弱点，在商场上可以运筹帷幄的张梓雨在酒场上没过三巡就一败涂地了。

    “我以前从来不喝酒的，没龗事，睡一觉就好了。”张梓雨无所谓的说道，这种醉醺醺的感觉让他心里烦心的感觉消散了不少。

    “你！哼，不说你了。”看着张梓雨长长的睫毛和红红的脸颊，徐媛的脸莫名的红了起来，从侧面看张梓雨也很帅，嘴上有些赌气的说道。

    张梓雨没有说话，现在这种感觉有些奇怪，身上有些发热，感觉有些天旋地转的，不过却莫名其妙的很舒服，感觉什么事情都已经不能影响他了。

    “你快点先把衣服脱了，我去给你放水洗澡。”徐媛说道，然后扶着张梓雨躺在床上。

    “嗯…嗯………”张梓雨嘴上答应着，但是手却不放开，一直搭在徐媛的脖子上，徐媛一个重心不稳，直接两个人一起倒在了床上。

    “喂！………我去给你放洗澡水，你先让我起来，你真是，醉成什么样子了。”徐媛尖叫着倒在了床上，半个身子被张梓雨压着，立刻从张梓雨身上传来的阳刚之气就让徐媛有些晕乎乎的，脸立刻变得滚烫，想要推开张梓雨，可是浑身又使不出力气，只好出声抗议道，可是说出口才发现声音也变得软弱无力。

    “别烦我，我想睡觉。”张梓雨嘟囔着说道，然后转了一下身子，眼睛渐渐闭上，呼吸开始均匀起来。这一翻身不要紧，正好变成和徐媛面对着面，而且两个人的鼻尖几乎靠在了一起，而且徐媛的一只手被张梓雨压在了身子下面，让徐媛根本抽不出来，两个人就只能维持这个姿势。

    “喂，你别睡着啊……你这样睡觉会着凉的……喂……张梓雨？张梓雨？”徐媛小声的唤道，可是回应她的只有张梓雨轻轻地呼吸声。

    徐媛是第一次这么近距离的观察张梓雨，两个人也是第一次贴着这么近，徐媛可以很仔细的看清张梓雨脸上的每一处细节，长长的是不是动一下的睫毛，和小麦色的健康肤色，还有垂到眼角的头发，徐媛觉得近距离看张梓雨还是那么好看，还能问道张梓雨身上散发的淡淡的酒气味和张梓雨那身上特有的香味，徐媛很喜欢这种味道。

    “张梓雨，你睡着了是么？”徐媛实在不想起身，于是小声试探性的问道。

    张梓雨没有说话，连睫毛都没有动一下，应该是睡着了无疑，徐媛这样想着。

    又等了几分钟之后，徐媛发现张梓雨果然没有动静了只后，轻轻地把手臂抽出来一点点，这样不会被张梓雨压的很难受，然后抽出了一个枕头，轻轻地放下然后枕了上去，脱了鞋，然后膝盖弯曲，像是缩在张梓雨的怀里一样，闭上了眼睛。

    徐媛现在心里十分的紧张，害怕张梓雨会随时起来，害怕会有人敲门进来，总之就是很害怕，不过就算是很害怕，徐媛依旧觉得很满足想要时间就定格在这个时刻，从来没有感觉到这样的安逸，不过徐媛心里清楚，现在只是因为这样的特殊情况，自己才有这样的机会，她心里清楚，自己和张梓雨直接阻隔了多少的不可能，能够这样近距离的听见彼此的心跳，徐媛已经很知足了，她不敢奢求太多，期望越大，失望越大。

    在这样矛盾着，幸福着，安逸着，放松着又紧张着的心情中，徐媛也慢慢的进入了梦乡，梦里全是张梓雨的画面。