
    “你说什么？！前几天有人使用了这样的权力？！怎么可能？是谁？”张梓雨吃惊的说道，他又怎么会不吃惊，就连刚刚听说这件事情的张梓雨也知龗道，使用这种权力造成的后果一定会不小，怎么会有人这样不顾后果的使用这样的权力？不过随即，张梓雨似乎是想到了什么，最近一次的组委会投票的决定不就是关于金融峰会的举办权么？难道有人在举办权投票的时候用了？可是是自己最龗后获得的举办权啊，难道张梓雨在脑袋里慢慢形成了一种可能性，顿时身体一震。

    “怎么？难道你猜到了？”程晓涵表情很轻松的说道，事情已经发生了，而且程晓涵一点点都不后悔，如果张梓雨没有获得举办权，那么今天他们两个人就没有这样的机会了。

    “是你？！”张梓雨有些不可思议的问道，张梓雨清楚程晓涵喜欢自己，但是他可万万没有想到程晓涵为了她愿意牺牲这么多。

    “恩，没错，是我，反正你只是差了一票而已，只是帮了你一下而已。”程晓涵说的轻松，换成别人，就算是自己的父母也要权衡一二，而张梓雨和程晓涵还没有任何的关系，程晓涵就可以为张梓雨做出这么多，说的简单，做起来难于登天。

    “你为龗什么要这样做？”张梓雨问的声音都有些变调了，张梓雨突然心里有些软了起来，就算是他对程晓涵有再多的偏见，但是程晓涵愿意为了他这样做，就已经让张梓雨对于程晓涵的看法大大改变了，已经不知龗道有多久没有人能够对他这样好了，不由得，看着程晓涵的目光也有了一些变化，毕竟程晓涵也是一个女孩子，张梓雨不知龗道，程晓涵这样随随便便的使用本不该用的权力会产生什么影响，会对KASA集团带来什么麻烦，但是张梓雨知龗道，这意味着多大的付出。张梓雨从来不是一个喜欢欠人情的人，别人给他一尺，他一定要还人一丈的，程晓涵这么大的人情，让张梓雨有些措手不及。

    “其实没有什么，也不是全为了你，我父亲说过，我在组委会的任务就是尽力维持好这个平衡，如果有一天没办法维持了，那么就算不惜自身吃亏，也不能让争端发生，我只是按照我父亲说的去做啊，现在本来整个金融界的情况就暗流涌动，那些老家伙们早就按耐不住了，都在拉帮结伙的准备着，就算我这次不主动，不久的将来也一定会有一方主动挑起来的，这次金融峰会是个很好龗的机会，如果这次金融峰会上能有人提出形成新的联盟或者金融组织，相比会好很多，毕竟再强大的集团也不可能和上百个集团同时抗衡，而枫腾无疑是最好龗的发起者，你更是最好龗的领导者，所以比起华腾和郑彬，我才更加看好你。”程晓涵笑着说道，她说的话半真半假，确实需要一个机会联合大部分的集团形成新的团体，但是不一定非要现在，也不一定非枫腾不可，这里面更多的因素还是因为张梓雨。

    “我想你说的这些都不是主要因素吧？这个人选不是非我不可，你没有经过任何人的同意就这样，难道不怕你父亲怪罪么？”张梓雨一下子就听出来程晓涵说的这些并不是事实，只是用来安慰自己用的，让自己不要这么在意。

    “既然你都知龗道为龗什么还要问呢？如果你不想让我的努力白费的话，就帮我完成这个目标吧，这样的话也不会有人怪罪我了不是么？”程晓涵笑着说道，这个时候她反而心态要比张梓雨好得多，张梓雨为她担心让程晓涵心里舒服了不少，那些烦心都被她抛到脑后了。

    “你放心吧，我一定会做到的，保证。”张梓雨很认真的对程晓涵说道，他是全身心的许诺程晓涵，不会让程晓涵对他做的这些化为泡影，虽然感觉自己身上的担子又重了一些，但是责任越大，任务越重，就给了张梓雨更大的动力。

    “你怎么自己回来了？张梓雨呢？”看到独自回来的徐媛，钟伯疑惑道，难道张梓雨出了什么事情不成？

    “他有事情，就让我自己回来了，听说和组委会有关系。”徐媛对钟伯解释道。

    “那你也不能单独回来啊，现在能联系上他么？”钟伯皱了皱眉说道，感觉有些奇怪，组委会还能有什么事情单独找张梓雨？还是张梓雨又自作主张的去干什么了？钟伯不由得想起了张梓雨上一次擅自跑出枫府惹了一堆麻烦回来的事情，加上昨天乔枫还说过有关最近张梓雨举止怪异的问题，这让钟伯立刻就有了不太好龗的预感。

    “张梓雨说结束之后他会联系我的，应该没有什么问题吧，看现场那个架龗势确实还有不少的事情。”徐媛回答道。

    “唉，算了，我就担心他老惹出乱子，你去跟枫总说明一下吧，不然枫总也会担心的。”钟伯对着徐媛说道，然后示意徐媛去和乔枫汇报。

    “哦我知龗道了不过钟总管今天张梓雨的表现还是不错吧？”徐媛为了替张梓雨挽回一点面子问道。

    “除了最龗后的采访，其他的还算是不错吧。”钟伯叹了一口气说道。

    什么最龗后的采访？徐媛有些疑惑，不过没有多问，就往乔枫的办公室走了过去。

    “张梓雨没和你一起回来？”听到这个消息之后，乔枫比钟伯更加的吃惊，应该是因为乔枫更加在乎张梓雨最近的动态，一点点小小的问题都会让乔枫联想到张梓雨最近异常的表现。

    “是啊，他说组委会还有一些私人的活动，说等活动结束之后再联系我，所以我就先回来了。”徐媛觉得这也没什么大不了的啊，为龗什么今天钟伯和乔枫会格外的激动呢。

    “怕是没有那么简单吧，大概是和组委会的某位成员单独出龗去了吧。”乔枫摇了摇头说道。

    “难道是程晓涵？！”徐媛有些担心的问道。

    “恩？难道你已经知龗道了？”乔枫再一次吃惊的问道。

    “我我没有啊，我只是猜的啊，莫非是真的？！”徐媛听了之后有些担心起来，张梓雨应该不会为了徐媛骗她的吧？

    “你自己看报道好了，现在所有台几乎都是关于张梓雨的报道。”说着，乔枫打开了电视，果然新闻频道里传出了张梓雨的采访，正好是关于程晓涵的那一段。

    电视里程晓涵像一个乖巧的小媳妇一样站在张梓雨的身边，张梓雨自若的回答着问题，在屏幕下面是醒目的标题，张梓雨谈及个人问题，理想对象或是程晓涵。

    这几个醒目的大字敲击着徐媛的心，突然徐媛觉得心好痛，一时间都已经无法思考了，难道张梓雨真的骗了自己，就为了程晓涵？为了和程晓涵单独出龗去而骗自己有其他活动？可是为龗什么要骗自己呢？难道是怕自己不开心？可是怕自己不开心为龗什么还要去？越想徐媛心里越乱，感觉一刻都呆不下去了，可惜现在是在乔枫的办公室里，她才克制住自己。

    “看到没有，这个时候你应该已经不在了吧？”乔枫好像没有发现徐媛的异样一样问道。

    徐媛点了点头，她现在已经有些说不出话来了，只能用肢体语言来表达。

    “那就是和程晓涵出龗去了，唉，真是，出龗去一趟倒是弄了这么个新闻，现在估计所有人都要知龗道枫腾想巴结KASA集团了。”乔枫叹了口气说道，不知龗道到底是该高兴还是因为闹心。

    “哦，对了，今天让你派过去的人排上用场了么？”乔枫想了想之后继续问道。

    “恩刚刚进去的时候记者挺乱的，还好枫总您事先想到了，让我派人过去了，没有造成太大的麻烦。”徐媛小声的说道。

    “那就好，没有什么特别的事情吧？”乔枫接着问道。

    “没有了，就是张梓雨跟司机交流了几句，再就没有了。”徐媛回答道，现在徐媛一点点的心情都没有了，只想快点离开这里。

    “这样啊，你去把那些司机叫过来吧，然后你可以去休息了，今天你也累了。”乔枫眼睛里目光一闪，好像是听到了什么好消息一样，然后急切的说道。

    “好，我知龗道了。”徐媛如获大赦，赶紧小跑的出了乔枫的办公室，刚刚一出乔枫的办公室，徐媛的眼泪就止不住的流了下来，蹲在地上小声抽泣着。

    没过多久，那些之前帮助维护秩序的人整整齐齐的站在了乔枫的办公室里。

    “今天，张梓雨有没有提问你们任何问题。”乔枫看着眼前的几个人问道。

    “枫总，今天张先生跟我们打听近期有关第491号车的使用情况，再就没有了。”手下如实回答道。

    “491号车是么？你们怎么回答的？”乔枫摸了摸下巴，笑了笑问道。

    “按照您说的回答，说最近确实491号车使用过。”手下继续说道。

    “很好，你们先下去吧，如果张梓雨再找你们，最快的速度通知到。”乔枫命令道。

    “是！”说完，几个人整齐的鞠躬然后离开了乔枫的办公室。

    “张梓雨，我就料到你会问这个问题，没想到我的布置还是出现了疏漏，竟然让你连车牌号都能搞到，你果然不简单啊，不过，你不会想到，你得到的这个消息是我故意放给你的吧？”乔枫老谋深算的说道，一切尽在乔枫的算计之中。