
    “喂，您好，我是张梓雨。”拨完号码之后没响了几声，对方就接通了电话，张梓雨不敢怠慢，赶紧礼貌的说道。

    “呵呵，你回电话回的还挺快的，知龗道我是谁吧？”电话那边一个听起来挺和蔼的男子的声音笑着说道，这声音张梓雨以前从来没有听过，不过一听就觉得很舒服。

    “KASA集团的程董事长吧？我知龗道您也是程小姐的父亲，久闻程总的大名，没想到今天能够这么荣幸的让您亲自给我打电话，确实有些受宠若惊。”张梓雨很谦虚的说道，而且表示出很尊敬的样子，对于程威这样的任务，张梓雨可不敢耍什么小心思。

    “知龗道我现在亲自给你打电话，是因为龗什么事情么？”见到张梓雨知龗道他的身份，程威倒没有很意外，只是问了张梓雨另一个问题。

    “这个，我确实不知龗道，还希望您告诉我。”张梓雨迟疑了一下，给出一个不确定的答复，张梓雨本身对程威主动打电话过来确实是十分好奇的，难道是因为自己和他女儿直接的那些绯闻？还是因为其他的事情？莫非是程晓涵前几天和自己说的联盟的事情么？张梓雨有些拿捏不定，一时间不知龗道怎么回答，所以只好装作不知龗道，等着程威先开口。

    “像你这么聪明的人，这种事情竟然也会不知龗道么？我还以为你早就知龗道我会给你打电话了呢。”程威笑了笑说道，似乎有些不太相信张梓雨说的。

    “怎么会，我还从没有想过您会亲自给我打电话呢。”张梓雨赔笑道。

    “好了，题外话还是少说吧，不管你是真知龗道还是假知龗道，我们都最好认真一点，我打电话来不是陪你说闲话的，既然我女儿选择了你作为组织联盟的发起人，那么想必所有的事情她也告诉你了，你心里也应该大体的知龗道这件事情该怎么办，这件事十分的重要，其重要程度丝毫不亚于你现在经历的一切事情，而且绝对不能出差错，一旦出了差错，那么是没有任何办法挽回的，而这个责任，到时候也要由你来全部承担。”程威很严肃的说道，把这些事情的后果全部告诉了张梓雨。

    “我可以拒绝么？显然这件事情对我没有什么好处，但是一旦出差错我还要当替死鬼。”张梓雨笑了笑问道，这种事情绝对是吃力不讨好龗的事情，如果有机会选择拒绝的话，那么张梓雨会毫不犹豫的去选择。

    “你自己其实心里很清楚，既然你已经知龗道了这么多事情，而且也已经牵扯了这么多人，那么你就一定要知龗道这件事情非你完成不可，同样，我也可以告诉你一件事情，如果你不促成这个联盟的话，那么无论是华腾还是枫腾，想必都不会幸免，不过想必华腾的人比枫腾的人在这方面会更灵活一些，一旦华腾通过什么条件，和他们中的一些人达成了协议的话，那么枫腾就绝对不会有一点点的反抗之力，而且以枫腾和KASA集团明面上的关系，你觉得他们有可能会放过你们枫腾么？”程威跟张梓雨分析说道。

    “既然如此，那么想必程总肯定有什么办法帮我吧？既然我和您都是在同一条船上的，那么我一出事牵扯到的人就太多了。”张梓雨想了想之后说道，程威和自己说了这么多，都是在告诉自己如果失败的话会如何，那么既然程威还能语气这么轻松，说明他一定是有什么办法的，只要有办法，那么一切就都好办了。

    “呵呵，办法不是没有，我已经说过了，这次峰会就是一次最好龗的机会，那几大集团这几年我也暗中调查了许多，他们虽然实力雄厚，底蕴远非那些小集团小公司可以比拟，但是还是远远到不了那种无所顾虑的地步，正是因为他们打算蚕食掉龙城的集团，越是说明他们现在手里的砝码还是不足。所以，你现在要做的就是阻止他们，首先，你要以枫腾的名义，提交一个报告，让枫腾的集团组成一个联盟，在联盟内实现共同发展，链条式连同等优惠的政策，届时想必很多受到华腾欺压的集团都会同意，我想我那丫头肯定把资料都给你了吧？那些资料里面有很多关于龙城目前几乎所有集团的资料，应该有可以让你利用的东西。记住，首先要让华腾参与到这个组织来，这样就暂时隔绝了组委会想要和龙城中集团合作的机会，其次，一定要想办法让华腾彻底失去主导权，这样组委会就只好放弃华腾，但是枫腾又是和我们KASA集团紧密合作，他们也无法下手，这样一来，这次峰会对他们来说就捞不到任何的好处，但是在下一届峰会或者其他的方面，肯定没办法阻止他们，但是能耽误一些时间就耽误一些，等龙城的这个联盟能站在整个国际上有说话地位的时候，就有了瓦解他们的能力了。”程威把自己这么长时间以来的分析，以及利用峰会而压制组委会的计龗划一并告诉了张梓雨。

    “恩，这我大概清楚，但是我想把华腾吸收进联盟，有利有弊，而且，华腾本身愿不愿意进驻联盟还是一个未知数，很可能组委会的那些人已经找上华腾了也说不定。”张梓雨思索着说道，最大的影响还是在华腾这个点上，其他的倒是不足为惧。

    “这个先这样看吧，华腾的董事长郑华龙已经好久没有出现了，就是连我也不知龗道出了什么问题，郑华龙这个人十分不好对付，连我都觉得有些棘手，万一在峰会举办的时候他突然出现，想必会产生非常不好龗的影响，你也知龗道，现在之所以很多集团向着枫腾打压华腾，都是因为郑华龙不在的缘故，一旦郑华龙重新出现，那么这些人肯定不会这么猖狂。”程威有些担心的说道，郑华龙是一个很大的变量。

    “如果是郑华龙的话，那么程总大可不必担心，我向您保证，郑华龙绝对不会对本次大会造成任何的影响，而且也不会出现在这次峰会上。”一看到程威说最大的变量是郑华龙的时候，张梓雨突然轻松了下来，然后笑着对程威保证道。

    “年轻人有自信是好龗的，但是一旦自负的话，我就不太赞赏了，你的确有种初生牛犊不怕虎的好品质，但是这不是儿戏，我希望你能够认真对待。”张梓雨可以想象出程威在说这话的时候一定是皱着眉头说的，想想也是，程威这样一个老成的人都说郑华龙危险，但是郑华龙却丝毫不把他当回事，换做谁也会有一些不悦的。

    “程总，这样吧，这件事情，我只对您说，也算是对您信任我的一点点报答，这件事情，只有你我知龗道，郑华龙已经死了，只是华腾的人还不知龗道而已，所以我才说大可不必担心。”张梓雨决定不对程威隐瞒这件事情，现在怎么说，程威也是他的一个很重要而且很放心的盟友，这样的事情告诉程威也无妨，同时，也算是卖程威一个人情。

    “你说什么？！郑华龙死了？你怎么知龗道？你确定？”程威惊呼道，一连四个问句，充分说明了程威的不可置信。KASA集团的情报网，不知龗道要比枫腾和华腾的高了多少倍，连他们都是没有洞察到的消息，而且还是这么重要的消息，凭张梓雨这样一个如此年轻而且底细还没搞清楚的人来告诉他，他多半是不会相信的。

    “绝对是真的，不会有错的，所以请程总就放心吧。”张梓雨很确定的说道，人就是他亲手解决的，怎么可能有假呢？当然这件事情是不能告诉程威的。

    “你有什么证据要这么说？这种事情可不能开玩笑，也不能赌博，在没有真正拿到说服性的证据以前，我是不可能相信的。”程威很谨慎的说道。

    “程总，我说了，这件事情就是真的，您也知龗道枫总和郑华龙之间的恩怨，这件事情自然是枫总安排的，不然您觉得，最近发生了那么多的事，郑华龙为龗什么不出面？华腾都快要毁了，难道还有什么事比这个还重要？”张梓雨十分隐晦的说道。

    “恩如果这么说的话，也有道理，这件事情暂且不要讨论了，我今天打电话给你，主要就是想提醒提醒你，如果你能够帮助我们做好一切事情的话，那么什么条件都不是问题，算我程威欠你一个人情，要知龗道，没有几个人可以让我做到这样。你自己好自为之吧，有什么事情可以联系我，不过不要太频繁。”程威沉思了半刻说道。

    “放心吧，我会尽力去做的，您放心。”有了程威的这个承诺，张梓雨心里突然心情好了很多，程威的一个人情，这个人情可以帮助张梓雨很多很多，可以作为张梓雨最龗后的保护伞。

    “恩，那就好，替我照顾好我女儿，别辜负她。”最龗后一句，程威这样说道。

    “程总，您搞错了，我和您女儿，不是那样的关系。”张梓雨解释道，他不希望程威误会什么东西。

    “行了，你们两个，我那丫头脸皮那么薄都承认了，你还说什么？虽然你资质不错，但是我还没有同意你们两个，只是暂时拜托你帮我照顾一下而已。”程威说完，就挂掉了电话。

    张梓雨听着电话里的嘟嘟声，有些无奈，看来一定是程晓涵给她父亲打电话说了什么了，好在程威现在没有同意，不然这乐子就大了，他可不是真的想和程晓涵在一起，充其量只是利用而已，不过程威的这些话还是给张梓雨很大的启示的，张梓雨已经在脑海里开始盘算起来了，他现在做这件事情，不是为了任何人，而是纯粹为了他自己了，因为这件事情做好了，他就能够获得最好龗的保护伞，不用在担心枫腾庇护的问题了，哪怕以后和枫腾关系僵化，自己也会有去的地方。

    只要是为自己而做的事情，张梓雨就从来没有失败过，这次也一样。