
    “张梓雨是么我记住了。”程晓涵默默的念了一遍，然后坐了下来。

    “这不是我在强词夺理，也不是我在狡辩，这就是事实，所以，我希望组委会的各位能够谨慎的考虑我说的每一句话。”看见程晓涵坐下，张梓雨面对着组委会继续说道。

    “大言不惭！你的意思是组委会直接把举办权给你们枫腾，就没有问题了？”郑彬拍案而起的说道，如果再让他说下去，郑彬担心组委会真的会被左右想法。

    “我可没有那么说，不过如果把举办权给枫腾，做的也不会比你差。”看着再一次找自己茬的郑彬，张梓雨回敬说道。

    “笑话！就凭你？还是凭枫腾？哪一点比我们华腾强？”对于张梓雨不断挑衅，郑彬也没办法保持之前的那种礼貌和平静了。

    “至少，我们可不会把我们的董事长弄丢，这样我不得不怀疑，如果真的华腾举办了峰会，能不能保证多有到场来宾的安全。”张梓雨嘲讽的说道。

    “你妈的！你没完了是不是？！”郑彬一跃而起，想要冲上台好好教育教育这个自以为是出言不逊的王八蛋，郑华龙的事情是郑彬现在心里最脆弱的地方，而张梓雨偏偏哪壶不开提哪壶，总是在大的场合戳中郑彬最脆弱的地方。

    郑彬刚刚冲出龗去，就被银厉拉了回来，郑彬还想要挣脱，可是没有成功，在看见银厉现在的神色的时候，郑彬使劲的砸了一下桌面，放弃了教训张梓雨的行为。

    “冷静一点行么？你这样是把自己当小丑么？就冲这一点，你就远比不上那个台上的自称张梓雨的家伙，甚至连张芽楞都比不上。”银厉在一旁低声的呵斥道。

    “可恶。”郑彬的手捏的噼啪作响，最龗后只好忍住了。

    组委会的人看着台下发生的这一幕，除了程晓涵能知龗道两个人在说什么之外，剩下的那些人都自然听不懂汉语，只能看到两个人的反应，而张梓雨和郑彬说的那些，自然不会有人帮组委会的人翻译的，不过在看到郑彬打算冲上台对张梓雨动手的时候，不少组委会的人依旧皱起了眉头。

    “咳咳，那个，张先生是吧？我们让你来上台，是给你陈述，是让你告诉我们，你来自的枫腾，到底有什么优势，或者说你获得举办权之后会怎么做，而不是在那里告诉我们其他人没有资格获得举办权。”组委会中的一个年级比较大的人用英语说道。

    “怎么说那是我的事情，对于我来说，枫腾获得举办权最大的资格就是因为其他人没有这个资格。”张梓雨耸耸肩说道，没有因为对方是组委会的一员。

    “这个资格是我们说的算的，在我看来，你这样的行为我们有足够的理由取消你未来五届不许参加金融峰会的权力，你要知龗道，我们可不会在乎你说的这点影响，我们把举办权给华腾，并不会像你说的那样失去大家的信任。”老先生继续说道，显然这位也是老油条。

    “所以呢？”张梓雨问道，现在他自己也是骑虎难下，他非这样不可，这是一场赌博，张梓雨自己知龗道，自己现在还不可能做到威慑所有人，仅仅只是让程晓涵这样没有经过多少世面的人无言以对，遇到那些真正摸爬滚打起来的人，这点小诡计马上就会被识破了。

    “所以收起你的小聪明吧，年轻人，你还差的很远呢，我承认，以你的年龄能做到这样我承认很不错，甚至和这里所有同龄人比起来你都是最优秀的，但是也只是比同龄的人优秀而已，你们中国有句话叫做，木秀于林，风必摧之。”老先生淡淡的说道，到了这样的年龄，对于很多事情都能看的很透了。

    “谢龗谢老先生的提醒，不过，这举办权我今天肯定是要拿了。”张梓雨对着老先生点点头，不过依旧是很坚持的说道。

    “唉，年轻人啊。”老先生看着张梓雨这样坚持，愣了一下，旋即摇了摇头就坐了下来，本来以为自己的一番劝说可以让张梓雨明白好意，可是张梓雨偏不，即使听懂了他的意思依旧选择了坚持，有些失望，果然，年轻就是过于骄傲。

    “张先生，请回吧，到时间了。”主持人有些抱歉的对张梓雨说道。

    张梓雨点了点头，然后从台上走下来，回到了自己的座位上。

    “那么接下来，需要经过我们组委会的讨论，最龗后决定出最龗后的举办权，组委会一共七人，获得4票以上的就可以直接得到最龗后的举办权了。”待到张梓雨下台之后，主持人又走上台说道，随后，大家就开始耐心的等待了，组委会的一行人又从座位上站了起来，慢慢的走下台，到指定的房间里去商讨了。

    而组委会的一员，程晓涵，在站起来的时候特地往张梓雨的方向看了一眼，随后才消失在大家的视线里。

    “银老，怎么办现在？有把握么？”郑彬悄悄的问道，郑彬虽然某些方面这段时间训练的已经不错了，可是毕竟没有张梓雨训练的这么全面，所以刚刚张梓雨和那位组委会的老先生之间的对话没有怎么听明白，对于现在的情况不是很了解。

    “从刚刚枫腾的那个人和组委会的对话来看，组委会显然对于他这种比较自大的行为不太赞成，所以，我们还是很有机会拿到举办权的，只是你刚刚太冲动了，可能会给组委会留下不好龗的印象。”银厉摸了摸下巴分析道。

    “可是，是他先挑起事端的。”郑彬有些气不打一处来的说道。

    “内心浮躁，明知龗道对面故意激你，你还上钩，你还需要学习的地方很多，我不得不承认，那个枫腾的人优秀，现在想想看，又是张芽楞又是这个张梓雨，枫腾真是人才辈出，每一个有让我很惊讶，如此这么下去，别的不敢说，如果再有十年，枫腾将会快速的崛起，谁知龗道枫腾还有没有其他的牌呢。”银厉皱着眉头说道，第一次，枫腾让他有了深不可测的感觉，华腾一直没有什么闪光的人才，可是这枫腾一出就是两个，让银厉又极度，又担忧。一个张芽楞的背景还没有怎么查明白，这又出来一个张梓雨。

    “有什么好担心的，我会比他差？开什么玩笑。”郑彬不服气的说道，本来出来一个叫张芽楞的就已经让他很窝火了，现在又来一个张梓雨，怎么感觉就和姓张的干上了是怎么的。

    “有信心是好事，可是自负就不好了，沉住气。”银厉点点头说道，对于郑彬，银厉还是给予了很高的期望的。

    “银老，那个，今天枫腾没有让张芽楞过来，是不是察觉到什么了？”贝明俊拍了拍银厉说道。

    “不是没有这种可能，但是枫腾隐藏实力隐藏的实在是太好了，我们从来没有察觉道。”银厉回答道。

    “那如果以后张芽楞再也不出来了，我们怎么办？我们现在唯一的优势可就是这个啊。”贝明俊有些担心的说道。

    “应该不会，张芽楞也是枫腾一份不弱的力龗量，关键时刻，枫腾不可能一直不让张芽楞出现，乔枫不会浪费资源的，所以不会因为害怕张芽楞知龗道所以将张芽楞浪费的。”银厉肯定的说道。

    “可是”贝明俊还想说些什么。

    “不急，而且我总觉得有些奇怪，这个张梓雨出现的有些太巧了，正好是张芽楞消失的时候。”银厉敏锐老辣的目光还是发觉了一些什么。

    “您是说这两个人是一个人？”贝明俊猜测道。

    “这个不好说，你看呢？毕竟我没有见过也没用接触过那个叫张芽楞的人。”银厉看着贝明俊问道。

    贝明俊转过头仔细的盯着张梓雨的面庞看到，正好张梓雨也是看见了贝明俊的目光，当下微微一笑。

    “看起来一点点都不像啊，样子不像，性格也不像。”贝明俊摇摇头说道，张梓雨和张芽楞给他的感觉完全不一样，两个人根本没有任何重叠的地方，除了都姓张之外，贝明俊实在找不到什么理由说明这两个人是一个人。

    “是么？那就是我感觉错了，也是，这么几天的时间怎么可能让一个人变化这么多呢。”银厉松了一口气说道，还是自己太疑神疑鬼了。

    与此同时，在会议室里，七位组委会的成员正在激烈的讨论着，而讨论的焦点自然是举办权到底是给枫腾还是华腾。

    “枫腾的那个年轻人我不喜欢，我是给华腾，我还真不信了，就这样就能损害我们组委会的名声？”一个中年男子不屑的说道，他最看不惯这样自大摆谱的人。

    “恩，我也赞同，交给这样自傲的集团，我不放心。”这位就是刚刚和张梓雨对话的那个老先生，他把自己的票也是投给了华腾。

    “我弃权，这两个集团的材料我都看过，都算是不错，华腾的有底蕴，枫腾有创新，我随意。”这次说话的是一个妇女，也是除了程晓涵之外组委会的另一个女性。

    “华腾。”一个矮个子的老人的声音响了起来，他不愿意怎么说话，于是很简单的表达了自己的想法。

    所有人把目光集中在了剩下的三个身上，已经有三个人选择了华腾，一个人选择弃权，最龗后的三个人中只要有一个人选择华腾，那么理论上最龗后的举办权就是华腾无疑了。

    “我比较看好那个枫腾啊，哈龗哈，那我就选枫腾好了。”一个大叔说道。

    “我我也选枫腾。”程晓涵有些不太好意思的说道，刚刚她还站起来和张梓雨有过争吵，现在又选枫腾，所以程晓涵的声音很小。

    “既然如此”最龗后一个男子看了看在坐的所有组委会成员，顿了顿，现在他的意见就是决定最龗后归属的问题。

    “我选华腾。”男子吐了一口气说道。