
    “就为了考验张梓雨？”

    “就为了考验张梓雨。”

    随着最龗后一句话的落下，房间里开始陷入了长时间的平静。徐媛又听了一会，发现里面没有什么动静了，为了避免钟伯和乔枫突然出来，徐媛小心翼翼的离开了房间的门口，平复了一下心理涌动的情绪，然后蹑手蹑脚的暂且离开了主楼。现在乔枫和钟伯都在主楼里，而且不知龗道什么时候会出来，徐媛这时候如果还冒险前去拿资料的话，那么就真的有可能被发现了，况且徐媛觉得自己能够碰巧听到这样的事情，要比拿到资料有价值的多。

    “原来枫总是为了考验张梓雨，所以才故意编造这样的事情，这样一来事情都解释的通了，张梓雨还是猜对了一部分，让我看到资料这件事情确实是事先安排好龗的，可是不管怎么说，枫总没有真的谋害张梓雨的父母，这个才是最重要的。”徐媛心里思索着，今晚过来又无意间知龗道了一个天大的秘密。

    想都没有想，徐媛就往回走去，这一次，她可以把事情的真相告诉张梓雨了，如今什么事情都已经解释通了，没有任何的疑惑，张梓雨还能用什么来反驳她？

    轻轻地吐了一口气，徐媛刚刚和张梓雨争吵完，难免现在见面有些微微的尴尬，不过徐媛还是伸手推开了张梓雨卧室的门。

    “怎么？回来了？把资料拿回来了？”听见声音，张梓雨转过头看到了徐媛，于是放下手中的事情，对着徐媛笑着问道。

    “没有，没有任何的资料。”徐媛面无表情的回答道。

    “行了，我知龗道你的目的，我不会怪你，你是为我好我知龗道，以后不要再这样让我为难了，你早晚也会看清楚乔枫的真面目。”张梓雨以为徐媛冷静下来所以跑回来了，张梓雨不觉得真的会存在那么一份资料的，所以并没有怪罪徐媛骗他。

    “我没拿回来资料，不是因为没有资料，而是因为我觉得已经没有必要拿回来给你看了。”徐媛很认真的说道，对张梓雨的那种不信任露出一点点的鄙夷。

    “你知不知龗道你在说什么？到现在了还不愿意和我说实话？”张梓雨皱了皱眉头，看着徐媛认真的表情，张梓雨觉得很奇怪，难道这个时候徐媛还打算坚持么？或许她又想到了什么其他劝说自己的办法？

    “我知龗道你不相信我，因为我不如你，连你的十分之一都不如，所以你觉得你都不知龗道的事情我怎么可能知龗道呢？所以所有的事情到你这里都变成了巧合，在我嘴里就变成了善意的谎言。我不是想帮你，我是想帮我自己，我在枫腾长大的，这里就是我的家，如果你和枫总以任何的理由针锋相对，最龗后倒霉的不是枫总也不是你，而是我自己。”徐媛平静的说道，这一次她没有闹别扭，没有委屈，也没用大喊大叫，只是平静的对着张梓雨说着。

    张梓雨听了徐媛的话心里突然有些不太舒服，徐媛的平静让张梓雨有些不太适应，以前徐媛总是闹情绪，把内心中的那些想法全部都表露出来，甚至有的时候张梓雨觉得徐媛是因为让自己妥协所以才把情绪表现出来。但是今天是第一次，徐媛没有任何感情的流露，好像她在说的事情和自己一点点关系都没有一样，也正是这样，让张梓雨不敢再说出那些不相信的话。

    “你打算说什么？”张梓雨沉默了一会，然后问道。

    “刚刚我打算去主楼把那份文件拿出来，不是为了别的，就冲你不相信我这一条，我就想把文件拍到你的脸上让你好好看一看，我进了主楼以后没有看见人，但是在准备去枫总办公室的时候我偶然听见了旁边房间里有人说话的声音，仔细听了一会是枫总和钟管在里面谈事情，就是在谈你的事情，没错，那份档案是故意放在那里的，无论是故意骗我主楼没有人也好，还是骗我要换办公室也好，还是故意让我去收拾办公室也好，都是为了让我告诉你这件事情，你说的没错，确实，这份文件都是伪造的，但是你知龗道为龗什么么？”徐媛问道。

    张梓雨听着徐媛的话，脸色有些不对劲，但是依旧装作正常的样子看着徐媛，没有说话，但是眼神中流露出的惊讶与好奇显露无疑。

    “就是为了考验你，考验你在知龗道这种事情的情况下会怎么办，是会像现在这样认定是枫总无疑然后打算和他斗到底呢？还是选择信任枫总亲自去和他问个明白呢？这就是枫总为龗什么要伪造文件，为龗什么要假装自己就是凶手，让你，让华腾那些人信以为真。如果你选择的是前者，那么枫总会毫不犹豫的放弃你，更不会把枫腾交给你，如果你选择的是后者，那么才说明枫总没有看错人，你确实对枫总是绝对的信任的。可惜，张梓雨，你知龗道么？你在外面能够控制住别人的情绪，但是你在这里却控制不住自己的情绪。所以你不奇怪，为龗什么华腾会知龗道这样的消息了？不奇怪为龗什么明明枫总知龗道一些事情却不主动和你说了？他是在观察你，在观察你的反应。我今天跟你说这些，不是为了别的，就是告诉你一个事实而已，你信也好，不信也好，都是你自己选择，我只负责告诉你而已。说实话，我心里真的不想让你知龗道这件事情，这样枫总就会知龗道，他的确是看错人了。我不知龗道你和枫总之间到底发生了什么事情，但是你的今天别忘了是谁给的，没有枫总，你今天连我都不如。”说完，徐媛冷笑了一声，她突然觉得张梓雨的身上有一种气息让自己很不喜欢，总觉得这样的张梓雨在慢慢的走到另一个方向去，不再像刚刚开始的时候那样，给人一种很舒服的感觉。徐媛说完之后，就转身离开了张梓雨的房间，张梓雨还愣在那里，没有回过神来。

    徐媛一步一步的开始下楼，每下一阶楼梯，徐媛的心里就会变得更加沉重一些，我这是怎么了？徐媛这样问自己，本来不应该是这样的啊，自己为龗什么会说出那样的话，本来徐媛应该告诉张梓雨这件事情然后让张梓雨赶紧做出反应好赢得枫总的信任的，但是却演变成了徐媛对张梓雨的失望，或许这真是徐媛现在最真实内心的写照。

    在徐媛走了之后，张梓雨依旧站在那里，眼神有些呆滞，他觉得这还是第一次徐媛用这样的态度跟他说话，不管怎么说，张梓雨的心里突然感觉有些空落落的。

    难道真的是自己错了么？乔枫应该不可能每时每刻都料事如神，徐媛会决定跑到枫府拿东西这件事情，他不可能提前知龗道，并且那么好龗的把握时间让徐媛刚刚那么自然的听到对话，所以徐媛这么说，应该说明这次是真的吧？而且看徐媛的表情也不像是在开玩笑，可是如果徐媛说的是真的，那么就说明其他的一切都是假的？自己这么久以来搜集的资料，或者说华腾给自己的资料，一切的一切全部都是假的？就是因为乔枫要考验自己？测试自己？

    张梓雨对这种想法有些不能接受，可是目前来看好像也只有这样的选择，不是说张梓雨不想一切都恢复照旧，只是张梓雨觉得一直以来他都为了一个目标在努力，而就在刚刚，张梓雨这么长时间以来的那个目标一下子就坍塌了，张梓雨有些茫然，既然不是乔枫，那么难道还是华腾么？郑华龙已经死了，难道害死自己父母的就是郑彬？

    一想到郑彬，张梓雨就不禁有些不屑，郑华龙对于张梓雨来说，还有着不少的挑战性，最龗后能够成功的置郑华龙于死地，那是因为运气好，可是郑彬，却让张梓雨有些提不起兴趣。

    如果真的是郑彬的话，那么这一切就结束了？自己父母的仇就这样的报了？然后呢？然后自己就要继续这样过着这样的生活是么？不知怎么，张梓雨有些说不出来的无奈，长久以来，就是这样一种气氛，一种情绪不停地挤压着张梓雨，身心上的疲倦让张梓雨拼命的打起精神，久而久之，张梓雨已经习惯了这样的感觉，正是这样的压力才逼迫张梓雨让自己变得越来越优秀，可是现在，感觉包围着自己的压力一下子没有了，变得莫名的轻松，反而有些不适应了，好像缺少了什么东西一样。

    张梓雨这样想着，整个脑海里一片混乱，不知龗道该怎么办，不知龗道现在应该做些什么，不知龗道该怎么样面对如今的局面，自己计龗划了那么多的事情到底该怎么样处理，张梓雨一时间还没办法整理清楚。

    “怎么样？这回可以了吧？”在另一间房间里，乔枫看着屏幕里的画面，对着钟伯问道。

    “应该是可以了，没有出任何的破绽，这回应该可以了，怎么样也应该相信了。”钟伯关闭了面前的显示器，对着乔枫笑了笑回答道。

    “总算没有了心头压着的石头，现在就等着张梓雨过来主动找我吧。”乔枫露出了一副轻松的笑容说道。

    “我一会就去把录音设备回收起来，还好您之前在主楼里装过几个摄像头，不然的话这事还真不好办。”钟伯笑了笑说道。

    “这可是很早以前装的了，后来发现没有什么用，今天倒是第一次排上用场。”乔枫说道。今天多亏了这个监控器，可以让乔枫和钟伯在其他房间就可以观察到主楼客厅的一切状况，可以知龗道徐媛什么时候来的，然后再用实现放在房间里的录音器播放事先录好龗的声音，好让徐媛以为自己听到的就是两个人的实时对话，让张梓雨不得不相信这是事实。

    “是啊，那您今晚早点休息吧，明天峰会的布置就开始了。”钟伯点点头附和着。