
    “是你，我早就该猜到的。”听见张芽楞的声音，两个停止了吵嘴转过头，看见张芽楞正拿着枪指着他们俩，顿时一惊，不过郑华龙立马反应过来，阴着脸说道，已经多久没有人用枪指着他了，如今被一个这么年轻的人弄得如此狼狈，郑华龙感觉面子大丢。

    “可惜你还是失算了。”张芽楞一笑，耸了耸肩说道。

    “他妈的你别这么嚣张，敢报出名字么？”郑彬的脾气比较冲，再说也不是第一次被人拿枪指，所以不是很害怕，反而有些暴怒，心里的火气全部对着张芽楞发泄出来。

    “不敢，而且，大人说话的时候，小孩别插嘴。”张芽楞看着郑彬，眼里露出浓浓地不屑，然后轻声说了一句，就不在看着郑彬了。

    “你说什么！你给我再说一遍！”张芽楞那种很轻松的语气彻底激怒了郑彬，郑彬刚刚准备朝张芽楞冲过去跟张芽楞拼命就被郑华龙一把拉住。

    “你到底想要什么？”冲动是魔鬼，对方显然不是等闲之辈，郑华龙已经知龗道盲目的冲动换来的只有无谓的牺牲，于是稳住了郑彬后开始试探对方的目的。

    “命。”张芽楞只回答了一个字。

    “谁的命。”郑华龙咽了一口唾沫问道，对方果然是过来刺杀的，而且目标不是自己就是郑彬。

    “随便啊，你俩随便挑出来一个吧。”张芽楞很无所谓的说道。

    “你不要太得意了，你的处境也不好。”听完张芽楞这么说，郑华龙的脸色变得越来越不好看了，眼前这个人明显是在戏耍他们。

    “我知龗道，但是我觉得你俩哪个的命都比我的命值钱。”张芽楞点点头，确实现在的情况表面上张芽楞占得先机，甚至威胁到了很多人的性命，但是自己同样身在虎穴，就算他的手，怎么溜之大吉也是一个问题。

    “你是枫腾的人吧。”郑华龙沉着脸问道。

    “这属于个人恩怨，你别搞错了。”张芽楞摇摇头否认道，他之所以同意来杀郑华龙，虽说一方面是因为报答乔枫，但是更主要的方面还是因为他自己本身就和华腾结仇了，更准确的说是和郑彬结仇了。

    “什么恩怨，化解不了？”郑华龙皱皱眉，看着张芽楞的表情不像是在说谎，而且转念一想，枫腾应该还没有这么大手笔或者做这么蠢的事情，应该是个人恩怨了，可是能和他们有个人恩怨的人又怎么会有这么大能耐逼迫他俩到这个地步？一定是手下的人懒散惯了，漏洞百出才给他们可趁之机，不过按理说这次行动只有少数人知龗道啊，怎么会难道还有内应？这次回去一定要再次仔细的查一遍。

    “解不了，这辈子都解不了了。”张芽楞淡淡的说道，语气里全是绝然。

    郑华龙陷入了沉默之中，如果是因为钱那事情还好办，不过要是涉及到家破人亡，那就不好办了，自己从过去到现在，确实干过不少伤天害理的事情，但是这也是没办法的事情，这个世龗界就是弱肉强食，有些事情他也改变不了。如果真是这种情况，那么郑华龙就没有任何办法了，人命和人生，一旦被毁了，那就是用钱都买不回了。

    “所以，你知龗道了吧，你践踏了别人的人生，自己的人生也会被别人践踏。”张芽楞叹了一口气说道，没错，弱肉强食是生存的法则，但是食物链从来都不是单一顺序的，没有谁是一辈子的王者，真正的王者，是那些坚强的人，不畏艰险的人，他们可以忍受一时的卑微，可以忍住刺骨的疼痛，能够坚持去攀爬那看不见顶峰的高山，能够在站在顶峰是不去骄傲自满。

    “草你妈！讲什么大道理？有本事你他妈就杀了我啊，像你这种垃圾就该被践踏！”郑彬性子火爆又不愿意听这种说教，所以很快就不耐烦起来。

    砰！枪声响起，顿时所有人都安静下来。子弹打在郑彬面前几厘米处，溅起的木屑刺痛了郑彬的腿，同时也让郑彬吓了一大跳，郑华龙也是身子一震，谁也没想到张芽楞说开枪就开枪，位置拿捏的还那么准，因为郑彬此刻是蹲下的，所以只要再近一点点，就直接打爆郑彬的头了。

    郑彬也就是见过拿枪的人，被枪打过一次，这些并不能让郑彬完全克服对枪的恐惧，所以张芽楞冷静的开枪警告以后，就立刻安静下来，张芽楞可不像那些拿枪的白痴一样。

    “像你这种垃圾，我一下子可以打死很多。”张芽楞不屑的说道，现在他才是住在生死的荷官。

    “别冲动，你不是和华腾有仇么？冲着我来，他还年轻不懂事。”郑华龙一步挡在郑彬面前说道，他可不想失去自己的儿子，华腾现在可以没有他郑华龙，但是绝对不能没有他儿子郑彬。

    “不懂事？那我也不懂事，我可以开枪么？”张芽楞笑了笑，不懂事这种理由居然也能拿的出来，不懂事可不是犯错的理由。

    双方就那么对峙着，张芽楞没有急于开枪，郑华龙和郑彬更是不敢有什么大动作，只能期望于其他的警卫能够赶紧上来。

    咔嚓。一道细微的声音从上方传来，打破了双方的平静对峙，张芽楞不自觉的朝上方看去，没想到张芽楞还是高估了整栋房子的结构，由于火势是在很大，房子的顶棚已经开始支持不住了，想必再烧一会儿整个棚顶就会整个塌下来。

    而就在张芽楞往上看的那一瞬间，郑华龙眼睛一亮，抓住机会把手里的木块朝张芽楞使劲撇过去，然后准备返回郑民那边。张芽楞第一时间反应过来，可是迎面飞过来的木块上已经开始燃烧起火苗，带着热气，张芽楞没有时间来得及闪开，心里暗叫不好，只得拿手去挡着，还是不幸被烫了一下，手上顿时起了一个包。

    而就在张芽楞拿手去挡的那一刹那，郑华龙已经离开了原先的位置，准备跳过火墙，只要跳过去，就可以彻底击碎张芽楞的阴谋了。

    张芽楞伸手拍掉木块，伸手瞬间瞄准，只不过枪口指在了郑彬的身上，只要一扣动扳机，子弹就会瞬间穿过郑彬的心脏，郑彬将会当场死亡，可是他此行的目标并不是郑彬，而是郑华龙。但是此时郑华龙和郑彬已经要穿过火墙了，张芽楞一咬牙只好把枪口往旁边一移，瞬间扣动了扳机。

    砰！枪声响起，银色的花纹子弹划破空气带着呼啸声高速旋转着朝郑华龙冲了过去。

    轰！顶棚终于是撑不住了，踏下来一大块，张芽楞只好向一旁滚去，躲开了坠落的木梁。子弹穿过了火墙，也不知龗道到底打没打中，那边的情况也不知龗道到底怎么样了。

    张芽楞使劲锤了一下地面，心中全是悔意，如果当初快点开枪不和两个人之间墨迹谈话的话，早就击杀郑华龙了，现在彻底错过了这个机会，不仅郑华龙生死未知，自己的处境也不妙。

    远处隐约可以听见警笛声了，看来警察和救护车都要到了，他现在必须想办法撤离了。

    将枪重新别回腰部，然后冲回包间，砸碎玻璃，从二楼翻身而下，正下方正好是一大片草地，很好龗的给了张芽楞缓冲，在落地的一瞬间，张芽楞屈膝缓冲保护住头部，做了一个前滚翻卸去不少冲击力，忍着脚腕处的疼痛和大腿的麻痹感，站起来钻进来前方的树丛里，好在所有的人都集中到正面去帮忙了，这里并没有人看守。

    直到跑进树林里，张芽楞才扶着树回头看着燃着熊熊火焰的木楼，不断地直喘气。

    “可恶！”张芽楞砸了一下树干愤怒的说道，第一次进行任务就失败了，张芽楞怎么能不生气。

    还是快点离开这个是非之地再说，留得青山在不怕没柴烧，这次不行还有下次，张芽楞心里想到，现在再后悔也没有什么用了，自己也没办法再返回去补上一枪，或许郑华龙还死了呢，只要自己还在，就永远还有杀掉他们的机会，自己能拿枪指他们一次，就一定还会有第二次。

    安慰了下自己，张芽楞的心情也平复了一些，活动了一下脚腕，还是有些疼，大概是扭到了，不过也管不了这些了，张芽楞稍微缓了一下，然后就消失在了树林中。

    “快！高压水枪从左侧开始！二队你们带人上去！”

    “谁是目前的管事的，过来给我一份人员名单。”

    “电锯，过来把这块木头锯开！”

    “一！二！三！走！再来！”

    警察、救护车和消防队已经全部赶到了，立刻开始了分工投入灭火和调查，很快堵住楼梯的杂物就被清理，消防队员冲进了二楼救出了郑彬一行人，很快就被送上了救护车。

    “坚持住！没龗事了已经！”郑彬使劲的对郑华龙喊着，眼泪不停地在流。

    此时的郑华龙胸口的血不停地在往外冒，气息也是虚弱到了极点。

    呜呜呜呜呜呜，救护车拉着警笛飞速而去。

    熊熊的大火慢慢的熄灭，像是被暂时浇灭的复仇之火，等待着下一次的爆发。