
    “我想我一会儿最好不要听到警笛的声音，不然你们的老板可就真的回不来了。”张芽楞对着已经傻了的一众警卫说道，然后警惕的朝医院外面走去。

    所有的警卫都自觉的给张芽楞让出一条路，张芽楞就这样拖着郑华龙向医院外面走去。张芽楞也不敢把这些警卫逼得太急，这样已经足够了。

    出了医院的大门，果然贝明俊的车已经被停在了外面，看来这些警卫也确实害怕张芽楞乱来，所以都确实按照张芽楞说的做了。

    张芽楞打开副驾驶的车门，先把郑华龙给塞了进去，由于郑华龙的双手被手铐绑住，头部又受了不轻的伤，先前的枪伤又没好利索，所以张芽楞丝毫不担心郑华龙会搞什么花样，然后自己则上了驾驶的位置。

    “你会放了郑总么？”刚刚出来弄车的一个警卫小心翼翼的说道。

    “会的，不过前提是你们不要做什么傻事。”张芽楞对着那个警卫点点头说道，然后钻进了车里。

    张芽楞之前并没有学过怎么开车，不过在枫府里开过电瓶车，总体来说原理上应该差不多，张芽楞没有想到，他第一次开车竟然是在这样的情况下。

    “你真的会放过我？”张芽楞刚刚坐好，郑华龙就侧过头问道，显然郑华龙是听见刚刚张芽楞对那个警卫说的话了。

    “郑总，跟他们说话当然不用在意真假了，你也不用在意。”张芽楞转过头对着郑华龙说道，然后转动钥匙，一脚油门，车子就飞速驶离了医院。

    “队队长，咱们追不追？”听着汽车远去的声音，一个手下颤颤巍巍的问小队长，不过大家心里都清楚，现在这个小队长在他们心中已经失去威信了。

    “通知董事高层就行，剩下的就不是我们负责的范围了。”小队长像是泄气的皮球一样，刚刚的事情让他整个人的情绪都变了，两个手下死在自己的枪下，但是那种情况下自己还要什么其他的办法呢？看来自己的这个工作还是不保了，而且周围手下看他的眼神也有了不少的变化，开始窃窃私语的议论着。

    张芽楞一边小心的看着前方的路况，一边开着，还时不时的转过头看看郑华龙的情况。

    “你到底是谁，是谁派你过来的。”郑华龙虚弱的问道，至始至终自己都没有搞明白这个年轻人的底子，即使是贝明俊已经跟他说了他也不相信，因为刚刚他亲眼看见贝明俊背叛了自己。

    “郑总，我觉得您心里应该很清楚了才对，如果不知龗道敌人是谁就被敌人将军了，您会不会很没有面子啊。”张芽楞嘲讽的说道，不过眼睛一直盯在前面，开夜路车需要全神贯注，好在现在路上的车不多。

    “是贝明俊，还是乔枫。”郑华龙现在心里只有这两个选择，要么是贝明俊找来的，要么就是乔枫的人，只有这两个可能。

    “怎么说呢，都不是，我就是想让你死，没有什么理由，没有谁派我过来。”张芽楞笑了笑说道。

    “你撒谎！”郑华龙有些着急的喊道，他不相信张芽楞的这个鬼理由，不会有人会无缘无故找上自己的。

    张芽楞抽空看了郑华龙一眼，没有说话，这让郑华龙的内心更加的不安了，就像张芽楞说的一样，如果自己连对手是谁都没有搞清楚的话，那未免也太失败了，这是郑华龙所不能接受的。

    “是乔枫对吧？！是不是乔枫？我就知龗道是他！这么多年他没有一天不想置我于死地的，你是他的什么人？难道你是他的儿子？？”郑华龙咬了咬牙自顾自的说道。

    “郑总，我说了，我是自己想来的，贝董事只是顺便帮了我一个小忙而已，我们各取所需。”没一会儿的功夫，汽车就上了高速，周围的车子已经很少了，张芽楞这才松了一口气，这样就好开多了。

    “如果你想杀我的话，还不如给我个痛快，你这是要把我带到哪？”郑华龙直了直自己的身子，不然他现在这个姿势时间长了还是十分遭罪的，坐直了之后郑华龙好好地看了看窗外，连郑华龙自己都不太清楚车子到底是往哪里开，只知龗道是在高速上。郑华龙并不笨，既然现在张芽楞没有动手的念头，那么郑华龙现在就要自己想办法改变现状，首先就要把自己铐着的双手解脱，所以郑华龙开始一边注视着张芽楞，双手一边在背后搞着小动作。

    “不着急，郑总，我想先带你去一个地方，你不会那么着急死吧？”张芽楞说道。

    “如果你既不代表枫腾，也不代表贝明俊，那么我们之间就一定有什么误会，只要是误会就一定有消除的可能性，现在我想很可能我的手下已经通知警察了，俗话说不打不相识，你现在就此住手，对于今天的事情我就既往不咎，贝董事的位置也可以由你来代替，你看怎么样？”郑华龙开始玩起了心理战，循序渐进的说道。

    “人命，人死能复生么？如果能的话，郑总，我可以现在就让你走。”张芽楞有些淡然的说道，脑海里浮现出了两个老人的身影。

    “人死不能复生，这样也不是解决问题的办法，而且，你有什么证据证明那就是我干的？”郑华龙心头一震，跟人命有关的事情确实不好解决，但是转念一想，自己身上的命实在是太多了，仇家很多，只不过郑华龙一直认为不会有人敢动自己，但是今天郑华龙开始怀疑了，狗急了也有跳墙的时候。

    “哦？郑总也有不承认自己错误的时候？证据嘛，我当然是不会有的，不过你得清楚一点，现在我说了算。”张芽楞很无赖的说道。

    郑华龙的额头上开始冒汗，手上铐着的手铐可是正版的手铐，而且已经被彻底的锁上，除非是用大型切割工具，不然就靠背在身后的小动作，是不可能挣脱的，现在事情的走向已经有些超出郑华龙的预料了，而且郑华龙在刚刚被张芽楞拉扯的过程中，胸前的伤口也有些开裂，已经有微微的血迹透过衣服渗了出来，加之郑华龙一直在使劲，所以现在郑华龙的情况相当不好，在这样下去，一会不用张芽楞动手，郑华龙就会不行了。

    在医院病房里，贝明俊微微睁开了眼睛，腹部传来阵阵疼痛，让贝明俊使不上劲，扶着周围的设备才慢慢的站了起来，张芽楞最龗后还是趁机报复了之前贝明俊对他小动作的仇，贝明俊苦笑了一下，真不知龗道怎么形容张芽楞这个人。看了看有些凌乱的房间，郑华龙和张芽楞都已经不知去向，空空的病床上还留着郑华龙身体的余热。贝明俊不知龗道张芽楞在把他打昏之后到底做了什么，不过贝明俊也大概能够猜到发生了什么，外面走廊上警卫门在叽叽喳喳的说话，贝明俊低头看了一下倒在一边的护士，还有远处内走廊里躺着晕过去的值班医生，然后开始在周围翻了起来，翻出了一只注射器，然后拆开包装，推满空气，朝着护士的手臂就扎了进去，然后把满满的一管空气都推了进去，没过一会，护士的身体就开始都动起来，脸上露出扭曲的神情，然后很快就变得一动不动了，同样，贝明俊如法炮制的也解决了那个值班的医生，要怪就只能怪这两个人今天值班的时候不好了，贝明俊知龗道，现在目睹全过程的，除了贝明俊就是眼前的这两个人了，绝对不能让消息走漏出龗去。

    贝明俊拍了拍身上的灰，一手扶着墙，一手捂着肚子，推门走出了病房。

    “贝董事？！您您怎么？”对于贝董事的出现引起了很多人的注意，刚刚发生的事情有点太突然了让他们忘记了张芽楞是贝明俊押进来的，当然他们并不知龗道病房里到底出了什么事情，都在着急怎么解救郑华龙。

    “刚刚张芽楞出手把我打晕了，发生了什么事？”贝明俊皱着眉头问道，刚刚那一下力道可真大，看来这个疼痛一时半会是好不了了。

    “郑总被他劫走了，我们正准备联系董事，想办法解决呢。”一个警卫老老实实的汇报道。

    “我知龗道了，这里就交给我了，把所有的人都叫过来吧。”贝明俊有些吃惊，张芽楞胆子真大，就这么光天化日的把郑华龙劫走了？这下子动静可大了，先暂时能拖一会是一会吧，等张芽楞解决了郑华龙，那么这件事也就无力回天了，那个时候就不是他贝明俊的事情了。

    “是，我知龗道了。”这个警卫才意识到，眼前这个人就是董事会的一员，这样正好不用壮着胆子给其他董事打电话汇报了，于是赶紧去通知其他人去了。

    很快，人员就汇集了过来，都是警卫还有护士和医生，好在没有外人，都是华腾自己的人。

    “这件事情，我要求全面封锁消息，任何人不得外传，现在清点人数，回到各自的岗位，既然他劫走了郑总，就一定会提要求的，我们等电话就行。”贝明俊在尽力的给张芽楞拖延时间，不过想必不会很长，如果迟迟等不到那个根本不会打来的电话的话，相信贝明俊也不能在无动于衷了。