
    “呵呵，今天张先生倒是准时前来了，我还以为我要等好久呢。”看见张梓雨前来，已经在大厅等候的王子明主动伸出手说道。

    “峰会时间紧任务重，所以不敢耽误时间，既然这样，我们先去主会场看一看？”看见王子明主动伸手，张梓雨也十分友好龗的伸出手，两个人的手轻轻握了一下就分开了，张梓雨直奔主题以免节外生枝，于是说道。

    “不急，想必张先生应该是第一次来枫腾的总部吧？”王子明笑了笑问道。

    “没错，是第一次，怎么？难道枫腾总部这里还有什么规矩么？”张梓雨回敬道，看着王子明这样笑，张梓雨一点点都没有感觉出友好龗的感觉。

    “说哪里话，只是想借这个机会带着张先生在枫腾里转一转，怎么样你也得对枫腾有个了解不是？不然到时候峰会上万一问起你关于枫腾的情况，你岂不是无言以对？”王子明说道。

    “那这样的话，拜托王董事了。”张梓雨听完，觉得也有道理，只好点点头对着王子明说道。

    “那就这边请了，枫腾的管理结构很简单，最高层当然是枫总一人无疑，在董事会里，枫总是董事长，拥有一票否决权，枫腾大大小小的事务，包括职务任免，全部由枫总一个人说了算，董事会下面，分为两大部门，一个是管理部，一个是战略部，这一点和其他的集团是不一样的，可以说枫腾的这种结构还是十分特殊的，其中战略部主管公司大大小小的调配，包括制定战略，做调控分析，都是战略部的工作，而管理部下属的财务，后勤等等就和其他的集团差不多了，从整个主体上来说，战略部要高于管理部。”王子明一边带着张梓雨上了电梯，然后坐着大体的解说，徐媛站在一旁安静的听着，这些东西她也大概了解一点点，以前来枫腾总部的时候她也听过别人介绍。

    “原来是这样，不过这样的话岂不是让结构更混乱了？战略部署这种东西董事会就可以做的吧？还单独作为一个独立的部门，会不会有些不妥？”张梓雨对于枫腾的这种管理结构不是很理解，对于商务张梓雨自己看书也好，乔枫请来老师指导他也好，张梓雨都有了不少的了解，所以这个时候也敢提出疑问。

    “呵呵，或许很多人都会这么认为，但是这样会让整个集团的效率更高，做决策的人就做决策，而执行者就负责执行，如同流水线一般。”王子明看了看张梓雨，笑了笑，很多人都会对枫腾的这种方式表示不解，不过只有真正在枫腾里工作过的人才会知龗道，这种模式下，效率会比普通模式下高一些，而且更重要的是，这样的模式更好龗的帮助乔枫控制整个集团，正式这样的模式，才让枫腾之中不会出现害群之马。

    “原来是这样，今天长见识了。”张梓雨很谦虚的点点头说道，或许张梓雨现在对于枫腾为龗什么要用这种模式还不是很清楚，但是枫腾能够取得今天的成就，这样的模式肯定是有可取之处的。

    “这倒不算什么，战略部的核心还有很多地方你不知龗道的呢，即使是我作为战略部的部长，也暂时没有权力向你公开，不过如果是枫总开金口的话，那么就另说了。”王子明笑了笑说道。

    王子明像是随口一说，可是张梓雨也听出来，王子明是想像张梓雨表明自己的地位，昨天张梓雨还没有来枫腾，不知龗道枫腾这样的管理模式，所以在钟伯介绍王子明，说王子明是战略部的部长的时候，张梓雨并没有如何当回事，但是当今天王子明再提及的时候，张梓雨才意识到，王子明坐的位置到底有多高，再加上王子明和自己差不多的年龄，张梓雨不禁暗暗点头，这王子明虽然对自己不友好，甚至还有什么其他的小心思，但是至少王子明是有这个资本的。

    “这里就是管理部总部了，那边是管理部下属的财务部和传媒中心，现在应该是晨间会议的时间，所以大部分的员工可能不在这里。”王子明带张梓雨来到了一个很大的办公区域说道。

    “王董您好。”

    “王董早，王董今天怎么来这里？是视察么？这些人是？”

    很快，有人就注意到了这边说话的王子明，当下不少人起立跟王子明问好，其他离得比较远的人也朝着王子明轻轻点头以示问候，可见王子明在枫腾的地位。

    “这位可是我们的贵宾，你们不是天天吵着要见张梓雨么？这位就是了。”王子明笑了笑，对着那些询问的人回答道。

    “啊？他就是张梓雨？怎么跟电视里看起来不一样啊。”

    “张梓雨？那个在报纸上传的很神的张梓雨么？在哪？那个年轻人就是？倒是蛮帅的啊”

    “喂，快看啊，那就是张梓雨，你不是天天吵着要见他么？那就是了。”

    “在哪？啊？那个就是么？怎么感觉不是很帅的样子啊？还没有王董帅唉。”

    王子明话音刚落，顿时所有人的目光全部汇聚到这边过来，开始七嘴八舌的讨论起来，讨论的内容自然是这几天在枫腾上下都名声在外的张梓雨。

    “好了，现在还是上班时间，你们赶紧回到自己的位置上去，这样像什么样子？”王子明微微皱了一下眉头，然后说道，虽然声音不大，但是却带着一种不可抗拒的威严，这些员工赶紧闭嘴，然后回到各自的岗位上去。

    “让你见笑了，这些员工这几天都是比较兴奋，一直在谈论你，今天见到真人，自然是有些激动地。”王子明有些歉意的跟张梓雨说道。张梓雨笑了笑，没有说话。

    接下来，王子明又带着张梓雨和徐媛参观了枫腾的会议室，会客厅还有其他几个比较重要的地方，只是战略部王子明并没有带着张梓雨前往，张梓雨自然也没用这样要求。

    “现在可以去峰会的布置现场了吧？”参观完一圈之后，张梓雨对着王子明说道。

    “你还真是积极，恩，我们就去会场吧，枫腾会议中心就在枫腾总部大厦的旁边，从枫腾总部里面可以直接过去。”王子明点点头，现在也接近中午时分，也该去会场了。

    很快，一行人便到了枫腾的会议中心，刚刚来到这里，张梓雨也不禁感叹，这会议中心内部的大小，和龙城国际会议中心也没有差上多少，而且装修自然要更加高档，此时会场里已经有不少人再进行布置的准备工作了。

    “这里就是峰会的布置现场了，具体的布置方案没有出来，所以前期只是派了一些人进行了简单的打扫，如果你已经有了布置方案，那么直接告诉我，我会去安排的。”王子明说道。

    “整个会场可以容纳多少人？”张梓雨看了看会场，简单的打量一下，随后问道。

    “因为这个会议中心只是用来作为枫腾的内部活动或者是对外的活动用的，当初没有想到会举办这种国际性的会议，所以虽然场地大，但是容纳的人数量不多，容纳2000人左右应该是没有问题的，超过了就会显得有些拥挤了。”王子明介绍道。

    “人数好像有些少。”张梓雨听完之后皱了皱眉说道，要知龗道龙城会议中心可以容纳4000人，当之无愧的国际会议中心，但是即使是4000人，在前几天的新闻发布会上还是有些人满为患的感觉，这次正式举办峰会，先不算参加会议的代表团，光是记者的总人数就是一个庞大的数字，只容纳2000人是肯定不够的。

    “恩，这也算是面临的最大一个问题了，如果不行，那么只能限制每个代表团的人数，同时限制进入会场记者的人数，挑选大型媒体可以进入会场，其他的媒体只能等待结束之后在门口采访。”王子明说道，这件事他事先也想过，所以有一些自己的解决方案。

    “这样不行，往届会议都没有出现这样的情况，但是如果在这一届枫腾举办的峰会上出现限制人数入场的话，一定会是一个极其不好龗的影响，宁可去租借国际会议中心，也不能限制人数。”张梓雨有些坚定的说道，这有些出乎王子明的预料。

    “国际会议中心？枫总说了，这次峰会的举办就是要在枫腾的会议中心。”王子明皱了皱眉说道。

    “你是在故意和我作对？”张梓雨不耐的问道。

    “呵呵，刚刚来就有官威了？这话你自己和枫总说去，别在这里说。”王子明同样回敬道。

    “峰会办不好，出丑的可是枫腾，跟我没什么关系吧？”张梓雨说道。

    “出席峰会的人又不是我，丢脸的话也是你在应付，我不知龗道你跟我说这个有什么用。”王子明同样无所谓的说道。

    “这话你敢当着枫总的面说？”张梓雨好久没有遇到这样跟自己斗嘴的人了，顿时来了兴趣。

    “不做亏心事，我为龗什么不敢？峰会的布置是你的事情，我只是辅助而已。”王子明说道。

    “行了，你们两个吵够了没有，今天是过来办正事的，峰会已经没有几天了！”正在张梓雨和王子明针锋相对的时候，突然一个女子的声音响起，张梓雨转过头一看，徐媛正有些生气的看着他们两个，顿时，张梓雨就闭上了嘴，现在徐媛还处于对自己很冷淡的时期，张梓雨可不想再激怒徐媛。王子明有些奇怪，这个女的不应该是张梓雨的管家么？怎么张梓雨这么听她的话，不过既然张梓雨闭嘴了，那么王子明也不可能再挑事，于是两个人一下子安静了起来。

    “不管怎么说，现在要把整个会场的情况和我详细的说一下，包括入口出口逃生通道贵宾间和一切设施，我都要有一个大概的介绍，还有我要知龗道预算的情况。”沉默了一下，张梓雨说道。

    “恩，这倒是没问题，我稍后会给你的。”王子明说道。

    叮铃铃铃，徐媛的手机突然响了气，徐媛接起电话，嗯了几声，随后露出了有些吃惊的表情。

    “怎么了？”徐媛放下电话之后张梓雨问道。

    “KASA集团的董事长要找你。”徐媛有些疑惑的说道。