
    “感觉怎么样？是不是稍微好点了？大夫说了你现在只能吃液体食物，所以你先暂时委屈一下吧。”张芽楞刚刚醒来，就听到了徐媛有些担心的声音。

    张芽楞倒是没有感觉多少疼痛，只是觉得脸上很麻，而且好像涂了什么药膏，黏黏的很难受，由于脸上缠着全是纱布，所以连张嘴都很困难，想要说话却说不出来。

    “怎么了？想要喝水还是吃东西？”看见张芽楞挣扎着想要起来，徐媛赶紧扶住张芽楞问道，现在张芽楞还不能立马下床活动。

    “嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯,唔,呜呜。”张芽楞想要表达自己的意思，不过话说出来都是乌鲁乌鲁的，连他自己都听不清楚，无奈之下，张芽楞只好指了指自己的裆部，示意自己想要上厕所。

    徐媛看着张芽楞的动作，一下子就明白了张芽楞的意思，脸变得通红发烫，还好现在张芽楞的眼睛都是被蒙着的，没有看见这些。

    “我我扶你去”徐媛声音像蚊子一样，然后慢慢平复下小小的害羞，扶着张芽楞往卫生间走去。

    整个白天，张芽楞都在徐媛的照顾下安心疗养，张芽楞早就适应了这种病床上的感觉，所以干脆闭目养神，一点也没有不耐烦的情绪。

    而在这件天里面，报纸，网络的头版头条全部都锁定在了枫腾和华腾的事情身上，每天都有新的猜测，新的流言，新的争吵，几乎成了全城茶余饭后讨论的话题。

    而让所有人心急的是，现在所有的报道几乎都是闲杂人士的猜测，两个当事人都没有出来做辩解或者澄清，这让所有人的胃口都被吊的高高的，迫切的希望知龗道事情的真相。自然，华腾和枫腾现在都没有精力出来管这些，都在为了即将到来的金融峰会做准备，尤其是华腾还在考虑着怎么样反击呢。这几天，贝明俊也是有事没龗事就往枫腾打电话，明面上是汇报消息，其实一直都在尝试着跟张芽楞单独说话，无一例外的都被钟伯以各种各样的理由拒绝了，这让贝明俊十分的懊恼，甚至怀疑钟伯是不是已经知龗道了他的计谋，故意这样做的，可是即使是着急也没有办法，贝明俊也不能直接冲到枫腾去找人，所以也只好帮忙筹备金融峰会的事情。

    手术之后的第四天，张芽楞脸上缠着的绷带被拆了下来，范医生在检查了之后，非常的满意，不过由于伤口还没有完全的恢复，所以还需要抹上厚厚的药膏，张芽楞像是无时不刻都在做面膜一样，不过好在已经可以自己行动了，不需要徐媛一天到晚的跟在后面伺候着了。

    手术之后的第六天，张芽楞的伤口恢复的十分喜人，于是范医生提前给张芽楞停药，张芽楞也终于可以把脸上那堆泥巴一样的东西给拿掉了，改头换面之后，张芽楞第一次在镜子里看见自己的新面孔，从某些方面来说，很多地方都和之前差不多，但是就是一点点的改动，让张芽楞看起来一点点都不一样，五官十分的协调，脸庞透露出一股英气，即使是有些反感整容的张芽楞在看到自己的脸之后，都有些目瞪口呆，连自己都认不出来自己，更何况别人？张芽楞对自己耳朵新面孔出奇的满意，虽然还有一些小小的手术痕迹，但是范医生说，一直擦药的话，很快这些痕迹也会消去，日后多加护理，绝对不会被看出来的。

    对张芽楞的新面孔感到最惊讶的，不是钟伯，也不是乔枫，更不是张芽楞自己，而是徐媛，徐媛在看见张芽楞新面孔的时候，竟然放声尖叫了出来，把一屋子的人都吓到了，徐媛甚至要比张芽楞自己还要激动，乔枫打趣的说徐媛是不是看上张芽楞，还让徐媛脸红了好一阵子，不过好在结果是令人满意的，现在张芽楞除了每天擦药之外，还要注意饮食和皮肤保健，剩下的就是给张芽楞制造一个合法的身份。

    “给自己起个新的名字吧，张芽楞的这个名字，不仅不太符合你现在的气质，而且，也是会给你带来很多麻烦。”乔枫坐在沙发上笑着对张芽楞说道，现在的张芽楞的脸有一种自然的美感，让乔枫都不禁赞叹，虽然乍眼一看不是那么完美，但是越看越顺眼，这种效果可是一般人都不具备的。

    “枫总，这个名字是我父母给我取的，有没有可能不换？”张芽楞试探性的说道。

    “不行，名字是必须要换的，你可以保留你的姓嘛，这样也算是保留你父母给你的东西了。”乔枫摇摇头说道，如果不改名字的话，一旦张芽楞暴露在公共场合，那可要引起华腾的全体追杀了。

    “这样啊”张芽楞微微有些失落，虽然曾经他非常讨厌这个名字，但是当现在让他换一个的时候，他又有一些不舍了。

    “没关系，你可以慢慢想，这个不用着急。”看着张芽楞有些纠结的表情，乔枫很体谅的说道。

    “就叫张梓雨好了。”张芽楞沉默了片刻之后对乔枫说道。

    “张梓雨？倒是挺文艺的，就是有点像女生的名字啊，要不要换一个啊。”乔枫挑了挑眉毛，没有想到张芽楞这么快就给他了一个答复，默默的念着这个名字，乔枫总觉得有些别扭。

    “就这个了，拜托枫总了。”张芽楞异常坚定的说道，看来丝毫不打算再换一个。

    “这个名字有什么特殊的寓意么？”乔枫好奇的问道。

    张芽楞微微一笑，摇了摇头，没有说话，乔枫看张芽楞这个架龗势，即使是有寓意也不打算告诉自己了。

    “罢了，张梓雨就张梓雨吧，剩下的事情交给钟伯去办就行了，你最近也准备准备，马上金融峰会就要开始了，不管最龗后这举办方是不是枫腾，你都是要代表枫腾出席的。”乔枫摆了摆手手，也不在这个问题上继续纠结下去了。

    张芽楞难道能够因为手术休息几天的日子很快就过去了，马上又投入到了忙碌之中，因为张芽楞在枫腾没有进行过实习，所以对于枫腾的整个运营情况等等都一无所知，这几天也是恶补知识，看着一堆堆的报表、分析和数据，张芽楞，不对，现在应该叫张梓雨，头都大了，几乎每时每刻都在废寝忘食的啃书本，凌晨睡觉都是常有的事情，好在徐媛一直在周围照顾着，不至于让张芽楞伤到了身体，不过很明显这几天徐媛对张梓雨的态度也有了微微的转变。

    “徐媛，你这几天是不是身体不舒服？我怎么觉得你变得有些怪怪的？”张芽楞也是发现到了徐媛的变化，一边吃着徐媛准备的晚饭一边说道。

    “啊？！没没有啊？”徐媛脑袋里面还在想着别的事情，被张芽楞这么一叫也是立刻反应过来，连忙摆手说道，脸上也是一抹红晕。

    “还说没有，你看你现在的样子。”张芽楞有些失笑，现在的徐媛看上去就像是一个害羞的小女子一样。

    “张芽楞，你就别打趣我了。”徐媛有些不好意思的说道。

    “我已经改名字了，叫我张梓雨吧，也算是习惯习惯，不然万一叫错了，可就出篓子了。”张芽楞笑了笑说道，这几天张梓雨都在适应自己的新名字。

    “哦哦我听说了其实原来那个名字也挺好龗的现在换了名字就像是整个人都换了一样有些不太适应。”徐媛小声的说道，从徐媛的眼里可以看出些许矛盾的神情。

    “呵呵，怎么会换了一个人呢？我还是我啊。”张芽楞露出一个好看的笑容对着徐媛说道。

    “恩”徐媛看着张芽楞的笑容有些失神，等自己反应过来，又是一阵脸红，现在徐媛心里是矛盾的，一方面，张芽楞现在不禁十分优秀，整容之后又变得十分帅气，哪有少女不思春，在张梓雨改变样貌之后，唯一的一点不足也是被抹去了，在女生眼里，就是一个万里挑一的白马王子，可是另一方面，徐媛觉得眼前的这个人有种陌生的感觉，感觉不再是以前的那个张芽楞了，而是一个全新的张梓雨，无形之中两个人的距离又有些拉远，这让徐媛很不适应，甚至有些讨厌，就在喜欢与讨厌之中，徐媛陷入了小小的挣扎。

    很快，张芽楞的所有新证件都已经做好了，包括身份证在内，枫腾帮助张梓雨伪造了整个公民信息，包括张梓雨的出生证，还有小学、初中、高中的学业证书，大学则是国外的学校，而且档案也是生成出来，在公安局也进行了备份，而工作信息则是落户在了枫腾，一切都做的完美无缺，如果说之前枫腾让张芽楞凭空的消失，那么只一次就是让一个张梓雨凭空的出现，无论谁都不可能从中找到一点点的漏洞，甚至在很多网络上，也悄悄的隐秘插入了张梓雨的一些信息，好像这个人原本就存在一样。

    张芽楞把这些证件和信息都背的很熟，这就是他以后的身份了，他以后就要用这个身份一直活下去，从前的那个张芽楞已经死了，现在活着的这个人是张梓雨，他继承了张芽楞所有的记忆和感情，抛弃了张芽楞所有的弱点和卑微，而连接张芽楞和张梓雨的，是刻骨铭心的仇恨。