
    “我还真没有想到能在这里见到你，说说吧，怎么样了？”郑彬和王鹤走了之后，郑彬转过头对王鹤问道，现在的王鹤和当时可有着太大的不同了，不仔细看真的看不出来。

    “七七八八吧，我爸把我送出龗去，也是想让我躲躲风头，对了，我还没问你那些事情怎么样了？你都给处理好了？”王鹤挠挠头说道，一说起那件事情，现在王鹤心里也还是不舒服，还有些阴影，在国外的时候这边的消息也很少传过来，所以王鹤对于现在的情况一点也不清楚，回来了几天基本都在家里呆着，昨天开幕会上也被分配在分会场混混，对于大会的尔虐我诈一点都没有体会到，所以此时遇龗见郑彬，也是问起来。

    “那件事情不知龗道过去多久了，早就解决完了，你也不用担心了，天雨现在也已经是我们华腾旗下的了，不会再有什么人追究了，现在的情况你应该知龗道一些吧？”郑彬笑了笑说道，没想到王鹤到现在还在在意着这些事情，于是赶紧解释好让王鹤放心。

    “你可真行，天雨现在都是你们旗下的了，你父亲现在完全把集团交给你了？真不错，我爸现在根本不放心我呢，你问我现在的情况？我不是很了解，这两天也都是我父亲在处理，我自己也就是在旁边坐着。”王鹤有些不好意思的说道，自己这个样子确实不像是一个正儿八经过来参加峰会的。如果说当时还在大学的时候，郑彬和王鹤的差距还不是特别大的话，那么现在的差距已经可以明显的看出来了，这段时间里面，郑彬成长了许多，虽然很多的是被迫成长，但是和王鹤那种有些吊儿郎当的比起来，要强上不知龗道多少倍。所以当时还是平起平坐的两个人，现在已经完全变了，郑彬已经完全变得高高在上，让王鹤所仰望。

    “我父亲啊，前段时间失踪了，应该是枫腾搞的鬼，我一直派人去调查也没用调查出什么东西来，当时是晚上，很多摄像头也没有开启，查起来挺慢的，再加上枫腾可能会从中阻挠，不过也不急，只是迫不得已，现在要学着去管理整个集团了，现在的情况大致就是华腾和枫腾两个方面属于激烈斗争的阶段，刚刚的那个张梓雨就是最近出现不久就立刻表现出才华的张梓雨，确实是个人物，不仅从我们手里抢到了金融峰会的举办权，而且还在峰会上预谋瓜分华腾的市场，现在各个分会场都在张梓雨的组织下开始攻击华腾了，还比较棘手，我们的一个盟友已经被张梓雨收买了，相信张梓雨收买的人不在少数，所以现在我们华腾的处境也不是很好，不过也有好龗的一面，现在我们也在有计龗划的去反击，也取得了一些成效，就这就是现在的大致情况，你走了的这段时间，龙城可是硝烟弥漫啊，火药味是越来越足了，很多阴谋都在此时露出马脚了，比你想象的要乱的多，不过呢，乱世出英雄，越是乱就越容易得到巨大的利益，这是毋容置疑的，所以很多人都打算趁火打劫呢。”郑彬跟王鹤简单的介绍着，把大概的局势都跟王鹤分析了一下，说着说着，两个人就走到了外面的一个咖啡厅，两个人走了进去坐下来，要了两杯咖啡，准备好好地叙一叙，那边的事情交给贝明俊就好了，郑彬现在又有了新的主意，因为王鹤的出现。

    “真复杂，这么说刚刚的那个张梓雨应该和你是敌对关系吧？我刚刚看你俩那个样子还以为你们两个关系不错呢，最近张梓雨的消息是挺多的，大部分报纸和新闻都有报道，我已开始没有当回事，那你现在打算怎么办？如果是所有的人都针对华腾的话，想必也不太容易吧？”王鹤喝了一口咖啡问道，一下子接收这么多信息他现在一下子也处理不过来，不过大致的情况他是了解了。

    “表面上么，还是装作比较友好一点点，暗地里的动作就很多了，准备了一些手段，到时候随机应变好了，张梓雨这个人并不好对付，昨天对他出手了一次，结果他杀掉了我的四个人。你呢？有没有一点点想法？”郑彬转而问道。

    “我？我能有什么打算啊，你们之间的问题我这种级别根本参与不上啊，我现在连话语权都没有，像你们这种身份的，我现在也只能仰望了吧？而且平科的问题都是我爸在处理的，我说了也不算的。”王鹤有些尴尬，爱莫能助的说道。

    “也不能这么说，我倒是可以给你一个机会，不会有什么风险，你只需要按照我说的做就可以了，如果做成功的话，虽然不敢保证地位有多高，但是和我差不多应该是没有问题的，怎么样？有没有什么兴趣？这可是一个不可多得的机会，看在我们以前关系不错的情况下，你愿意我可以帮帮你。”郑彬看着王鹤，开出了一个比较诱人的条件。

    “让我帮忙？我行么我不确定啊，这件事情我觉得还需要考虑一下，怎么突然想起来我了？”王鹤有些惊讶的问道。

    “行不行还要看你自己，最好现在就做决定吧，总不能窝囊一辈子吧？峰会可是一个大好龗的机会，你身边这些人，都是平常见面都需要提前预约的大人物，如今他们就在你身边，只要你愿意和他们说话，就可以毫无阻碍的进行交流，他们看中的都是你的价值，你要展现出不一样的价值才会受到大家的关注，你也渴望大家关注吧？那就要有点魄力，做还是不做就是一句话的事情，你现在这个样子，可不像我之前认识的那个王鹤。”郑彬顿了顿说道。

    “这你大概跟我说一下需要我做什么？”王鹤有些动心了，确实在这里身边都是一些比自己地位高很多的人，王鹤很不受人的关注，多少王鹤心里会不太舒服，王鹤也见到了什么叫地位决定一切，那些大人物总是有很多的人去巴结，那种感觉，王鹤也当然也是十分想要得到的，现在郑彬抛出了一个很诱人的橄榄枝，王鹤已经动心了。

    “具体的事情会根据不同的情况而有变动，不过主要的事情我会去做的，你做的只是用来迷惑对手，毕竟对手对你的信息掌握的还不是很多，我也会尽力的去推举你，让你成为另一个关注的焦点，转移他们的注意力，大概就是这样。”郑彬简单的说道，不过这只是表面的，有些东西暂时还不能和王鹤说。

    “这样啊我是能保住，不过我父亲那边我就不太清楚了，我看最近我父亲好像提到了和枫腾有关的一些东西，我怕我父亲已经决定和枫腾合作了。”王鹤有些为难的说道。

    “这个就需要你自己去解决了，也算是给我证明看你的能力，你现在要做的首要事情，就是去暂时获得你父亲的许可，也就是平科的话语权了，等你得到之后，我们再细谈。”郑彬说道，看来现在王鹤已经完全被自己说的条件所吸引了，如果王鹤能够成功的话，自己这边又会多了一个不小的筹码，盟友还是多一个比较好，更好龗的是，王鹤也算是郑彬手上的另一个替死鬼了，郑彬下棋的方法很简单，就是用自己手里的棋子去换掉对方的棋子，而王鹤可以说算上一个不错的棋子，为郑彬增加了不少的胜率。

    “那我试试吧，倒时候再联系你。”王鹤点点头，心里已经开始盘算着怎么说服自己的父亲了。

    “走吧，现在还有点事情，我带你去见几个人吧，顺便吃点东西，枫腾的食堂还算是不错的。”郑彬起身说道，王鹤也随着点点头，现在郑彬说的，他已经比较服从了，两个人出了咖啡厅的门，往会议中心的方向走过去。

    “郑彬。”当王鹤和郑彬走到会议中心门口的时候，突然一个女生叫住了郑彬，郑彬回头，发现是沈清韵，今天上午沈清韵并没有出席会议，而是在家里休息，现在才过来。

    “你休息好了？”郑彬随口问道。

    “恩”沈清韵的脸一下子红了起来，两个人昨天晚上发生了那些事情，现在想起来沈清韵还是很害羞，毕竟是第一次，虽然下身还有些酸疼，但是已经好了不少，这才赶了过来。

    “郑彬，这位是？”一旁的王鹤问道，对于这个突然出现长的十分漂亮的女性，深深地吸引了王鹤的注意。

    “啊，忘了介绍了，这位是沈清韵，是是是现在天雨集团的董事长，和我们是一个阵营的，沈清韵，这位是王鹤，我的大学同学，也是我们的新盟友，详细的可以以后再说。”

    “你好，我是王鹤，多多关照。”王鹤很绅士的点点头对沈清韵说道。

    “你好，郑彬我那个你现在打算干吗？”沈清韵的脸上露出一点点失望的情绪，因为郑彬在介绍她的时候，只是说她是天雨的董事长而已，并没有承认和自己的任何关系，明明昨天晚上就把自己的全部都叫给郑彬了，不过碍于现在王鹤的面前，所以也没有多说什么。

    “和老朋友去聊聊天，你先进去吧，贝董事他们都在里面，如果不舒服的话，就自己提前回去，我先走了。”郑彬说完，就和王鹤一起走进了会议中心。