
    郑彬的脑海里一直在权衡这个问题，他知道现在是在自己的良心和自己的利益之间做出选择，这种选择并不好做，因为他的利益就关系到整个华腾的利益，他是华腾的董事长，他要对所有华腾的人负责，但是今天晚上发生的事情让郑彬心里十分内疚，他当初确实是想要对付张梓雨和枫腾，想为华腾扳回一点点的优势，但是自己的设想和当初实在是差的太多了，让事情完全失去了控zhì，现在十几个人都丧失了宝贵的生命。这让郑彬有了一种负罪感，加上钟伯这种恳请的语气，郑彬已经不觉得现在枫腾或者钟伯会是什么威胁，心里有的只是自责和愧疚。两种不同的情xù相互碰撞产生了不小的矛盾，现在这里也没有贝明俊可以给他一些建yì，只有他自己，他只能自己来判断怎么样做才是最好的选择。

    “好吧，不过我也只能告sù你们一部分，我并不是知道来龙去脉的，所以我只能说我知道的。”考虑再三之后，郑彬看着黄警队和钟伯说道。

    “那就拜托了，只要这些就够了，我们只是了解情况，不会为难您的。”看见郑彬愿意开口，黄警队也很意外，赶紧点头说道，说多少都不要紧，关键是郑彬愿意开口。

    钟伯同时也很感激，聚精会神的看着郑彬，想要把郑彬说的每一个字都不落下的记住，因为郑彬要说的这些，很可能就是他们还没有搞清楚的部分。

    “我所知道的是，杜雷确实是开枪自杀的，不过下命令的是乔枫，当时乔枫受伤了，我当时没有事，所以乔枫希望我把他一起救出去，因为平时乔枫和我们的对话基本都是相对的，不在一个立场上，所以我们的关系也不是很好，所以他就打算用杜雷和张梓雨的性命来和我交换，好让我救他出去，当然乔枫的这一行为显然有些太过分了，所以杜雷有些犹豫，张梓雨则是有些冷嘲热讽，于是发生了一些争吵，我当时就一直在旁边看着他们。后来就发生了坍塌的突然情况，就把我们分开了，乔枫和我在一边，而张梓雨和杜雷在另一边，当时我的腿因为落下来的石块而砸伤了，乔枫应该也被落下来的石块砸中了吧，当时我以为他晕过去了，后来我隐约听到了枪声，然后好像就晕过去了。再次清醒的时候就是救援队员来的时候，我那时候只是让他们去救其他人，然后就不知道发生什么了。我能告sù你们的也只有这么多，希望能够对你们调查有一些帮助。”郑彬清了清嗓子就开始说了起来，当然郑彬陈述的经过和事实自然差了很多，不过郑彬也都让它看起更像是事实，让听得几个人倒也没有发现什么破绽，感觉好像郑彬说的就是真实的情况。

    “十分感谢，这些对我们来说就已经足够了，如果你还想的出什么其他的话，那么可以随时联系我们，后续可能还会有一些事情需要麻烦郑董事。”黄警队以他多年当警察查案的经验，没有从郑彬的眼神里看出什么不对劲的地方，而且从郑彬所说的这些话来看也没有什么明显的漏洞，虽然有些地方可能故意隐瞒了，但是大致的应该没有错，所以才点点头说道，其实黄警队不知道的是，现在本身郑彬因为处理伤口的关系注射的麻醉剂和止痛剂，加上现在郑彬因为疼痛的关系，所以即使郑彬说谎了，也不可能只通guò观察就能看出来，就连一些识别瞳孔的仪器都不一定能检测出郑彬在说谎。

    “我还有一些疑点想要问你，因为你说的这些和我们目前掌握的事情，有一些出入的地方。”这个时候，黄警队一旁的钟伯突然说道。

    “不知道是什么疑点？如果我能解答的话一定会的。”郑彬看向钟伯，眼神有些复杂，然后问道，他当然知道自己说的这些看上去没有什么漏洞，但是和真实的情况还是有很大的出入，他不知道钟伯会不会已经知道了一些事情，正好和自己说的不一样，那样的话，郑彬也就不好解释了，更何况一边还有黄警队和程晓涵。

    “你们华腾的派了十名持枪的人员进去了，他们全部死了，而程晓涵的一名手下也是意外身亡，子弹不是来自杜雷的手枪，也就是说，很可能是来自你的手下或者你的枪，虽然我们现在还没有找到，这一点你能解释一下么？”钟伯看着郑彬，问道。

    “这个很可能是我手下的错，我的手下被派进去就是为了救援的，当时应该遇到了和张梓雨待在一起的人，所以可能走火了，这一点我们华腾愿意承担全部的责任，程小姐，十分的抱歉，因为我们的问题导zhìKASA集团受到了损失，我们会尽可能的补偿的。”郑彬想了想，然后看着程晓涵很有诚意的低头说道。郑彬知道，这件事情已经超出预计了，这里面不用想肯定会有华腾的责任，所以在有些事情上面，华腾也要主动的去承担一些，不是那么致命的责任，这样也不会受到怀疑，不然如果只是一味的把所有的责任都推出去的话，反而会起到适得其反的作用。

    “这件事情以后会处理的，你们华腾应该补偿的，我们也绝对不会拒绝，但是现在最主要的问题，是关于张梓雨下落的问题，你真的不知道么？”程晓涵看着郑彬说道，关于KASA集团人员出现意外的这件事情，肯定是要后续追究的，但是现在程晓涵并不关心他的手下到底是因为什么才出现意外的，她关心的是张梓雨的情况。

    “张梓雨？你们现在还没有找到他么？”郑彬因为不太了解现在的情况，看着程晓涵一脸焦急的样子，问道。

    “没错，我们在现场应该已经找到了全部华腾手下的尸体，也找到了乔枫的和杜雷的，唯独没有找到张梓雨，这一点上，确实还有很大的疑点，你对于这件事情，有什么可以提供的线索么？”黄警队回答道。

    “没有找到？失踪了？黄警队，程小姐，在坍塌发生之后，我就没有再看见张梓雨了，唯独听见的就是声音，我只知道张梓雨的大概位置，应该在杜雷的旁边，按理来说如果出现什么情况的话，那么张梓雨的身体也应该在杜雷身边被发现才对可是现在失踪了这这种情况我也不知道怎么回事，难道是逃出来了么？”郑彬也对这个结果十分意外，因为他知道，乔枫是按下了那个炸弹的开关的，郑彬虽然知道机会很小，但是还是能希望张梓雨还有抢救的余地，他以为张梓雨很可能是死了，但是现在竟然没有找到张梓雨的身体，这一点就很奇怪了，虽然不能当着程晓涵和黄警队的面说关于炸弹的问题，但是没有找到人这一点确实是事实，也是怀疑的地方。

    “这一点也不可能，因为在救出你之后，整个大楼就发生了坍塌，如果真的有人在里面绝对不可能生还的，更不用说逃出来了。”黄警队摇摇头说道，这种情况太不现实了。

    “那我就真的不知道了我也不想看到这种事情发生”郑彬也跟着摇摇头，他确实搞不明白张梓雨失踪这件事情到底是怎么回事。

    “好吧，那钟先生，程小姐，你们现在还有什么问题么？关于今天晚上发生的一些事情？”黄警队觉得也差不多了，今晚能够问出这么多事情，也很满意了，于是对钟伯和程晓涵问道，毕竟今天这个机会也是钟伯争取来的，所以黄警队现在也是在询问钟伯的意思。

    “我没有什么其他的事情要问了，现在只有等待进一步的调查结果了。”钟伯说道，看起来现在这么问下去也不会问出什么结果来，钟伯有些失望的说道，程晓涵也摇摇头，表示自己没有什么问题了，她唯一关心的就是张梓雨的去向，既然郑彬不知道，那么她也没有其他想知道的事情。

    “既然这样的话，那么郑总，我们今天这么晚过来实在是打扰了，您好好养伤吧，到时候如果遇到什么事情，我们还会过来询问调查的。”黄警队起身，很客气的对郑彬说道，然后打算就此离去，毕竟郑彬现在身体状态也不是很好，继续打扰也不太合适，问完了也该走了。

    “黄警队慢走，程小姐也慢走，不过钟伯，能不能请你留步？有些话我还想单独跟你说几句。”就在几个人转身要走的时候，郑彬突然说道。

    几个人有些疑惑的转身看着郑彬，没有想到郑彬还会主动要求钟伯留下来。

    “是关于乔枫的一些事情的，我们是竞争对手，今天又发生这样的事情，我想表达一下我自己的悲痛之情，所以”郑彬看着几个人疑惑的眼神，解释着说道。

    “理解，理解，那么我们就在外面等钟先生好了。”黄警队表示理解的说道，然后带着还有些疑惑的程晓涵一起走出了病房。