
    “妈的，这个小子又想干什么，怎么这么快，而且还是直接跟我打电话？”贝明俊一脸忧心忡忡的放下电话，自己刚刚回来没有多久，就接到了张梓雨的严重警告，而且贝明俊知龗道，这肯定不仅仅是警告，而是提示，他相信张梓雨绝对做得出来，他说要把今天去龙城酒店的所有人一个一个的找出来，至于找到之后要做什么，贝明俊不知龗道，他也不想知龗道，因为必定不是做什么好事，贝明俊觉得挺无辜的，因为今天他去龙城酒店完全就是郑彬和银厉安排的，到底做什么他也不太清楚，貌似那个李骏雨又出现了，贝明俊这次去只是给郑彬打掩护的，至于做了什么应该只有郑彬自己清楚，听张梓雨的语气，应该是彻底被激怒了，天啊，郑彬到底干了什么？到现在为止好像还没有看过像张梓雨那样稳重的人会这么愤怒。想到这里，贝明俊也坐不住了，赶紧给郑彬去了电话，不把这件事情搞清楚，今天贝明俊连觉都睡不安稳。

    “喂，贝明俊这么晚了又要干嘛？”郑彬有些不太耐烦的接起电话问道。

    “郑彬，你刚刚都干了些什么？你不会又擅自做主去做什么事情了吧？”贝明俊问道。

    “刚刚？怎么？我做了什么还要跟你汇报不成？而且这件事情已经请示过银叔了，你就不需要操心了，把你现在应该做的事情做好就行了。”郑彬不给面子的说道，不过心情还算是不错，因为刚刚他已经接到了消息，确认李骏雨的死亡了，可以说今天晚上的行动非常的圆满。

    “可恶，刚刚张梓雨给我打电话了，你到底干了什么给我说。”贝明俊气急败坏的说道。

    “张梓雨？刚刚给你打电话了？说了什么？怎么回事？”郑彬这下才认真起来问道。

    “我怎么知龗道怎么回事，我还想问你呢，我刚刚回家张梓雨就突然给我打电话，说要我告诉今天去龙城大酒店的所有人，他会一个一个来找的，听语气就很气愤，你到底又干什么了？张梓雨的性格你应该清楚，他说到的，绝对做的出来，我告诉你，你自己惹的祸你自己收拾，别把我们其他人拖下水。”贝明俊说道，再次警告郑彬，看来现在贝明俊的情绪却是有些不稳定，毕竟这件关系到他自己。

    “张梓雨真的这么跟你说的？哼，威胁我们？就让他试试看，贝明俊，你不是一向挺聪明的么？现在倒是糊涂了，张梓雨他能把我们怎么样？我们可都是参加峰会的成员，在开会期间他必须要保护我们的安全，不然他就完蛋了，至于在华腾的地盘上，他难不成三头六臂？”郑彬很无所谓的知龗道，虽然张梓雨竟然这么快就直接给贝明俊打电话让郑彬有些意外，不过他丝毫没有把张梓雨的警告当做一回事，先不说自己身边的安保力龗量怎么样，就是单说张梓雨的身份，就觉得不可能做出这样的事情来，再说，如果真的追究起来的话，大不了把责任都推给贝明俊好了，贝明俊当替死鬼跟我没什么关系。

    “可是他是张梓雨，而且还有一个一直在暗处的张芽楞，难道你忘了他们是怎么绑走你父亲的？你父亲的安保可不会差吧？你怎么就那么确信？我早就告诉过你别做出什么过激的事情，该死，你想让我们全丧命么？”贝明俊终于忍无可忍的吼道。

    “你闭嘴，这里还轮不到我说话，怎么了？我就是解决掉李骏雨而已，李骏雨和张梓雨一点点交际都没有，难道你觉得张梓雨会因为李骏雨真的冒着危险来找我们？”郑彬听了贝明俊的话之后愣了一下，想一想确实很有道理，当时自己父亲是被张芽楞绑走的，而且张芽楞失踪了这么长时间，贝明俊不提的话，郑彬都快要把这个人忘记了，现在想起来，或许张梓雨真的有能力让自己处于一个非常危险的地步，但是郑彬又不愿意在贝明俊面前服软，只好这样说道。

    “你把李骏雨给杀了？就在刚刚？当着张梓雨的面？”贝明俊有些吃惊的说道，他知龗道去龙城大酒店是因为李骏雨重新出现了，要采取一些措施，但是没有想到这个措施竟然就是把李骏雨给杀掉，竟然这么快就下手，要知龗道从郑彬打电话汇报李骏雨重新出现，到贝明俊等人离开龙城大酒店前后还不到一个小时的时间。另一个方面就是，贝明俊还是第一次发现郑彬竟然有这么狠的手段。

    “只是做了一点点手脚而已，在喝水的杯子里下了一点点调料，放心，查不出来的，只会任何李骏雨是心脏病突发，再说李骏雨回来肯定不会用真实的身份，所以根本不用担心。”郑彬毫不在乎的说道。

    “你你的意思是，张梓雨也差点被害死？你竟然打算对张梓雨和李骏雨下手？你你知不知龗道张梓雨那瑕疵必备的性格？”贝明俊有些急了，郑彬嘴里说出来的情况比贝明俊自己想的最糟糕的情况还要糟。

    “你想多了，我只是打算对李骏雨下手而已，我还没有傻到在这种时候针对张梓雨，我只是在李骏雨的杯子里放了些东西，当然，如果李骏雨不喝的话，今晚他也会死，我早就在很多地方安排狙击手了，他活不过今晚的，早点死晚点死，都看他的命。”郑彬说道。

    “我不管是不是银叔叫你这样做的，但是我警告你千万别把我给牵扯进去。”说完，贝明俊就挂了电话，独自闹心去了。

    “真是胆小鬼，妈的，你就是一个替死鬼，还警告我。”听着电话里传来嘟嘟的声音，郑彬骂了一句，然后随手把手机扔到了床上。

    “郑彬有什么事情么？”一旁的女孩问道。

    “没有什么事情，贝明俊打来的，说刚刚张梓雨打电话警告他了，没什么事情。”郑彬转过头说道，刚刚从龙城大酒店离开的时候，郑彬把沈清韵一起接过来了，因为沈清韵还是有些害怕，郑彬也没有办法。

    “那就好，张梓雨真的不用担心么？我看他和我我爸谈话的时候，好像对他蛮尊敬的，好像还有什么事情要问他，还说的合作之类的事情，这样做会不会真的让张梓雨报复？”沈清韵有些担心的说道，想起那个男人，那个是他父亲的男人，沈清韵感觉心里堵堵的。

    “你怎么和贝明俊一样？怕什么，我这么做也是不得已，谁让他还敢回来的？等他夺回天雨的时候，你觉得他会放过你母亲还有你么？到时候你的下场好不到哪里去，李骏雨死了你应该松一口气才对。”郑彬说道。

    “恩我知龗道”沈清韵点点头，郑彬说的她也都明白，如果李骏雨和张梓雨合作的话，按照目前的局势，说不定会抢回天雨集团的控制权，要知龗道现在天雨集团里面绝大部分还是以前的员工，因为不可能把所有的人都裁掉，有些人在业务上已经十分的熟练，而且和客户已经建立了一定的关系，这样的位置是没办法更换的，所以沈清韵上任之后，只是更换了一下几个经理的位置，其他的人员都保持不变，如果李骏雨一旦回来，相信这些老员工一定会更加倾向于李骏雨，自己肯定会被推下董事长的位置，而且自己确实在李雨莹的死上有责任，李骏雨肯定不会放过做了这么过分事情的自己。

    “行了，你也别有什么负担了，李骏雨又不是你的亲生父亲，不至于。”郑彬摆摆手说道，他不明白沈清韵怎么突然变得优柔寡断的了。

    “我知龗道，只是觉得有些突然而已，郑彬，我有些怕，你你抱抱我好不好？”现在沈清韵和郑彬就在郑彬自己住所的客厅里，灯光开的不是很亮，今天沈清韵为了参加晚宴，穿的是晚礼裙加披肩，现在把披肩脱了，就只剩下一件薄薄的晚礼裙了，加上沈清韵的身材本来就不错，现在还是靠在沙发上，朦胧之间很是诱人。

    沈清韵想起了自己母亲跟自己说过的话，现在李骏雨死了，张梓雨好像要为李骏雨报仇，自己一个女孩子，必然不会像郑彬这样有这么多保护，而且本身也有自保能力，如果张梓雨真的对她下手，沈清韵根本没信息逃过一劫，所以这个时候更只有依靠郑彬才行，现在可是一个不错的机会，自己和郑彬单独呆在一起，如果自己能靠上郑彬这颗大树的话，大概不仅自己可以拥有更大的权力，更好龗的控制天雨，而且还有会一个最稳妥的保障。

    听着有些诱人的声音，看着那曼妙的身姿，以沈清韵那上等的姿色，让郑彬有些看呆了，郑彬不是没有见过漂亮女孩子，只是此时的沈清韵更加有味道。但是转念一想，郑彬又想起了银厉和自己说的话，他现在的目标可是程晓涵，如果和沈清韵搭上关系的话，那程晓涵岂不是泡汤了？虽然程晓涵和张梓雨走的很近，但也不是说自己一点点机会都没有了，郑彬的内心还是有些矛盾的，和程晓涵在一起，华腾今后的发展可以说毫无担忧，但是和沈清韵在一起，自己好像得不到什么东西，可是再一想，沈清韵是主动送上门的，程晓涵还需要自己去求，两者一比，好像眼前能吃到的才算是好龗的吧？

    “郑彬就抱抱我好不好？我真的好害怕啊。”沈清韵看着有些不为所动的郑彬，又喊了一句，那声调仿佛骨头都快要化掉了，有些可怜楚楚的样子，让人心生怜爱。

    “好好好，我知龗道了。”郑彬实在是不愿意再去想这么复杂的事情，反正眼前的这个送上来的如果不要的话，岂不是太可惜了？于是上前去抱住了那个窈窕的身子。

    沈清韵的心里也很紧张，这种事情她也是第一次做，女孩子毕竟都是矜持的，所以沈清韵脸也红的厉害，被郑彬抱住之后，沈清韵轻轻地反手抱住郑彬，微微的扭动着身子。

    郑彬被沈清韵的身子弄得气息不平，直接横抱起沈清韵走进了卧室。