
    “张梓雨输了？”程晓涵像是在问自己一样的说道，看着场内的掌声，程晓涵觉得命运给自己开了一场巨大的玩笑，这算什么？程晓涵之前一直在想，当张梓雨成功的完成了和父亲的约定之后，自己该怎么对他说出这一切，可是现在好像自己已经不用担心这些了，因为张梓雨的计龗划失败了，同样失败的还有她和她身后的KASA集团，这和最开始所设想的不知龗道差了多少。

    “呼呼，张梓雨那个决议决议刚刚投票完了”徐媛跑出会场之后，就开始到处找刚刚突然离开的张梓雨，本来以为会找上一阵子，可是发现张梓雨就站在距离出口不远处的窗口那里，正在眺望远处的风景，脸上也不像刚刚那样冷冰冰的，而是有一种无所谓的感觉，很轻松。

    “提议否决了是么？而且应该还是全票否决的吧？”看见徐媛一副气喘吁吁又想要告诉自己什么重要事情的样子，张梓雨反而笑了笑，替徐媛把这句话说出来了。

    “啊？原来你知龗道啊不过你怎么知龗道的啊？难道一开始就是打算这样的？不会吧？”徐媛边喘着粗气，一边惊讶的看着张梓雨，按理说刚刚离开会场的张梓雨应该听不见乔枫宣布这个结果的，而张梓雨不但准确的说了出来，连全票否定决议这件事情竟然都知龗道，徐媛甚至有些怀疑这个结果是不是也是张梓雨计龗划内的一部分。

    “这个很难猜么？审核团里的那些人基本都是拿去凑数的，选择上基本都在选择受华腾压迫已久集团里的那些董事，目的就是为了他们会百分之百的同意参加并且不会轻易的退出，除此之外这些人可是一点主见都没有的，不然也不会这么容易的控制，现在那群人以为乔枫说的意思就是我的意思，自然会一起跟着去做，想都不用想肯定是全票通过或者全票否决。”张梓雨看着远去说道，正是因为知龗道这些，所以张梓雨才会在投票之前就离开了会场。

    “你的意识是这些都是枫总自己的想法？不是你的想法？”徐媛愣了一下，然后问道。

    “没错，一切都是乔枫自作主张，虽然我现在还不能确定他这样做到底是为了什么，不过所有的事情大概起因都会因为利益，乔枫这样做，肯定认为审核团给他带来的利益远远不够，或者说有人许给他其他更大的利益让他这样做的，想想看，能够做到这样大手笔的也就只有三方，第一，组委会，第二，华腾，第三，KASA集团，也就是程晓涵。”张梓雨按照逻辑和常理分析着说道，除此之外张梓雨还真想不通为龗什么乔枫会这么做。

    “程晓涵？这些事情是她干的？那我先走就去找她问个明白！”徐媛突然听到程晓涵这个名字，心里有些无名的火气也开始往上冒，打算直接去找程晓涵问个明白，如果是她做的话，那么徐媛是不会放过程晓涵的，无论是因为峰会的事情，还是因为张梓雨的事情。

    “程晓涵应该可以排除了，你不用去了，当初希望我促成审核团成立的就是程晓涵的父亲也就是KASA集团的董事长，这件事情失败对于KASA集团来说影响也不小，我想搬起石头砸自己的脚的事情应该不是那种聪明人能做出来的事情。”张梓雨第一时间解释道。虽然程威并不打算兑现之前许诺给张梓雨的事情，但是并不代表程威不希望张梓雨在峰会上失利，他是在利用张梓雨，但是同时也是和张梓雨站在同一阵营的。

    “那”听见张梓雨这么说，徐媛也只好停下脚步，程晓涵这么快就洗清了嫌疑让徐媛心里有些不太痛快，她巴不得这件事的罪魁祸首就是程晓涵呢。

    “华腾自然也不可能，本来华腾拿出这么大的手笔就会让他们自己元气大伤，甚至要比审核团成立所造成的损失还要大，而且我想以郑彬等人的性格，应该不会轻易向乔枫妥协了，从今天华腾那些人的表情就会看出来，乔枫的这种行为也让他们感到比较惊讶，绝对不会是装出来的，所以华腾也应该排除。”张梓雨接着说道。

    “这么说来”徐媛想了想，然后明白了什么，三个嫌疑，排除了两个的，那么最龗后的矛头也就只有指向剩下的那一个了。

    “没错，最大的可能也只有组委会了，审核团常态化的决议否决，对于组委会的人来说是一件好事，因为这样他们就可以尽情的在龙城发展自己的势龗力，甚至左右更大的影响，不会有任何组织或者个人可以干扰，其次，KASA集团可以说在这次峰会上变得没有丝毫的收获，这让束缚组委会的力龗量也削弱了很多，最龗后嘛，参考今天早上我去见组委会的时候和几个人的对话，也能看出他们对我有很大的意见。这样看来，导致这件事情发生的，应该就是组委会没错了，不过是什么时候呢是什么时候发觉的呢？”现在所有的证据几乎都指向了组委会和乔枫勾结，不过张梓雨有些疑惑是什么时候的事情，自己怎么一点点事情都没有发觉呢？

    “我就知龗道枫总今天早上的时候在主楼那里开了一次会，杜教官和一些人都在，就是今天和枫总一起来会场的那些枫府的人，至于内容我就不知龗道了。”徐媛决定这件事不再瞒着张梓雨了，说出来说不定还能帮助张梓雨思考。

    “也就是说很可能昨天或者前天组委会的人就已经联系上乔枫了，大概是许诺给乔枫什么好处了吧，或者可能乔枫已经收过好处了，不然的话乔枫不可能这么果断的就相信，那么应该是什么巨大的利益吧？审核团如果成立了，那么枫腾的地位就会增加一大截，就可以一点一点磨掉华腾了，既然乔枫接受的这种利益，那么应该就是可以短时间内让枫腾变得可以和华腾一较高下，不对，应该更甚，组委会或许答应乔枫会帮助乔枫整垮华腾了，也就是说，很可能是一些重要的股份之类的利益，可以让枫腾的资产快速增加的，大概是这样，不过也只是猜测，具体的事情，也只有乔枫自己知龗道了。”张梓雨低头分析道，虽然答案是不确定的，但是张梓雨单凭分析就已经猜了一个八九不离十了，只是他自己还没有意识到而已。

    “那现在怎么办还有办法么？”徐媛对这些事情一窍不通的，也跟不上张梓雨的思路，但是她知龗道现在的情况十分不容乐观，于是乎问道，现在乔枫还在里面接着主持会议，也没办法立刻找乔枫来解决这个问题，只有他们两个人，这个时候徐媛完全把事情交给张梓雨了。

    “能有什么办法，总不能现在冲进去扰乱会议吧？既然投票已经生效，而且是在所有人的面前，就已经具有效益了，现在再怎么改变也不会改变结果的，认了吧，反正我是认输了。”张梓雨摊了摊手说道，第一次张梓雨有了一丝的挫败感，而且在面对如此复杂的问题面前，张梓雨感觉很累很累，干脆放手好了，不要再管这些麻烦的事情了，一路走来已经很累了，这本来就不是属于自己的生活，就这样吧。说完转过身，从口袋里掏出一包烟点上一支，然后打开窗户惬意的抽了起来，不再去管会场里面的事情了。

    就在张梓雨一边抽烟，一边看着风景的时候，突然感觉到自己的膝盖处传来了一阵剧痛，差点将嘴里的烟吐了出来，赶紧回头去查看原因，刚刚转过身，就看见双眼有些通红，正在气愤的看着张梓雨的徐媛，看样子，刚刚自己膝盖的疼痛应该就和徐媛有关了。

    “喂，干嘛啊？刚刚是你踢的我？”张梓雨有些莫名其妙的问道，自己还没有怎么样呢，徐媛怎么会有这样的情绪？

    “对，就是我的踢的，我没有那么大力气，只能踢痛你，不然的话我一定把你的腿踢废掉，让你永远都站不起来！”徐媛眼睛里已经有泪水浮现了，声音也有些不太对劲，就这样冲着张梓雨喊道，这可是徐媛少有的对张梓雨这样的态度。

    “你到底是怎么了啊？喂，干嘛那么狠？针对我干嘛？有本事你去踢乔枫啊，又不是我搞砸的。”张梓雨撇撇嘴说道，揉了揉疼痛减轻一些的膝盖对着徐媛说道，他不明白徐媛在他这里委屈着急什么，已经这个地步了，还能怎么办，又不是自己想要这样。

    “我就针对你，你怎么了？张梓雨你怎么不看看你自己现在像什么样子？就像是一只落水狗！你原来不是很有自信么？不是很行么？你那些勇气呢？你那些自信呢？你这样对得起你自己么？说放弃就放弃了？你这样对得起你父母么？”徐媛气急败坏的说道，有些咄咄逼人。

    “你在这里冲我叫什么？是我不想去做么？这个时候能做什么啊？你以为耍耍酷进去一拍桌子就都能按照我的剧本来演了？这种麻烦的事情你以为我想参与么？我原本就不属于这里，现在正好，你懂什么？你什么都不懂，只会说谁不会？”张梓雨本身心里就不太舒服，现在又被徐媛这样莫名其妙的一说也释放出来，忘记了徐媛是个女孩子，就这样回敬道。如果没有这么多事，张梓雨现在还以张芽楞的生活在龙城大学读书呢，自己的父母也什么事都没有，自己读完书也能找一份不错的工作，家里的条件也会改善不少，靠着自己的努力起码能改变自己的命运，这样的生活或许没有现在这样奢侈，但是起码很舒坦。可是现在自己被卷入一个又一个的麻烦一个又一个的阴谋里面，到现在张梓雨自己做自己都难，这些痛苦，又有谁懂呢？