
    “回枫府？乔枫在哪？”张梓雨有些警惕的看着杜雷说道，难道又是乔枫实现安排好龗的？

    “枫总现在有其他的人要见，所以暂时没有时间，已经吩咐过我如果看见你就带你回枫府，准备明天的闭幕式，走吧。”杜雷解释道，果然乔枫已经猜到张梓雨打算趁机溜走，特地叫人死死地看住张梓雨，今天乔枫派了这么多枫府的人过来，也就是为了配合乔枫的这一系列举动。

    “明天闭幕会的准备？今天他不是已经站出来了么？明天应该和我也没什么关系了吧？”张梓雨有些好笑的说道，这种理由实在是太可笑了。

    “这个还是你单独和枫总去说吧，我只负责去执行而已，所以配合一点点吧。”杜雷面无表情的说道，感觉有点稍微不尽人情味。

    “杜教官，为龗什么要这样？你觉得乔枫这么做是对的？你不会没看出来这其中有问题吧？”张梓雨实在很费解的问道，杜雷给自己的印象一直是很好龗的，可是杜雷现在完全听从乔枫的命令，让张梓雨很不理解，他印象中杜雷不是这样的一个人。

    “那些问题并不是我所关心的问题，或许就像你说的，枫总在某些事情确实不是对的，但是如果事事都按照对错来区分的话，何来的组织纪律这么一说？战争必有一方是错误的，士兵会因为这个错误而违抗军令么？我现在只是服从命令而已，所以我认为这三个字，并不适合现在的情况。”杜雷回答说道，他也知龗道一些内情，从张梓雨的角度来看，乔枫的所作所为是错误的，但是从乔枫的角度来看，一切的做法都又是正确的，他服从的是乔枫的命令，并不是以自己的角度来衡量对错的。

    “可是”张梓雨稍微错愕了一下，杜雷说的没错，就算是乔枫是错的，这些人都是服从乔枫的命令，自己来讨论对错没有什么意义，但是张梓雨还是想要为自己辩护一下。

    “没有什么可是，我说过了，你配合一点对我们两个人来说都没有坏处，如果现在你又要做什么很出格的事情的话，到时候就连我都没有办法帮你说情，还是先回去吧。”杜雷拍了拍张梓雨的肩膀说道，杜雷觉得乔枫没有必要特别的为难张梓雨，毕竟张梓雨现在还是很重要的，到时候只要杜雷帮张梓雨说说情，想必一切也都会过去的，所以杜雷才这样主张。

    “随你吧，我现在还有别的选择么？回去就回去好了。”张梓雨有些话没有办法跟杜雷说，杜雷现在也不明白自己的处境，再多的废话反而没有什么价值，所以张梓雨也放弃了抵抗。

    乔枫一路来到了一个会议室之内，会议室里坐着好几个人，看见乔枫进来之后，都对他点头示意，这些人都是组委会里面的人，当然是除掉程晓涵之外的。

    “枫总，今天的结果我们十分满意，你还是遵守约定了，关于之前和你们承诺的合同你也应该看过了吧？今天召集我们在这里还有什么事情呢？”为首的老者问道。

    “这个自然有些事情还想和在座的说明一下，今天我做出这样的决定，也有了一些小麻烦，程晓涵的背后KASA集团现在应该已经知龗道了这个消息，而且八成也猜到了这件事的原委，所以我想现在KASA集团也在想对策，很可能会对枫腾有报复性的行为，还有审核团的那些人，他们自然也对这件事不满意，刚刚还威胁说要把我们之间的交易告诉媒体，如果那也得话，这次的投票决议很可能就要作废，未来出现什么变数就更加不清楚了。”乔枫找了一个位置坐了下来，对着在座的所有人说道。

    “KASA集团我们也预料到会这样，不过我们会尽量牵制的，现在枫腾的资产保守来说应该增长了将近一倍吧？只要等几天之后上市重新评估，就会展现出来，那时候估计KASA集团想随意动你们也需要花费很多吧？再说我们还会尽可能的牵制，所以这点上不用担心，至于你说的那些，我想枫总你自己解决就可以了吧？”老者缓缓地说道。

    “我们也不好解决啊，那边还有华腾，这些我想你们出面解决一下会更容易一些，之前我们已经说好，你们会帮我们解决华腾的，但是现在峰会结束之后，华腾也缓过一口气来，我们对付他们也不简单啊，更何况还不能太明显。”乔枫装出很为难的样子。

    “我们确实是这样说过，不过还要等一等，我们可是要先应对一下KASA那边的麻烦，不然我们自身难保怎么帮你们？放心吧，老夫说话一言九鼎，肯定会帮你们的，现在他们也奈何不了你们，你们就暂时相安无事的相处一段时间好了。”老者说道。

    “等到什么时候？我可是得罪了很多方面帮助你们的，虽然有那些合同作为交换，不过我想相对于那些合同，还是你们的收获更大吧？”乔枫心里骂了一句老狐狸，然后接着说道，他可有些等不及，越早对华腾动手，乔枫的心里就会更踏实一点。

    “枫总怎么这么没耐心了？要不我们换一换？枫总来替我们对付KASA集团，我们来对付华腾？”老者盯着枫总打量着说道。

    “那还是算了吧，KASA集团我们还咬不动，明天要去华腾的场子参加晚宴，各位也都会前来，不如你们找个机会和华腾的那些人谈一谈？至少应该先挫伤一下华腾的元气，别让他们喘过气来。”乔枫赶紧拒绝道，和KASA集团较量乔枫自认为枫腾还没有那么大胃口，转言又换了个办法说道，看样子今天不说动组委会对华腾动手乔枫就不会罢休。

    “好吧，那就明天我们找个机会先和华腾那些人谈一谈，给他们一些压力好了，不过枫总，我建议你还是先处理一下你们枫腾的那个小子，我觉得他不像看上去那么简单，留着多少都是个大问题。”老者想了想，点点头答应了乔枫，不过随后又提醒说道，张梓雨之前给他们带来的压力有目共睹，可以想到张梓雨这种人如果放任他成长或许将来会有更多的不确定因素，尤其是组委会的这些人都担心，这个小子将来要是和KASA集团有什么关系的话就麻烦了，前几天程晓涵好像和这个小子走的异常的近，而且这小子和KASA集团似乎也有一些联系。

    “放心吧，就一起在明天的晚宴上解决掉的，张梓雨不会再出现在所有人的面前的，我会让他永远消失。”乔枫露出了一丝阴冷的笑容，他早就已经计龗划好了，既然华腾不知龗道想搞什么鬼的举办晚宴，那么乔枫正好将计就计，就让华腾来背这个黑锅好了，落井下石的机会可不是随随便便都能遇上的。

    “那就继续祝我们合作愉快好了，如果枫总能够让张梓雨消失的话，那我们也会让华腾有麻烦的。”老者也会意的笑了笑，说道。

    “那就这样吧，不打扰各位了，我也有事先走了。”事情谈的差不多了，乔枫站起身对所有人说道，大家也都点头示意，看上去一笔互利共赢的交易又达成了。

    钟伯也站起来和乔枫一起走出了会议室，刚刚钟伯一直都在一旁安静的听着，钟伯也是乔枫唯一信任的人，所以才会把钟伯也带进来的。

    “枫总，您刚刚说在明天的晚宴上让张梓雨消失？”过了一会，钟伯问道。

    “恩，我是这么想的，正好把这个责任推给华腾，这样的话，华腾也就解释不清楚了，毕竟华腾突然打算举办一次晚宴本身就比较奇怪，正好张梓雨又在晚宴上出事的话，所有人都会觉得华腾是为了伺机报复枫腾才会借着晚宴这个机会出手的吧？到时候我们强力谴责加上暗中找人配合，就没有任何问题了，没有人会怀疑的。”乔枫点点头说道，这个办法还是他刚刚突然想出来的。

    “用什么办法？直接用那个？”钟伯接着问道。

    “恩，就用那个好了，张梓雨应该有防备，其他的办法都写不太保险，到时候稍微制造一点点混乱就可以了，混乱之中没有人会注意的。”乔枫冷笑着说道。

    “是不是有些太冒险了？感觉不太稳妥的样子。”钟伯有些犹豫的说道，说的很简单，不过到时候很多大人物都会去，也会有很多媒体关注，有些事情不可能按照预想的这么好龗的去完成，毕竟那里是华腾的地盘，在别人的地盘上动手脚是很困难的，到时候被华腾抓住反咬一口就得不偿失了。

    “不会的，具体的事情我们回去再谈就好了，无论怎么样都必须成功，出了问题大不了让组委会那些人去处理就好了，先回去吧，上市评估也要在最近开始做了，没想到这么轻松的就得到什么多好处，等重新上市的那一天，一定会让整个龙城的人都惊叹的！”乔枫十分自信的说道。

    一旁的钟伯还想再说些什么，不过还是咽下去了，虽然有再多的担忧，不过乔枫认定的事情就很难改变了，钟伯现在只希望一切顺利了。