
    “枫总，怎么办？没想到组委会的人催的倒是挺急的，如果不按照他们说的做的话，我想他们会采取一些措施，而结果对我们也不会很好。”等到房间里只剩下钟伯和乔枫两个人的时候，钟伯才小声的对乔枫说道。

    “那我们就按照他们说的去做不久好了，又不是来不及了，我已经告诉过黑白二叔了，他们两个应该这几天也笼络了一些人，应该没有问题，倒是那些股票，处理的怎么样了？”乔枫摆摆手，满不在乎的说道。

    “已经全盘接收了，股票没有什么问题，不过股票也只是全部之中的一小部分，保守估计如果获得全部股票的话，枫腾的市值可以增长近一半。”钟伯回答道，组委会送来的东西倒是没有什么问题，也正如组委会说的那样确实是让枫腾十分垂延的。

    “那就好，不着急，张梓雨最近也玩不出什么花样来，主要是要小心KASA集团和他的接触，看来程威应该是和他有着什么交易，他这么做多半也是根据程威的要求，这一点上要小心一点点，KASA集团暂时我们还是要客客气气的。”乔枫点点头说道。

    “KASA集团最近没有什么消息，好像最近也没有和张梓雨联系过，我已经派人注意着那个程晓涵了，现在大会也到了一半，接下来就接近闭幕了，千万要小心，这时候有些人也该打些小算盘了。”钟伯提醒道，大会说长不长说短不短，如果说这两天有些人才刚刚适应了这个模式的话，那么下面就是要到行动的步骤了。

    “我知龗道了，这件事就交给你了，和组委会那边保持着联系，有些小动作也盯紧了。”乔枫又把这些琐碎的事情全部交给了钟伯，自己一个人轻松了不少，现在乔枫仿佛已经看见在不久的将来，枫腾扶摇直上的情景，那时候华腾将成为过去，整个龙城只有枫腾，或者不再仅仅局限于龙城，而是全国甚至全球，成为像KASA集团那样的规模也只是时间问题了。乔枫十分庆幸自己做的几次选择都十分明智，先是完美的利用了张梓雨，然后又用张梓雨来换取和组委会的合作。不过如此一来，张梓雨就完全沦为工具了，不会再接替乔枫来接管枫腾，张梓雨的能力乔枫是有目共睹的，不由得有些叹息，不过有舍就有得嘛，作为一个商人，乔枫只会选对自己利益最大化的选择，至于其他的，就算再不舍也只能抛弃了，这一点，乔枫心里想的十分明白。

    “我会安排人手的，不过枫总，您可想好怎么和张梓雨解释了么？现在您的嫌疑刚刚在张梓雨那里洗清楚了，这次阻止他的话，他肯定会有疑惑，到时候您怎么办？”钟伯问道。

    “前段时间也只是为了拖一拖时间而已，既然已经答应组委会那边，张梓雨的作用就不大了，而且我早就担心张梓雨会慢慢不受控制的，找个时间，想办法让张梓雨消失吧，他的工作已经结束了，我可不想他再搅局。”乔枫说道，看起来此意已决的样子。

    “您要除掉他？您之前不还打算让他接替您的位置么？”钟伯有些诧异的问道，最早开始，钟伯是一心打算培养张梓雨做自己接班人的，当时钟伯是极力反对的，可是乔枫还是这么做了，后来张梓雨多次帮助枫腾在关键时刻做出了不少的贡献，钟伯慢慢的也觉得当初乔枫的提议是对的，虽然对于张梓雨的继位还是有些拒绝，但是至少抵触没有这么大了，可是现在乔枫竟然还是第一次打算除掉张梓雨，一时间钟伯也有点没有反应过来。

    “想必现在的局面你也看出来了，在之前，张梓雨还算是听话，我的命令他都能执行，但是慢慢地，张梓雨现在也已经不是那么受约束了，自己私下的动作越来越多，甚至已经有过几次抗拒的行为了，他以后自我的行为一定会越来越多，而我也慢慢不会再有太多约束他的能力了，而且现在他的风头强劲，甚至话语权已经不逊色于我，你觉得，这样的人留在枫腾，还妥善么？枫腾对他来说已经不是如鱼得水而是枷锁了，他离开枫腾有的是地方可以去，你觉得我还会留着一个未来的敌人么？再者，组委会能给我的，张梓雨很可能永远也给不了我，那些底蕴和手段可不是张梓雨这样的愣头青可以做到的，为了那些放弃张梓雨，没什么不妥。”乔枫一旁解释道，解释的十分详细，让钟伯仔细一想，确实如此。

    “现在您是不是会对当初的决定有些后悔呢？要知龗道我当初这么劝您的时候，你可是很果断的回绝了呢。”钟伯打趣的说道。

    “也不能这么说，能到今天这样的状况，也都是托了张梓雨的福而已，没有他的话，有些事情确实做不成，不过他在枫腾的这些时间，也已经受到了我很多的恩惠，不仅仅是再造之恩，在他身上花费的精力也好，金钱也好都不是一笔小数目，他做这些也是应该的。”乔枫算计的说道，从改造张梓雨，到给张梓雨配备生活起居，张梓雨是享受到了绝对顶尖的服务，在上面花的钱也确实不少，张梓雨做这些，乔枫倒是觉得理所当然，不过这些也只是乔枫用来给自己找的借口罢了，因为当初把张梓雨拖上这条贼船的时候，也可是乔枫威逼利诱的做着主导，不然的话，张梓雨也不可能来到枫腾，退一步来说，如果没有张梓雨的话，那场车祸乔枫能否幸存下来都是一个问题，更别说现在的风光了。

    “我会按照您的意思办的，对了，最近您说的人我已经派出龗去很多人手去找了，但是也不是那么容易，这么大规模，也不是短时间能找到的，不过好像已经有些线索，大概再过些时日，就是可以找到，还要多亏了枫总您那天无意中翻出来的东西，不然的话，找起来也是十分麻烦的。”好像突然想到了什么，钟伯小声的汇报道。

    “有线索就好，不管投入多少也一定要找到，这个是重中之重，明白了么？”一听到有了一些线索，乔枫的眼睛也是一亮，顿时有些激动起来。

    “我知龗道了，放心吧，现在基本能动用的资源已经全部动用了，应该过不了多久就能找到的。”钟伯也知龗道这件事对乔枫又多么重要，所以也是很认真的点头。

    “真是天不亡我啊，没有想到，真是没有想到啊。”乔枫独自喃喃的说道。

    下午的峰会很快就开始了，短短一个中午休息的时间里面，就已经暗中发生了许多事情，不过大会还是要照常进行，依旧是由张梓雨来主持，张梓雨本身倒是没有多大的变化，依旧按照程序，和往常一样，进行着大会的内容，他把自己的情绪压制的很好，没有流露出一点点异样，贝明俊则是一直在盯着张梓雨，一直想找出一点点的破绽，不过很可惜，张梓雨掩饰的太好了，所以贝明俊也只能无功而返，这对于贝明俊来说也是很郁闷，因为他不知龗道自己的这一手到底会有怎么样的影响，只能干着急。

    郑彬则是在一旁忙的不亦乐乎，看起来好像在联系着谁，自从中午遇龗见王鹤之后，郑彬就好像想出了什么办法一样，看来郑彬打算利用王鹤可能会带来的一些机会，做点什么，这种事情贝明俊也不是十分关系，对于那个王鹤，贝明俊可没有投入太多的希望。

    很快，下午的会议也算是结束了，总体来说还是一个圆满的一天，会议进行的很顺利，表面上都在按照张梓雨的计龗划顺利进行，没有出现任何的纰漏，大部分的人都还是心满意足的。

    刚刚一结束会议，就有人第一时间找上张梓雨来了，不是别人，正是昨天晚上分别之后的程晓涵，从做完之后，张梓雨和程晓涵就没有再联系过，现在主动找上张梓雨，也不知龗道是为了什么问题。

    “张梓雨，你的手怎么样了？”程晓涵的出现让张梓雨有些意外，现在张梓雨还在对那个电话而警惕呢，没想到程晓涵这么快就像是没龗事一样找到自己了。

    “还凑合吧，倒是谢龗谢你昨天陪我去医院，感觉已经好多了，还好是皮外伤，找我过来是有什么事情么？”张梓雨举起包扎的很好龗的手给程晓涵看了一眼，笑着说道。

    “没有啊，就是过来看看你，而且我父亲联系我让我跟你说一些事情。”程晓涵说道。

    “程总找我有事情？看来应该还挺重要吧，那你等我一下，一会边走边说。”张梓雨听到程晓涵说的话有些奇怪，程威又来电话了？还是说这是程晓涵开始按照程威的指示开始行动了呢？不由得开始想起了，不过面对程晓涵，还是要装出很平常的样子。

    “没问题，那我在外面等你吧。”程晓涵指了指门口，然后走了出龗去。

    “程总，我没想到原来一直很敬重的你也会做出这样的事情，不过你确定这种事情让程晓涵来办好么？你是真不怕我对你女儿出手是吧？”张梓雨冷笑一声，自言自语道。