
    “回来了？是不是有什么重要的事情？如果有事情的话，就先去处理吧，我自己不是不行。”看着程晓涵打完电话回来，张梓雨很贴心的说道。

    “啊没龗事没龗事有人跟我汇报工作，确认我现在在哪，没有什么事情的，赶紧走吧。”程晓涵愣了一下，有些心虚的解释道，刚刚父亲跟自己说的这事情她肯定没办法和张梓雨说。

    “别太勉强，我又不是自己不行，有什么事情记得跟我说，一些忙我还是帮得上的。”张梓雨漫不经心的说道，似乎是没有看出来程晓涵的异样。

    “说哪里话，我知龗道的，如果有什么事情一定会跟你说的，有事情肯定不会跟你客气的。”程晓涵笑了笑，又恢复到了平常的样子，对于刚刚电话，程晓涵现在不想再去想起，对于父亲的突然变脸也有些不太适应，她不希望这些东西影响到她和张梓雨之间的关系，这个好不容易才换来的，十分惬意的关系。

    “对了程晓涵，其实我一直想谢龗谢你和你的父亲，如果没有你们的帮助的话，或许我没办法下这么大的决心，无论如何都要感谢你们。”一边走着，张梓雨一边说道。

    “哪里你也帮了我们很大的忙怎么突然说这个啊”程晓涵一怔，张梓雨真是哪壶不开提哪壶，刚刚电话里父亲就是说了一些关于张梓雨的事情，现在张梓雨又来主动提，难道是故意的不成？不对，自己刚刚打电话的时候周围应该没有人的，因为自己一直在注意着周围的情况，没有发现什么不对劲。

    “一直想说，可是由于峰会的缘故，还有很多事情所以没能有机会亲口跟你说，现在好不容易有一个独处的机会，所以想告诉你，我对此很感激，我想你和你父亲也会一直支持我吧？”张梓雨摊摊手解释道，然后又转过身对着程晓涵认真的问道，像是在确认着什么。

    “啊恩不说这个了，我们一会去哪里啊？要不要先送你回去？明天还有峰会呢，你的手都受伤了，应该要好好休息吧？”程晓涵的眼神闪躲着张梓雨投过来的目光，岔开话题说道，她现在真的没有准备好如何去面对张梓雨，她个人是绝对不想按照父亲说的那样去做的，她好不容易才和张梓雨有了这样十分自然的关系，这是她现在最开心的事情，能够和张梓雨变成一个很好龗的朋友，或者说是张梓雨目前唯一的一个女性朋友，这是靠着自己不断地主动不断地付出所换来的，可是，复命难为，父亲在这种大事情的决断上从来没有出过错误，平时父亲都会让自己去耍一些小性子，只要是不是十分原则性的问题，父亲都会任着自己来，可是这一次，父亲这样的义正言辞，让程晓涵觉得这种事情肯定不是小事，这种事情自己应该听父亲的，这是程晓涵从小接受的教育，她是一个很看重大局的人，所有的事情只要是以大局为重，她都可以舍弃，这也是父亲觉得她更加适合接任KASA集团未来董事长的原因之一，所以当这一次父亲下了命令之后，程晓涵就知龗道，自己这次必须要听从父亲的意见了，可是自己真的很舍不得，如果她真的和张梓雨为敌的话，那该是多么痛心的事情。

    “恩，说的也是，那么我就先回去休息去了，明天再龗见吧。”张梓雨很平静的点点头说道，然后给枫腾的人发了一个信息，让人过来接他。

    “用我送你回去么？”程晓涵总觉得好像哪里不对劲，摇摇头把脑袋里胡思乱想的东西都暂时忘掉，对着张梓雨说道。

    “不用了，我已经叫枫腾的人来接了，估计用不了多长时间就有人来了，你不用担心了，你先走吧，再不回去你那边也会有人担心了，快去吧。”张梓雨拍拍程晓涵的肩膀说道。

    “那好吧那你回去的时候，记得告诉我一声，我先走了哦。”程晓涵顿了一下，点点头，然后坐进驾驶座，隔着玻璃对着张梓雨摆了摆手，然后发动了汽车，扬长而去。

    看着程晓涵离去，张梓雨也叹了一口气，其实他刚刚并不想去听程晓涵的电话，只是他觉得这个时候来的电话肯定不会是一般的电话，而且程晓涵那种有意回避他的感觉让张梓雨格外的在意，所以才会趋势张梓雨跟上去去偷听电话。起初，张梓雨发现给程晓涵打电话的是程威之后，松了一口气，以为是自己想多了，正打算走的时候，才发现程晓涵说的话题有些奇怪，而且和自己有关，所以张梓雨才耐着性子继续听下去，没想到却听到了这样惊天的消息，原本自己却信任的程威竟然打算对自己下手？程威只是在利用自己？张梓雨一时半会没有想清楚为龗什么会这个样子，感觉好像整个世龗界都欺骗自己一样，乔枫也是为了利用自己，程威也是为了利用自己，自己到头来只是成为了一个非常好龗的工具是么？即使是这样也要用最好龗的想法去想每一个都是善意的，可是只是活在谎言里而已。张梓雨一时间不知龗道谁还是和自己站在一个阵营的，谁还是自己可以信任的，难道只剩下李骏雨一个人么？可是他已经死了，现在自己又变成一个人了，本来还打算让程威程威自己的依靠，所以才会决定暗中准备和乔枫对立，而现在好像这样的计龗划也变得需要重新考虑了。

    没有一会，枫腾派来的车子就在龙城大学附属医院门口，车里面除了司机之外，还有徐媛，看来徐媛也是非常不放心张梓雨，所以也是特地跟过来了。

    张梓雨一声不吭的自己拉开后门，然后坐了进去。

    “开车吧。”张梓雨对着司机说道，然后就把头靠在窗户上开着窗外的夜景，一声不吭。

    “去看手了？医生怎么说的？”同样坐在后排的徐媛忍不住开口问道。

    “恩，还好，没什么大碍。”张梓雨随口敷衍了一句，说话的时候车窗被染上了淡淡的雾气。“你刚刚和程晓涵在一起？她人呢？”徐媛也把头别过去问道。

    “她先回去了，只是和她一起看手而已。”张梓雨接着说道，不过显然心思不在这件事上面。

    “哦，那回去早点休息吧，明天还有会议。”看到张梓雨这个状态，徐媛有很多问题想问，但是还是没有说出口，轻轻地叹了一口气，只说出这么一句话。

    随后的路上，两个人都在看着窗外的风景，心里各自在想着各自的事情，再也没有一句对白。

    同样在回去路上的程晓涵，此时的心情也十分的复杂，以至于有些心不在焉，车速很快，窗外的夜景飞速的闪过，路灯的投影在程晓涵的脸上晃过，夜间开车这样快是十分危险的，但是程晓涵对此满不在乎。

    “怎么办，要告诉张梓雨么？可是如果这么做，就是和父亲的意思反着来了吧，自己这样固执的决定会危害到多少事情呢？会有很多无辜的人因此卷进麻烦了吧？父亲跟自己说过，要做一个好龗的领导者，就要抛弃一切个人的情感，以大局为重，任何斗争都会有牺牲的人出现，那些人的牺牲才构筑了通往成功的道路，你能做的只有尽量的减少牺牲却不能避免牺牲。”程晓涵重复着默念这句话，她是一个从来都不会让父亲失望的人，这一点要比她的哥哥强上不少，就连她的哥哥也很是佩服她，服从，她总能把父亲交给的任务完成的漂漂亮亮的。

    “张梓雨，你不是什么情况时候都可以轻松的应对么？如果现在你是我，会怎么做呢，会抛开一切，还是循规蹈矩做一个好孩子呢？如果你能够告诉我就好了”程晓涵的声音很小，小到只有她自己才能听见。

    一夜无话，所有人都在等待着第二天的峰会，每个人的心情都是不一样的，程晓涵、张梓雨和贝明俊是这个夜晚最难入眠的三个人，而郑彬此时正抱着沈清韵酣然入睡。

    第二天的太阳准时的露出了脸，整个城市也都醒了过来，张梓雨没有怎么睡好，因为脑子里面都在想着问题。很快的起来之后，开始简单的打理起来，让自己看的尽量精神一点，张梓雨可不希望别人看到自己很憔悴的样子。

    今天不是第一天，所以张梓雨也不用去的这么早，只要赶在开幕之前过去就好了，自然也不像昨天那样的匆匆忙忙，徐媛的话好像也变少了，只是默默的给张梓雨送来早饭和衣服，以及今天可能会用到的资料，两个人很默契的谁都没有和对方说话。

    第二天的会议是全天会议，也算是正式开始会议的第一天，而今天要处理到的事情也会非常的多，感觉又是忙碌的一天，而更让张梓雨在意的，是程威的动向，随着峰会慢慢进入状态，各方的动作一定会变得很多，华腾、枫腾、KASA，这三个大势龗力都有着自己的小打算，让张梓雨现在对每一方都需要防备。

    吃过饭稍微准备了一下，就直接驱车前往了枫腾会议中心，今天这里忙碌的工作人员少了一些，只有一些人在进行日常的检查。

    “张先生，今天有人和你预约了会见，在中午时分，您看是否要接见？”张梓雨刚刚到就有一个人赶过来汇报道。

    “有人预约？我怎么不知龗道？是谁？”徐媛抢着说道，这种事情应该是她来负责的，竟然有人直接跳过了她。

    “我看看，好像是华腾的贝明俊吧？我今天早上才看见的预约，好像是凌晨很早发过来的”手下查了一下说道。

    “贝明俊？有意思，就按照他预约的时间好了。”张梓雨笑了一下，难道贝明俊安奈不住了？