
    在乔枫进去之后，又有一批人陆续的走进了会场，比如组委会的一行人，包括程晓涵，还有沈清韵等人，都在郑彬的接待下进入了会场。这些人神色不一，显然都是带着心事来参加这次晚宴的，组委会的大部分人都只是为了过来处理答应乔枫对华腾的一些事情，程晓涵则是因为张梓雨和乔枫的事情，因为整整一个下午都没有见到乔枫，联系也联系不上，本来是程晓涵占据主动的结果现在变成程晓涵干着急了，所以也是想着能不能在晚宴上看到乔枫好和乔枫最龗后的谈一次。沈清韵今天打扮的也十分靓丽，见到郑彬的时候有些哀怨，因为郑彬自从上次和她亲热过以后这几天也都在忙，没有去找她，郑彬也只是象征性的安慰了一下沈清韵，虽然郑彬现在对沈清韵也是有点意思，两个人也发生了关系，不过目前沈清韵的重要程度还远远比不上郑彬眼前必须要执行的这些计龗划，所以郑彬也不可能在沈清韵的身上花太多的时间，更何况两个人的关系还没有正式宣布。

    外面的接待还在进行着，晚宴厅里面也是一片热闹，这又是相当于一次枫腾之前举办的晚宴，连参加的人基本上斗一模一样，唯一不一样的是现在峰会已经结束了，加在身上的一些约束也都除去，所以同样的身份，同样的人，现在却已经悄然改变了一些心态，至少不用再因为害怕得罪了谁而小心翼翼或者是希望巴结谁而低眉顺眼。

    “枫总，这和我们说好龗的可不一样，怎么，难道你非要逼我做我不愿意做的事情？”程晓涵一进晚宴厅就看见了和其他人正在其乐融融谈话的乔枫，看起来像是没龗事人一样，顿时心里躁动起来，三步并两步的走了过去，对着乔枫说道。

    “原来是程小姐啊，很高兴见到你，来找我有什么很着急的事情么？”乔枫转过头看到了程晓涵，打了一声招呼说道。

    “我觉得我们还有一些事情没有解决，你说呢？我们最好赶紧解决一下，不然的话对谁都没有好处。”看见乔枫装傻，程晓涵语气冰冷的说道。这件事不是玩笑，至少在程晓涵看来是一件十分严肃的事情。

    “你们几个先回避一下吧，我和程小姐有些私事要处理，钟伯，我们找一个安静的地方去说吧。”乔枫点点头，现在也差不多是时间了，所以该是时候和程晓涵好好谈一下这个问题了，所以和钟伯示意了一下之后，两个人也是丢下张梓雨和杜雷，和程晓涵到一边的角落里去说事情去了。

    张梓雨眯着眼睛看着三个人离开，之前在今天的闭幕式开始之前就看到他们三个人在谈什么事情了，现在程晓涵这个样子找到乔枫，看来应该是之前的事情并没有谈好吧，而且应该还是挺紧急的事情，不然的话程晓涵也不会有这样的反应，张梓雨不知龗道到底是什么事情，但是可以知龗道，特地要避开他说的事情，肯定不是什么好事情，程晓涵前一天还和自己有过交谈，可是这几天也是突然之间不主动找自己了，让张梓雨有些不好龗的预感，该不会是KASA集团临时反水了吧？但是张梓雨又深知程晓涵对自己好像还有些好感的，应该不会主动害自己吧，所以考虑来考虑去，还是没有一个所以然。

    “杜教官，今天您怎么来了？以前很少见您参加这样的活动。”左右思索无果，张梓雨也是把注意力放在了杜雷的身上，看看能不能从杜雷的身上打探到什么事情。

    “我也只是按照枫总的命令办事，不过确实一部分原因是考虑到枫总的人身安全。”看着张梓雨，杜雷心情复杂的说道，他不想骗张梓雨，因为他不知龗道一会真的面对张梓雨的时候自己应该怎么样解释，但是他也没有办法对张梓雨透露哪怕一个字，所以只好这样说道。

    “您应该知龗道发生了什么事情吧？我现在需要您的帮助，还有徐媛那丫头，您应该也知龗道她现在在哪里吧？她现在怎么样了？具体的事情您就和我说一下，我会把握分寸的。”现在张梓雨唯一可以求助的人就是杜雷了，在枫府这么久，张梓雨也很清楚乔枫这么长时间以来所培养出的这些手下对乔枫到底多么忠心耿耿，对于这种事情基本即使是他都不会随便透露，但是现在张梓雨也没有其他办法，对于情况的估计张梓雨还是有不足，一时间发生了这么事情，张梓雨才意识到自己确实没有什么资源和背景，一旦唯一可以依靠的几个点没有了之后，他就变得有些寸步难行了，这个时候张梓雨才发现自己想的太简单了。

    “我能告诉你的不多，徐媛确实已经被枫总关起来了，现在在枫府的一个地方，不过没有生命危险，现在只是关起来而已，你也不用太过担心，能帮忙的我肯定会帮忙的，徐媛那丫头我也是看着她长大的。”杜雷心一软说道，本来这种事情是不可以对任何人说道，但是对于张梓雨杜雷现在有了一种愧疚的情绪，现在乔枫也不在这里，所以杜雷破例告诉了张梓雨一点点情报，就算是补偿张梓雨，这样也会让杜雷的心里稍微好受那么一点点。

    “那等回去的时候，麻烦杜教官带我去看一下徐媛可以么？我想亲自确认一下。”听到徐媛暂时没有什么事情之后，张梓雨心里也松了一口气，如果徐媛出事了，那么张梓雨肯定现在会冲出龗去和乔枫拼命的。

    “到时候再说吧，不要再试图和我打听什么事情了，我不会再透露什么的。”杜雷随意说道，就算是他想带张梓雨去看徐媛的情况，也不可能再有机会了，因为今天晚上就是张梓雨的最龗后一晚了。不过杜雷已经把这件事情记在了心里，他会尽可能的帮助徐媛说情，就当做是帮助张梓雨实现最龗后一个愿望了，随后就不再打算透露任何事情了，现在的他已经算是破例了，他不可能再继续破例下去。

    “谢龗谢了。”张梓雨对杜雷轻轻地点点头，这一句谢龗谢是发自张梓雨内心的，锦上添花每天都会发生，但是雪中送炭却鲜有人做，他知龗道仅仅是这么几句话从杜雷的嘴里面说出来会有多么困难，所以杜雷能告诉自己这些，已经很满足了，张梓雨不会再贪心的继续问下去。

    “好了程小姐，这里没有什么其他人，有什么事情就赶紧说吧。”乔枫带着钟伯和程晓涵来到了距离人群比较远的一个角落里，然后开口问道，虽然是明知故问，但是乔枫还是希望继续掌握主动权。

    “枫总，你如果还是这样装作不知龗道的话，那我们是不是就没有什么好谈的了，如果你觉得这份合同我们签不签都无所谓，或者对于这份好处你也觉得可有可无的话，那么我也没有什么好说的了，合作的事情就这样吧，张梓雨的事情我会想其他办法的。”乔枫这只老奸巨猾的狐狸让程晓涵十分看不惯，装模作样，让程晓涵对乔枫有了一丝厌恶的感觉，当下也是把话说绝，打算直接离开。

    “程小姐，有话慢慢讲，不如你先讲讲你的条件如何？”乔枫伸出手拦住了打算离开的程晓涵，笑了笑说道，乔枫可不希望自己就这样把程晓涵逼走。

    “很简单，放过张梓雨，不过我可不相信枫总的为人，所以张梓雨要先呆在我这里，才能保证他的安全。”程晓涵忍住心中的气愤说道，这个就是他最底线的要求。

    “让张梓雨呆在程小姐哪里？难道程小姐还打算把张梓雨带回KASA集团么？那样岂不是相当于把张梓雨买走了么？如果是要买张梓雨的话，我想这点价格可不够吧？张梓雨的潜力可是每个人都有数的。”乔枫笑了笑说道。

    “枫总真会说笑，如果张梓雨真的那么好龗的话，你也不会让他变成一具尸体吧？”程晓涵讽刺的说道，为了一点利益，眼前这个老狐狸真是连脸都不要了，程晓涵确实很想把张梓雨带回KASA集团，不过这一决定还要她和父亲好好商量一下，她觉得父亲应该不会错过这么好龗的人才。不过最重要的事情还是暂时先保护张梓雨的个人安全，乔枫的保证是一文不值的，所以只要让张梓雨暂时在自己这里，让自己的人进行保护，程晓涵才能放心一些。

    “这是两回事，毕竟现在张梓雨还是枫腾的人，他的生和死和外人没有任何的关系，只是我们枫腾内部的事情，而且如果张梓雨和你走了之后，我们要向媒体怎么解释？”乔枫问道。

    “这个枫总可以说把张梓雨派到KASA集团进行交流之类的，正好今天签署完成合同之后，这样的举动也可以被理解，至于张梓雨最龗后会不会加入KASA集团，到时候会再和枫总商量的，你看如何？”程晓涵说道，目前为止也只有这样的办法是能让她放心的，其他的办法都没办法让程晓涵彻底放心，而且这样也说得通，比较好解释。