
    “下面就是我的方案了，我先具体的说明一下。因为乔枫放出狠话明日一定会出席我们的晚宴，所以张梓雨和乔枫一定会出席的，加上今天一些小集团已经保证过也会出席，也就是说明天到场的人数一定不会太少，既要能够制造混乱，还要给我们华腾制造损失，而且还是一般人都可以做到的，最龗后得出了一个方案，那就是火灾，因为酒店里有防火系统，所以我想可以随时控制火情，只要我们提前注意疏散并且做好准备的话，并不会产生太大的损失。”在全体通过这个决议的情况下，郑彬已经开始讨论具体的实施方案了。

    “火灾的话倒是行得通啊，不过会不会不太好控制啊？都说水火无情，火势太小会被立刻扑灭，火势太大又没办法很容易的控制，如果伤到其他的来宾，会不会就不太好了呢？”下面立刻有人表示出了担忧，火情可不是那么好控制的，一旦控制不好可就是玩火自焚。

    “这个就交给贝董事就好了，只要控制好着火地点配上一些模拟烟雾，并且让大家都所有准备，就不会出现太大的问题，不过如果真的有其他无关人士不幸遭到了殃及，那么也只是他们不幸吧，任何事情都需要有牺牲的。”郑彬满不在乎的说道，只是有几个倒霉鬼不幸遇难的话，郑彬才不会就此罢休呢，要怪也只能怪他们命不好而已。

    “我知龗道了，这方面的事情，我会去安排人的，现在会场已经开始进行筹备了，我会去现场稍微做一点点改善的。”一旁的贝明俊点点头说道。

    “好了，可以散会了，这件事情各位一定要严格保密，希望各位知龗道这件事情的重要性，一旦传出龗去的话，可就功亏一篑了。”安排好了事情，郑彬宣布了会议的结束。

    其他的董事也都很明白的点了点头，这种事情他们还是知龗道的，没有了华腾他们也就什么也不是了，就算是为了他们的地位，他们也不会做这种凿船同沉的事情。

    郑彬一直在这里坐着，等着其他所有的董事全部都走出了会议室，唯一还没有离开的，只剩下坐在首位上的银厉。

    “银老，还有什么其他的事情么？”郑彬发现了还没有离开的银厉，于是走到了银厉的身边问道，对于银厉也是郑彬现在唯一值得尊重的人了。

    “唉，郑彬啊，现在有没有很想你的父亲？”银厉笑呵呵的问道，这个时候展现出了平时谁也不曾见到过的慈祥的一面。

    “还好吧，最近很忙，也没有事情去想这样的问题，不过我想父亲那样的人，很难想象他会有什么麻烦。”郑彬愣了一下，然后点点头回答着说道，没想到银厉会突然问自己这样的问题，这段时间一直在处理各种各样的事情，父亲的问题确实已经不小心被郑彬抛到了脑后，这样郑彬也有些不太好意思。

    “你也长大了不少了，果然还是要经历事情才会让人更成熟一些，现在你也有一些董事长的样子了，比起刚刚上任的时候，可是要合格了不少，这才几天的时间。”银厉很感慨的说道。

    “银老说笑了，唉，感觉事情越来越多，果然很累啊，您也不需太操心了，好在现在事情都在往好龗的方向发展，话说，您觉得我父亲现在处于什么样的情况？”突然被银厉这么一夸郑彬也有些不太好意思，于是问道。

    “你父亲啊，我也说不很准，总觉得这次的事情不太一般，你父亲突然消失这么久一点消息都没有，我看八成和那个张梓雨有关系，既然这样也就和乔枫脱离不了关系，我也不太好说你父亲现在会是什么情况，有可能只是被枫腾藏在什么地方，在关键的时候拿出来和华腾谈条件，不过，你也知龗道乔枫和你父亲的那些恩怨，所以也有可能出事也说不定。”说到这个问题的时候，银厉的脸色也有些不太好看，对于郑华龙出事的这个结果，也早就被考虑进来了，只是所有人都不希望这种情况发生，所以也对这种情况闭口不提。

    “如果我父亲真的出事了，我绝对不会放过枫腾的。”郑彬捏紧拳头狠狠地说道，倒不是郑彬对于父亲的那种爱到底有多深，父亲不在自己现在才能这么快的接管华腾，郑彬现在对于目前的地位也十分的留恋，如果父亲回来很可能自己又会变成一个接班人的角色而已，不过毕竟是自己的父亲，如果父亲栽在了乔枫的手里，那么无论如何仇是要报的，新仇旧恨一起。

    “别往那个方面想了，真相最龗后总会知龗道的，你只要知龗道现在你这样，我和你父亲都会很欣慰的，你父亲以前跟我说过什么时候你才能够达到他的标准，我想你现在已经达到了，你已经可以很好地处理事情了，这就够了，我们这辈子也都过的差不多了，金钱地位什么的该享受也都享受过了，对于死亡这种事情也已经有很深的认识了，所以对这些也看淡了，现在唯一能让我们有些斗志的，也就是对下一代的期望而已，你父亲也只是希望他建立起来的帝国可以在你手里延续下去而已，你知龗道这一点就够了。”银厉拍了拍郑彬的肩膀安慰道。

    “放心吧银老，我不会因为这些事情消沉的，这些事情我都想得开的，你就放心吧。”郑彬点点头说道。

    “哈龗哈，好了，年纪大了就会变得啰嗦，你一定都处理的好龗的，好了，你先走吧，我在这里坐一坐就自己会回去的，有什么事情随时来找我就行了，现在的华腾我说话，董事会那些家伙还是会很看重的。”银厉哈龗哈一笑打破了现在有些压抑的气氛，一直谈这些有些忧伤的话题也不太好，嘱咐了几句，银厉也让郑彬赶紧去忙重要的事情。

    “我知龗道了，银老那我先走了。”郑彬也点点头，现在他还需要确认很多事情，作为一个董事长，很多事情都需要自己签字确认，也没有多少事情浪费，说完，就转身也离开了会议室，只留下银厉一个人。

    “唉，真是有些物是人非的感觉啊，天佑华腾吧。”银厉叹了一口气，叹气声也仿佛回荡在整个会议厅了。这个会议厅可是以前银厉最长待的地方，因为以前华腾刚刚开始发展的时候总有各种各样的会议需要他出席，那时候他和郑华龙可是有一肚子的宏伟蓝图，那时候的郑华龙还有一腔热血，在这里和整个董事会的人拍案大吵，他也曾在这里维持整个董事会的决议，不过那些都是昨日的事情了，现在一晃自己也已经半百早过，郑华龙也已经稳重了不知龗道多少倍，现在终于这里也迎来了新鲜的血液，也是他们应该退场的时候了。银厉靠在椅子上，看着会议室的天花板，那些记忆如同潮水一样包围过来，无数的声音也在耳畔回响，那种老了的感觉或许就是这样吧。

    “今天峰会圆满的结束，本来应该让大家好好休息一下的，不过明天还有最龗后一天，而且现在我要公布一些最新的计龗划，所以才临时召开了会议，本次会议的所有内容不得外传，部署的事情要立刻去执行，不得有误，所有人听明白了没有？”乔枫站在最前面，厉声的说道，刚刚回到枫府就召开了紧急的会议，让本来觉得可以好好放松一下的人又被着急了过来，这一次看来又有什么特殊的事情需要宣布了，所有人都在聚精会神的听着。

    “明日华腾要召开晚宴，我们也必须要出席，不知龗道华腾现在有什么鬼把戏，所以在参加的同时一定要务必警惕，现在我们在华腾已经没有什么内应了，所以加大情报的获取，看看华腾到底在打什么算盘。”乔枫开始说道。

    “枫总，那明天的会议不出席可以么？我们可以找一些理由蒙混过去，比如突发事件之类的。”下面立刻有人问道。

    “不行，之前在新闻发布会上，大家基本都在关注这个问题，我也确实放出话说枫腾一定会出席，所以我想明天一定会有很多媒体在关注这件事情，如果枫腾不出席，一定会被大肆报道的，所以明天的晚宴是一定要出席的，这一点不需要再有任何的意见了。”乔枫回答道，下面提问的人听了之后，也立刻会意不再说话。

    “接下来是另一件事，我们和KASA集团最近有一个合作项目，具体的事宜大家不需要知龗道，只要知龗道的是无论现在KASA集团和组委会都不是我们的盟友，我们不会偏向任何一方，只不过他们都会给我们带来巨大的利益，我们作为回报去做一些我们能力范围之内的事情而已，明天的晚宴上我们会当着全体的面和KASA集团签署合作合同，我们将会收获KASA集团在亚洲一般的市场，这件事告知给大家。”乔枫接着宣布道，下面没有什么打断的声音，大家都在记录，不过在听到这个消息的时候，不少人也都露出了惊讶的表情。

    “最龗后一件事情，张梓雨，已经成为枫腾的危险人物，被任作为会对枫腾产生威胁的目标，所以张梓雨将会被铲除，这个决议已经生效，不得有任何的反对，具体的计龗划将利用明天晚上华腾的晚宴，将事情嫁祸给华腾，对于具体如何操作，将在本次会议上作讨论。”乔枫扫视了一下在场的所有人，说道。