
    徐媛规规矩矩的站在乔枫面前，挺胸抬头面带微笑，就和平时乔枫要给她安排事情时候的表现一样，和钟伯还有乔枫现在的表情对比倒是比较鲜明。

    “徐媛，今天来，应该知龗道我找你是因为龗什么事情吧？大家都是聪明人，绕弯子的事情我们就不要再说了。”看见徐媛这样的状态，乔枫也不再客气，说道。平时乔枫叫徐媛都直接叫小徐，显得比较亲切一些，现在也直接指名道姓了。

    “恩，枫总找我来的事情我当然清楚，昨天晚上进书房的人确实是我，原因就是我想要弄清楚一件事情而已，枫总放心，徐媛我不是什么忘恩负义的人，所以没有受谁之托把一些商业机密也好其他东西也好偷出来。”徐媛挺直腰板说道。

    “哦？那么我倒是有些感兴趣，你到底有什么事情需要在书房这里弄清楚。”乔枫听了之后没有生气，反而还笑了起来，尤其是徐媛这一本真经的样子，让乔枫觉得有些意外，于是把身子靠在椅背上，想好好听听徐媛的理由。

    “枫总，我就是想知龗道，您对张梓雨的父母下手还骗张梓雨这件事情是华腾做的，这件事的目的到底是为了什么，仅此而已。”徐媛说道，现在她希望听乔枫亲口说一说原因，因为她已经知龗道这件事情就是乔枫做的了，只不过她想知龗道一个原因。

    “看来你已经知龗道了？昨天晚上找到什么了么？”乔枫愣了一下，没想到徐媛问的这么直白，肯定是昨天晚上在书房有什么收获，不然的话不会用这么肯定的语气。

    “看到了枫总之前对峰会的一份手写的计龗划书，上面提到了关于掩盖张梓雨父母死亡真实情况的事情，被我不小心看见了。”徐媛回答道，不过没有说自己额外发现了KASA集团还有组委会的合同的事情，凡事总要留一手，这个还是张梓雨以前和他说过，对于任何人自己手里都要留有后路，如果对方是友，那么留着以防万一，如果对方是敌，那么就当做最龗后的王牌，徐媛当时也只是听着玩，现在却牢记在心。

    “是那份手稿啊，我说呢，没想到你看了那个就知龗道了，这还是我失策了，这么说来刚刚好像确实手稿不见了，我还没注意，没想到被你拿走了。”乔枫突然意识到了关键的问题，是自己的手稿导致徐媛知龗道整件事情的，也只是自嘲的笑了笑。

    “所以，枫总想必也已经承认这件事情就是你做的了吧？或者还想继续找什么理由来敷衍我么？”徐媛笑了笑说道，确实是因为乔枫自己太不谨慎才会被徐媛拿到证据，如果乔枫能够把钥匙随身携带的话，那么徐媛昨天晚上还真的会白来一趟。

    “既然你都已经发现了，我也没有必要再隐瞒了，没错，张梓雨的父母确实是我派人去处理的，这一点不假，也是我把这件事栽赃给华腾的，这个也不假。”乔枫点点头承认道，这一会倒是没有耍无赖或者像以前一样找其他理由敷衍。

    “那你打算告诉我原因么？张梓雨帮了您这么多，您竟然还这么对他？”徐媛有些气愤的说道，不过还是在用敬语和乔枫说话，张梓雨刚刚知龗道父母出事的时候，徐媛还在张梓雨的身边，她可是见到了张梓雨那段时间有多么的痛苦，给张梓雨造成了多大的影响。

    “有很多事情不能光看表面，本来就是华腾一开始劫持了张梓雨的父母，已经被他们折磨的半死不活了，也就是说不能说我就是他父母的凶手，顶多算一个协同作案罢了，张梓雨能够有今天，也全都是在我的帮助之下才会有的，既然你们都懂滴水之恩能够涌泉相报的道理，那么他也应该怀着一颗感恩的心，只能说他的父母是一颗棋子而已，就算我不动手，他的父母再被华腾那群人折磨之后命也会不长，我只是稍微利用了一下，好让张梓雨彻底的去恨华腾，作为他复仇的动力而已。”乔枫漫不经心的说道，这话里真真假假，虽然没有找借口敷衍，不过也无形中让自己说的占据一些道理，其实只要乔枫想的话，能有几件事情做不到呢，终究还是看乔枫到底想怎么做罢了。

    “你这样和把张梓雨当成工具有什么区别，枫总您不是一直教育我们要凭良心做事情么，这样一来你和华腾那些人还有什么区别。”徐媛的脸有些发红，不是因为害羞而是因为和乔枫立理据争而憋的通红。

    “这话可就错了，我可要比华腾要好了不知龗道多少倍，我这个手段和他们比起来可是九牛一毛，人和人之间除了血缘之外本来就是因为各种利益之间的关系而连接起来的，枫腾需要你们，所以你们在枫府里工作，你们把你们的忠心交给我，我来给你们容身之处和工作，如果有一天这个平衡被打破了，那么自然所有的关系都会消失。我和张梓雨也只是互相在利用彼此而已，我能够给张梓雨地位权力和所有他想要的东西，让他从默默无闻成为现在整个龙城的焦点，站在权力的塔尖上，同样我不会白白培养他，他自然也要为我来办事，我给他复仇的力龗量，那么他就要好好地帮我处理华腾，很可惜他做的还不够好，我只能在背后给他一把助力而已。”乔枫冠冕堂皇的说道。

    “您这是歪理，难道张梓雨时至今日做的这些都抵不过您花费的那些钱么？！”徐媛反问道，他觉得乔枫简直就是强加于人他自己的观念，这种观念实在是太利益化，正常的人际关系之中怎么会有这么负责的关系，人和人之间又不是只有利益，如果人和人之间只剩下利益的话，那么这个世龗界就太冰冷和腐朽了，显然乔枫说得这些并不全对。

    “如果张梓雨能够忠心的对我，真心的感激我的话，那么我倒是也不会这么想，我本来最初的想法就是让他做我的接班人，这个你问钟伯也可以，不过后来是他自己心里起了变化，他开始有了更多的想法，包括自己和程晓涵背着我在商讨问题，还有单独和KASA集团私自签协定，和贝明俊之间也有什么特殊的关系，甚至还好几次违背我的想法去做事情。他变得不可控，我怎么能把这么大的家业交给他？既然他利用我，那么也只能别怪我不留情面了。”乔枫冷笑着说道，把错误都推给了张梓雨。

    “我想您说反了吧，应该是您的做法让他怀疑之后，他才想办法去找别的庇护了吧？”徐媛也同样报以冷笑，他和张梓雨在一起也知龗道很多事情，所以一下子就拆穿了乔枫。

    “哼，我知龗道你和张梓雨的关系很好，他也应该告诉你不少事情，不过你知龗道的那些也只是张梓雨的片面想法而已。徐媛，你可要记住当初是谁提拔了你，让你有了今天，如果不是我的话，那么你连能不能活到今天都是一个问题，更别提有这样的地位了。你一直为枫府任劳任怨，这一点我十分的欣赏，你将来的前途也很光明，我想你应该想清楚你现在应该站在哪一边。”被徐媛摆了一道，乔枫只是哼了一声，然后说道，现在事情基本都已经说清楚了，那么接下来就应该是表态的时候了，如果徐媛愿意改头换面，乔枫还是可以接受的，毕竟徐媛这样的人也不是随随便便就能提拔出来的，枫府还是很需要徐媛的，如果徐媛做不到的话，那么乔枫也只能使用特殊手段了。

    “枫总，我说过我很感激您，您对我算是救命之恩也不为过，只是我的真心话，这些年来我对枫府和您也是任劳任怨没有出过半点差错，现在我不会站在您这边，也不会站在张梓雨那边，我只是站在正常作为一个人应该站在的那一边。”徐媛摇摇头说道。

    “那你的意思是，你打算和我对着干了？”乔枫站了起来，两只手亚在桌子上，身体前倾的说道，刚刚已经是乔枫十分照顾徐媛才说出那样的解决办法，已经算是让步了，可是徐媛没有丝毫配合的意思，这样乔枫有些恼火，现在的语气也十分冰冷，对徐媛最龗后确认的问道。

    “没错。”徐媛还想说些什么，不过终究没有说出来，只是咬了咬嘴唇，有些话现在说出来也没有什么意义，有些解释也一样，现在自己只有两个选择，站在乔枫这边或者不站在乔枫这边，显然徐媛没办法站在乔枫这里，所以她的选择也很明显了，乔枫的这句问话给她了莫大的压力，甚至有些喘不过气来，不过最龗后徐媛还是说出了这两个字。

    “真让人失望的选择，那么，你也知龗道你这样选择会有什么样的后果了吧。”乔枫说道。

    “我知龗道。”徐媛面不改色的说道。

    “那些资料呢？在哪？”乔枫走到徐媛面前问道。

    “我已经交给张梓雨了，所以你也别想着要回来了。”徐媛突然笑了，露出了洁白的牙齿。

    啪！徐媛重心不稳跌倒在地，脸上一个红红的掌印慢慢浮现，抬头看到的是乔枫快要冒出火的双眼。