
    很快，车子就来到了华腾旗下控股的一家私立医院前，之所以没有送到之前郑华龙曾经养伤的私人医院是因为自从上次那里出事之后，整个医疗中心就已经被封闭起来了。这一家医院也是一家比较有名的私立医院，价格偏高，所以一般来这里的都是一些高收入的人士，郑彬被转到这里也是以方便为主。不过为了以防万一，暂时关闭了对外的医疗服务，并且也加强了警卫，所以在贝明俊等几个人来到医院的时候，也是经过盘查之后，才放行的。

    “这里就是郑总目前接受治疗的地方，还希望你们能对地点上进行保密，也是出于安全的考虑。”下车之后，贝明俊转过身对着黄警队等几个人说道，黄警队自然也明白其中的道理，点了点头，一旁的钟伯和程晓涵稍微犹豫了一下之后，也点了点头表示同意。

    之后，贝明俊就带领着几个人走进了医院的大楼，虽然已经到了深夜，不过医院大楼里面大部分的地方都是亮着的，而且不时的有身穿白色大褂的医生在走廊里穿行。

    “贝董事？您怎么来了？请问有什么可以帮到的地方么？”一个医生看见了走过来的贝明俊，愣了一下，然后立刻迎上来说道，显然没有想到这么晚了贝明俊又会过来。

    “哦，我过来有些事情，院长在不在？带我们去郑总的病房。”贝明俊简短的说道，那医生也没有多问，只是安静的在前面带路，以他的地位显然还没有到能够到打听这些事情的地步。

    一行人先乘坐电梯，然后又走了不远的距离，穿过了一个天桥，到了另一栋和主楼相连的地方，这边才是郑彬的病房所在，在一路上也经过了不少检查，这一次郑彬周围的安保力量要比上次郑华龙的安保力量还要强上不少，尽管不少人知道贝明俊的身份，但是依旧登记了贝明俊的身份信息。

    “贝董事，我刚刚听到汇报说您来了，抱歉没有到前面去迎接您，有什么事情么？”一个戴着眼镜，有些老成的医生一直在这里等候，知道贝明俊等人坐了过来，他才上前一步说道。这个医生看起来年龄已经和钟伯差不多了，头发也白的十分明显，说起话来野感觉不是那么利索了，肯定不是什么普通的医生。

    “刘院长，这边这位是黄警队，后面的两位一位是KASA集团的千金，一位是枫腾的人，他们过来是有些事情要和郑总核对，所以还要到郑总的病房里面去一下，顺便我也想问一下现在郑总的情况怎么样了。”贝明俊先把身后的几个人介绍给这位，原来这个年老的人就是医院的院长，果然人不可貌相。

    “各位好，有失远迎，贝董事，郑总的情况现在已经稳dìng下来了，没有什么生命危险，但是但是郑总的腿情况不是很好，伤口处理的还是有些晚了，我们正在观察情况，如果情况不好的话可能还需要做一些其他的处理。现在郑总最需要的就是静养贝董事您看现在去打扰会不会有些不太好？”刘院长也很客气的对黄警队等人打了招呼，简单的说了一下郑彬的情况，本身郑彬的只是受了外伤，并不是很严zhòng，没有性命威胁，只是腿部的伤势比较重一些，现在来了这些人，并且还有警察，想必也肯定是要询问郑彬一些情况，而这个时候来询问显然不是一个好的时间，但是作为院长没办法决定这些事情，于是对着贝明俊小声问道。

    “这次的事情比较严zhòng，所以黄警队也希望第一时间知道一些事情，也好赶紧向上面反应，毕竟今天发生的事情不是小事，现在郑总的意识都还正常吧？能够进行对话？”贝明俊也知道这些，不过已经和钟伯达成交易了，所以这个时候也不管那么多，直接说道。

    “这个倒是可以，如果贝董事执意，那么就跟我来吧，这边请。”刘院长见贝明俊这么坚持，也没有再说什么，带着几个人来到了郑彬的病房面前，然后刷了一下卡，病房的门才打开了，一行人进到了病房里面。这个病房十分朴素，但是设备却十分的完善，此时郑彬正安静的躺在床上，一旁的心率仪在平缓的跳动着，郑彬露出来的手臂上也绑着不少的线。

    刘院长上前，调动了几下，将输液关闭，并且把病床身高，让郑彬保持一个半坐的姿势，然后对着贝明俊点了点头之后，就走出了病房。

    郑彬之前一直处于半睡眠状态之中，在刘院长把输液关闭，并且调高病床之后，郑彬也是渐渐地清醒过来，看到了眼前的几个人。

    “郑总，感觉好点了么？抱歉这么晚了还过来打扰，现在有些事情需要处理。”看着郑彬慢慢睁开眼睛看着他们，贝明俊也是主动地说道。

    “还可以，就是脑袋还有些昏沉，已经没有什么大碍了，这位是？”郑彬看着面前的这几个人，钟伯和程晓涵他是认识的，只是微微对他们点了点头，但是还有一个人看上去比较陌生，而且还穿着警服，所以郑彬把目光投向贝明俊问道。

    “哦，你看，忘了介绍了，这位是黄警队，他是负责今天晚上这个事件的，今天过来也是为了调查一些事情，所以一会可能会有一些事情问你。”贝明俊笑了笑说道。

    “郑总，很抱歉打扰您了，不过现在调查陷入了一些僵局，因为现场没有很好的保存下来，具体的事情也不是那么容易调查明白，而您现在也是唯一的一个幸存者，所以想要了解最准确的情况，也只有靠您了。”黄警队点点头说明了原由。

    “只有我一个幸存者？你是说他们都？”郑彬在听到了只有他一个幸存者这句话之后，就一下子愣住了，好像其他的话都听不进去了一样。

    “这个还没有来得及告sù您，今天从会场里面幸存的人只有你一个而已，乔枫已经遇难了，同样遇难的还有杜雷，张梓雨现在下落不明，不过也基本可以定义成遇难了，因为到现在都没有找到。”贝明俊这个时候插话说道，不过语气里显然有些幸灾乐祸的意味，让人听了有些不太舒服，尤其是钟伯，感觉此时贝明俊就像是在报喜一样。

    “这这不可能不可能怎么会”郑彬的双眼突然无神，有些茫然的说道，这个事实是他不愿意接受的事实，他一点也没有觉得自己变成了最后的大赢家，而是感觉到一种失魂落魄的感觉。

    “郑总，如果可以的话，还请把一些事情告sù我们，这样也可以帮助我们早点解决这件事，现在张先生还在失踪之中，如果有你的帮助的话，也不是没有可能找到张先生。”黄警队对着郑彬说道。

    “郑总，您只需要告sù他们”看见黄警队已经开始问话了，贝明俊希望能够最后提醒一下郑彬应该怎么样去应付和误导这三个人。

    “贝明俊，这里没有你的事情了，如果我记得没有错的话，我们的交易中包含的应该是在这种情况下你应该在外面等候直到我们问完，如果你要违约的话，也别怪我倒是没办法履行承诺。”钟伯突然转头打断了贝明俊的话说道。

    贝明俊看了钟伯一眼，又看了一眼郑彬，然后想了想，咬了咬牙还是退了出去，这个交易还是很重要的，至于说的内容，贝明俊也觉得郑彬应该可以把握好分寸的。

    “郑总，如果可以的话，还请把一些事情告sù我们，这样也可以帮助我们早点解决这件事，现在张先生还在失踪之中，如果有你的帮助的话，也不是没有可能找到张先生。”黄警队对着郑彬说道。

    “郑总，您只需要告sù他们”看见黄警队已经开始问话了，贝明俊希望能够最后提醒一下郑彬应该怎么样去应付和误导这三个人。

    “贝明俊，这里没有你的事情了，如果我记得没有错的话，我们的交易中包含的应该是在这种情况下你应该在外面等候直到我们问完，如果你要违约的话，也别怪我倒是没办法履行承诺。”钟伯突然转头打断了贝明俊的话说道。

    贝明俊看了钟伯一眼，又看了一眼郑彬，然后想了想，咬了咬牙还是退了出去，这个交易还是很重要的，至于说的内容，贝明俊也觉得郑彬应该可以把握好分寸的。

    “贝明俊，这里没有你的事情了，如果我记得没有错的话，我们的交易中包含的应该是在这种情况下你应该在外面等候直到我们问完，如果你要违约的话，也别怪我倒是没办法履行承诺。”钟伯突然转头打断了贝明俊的话说道。

    贝明俊看了钟伯一眼，又看了一眼郑彬，然后想了想，咬了咬牙还是退了出去，这个交易还是很重要的，至于说的内容，贝明俊也觉得郑彬应该可以把握好分寸的。