
    “总指挥，你这是什么意思？难道非要把事情逼到这种地步？难道这样做对你有什么好处么？有时候千万不要得罪什么惹不起的对手，或许你的正义感能帮助你暂时脱困，不过正义感可不是什么时候都有用的，相信我，和华腾做朋友可要比和华腾做敌人要好很多。”已经很久没有这么不给贝明俊面子，让贝明俊处于一个骑虎难下的地步，所以贝明俊现在的心情也已经糟糕到极点了，刚刚总指挥下令通知警局的时候就已经让这件事又上升了一个等级，已经不能是华腾自己做做手脚就能把这件事情给混过去的了。

    “我知龗道华腾在龙城的影响力，我只是做好我的本职工作而已，和你为敌？那只是你自己的理解，我代表的可不是正义，是尽职尽责，如果你打算对付我，那就随你好了，但是我相信邪不压正。”总指挥淡淡地说道，对于这些威胁，或许对于每个普通人来说都是一种极大的压力，有些人在这些压力面前会放弃自己所坚持的信念，但是有些人却不会，只会在这种压力面前让自己的脊背挺的更直。

    “有骨气，在下佩服，不过不知龗道这种情况会持续多久，既然已经请示了警局，那我们就等着警局派人过来好了。”贝明俊笑了笑，和华腾作对的人不在少数，刚刚开始的时候，都认为不会怎么样，而最龗后这些人都后悔了，贝明俊现在不能拿总指挥怎么样，但是躲得了一日，躲不了一辈子，得罪了华腾，就要一辈子都小心翼翼的，指不定那一天，就会遭到华腾的报复，贝明俊相信总指挥的下场会和那些之前得罪过华腾的人一样。

    “总指挥，已经通知完了，现在还有什么其他的安排么？”跑过去通知救援队长报警的队员也赶了回来，对着总指挥问道。

    “暂时没有了，赶快调查原因和清理现场，争取在警局的人敢来之前就完成大部分工作，为警局调查也提供一些便利，另外我要一份目前的人员伤亡名单，晚宴的名单应该有吧？拿去核对，这个也要在警局敢来之前就给我！”总指挥命令道，队员也立刻听命前去执行了。

    “总指挥，你也不需要太过于担心了，我跟你保证华腾不会对你怎么样的。”钟伯对总指挥轻声的说道，其实钟伯内心对总指挥是十分感激的，也十分佩服总指挥的为人，此时总指挥能站出来，其实不仅仅只是因为总指挥本来就有的那种品质，还有一方面是因为对钟伯的同情，所以总指挥才会对贝明俊的做法格外的讨厌。

    “经历了那么多大风大浪，这有什么，我孤身一个人，也没有什么可以牵挂的，华腾也不能那我怎么样，而且这也是我该做的，钟先生，还要麻烦你在等一会，等一会名单出来了，就知龗道具体的失踪人数了，程小姐也是，稍安勿躁，现在基本上清理工作已经进行的差不多了，如果有什么问题的话你们一会也可以请教警局的人，我想你们知龗道的一些事情或许会对调查有些帮助。”总指挥摆摆手说道，这个人情就当还给钟伯，感谢钟伯派人帮助自己的救援行动好了。

    “没龗事，都等了这么久了，也不差这么一会儿，等会警局来了之后还希望总指挥能够过去帮我们引见一下，我们想要参与到调查当中去。”钟伯笑了笑说道。

    “这个倒不是什么问题，毕竟你们也是知龗道实际情况的，我想你们参与进去也会对调查很有帮助的，钟先生，虽然我平时不关注，也不想参与到某些斗争当中去，我还是了解一些关于华腾和枫腾之间的恩怨，我只是想提醒你小心一些，刚刚那个姓贝的董事，看上去不太像是好人，也许会使用一些手段，你们还是小心一点点为好，如果需要我们对什么作证的话，虽然不敢保证我的队员怎么决定，我是肯定没有问题。”总指挥拍了拍钟伯的肩膀说道。

    又过了一段时间，在有些焦急的等待之中，总指挥和钟伯等人也终于等到了新的消息。

    “总指挥呼呼这是目前的名单基本上就是完成的名单了不过也不排除可能会有漏掉的那要等到废墟全部被清理之后才能知龗道了”一个救援队员气喘吁吁的跑过来，将一份有些皱皱巴巴的名单递给了总指挥，然后说道，嘴里不停地吐出腾腾地热气，在这么寒冷的夜晚跑这么一段路就已经有些累得不行了。

    “辛苦你了，警局的人赶过来了么？清理进度怎么样了？”总指挥接过了名单，一脸欣慰的问道，在这种天气里执行任务，最辛苦的就是这些队员了。

    “还没有赶到，不过应该快了，清理工作上层的已经清理完了，危险也已经清除掉了，基本上完成了清理任务。”队员平缓了一下呼吸，擦了一下额头上的汗说道。

    “那就留几个人负责一会警局的调查工作，其他人的可以暂时收队休息了，告诉大家今天辛苦了，好好回去休息休息吧，等有新的命令的时候还需要工作呢。”总指挥也笑了笑，今天的工作基本上结束了，又是一个不眠之夜，所有人都神经紧绷的一整个晚上，不过现在也终于可以暂时松一口气了，也终于可以放松一下，好好地休息休息已经疲乏至极的身体精神了。

    队员的脸上也露出如释负重的表情，大家也都在等着总指挥这句话呢，有了这句话，今天的任务就算是结束了，他们也可以洗个澡，好好放松一下睡个好觉了。于是赶紧点头，然后跑去告诉自己的战友们这个好消息了。

    “这些队员也辛苦了，今晚他们可是主力军。给，这就是刚刚统计出来的名单，本来应该先给警局的人看的，不过他们也没来，就先给你们看好了，不过你们看完还是要换给我的，这件事也不要和别人说，就当你们从来没有看过。”总指挥把刚刚拿到手里的名单紧接着又递给了钟伯和程晓涵，连他自己都没去看第一眼，总指挥也真是尽自己所能的去给钟伯提供一些便利。

    “多谢了，放心吧，这份情我在心里记下了。”钟伯接过了名单，很感激的看了总指挥一眼，今天晚上总指挥已经帮助很多了，钟伯一时间没有办法偿还，但是钟伯也算是一个有情有义的人，今天晚上接受的这些恩惠，来日肯定都会如实还回去的。

    话不多说，程晓涵和钟伯也赶紧看起了这份名单，这份名单上的字迹不是很清楚，也有些脏乱，因为是临时赶时间完成的名单，不过上面的记录也算是十分详细了。

    其中有一部分人员是华腾派出的人，具体的姓名没有，只有一个数量九，再就是有另外五个人，这几个人是来自枫腾之前派出龗去参加到救援队里的人，而且还用特殊符号标注了起来，和另外两个殉职的两个救援队员被标注在了一起，显示这些人是殉职的救援人员。

    再下面，就是两个人单独的人，其中一个人就是乔枫，另外还有两个人，其中一个身份很清楚，因为从衣服上的标志能够看出来是KASA集团的人，这个人应该就是之前接应张梓雨的那个程晓涵的手下了，而另一个人不清楚，好在一旁还有一个大概的身高体型的数据，有助于钟伯等人分辨，看到身高体重以及所穿的衣服之后，钟伯就第一时间分辨出这个人应该是杜雷了。这样一来，基本上人就已经基本上统计完毕了，只不过，还差那么一个人。

    “奇怪，为龗什么没有张梓雨？难道张梓雨不在里面？可是郑彬明明已经说了啊？名单里面没有显示。”程晓涵快速的看完之后，第一个表达出了疑惑，显然这个名单里面没有一个人是张梓雨，就好像突然消失了一样，对于那个手下的遇难，程晓涵也没有多在意，因为之前早就已经猜到这样的消息了，再加上现在程晓涵的关注点都在张梓雨身上。

    “确实，按照目前来说，一共有三组人员遇难，第一组应该就是第一批救援小队，其中里面有几个是我们枫腾的人，加上两名救援队员。第二组应该就是华腾派出的那些人，尸体已基本上被找到了，再就是那五个人，应该是郑彬，乔枫，张梓雨和杜雷，还有一个就是程晓涵的手下，几乎所有的人都找到了，就差一个，张梓雨。”钟伯也点了点头，细数一遍，好像还真的就差张梓雨一个人没有被找到。

    “怎么回事？是没有找到还是说张梓雨逃出龗去了？”程晓涵的呼吸变得有些剧烈起来，名单上没有出现张梓雨的名字让程晓涵的心里又燃起了一丝的希望。