
    “枫总，这”一旁的钟伯也有些没有想到乔枫真的会动手打徐媛，毕竟徐媛是一个毫无抵抗力的女人，对乔枫和钟伯都不可能构成任何的威胁。

    “别摆出一副这样的表情，也不要不知好歹，不要以为你是女的，我就不会把你怎么样，我刚刚只是好声和你在说这件事情，不要把事情闹僵到没办法处理的地步。”乔枫哼了一声说道，自己的做法确实是有些冲动，不过乔枫也丝毫不在意，揉了揉有些发麻的手心，重新回到自己的位置上说道。

    “你觉得现在还有什么余地么？”徐媛在钟伯的搀扶下站了起来，脸上很明显的一个掌印，红了一片，不过徐媛没有哭，而是那样站着，用一种和蔑视的眼神看着乔枫。徐媛最开始对乔枫还是很尊重的，可以说在徐媛眼里乔枫的人品是觉得没有任何话说的，也确实乔枫在其他人面前都最好龗的维护自己的形象，对于枫府里的人都会很照顾，虽然有的时候会严厉一些。就算是徐媛昨天找到了那些证据，心里也没有彻底的否定乔枫，只是她想要一个解释，可是刚刚乔枫的那一巴掌让乔枫的形象在徐媛的心里彻底的腐烂了，一个被激怒之后会对女人出手的男人，觉得是内心最卑鄙和龌龊的人才能做的出来的。

    “任何事情都会有解决的办法，只是难以程度的问题，我已经说了，如果你没有交给张梓雨那些资料，把资料还回来，以后对这件事绝口不提的话，我自然不会再追究，如果你已经交给张梓雨了，那么你就自己去找张梓雨解释清楚，让他不要相信这件事情，至于怎么做那是你自己的事情，你能做到，那么自然一切既往不咎，如果你做不到，那么就要受到应有的责罚，你不要以为这个东西交给张梓雨就有什么用，我如果想要控制张梓雨的话，就凭他现在的本事，应该不可能有任何反抗的余力，如果不是怕事情影响不好，我可以让张梓雨在枫府就被抹杀掉，再编一个理由，自然不会有任何人怀疑。”乔枫说道。

    “我已经把资料给张梓雨了，他现在就已经全部知龗道了，至于去然他不相信这件事情，我想也是根本做不到的事情，所以很抱歉，如果枫总要责罚，那就尽管责罚好了。”徐媛笑了笑说道，先不说这件事情自己能不能办得到，单从徐媛现在对乔枫的鄙夷来看，徐媛就不可能再重新为乔枫工作了。

    “难不成你以为我说的惩罚只是过家家一样的惩罚么？你会为你现在的想法后悔的，不过这个世龗界上没有什么后悔药，钟伯，把她带去地下室，让警卫科的人好好看着，等我空下来回去处理他的。”乔枫瞥了一眼徐媛，既然徐媛表现出这种绝然的样子，那么乔枫也不会再花时间浪费在徐媛身上，徐媛虽然是个人才，不过没有她只会让乔枫觉得有些可惜而不会乔枫觉得是一个多大的损失。

    “枫总地下室的话是不是有些过了？让警卫先看着就好了，反正她也没什么可以反抗的。”钟伯犹豫了一下说道，徐媛也算是他看着长大的，十分讨人喜欢，站在乔枫的角度上，徐媛的这种行为不仅是对乔枫的背叛，也是对钟伯的背叛，所以钟伯刚刚对徐媛的态度也十分的冷淡，对徐媛的这种做法也十分的生气，这是不假，不过现在乔枫要把徐媛关到地下室，那是枫府内部审讯室，俗称地下室，把一个女孩子关到那种地方，钟伯也觉得有些不妥，于是说情道。

    “按我说的做，现在她只是一个背叛了枫府的人而已，不需要任何的可怜，这是她自己选的，和我们都无关。”乔枫丝毫不留情面的说道，对于他的敌人，乔枫才不会因为对方是女人而手下留情，真正的赢家就是那些从来都不会心软的人。

    “钟伯，不用为我说情了，我已经想好了，我自己决定这样做的。”徐媛也对钟伯笑了笑说道，谢过钟伯的好意。

    钟伯无奈，也不好再说什么，只好带着徐媛朝警卫部那边走去，钟伯一脸的可惜，他自然是知龗道地下室是一个什么样的地方，徐媛还是第一个被关进去的女性，在那个能让那些训练有素的间谍都生不如死的地方，徐媛不知龗道能坚持多久，不过乔枫的命令，钟伯却必须去执行。

    张梓雨坐在书桌前，面前是一部手机和一张满是折痕的纸，此时张梓雨正发呆的看着这两个物品，回想着刚刚和徐媛面对面时的场景。那时候张梓雨刚刚从浴室里出来，只穿了一条短裤披了一条浴巾，突然门被推开，徐媛气喘吁吁的冲了进来，吓了张梓雨一跳，徐媛显然也是没有想到自己会进来的这么是时候，脸也一下子红了，本来就尴尬的气氛也更加的尴尬了，两个人就这么站着，张梓雨也有些不知所措，身上的水还没有完全擦干，还有一些水珠顺着身体滑落在地板上，刚刚洗完热水澡，整个房间里都是沐浴露的味道，很好闻。徐媛撇过头不敢再去看张梓雨，尤其是张梓雨那十分吸引人的身材。

    “那个”在这样沉默了一会之后，张梓雨先开口打破了平静，总不能一直这样两个在这里站着吧，如果一会有人进来的话那可就误会大了。虽然张梓雨不知龗道徐媛怎么会突然过来，马丽为龗什么没有提前通知自己。

    “我过来就是为了给你一些东西除此之外没有任何其他的事情，你不要想多了。”徐媛没有看着张梓雨，只是盯着地面一股脑的说道，她现在还不敢抬头看着张梓雨，能说出这些也是徐媛下了很大决心才说出口的，因为自己的时间不多了，钟伯随时都会到这里。一边说着，徐媛一边掏出自己的手机和一个被折叠了很多次纸条递给张梓雨。

    “这是什么东西？”张梓雨顺手接过问道，这个手机应该是徐媛自己的手机吧，那个纸条又不知龗道是什么东西。

    “是真相和很重要的东西，你说的没错我不应该当初不相信你，手机你看照片就明白了，没有多少时间了，我先走了。”徐媛忽然抬起头对着张梓雨说道，眼睛里都是认真的样子，然后对着张梓雨笑了一下，转身就准备离开了，不能等钟伯找上来，自己必须赶紧下去，这样张梓雨还会有时间去看这些东西。

    “喂，别走，你说清楚了这些是什么啊？昨天的事”眼看徐媛就要走了，张梓雨也不知龗道哪里来的勇气叫住了徐媛说道，作为男人张梓雨觉得自己还是勇敢一些比较好一些，他不希望就这样让徐媛离开，所以想趁着这个机会把所有的问题都说开了。

    “我都知龗道的，你看了就知龗道了，到时间了，拜龗拜。”徐媛对张梓雨挥了挥手，最龗后向张梓雨展现了自己的笑容之后，就消失在门后。

    等张梓雨反应过来冲过去把门打开的时候，徐媛已经走下楼梯了，张梓雨本来还想追过去，不过听到了徐媛说话的声音，还有另一个熟悉的声音，钟伯的声音。

    张梓雨这才收住准备迈出的步子，站在门口侧耳仔细的听着，把徐媛和钟伯的对话尽收耳底。

    这才发现事情好像有些不太对劲，不知龗道徐媛到底做了什么，为龗什么钟伯会亲自过来带走徐媛，他现在下去显然是不合适的，只好重新回到房间里，看着手里的纸条和手机，张梓雨决定先把这些东西看完之后再说。

    打开被叠了好几层的纸，是一份类似于手稿的东西，看字迹好像是乔枫的字，在这混乱的手稿上，有一处被用红笔圈了出来，张梓雨仔细分辨了一下，写着“处理和张梓雨父母有关的事情，消除杀死张梓雨父母的证据”。张梓雨的手一下子紧握起来，好像一瞬间知龗道了这是怎么回事。

    然后张梓雨又打开了手机，是一部白色iphone，桌面是很女性化的背景，里面没有什么软件，只有基础的电话短信和邮件，看起来十分简单，在日历里面记录着许许多多的备忘，都是一些工作上的问题，每天都有大约数十个项目不断提醒着，看起来徐媛的工作也不像看起来的那么轻松，需要考虑很多很多事情。简单的翻了一下手机之后，张梓雨打开了相册，最近的几张照片看起来好像是在拍摄什么文件，张梓雨打开来放大观看，这是两份合同，应该是在什么很黑的地方照的，可能是因为抖动的关系照的也不是很清楚，张梓雨必须仔细的辨认，再对比几张图片才能读出上面的内容，这是KASA集团和组委会和枫腾之间的合同，每一条都很刺骨，足以显示出乔枫的卑鄙无耻，在看到那条解决张梓雨的条约的时候，张梓雨突然笑了出来，自己看来还真是被这么多人来回利用着，自己竟然还没有察觉到，而且竟然还被这么小看了。

    靠在椅背上，张梓雨大概已经推理出了事情的经过，徐媛应该是偷偷跑进了乔枫的书房找到了这些东西，特地又拍又照还把东西带出来给自己，让自己知龗道一些重要的事情，不过应该已经被乔枫发现了，所以刚刚才抽时间赶紧把这些东西交给自己把，还装作一副没龗事的样子，不过现在应该被乔枫带走了，按照乔枫那种人的性格，张梓雨也能大概想到乔枫绝对不会轻易放过张梓雨，至于乔枫会怎么对待自己，张梓雨也是不得而知，虽然知龗道了这么多，不过乔枫应该也会想出相应的对策吧。