
    徐媛身体一震，脸上有些绯红，不过还好没有被马丽给捕捉到，也许只是马丽无意中的话语，让徐媛有了其他更多的想法。

    “是么？可能只是有些不习惯而已吧，你好好做也一样的。”徐媛虽然表面上显得很平静，但是这明显只是硬装出来的，徐媛的心里还是很高兴的，至少张梓雨对自己还不算那么冷血。

    “我知龗道的，昨天张先生也跟我说了，要我好好做，还说会照顾我的，我都有点不好意思了，还怕自己做的不好被数落呢，看来张先生确实很和蔼的。”马丽点点头接着说道，没有听出徐媛话里有话。

    “恩，放心吧，既然他这么说了，就一定会这么做的，你就不需要担心了。”听到这句话的时候，徐媛的心里又黯淡了下来，看来虽然张梓雨对徐媛的离开有些怀念，但是应该也想开了，不再奢求徐媛再回来，也没有找乔枫去请求，在难过之后张梓雨选择了向前看。

    “对了徐管家，您找张先生有什么要紧的是么？这么着急？一会应该就要出发去峰会现场那里了不是么？”跳过了这个话题，马丽问道。

    “是我自己的一些私人问题，总之我和他单独说一下就好了。”徐媛不方便透露太多，只好这样解释道，不过刚刚那些对话已经让徐媛耽误很长时间了，很可能随时随地自己都会被叫走，可是偏偏现在张梓雨并没有时间见自己，而且还有马丽在这里，徐媛也没办法鲁莽的直接冲进房间里，说白了现在徐媛和张梓雨之间还是有不少的尴尬，徐媛也下不了那股勇气去面对张梓雨并且开口说话，不知龗道如何开口，不知龗道如何面对。

    叮铃铃，就在徐媛坐在这里和马丽东说一句西谈一下的时候，客厅里的电话突然响了起来，马丽对徐媛歉意的一笑，然后跑过去接起了电话。这电话铃声打破了之前的沉寂，让徐媛也心里一颤，有些警惕的看向了电话那里。

    “哦，是的啊，恩，恩，没错，就是刚刚，恩，我知龗道了，您放心，我这就去做，好龗的。”马丽接起电话之后，就一直恩恩的点头，都是一些短促的回应的语言，不知龗道到底是谁打过来的，也不知龗道到底说了什么，不过短短几句之后，马丽就挂掉了电话。

    “有什么要紧的事情么？”徐媛主动问道。

    “啊，不知龗道，是找您的，不过是让我告诉您钟管家在找您，好像是主楼那边有些乱，不知龗道你到哪里去了，问我是不是在这里，我就说是了，然后让我跟你说让您快点回去。”马丽说道，刚刚打电话来的钟伯，大概是编了一个主楼混乱的理由让马丽叫徐媛快点回去。

    “只是让我回去么？这样啊，那我再等一下好了，如果一会他还没出来的话，我就只能回去了。”徐媛看了看手表，再瞥了一眼楼梯口，有些踌躇的说道。钟伯打电话过来了，应该就是发现了吧，知龗道自己现在在附属楼这里，想必自己也躲不了了，一会肯定是要回去的，现在只能再拖一小段时间了，只是期望张梓雨能够在这短暂的时间里赶紧出来。

    “那主楼那边不要紧么？徐管家如果方便的话，有什么事情让我通知张先生就好了，要不您先过去，等张先生出来我让他去找您？”马丽虽然不知龗道徐媛到底有多么重要的私事要找张梓雨处理，但是主楼那边乱起来也不太好，于是询问的说道，希望徐媛先去处理那边更棘手的问道。

    “不是不信任你，是这些话只能我亲自对他说，不然意义就不一样了，没龗事的，一会我再去给钟管家赔不是，那些姑娘们又不是第一天在主楼工作了，应该还能处理的来的。”徐媛有些尴尬的笑了笑说道，这种事情越少的人参与进来越好，不然徐媛早就派人把这些东西带到张梓雨那边而不是自己亲自过来了。

    “那好吧”徐媛已经把话说到这个份上了，马丽也不知龗道再说什么了，她可没有权力直接命令徐媛去怎么做，徐媛和钟伯这两边马丽自己都没有办法去说的太死，既然徐媛这么坚持，那么马丽也只能保持沉默。

    “唉？徐管家，您看，那不是钟管家么？正在往我们这里走呢。”就在气氛又尴尬起来的时候，马丽突然指着窗外说道，在客厅刚好可以有一个窗户看到外面。

    “什么？钟伯直接过来了？刚刚不是电话里没有说么？”徐媛朝马丽指的方向看去，发现远处走过来的人确实是钟伯。没想到钟伯竟然直接过来了，刚刚给马丽打电话的时候还没有说过他本人会亲自过来，看来是故意麻痹两个人的，这样好做一个出其不意。

    怎么办？徐媛心里着急的想着，眼看钟伯就要过来了，张梓雨现在还没有出来，钟伯过来自己就只能跟钟伯走了，那时候可就没有办法了。徐媛如同热锅上的蚂蚁一样，钟伯的身影越来越近，看来再过一小会就会推门而入了，可是现在有些无计可施。

    “徐管家，您没龗事吧？”看着徐媛突然紧张起来一脸的担忧，连额头上都渗出密密的汗珠，马丽有些担心的问道。

    “马丽，帮我拦住钟伯一下，别问我为龗什么，拜托了，以后有机会一定会报答的。”徐媛突然站起来，用很快的语速对着马丽说道，听得马丽一愣神，然后来不及思索，就直接踩着楼梯三步并两步的跑上去了。

    就在徐媛消失在楼梯口之后，门就被推开了，走进来的人正是钟伯。

    “马丽？你自己在这里？徐媛呢？走了？”钟伯推门进来之后，就看见在那里傻呆呆站着的马丽，扫视了一圈没有看见徐媛的影子，他就是为了出其不意才没有说自己要过来的，难道被徐媛发觉先走了？

    “啊？不是啊您怎么突然过来了，刚刚不是电话里”马丽这才清醒过来，不敢去看楼梯口，想着徐媛那着急的表情，让自己稍微拖延一下，心里有些乱，有一搭没一搭的说道，没有正面回答钟伯的问题。

    “这个你就别管我，我是因为担心所以才过来的，你不是说徐媛在这里么？”钟伯有些不耐烦的说道。

    “对啊，刚刚徐管家确实过来了，说有一些事情要处理，然后然后您就打电话过来了，我也告诉她了。”马丽点点头认真的说道。

    “然后呢？然后她就走了？我刚刚来的时候没有看见有人出龗去啊？”钟伯还以为徐媛已经走了，有些奇怪的说道。

    “啊没有没有，徐管家没有走，好像上楼去了吧。”马丽现在也瞒不住了，只好如实说道，不过已经算是马丽尽自己最大的努力去拖延了一段时间了，再拖下去肯定就露馅了。

    “钟管家，您找我？”就在这个时候，突然楼梯口传来了徐媛的声音，马丽和钟伯往楼梯口看去，正好看见徐媛笑呵呵的从楼上走了下来。还不忘看了一眼马丽，眼神里充满了感激。

    “徐媛？你去楼上做什么了？刚刚我应该已经打过电话了吧？”钟伯的语气露出一丝不悦，看见徐媛这么从容也有些诧异，没想到徐媛竟然一脸轻松的自己找上来了。

    “只是过来看一看而已，毕竟以后就不在这里工作了，昨天也没机会回来看看，钟伯您怎么亲自过来了？我一会就要回去了。”徐媛轻松一笑解释说道。

    “哼，既然自己下来了，那么就走吧，你应该知龗道找你是什么事情了吧？”钟伯轻笑了一声，对于徐媛的震惊有些不屑，然后话里带话的说道。

    “当然知龗道，那就走吧，马丽，好好干，加油，你一定可以的。”徐媛点点头，面对即将发生的事情，没有感觉有什么惧怕的地方，跟在钟伯的身后走了出龗去，然后转身对马丽会心一笑的说道。

    走出附属楼之后，徐媛就一直跟在钟伯的身后朝主楼走了过去，自己需要做的事情已经做完了，现在徐媛的心里也没有什么负担了，虽然马上要面对乔枫，不过比起刚刚倒是轻松了不少。

    “怎么，突然这么轻松？”钟伯看到徐媛的脸上竟然还带着笑容，问道。

    “没有什么不轻松的吧，轻松和紧张反正结果都是一样的，干嘛要把自己弄得那么紧张呢？”徐媛笑了笑反问道。

    “你应该不会忘记到底是谁培养你了吧？徐媛在我看来你不是忘本的人。”钟伯眯着眼睛说道。

    “我当然不是忘本的人，相反我对您也好，枫总也好都抱着最大的感激，也希望能够回报，不过我今天做的事情却和这份感情并不冲突。”徐媛说道。

    “又在自己心里想好大道理了？这些话你留着对枫总说就好了，自有定论。”钟伯不再去和徐媛辩论，只在前面带路，朝书房走过去。