
    “爽快，郑总不愧是有魄力的人，那请郑总在这张合同上签个字吧，虽然不是正式的文件，不过这份临时文件一样具有法律效益，到时候会把正式的合同给郑总送过来的，这个只是怕郑总到时候突然反悔而准备的。”乔枫笑了一声，没想到比他自己想象的要顺利很多很多，于是拿出一张手写的文件递给郑彬说道，这份文件是乔枫临时起草的。

    郑彬拿出笔，一脸阴沉的在乔枫的注视下在文件上签上了自己的大名，然后直接带着贝明俊头也不回的走了。

    郑彬之所以会突然变得这么干脆的答应了乔枫的要求，是因为刚刚贝明俊在他耳边说的一番话。贝明俊的原话是这样的“今晚的计龗划已经安排好了，既然我们要做了张梓雨，那么当然也可以把乔枫也一起算进去，只不过多杀一个人而已。”这句话也激起了郑彬心中的杀意，本来郑彬的打算只是针对张梓雨，废掉枫腾的左膀右臂就好了，但是现在乔枫这样过分的做法也让郑彬觉得如果在这样纵容乔枫这样做下去的话，很快乔枫就会不知廉耻的做出更多过分的做法的，所以贝明俊的这个建议也立刻就被郑彬给采纳了，乔枫现在的年纪本身就行动不便，某种意义上说做掉乔枫要比做掉张梓雨更简单一些，而且乔枫带进来的人也只有那杜雷一个人，所以也不需要担心乔枫的安保非常严密。

    就是因为有这样的想法，所以郑彬才会这样干脆的答应，因为在郑彬的眼里乔枫已经是一个死人了，就算让死人占再多的便宜，也终究是死人一个，等乔枫死了以后，这样的合同也自然不会作数，只不过是废纸一张而已。

    “怎么样，我说的没有问题了吧？我就知龗道他一定会答应的，组委会他们现在可惹不起，所以现在他们只能签署这个协议，很简单吧？”乔枫扬了扬手里的合同，对着组委会的各位说道，心情大好，就是这张普通的纸现在可是价值上亿，这可是华腾百分之十的股份。

    “华腾会不会答应有些太简单了？这可是他们百分之十的股份，没有问题？”组委会的人还有些不可思议刚刚发生的事情，因为整个过程实在太快了，感觉好像华腾只是简单的反抗了一下之后就屈从了，本身一件很难想象会成功的事情却轻而易举的成功了，不得不让他们怀疑，更何况对面是华腾啊。

    “这有什么奇怪的？我很早就料到会是这样的，郑彬又不是笨蛋，这种选择特应该会很好做的。”乔枫没觉得有任何问题的说道，郑彬确实态度转变的很快，但是这都在乔枫的预料之中，所以才没有觉得怀疑，在乔枫看来，郑彬只能这么做选择，郑彬肯定不敢把整个华腾都赌上来和组委会作对的，或者说，这是乔枫自信心有些爆棚的表现。

    “希望你是对的吧，现在我们之间是不是暂时两清了？”组委会的人见乔枫自己都觉得没问题，也就没有继续提醒下去，这件事和他们没有什么太大的关系，既然乔枫执意这样，他们也就不再去管了，正好这样他们和乔枫之间也算是暂时两清了，对于他们来说也是一件好事。

    “恩，暂时我们之间谁也不欠谁了，如果以后有合作的话，只要拿出我心动的条件，我自然会愿意和你们合作的。”乔枫点点头，虽然这次郑彬答应下来这家事情组委会并没有出太大的力，只是站在那里装装样子，但是怎么说都是因为组委会的压力郑彬才答应下来的，所以也算是组委会的一份功劳的，之前说好龗的那些约定组委会也算是做到了。

    听到乔枫点头之后，组委会的人也是轻松了一些，和乔枫寒暄几句之后就离开了。

    又过了一会的时间，就快要到晚宴开始的时间了，郑彬作为本次晚宴的主持走到了舞台上，手里拿着一杯香槟，站好之后，用勺子敲了敲酒杯，大家顿时都把注意力放在了郑彬的身上，整个晚宴厅里也安静了下来，等待着郑彬说话。

    “各位，十分感谢能够赏光参加这次的晚宴，我感激不尽，华府酒店也是因为这次的晚宴重新翻修了一遍，只是为了能够以最好龗的姿态迎接各位的到来。首先，我想我们应该一起举杯敬一下枫腾的枫总，能够圆满的举办好金融峰会，虽然举办权并没有由华腾拿到，但是无论怎么样，这都是一件值得我们所有人都骄傲的事情，所以，敬枫总。”说完，郑彬第一个举起杯子，然后朝乔枫的方向致敬，然后一饮而尽。

    台下的各位也在郑彬的带领下纷纷举起杯子，将第一杯就敬给乔枫。

    “今天晚上的晚宴，是华腾也希望为整个峰会出一份力，但是峰会已经圆满结束了，我们也没办法做什么事情，只能举办一次晚宴犒劳各位，第二杯，我敬所有为整个峰会出力的人，谢龗谢你们为大家做的这些。”喝完第一杯之后，又有人给郑彬送来了第二杯，郑彬拿过酒杯之后又再次的举起，敬起了第二杯酒，大家也之好跟着郑彬一起喝了第二杯酒，反正今天就是图一个高高兴兴。在第二杯酒过后，又拿来了第三杯酒。

    “第三杯酒，是我个人敬在座的所有人，再次感谢你们的光临，今天的晚宴希望大家都玩的开心，请自便。”拿起了最龗后一杯酒，一饮而尽。三杯酒下肚，还都是一口喝干，郑彬的脸上也露出了淡淡的红晕，这也相当于开场白了，之后郑彬便走下台来，紧接着响起了音乐，一些之前准备好龗的助兴节目随即开始，整个晚宴正式拉开了序幕。

    “等一下各位，我还有一个消息需要宣布。”就在大家都转过身去准备好好享受晚宴的时候，一个声音又响了起来，让已经响起来的音乐又被迫的停了下来，大家也被声音所吸引，重新把目光转回到舞台上去。

    “乔枫，你不要太过分了！你这样叫做蹬鼻子上脸！”郑彬还没有走出晚宴厅的大门，就听到了乔枫的声音，赶紧急急忙忙的跑了回来，泥菩萨还有几分脾气，就算郑彬今天晚上已经打算把乔枫也一起做掉了，但是也不是说乔枫就可以为所欲为了。

    “今天，我要在这里宣布一件事情，正好大家都在，所以我只能借这个机会来宣布。”乔枫无视了郑彬的警告，对着在场的所有人说道。

    当大家都听到这个消息之后，立刻被吸引了，在华腾举办的晚宴上乔枫现在要宣布一件事情，不知龗道又是怎样的事情，已经有不少人开始小声猜测起来。

    “乔枫你敢！”郑彬以为乔枫要把刚刚和他签署合同的那件事情说出龗去，赶紧厉声警告道，如果乔枫把这件事情告诉现在在场的所有人的话，那么今天晚上如果乔枫出事的话，那么华腾就难逃嫌疑了，或者说如果今天晚上发生任何意外的话，华腾都难逃责任了，这相当于毁掉了郑彬所有的计龗划，所以郑彬一定要阻止。

    而就在这个时候，第三个人出现在了大家的视线里，这个人的出现谁都没有想到。

    “那不是程晓涵么？她怎么会在这个时候出现？”

    “程晓涵？她不就是坏了我们好几次事情的那个人么？怎么回事？她和乔枫又有什么事情？”

    “程晓涵？和乔枫？这是怎么回事？怎么事先都没有任何的情报？”

    当程晓涵慢慢地走上舞台，没有说一句话就站在乔枫身边的时候，无论是下面的普通来宾，还是华腾或者组委会的人，都立刻发出了质疑的声音，显然程晓涵出现在这里出乎了所有人的意料。

    “今天在这里，我，代表枫腾，程小姐，代表KASA集团，要在这里签署一份合作协议，从今天开始华腾和KASA集团将建立同盟关系，这个关系可以理解成一种双边关系，而且其他的任何人都可以加入到这个关系中来，简单地说，就是在有资源的时候可以相互分享，在遇到问题的时候可以相互帮助，不过这只是一个大概的概念，具体还有很多的细节，如果各位也对此感兴趣的话，可以私底下来找我。”乔枫对着所有人介绍着说道。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    无论是华腾还是组委会，都震惊的当场说不出话来，都没有想到，乔枫今天竟然会在晚宴上和KASA集团建立了合作的关系，而且听乔枫的叙述，显然这就是另一个审核团的存在，而乔枫的意图就是借此机会拉拢成员。对于组委会的人来说，简直有些不可置信，他们刚刚还觉得在龙城这边的势龗力以后就可以由乔枫来代替了，可是立刻乔枫就和他们的死对头KASA集团建立了同盟关系，虽然兵不厌诈，但是乔枫的这种诈已经超出了一般人的承受范围，好像把在场所有人都耍了一样。