
    “枫总，我进来了。”钟伯在敲了敲门之后，就打开门进到了房间里。刚刚听完两个警卫的报告之后，钟伯没有怎么耽搁就直接过来找乔枫了，这件事情的严重程度已经到了钟伯必须立刻向乔枫汇报的地步了。

    “啊，钟伯啊，刚刚我让徐媛去问你来着，饭什么的不是都准备好了么？有什么事情？”乔枫看见一脸凝重的钟伯，如是问道。

    “枫总，刚刚我听到了一件事情，觉得比较严重，有必要和您说一下，关于昨天晚上警卫巡查时发现的状况。”钟伯有些严肃的说道。

    “警卫？说吧，到底是什么事情。”钟伯平时也很少有这么严肃的和自己汇报过问题，所以乔枫也明白了问题的严重性，当下也认真起来问道。

    “昨天晚上两名警卫巡查的时候发现，您书房的门并没有锁上。”钟伯说道。

    “书房的门没有锁？是因为昨天晚上忘记锁了？”乔枫没有太在意的问道，因为平时锁门类似的工作都是钟伯来完成的。

    “不是的，昨天晚上的时候我已经确认过，书房的门确实已经锁上了，那时候大概是十一点半的时候，而警卫发现门没有锁的时间是十二点半前后。”钟伯摇摇头说道，这件事肯定不是因为他的疏忽而造成的。

    “你的意思是说这一个小时之中，有人趁所有人不注意又打开了书房的门？”乔枫问道。

    “大概是这个情况，主楼的钥匙一共只有三副，一副在您那里，一副在我这里，另一副在主楼主管的那里，主楼主管那一副今天早上的时候前任主管刚刚交给我，除此之外，再没有其它钥匙了。”钟伯点点头说道。

    “难道是外面的人进来的？警卫组怎么说？”乔枫好像意识到了这件事情的关键，看起来应该是有人想要进入自己的书房寻找什么东西，如此一来就有些严重了，到底是谁，是出于什么目的，又拿到了什么都是十分关键的。乔枫也知龗道自己的书房里放着很多十分重要的信息，一旦被其他人拿到的话，那就会十分麻烦了。

    “警卫组刚刚跟我说昨天晚上并没有任何的警报和异常，我已经让他们去检查是否有警报系统损坏了，现在还没有报告，我觉得外部的人进来的可能性不是很大。”钟伯汇报道。

    “你的意思是在怀疑内部的人？这不太可能吧？张梓雨我可是一直在派人监视着，也没有汇报任何不对的地方，而且张梓雨应该没办法弄到钥匙吧？门锁的情况呢？是被强行打开的？”乔枫想到了这一点，但是立刻又否决掉了，枫府内部的人基本已经被乔枫考验过了，这么多年来，乔枫也信任在枫府里工作的这些人都是绝对不会做出这样事情的。所以乔枫第一个想到的就是张梓雨，因为张梓雨觉得有这样的动机，而且张梓雨也有这样的能力。

    “应该不是，警卫说的是昨天晚上检查的时候，是习惯性的拧了一下门把手，发现门可以打开，门锁没有什么不对劲，房间里面虽然没有进去检查，但是也用手电筒在门口进行了一下检查，没有什么问题。”钟伯说道。

    “那就奇怪了，如果不是张梓雨，也不是外部的人的话，那么还会有谁？枫府内部可是不知龗道多久没有出现这样的问题了。”乔枫陷入了沉思之中，多方面的分析让乔枫想不出一个所以然来，他不会主动去怀疑枫府里面的这些管家和女佣的。

    “我去看看监控录像吧，上次临时装上去的摄像头应该还会记录下来的。”钟伯突然想起来监控器的事情，说道。

    “恩，那你去看看是否有记录下来，我觉得应该是意外之类的，我也去书房看看少没少什么东西。”乔枫说道，自己也有些坐立不安，打算去书房实际看一看。

    “恩，我这就去，我顺便让杜雷过来一下，这个问题他有可能有什么帮忙。”钟伯点点头快步出龗去了，目前这件事情已经被放在了最重要的位置，就是一会要进行的峰会都被排在了这件事情的后面。

    很快乔枫就来到了书房门口，先仔细端详了一下门锁，没有什么异常的情况，没有被破坏，也没有什么划痕，看起来没有被强行打开的痕迹，抬头一看，门口斜上方有一个小型的监控器，应该是之前装上去的，不过不知龗道现在还能不能正常工作。打开门，乔枫没有着急走进去，而是站在门口扫视着整个书房里面的情况，观察着地面，家具的位置是否有异常。在确认过没有任何异常之后，乔枫才走进书房里面，来到自己的办公桌前面。

    桌子上面各个东西的位置看起来没有被动过，保险箱也没有被移动过，也没有被打开的痕迹，身后的书橱里面虽然没有什么重要的东西，乔枫也是以防万一的打开看了看，一切都没有什么问题，和自己记忆之中昨天晚上离开之后没有发生任何变化，也没有任何迹象表明这里有人来过。乔枫坐在了椅子上，挨个打开办公桌的抽屉，里面放了大量的文件，一时间倒是没办法发现哪个文件不见了，不过没有什么翻动的痕迹，这些文件比较杂，连乔枫自己都记不太清楚这些文件具体都是什么内容，如果非要找起来也需要全部取出来一个个找，昨天警卫是十二点半的时候来的，那时候房间里如果没有人的话，那么就说明那个人在这个屋子里带了只有半个小时上下，应该来不及挨个寻找这里面的文件。

    最龗后乔枫又用钥匙打开了办公桌下方的长条抽屉，这个里面装的东西的重要程度可是仅次于保险箱里面的东西的。拉开抽屉之后，乔枫清点了一下，两个笔记本，一个U盘，一个录音带，一个牛皮纸信封，这些东西一个都没有少，那一摞文件里面乔枫也简单的翻了一下，和组委会的合同没有遗失，做到十分谨慎，乔枫甚至还检查了牛皮纸信封的信封口，还是严密的封着，没有被打开。

    送了一口气，乔枫忙完之后靠在了椅背上，自己初步检查之后没有发现可疑的地方，难道是自己想多了？还是说真的只是意外，说不定真的是钟伯忘记锁了，或者警卫过来检查的时候看错房间或者其他什么原因，仔细想想，应该不会有那么多巧合，正好警卫系统坏了，门正好没锁，那个人正好躲过了警卫的巡查和枫府外面的那些摄像头。

    乔枫把抽屉重新锁上，然后准备把钥匙放回之前的那个盒子里的时候，目光突然被桌子上一个奇怪的东西所吸引了，这个东西应该是不属于这个房间的。那是一根头发，很长的头发，正好落在办公桌面上装钥匙的盒子旁边，这根头发很长，一看就是女人的头发，这个房间一般是隔一段时间才会打扫一次的，距离上一次打扫有些时候了，这根头发不可能出现在桌面上，至少昨天还没有，而且最近也没有什么女性进过这里，也就是徐媛和之前的主楼总管，可是之前的主楼总管是短头发，这个头发的长度显然比她的头发要长很多，那么就只剩下徐媛了，可是昨天徐媛应该只是站在办公桌前面和自己说话，头发也不可能掉落在办公桌上。

    乔枫轻轻地用手夹起那根头发，仔细的端详起来，这根头发实在是太诡异了，乔枫想象不到有什么理由可以解释这根头发的由来。

    莫非昨天晚上真的有人进入这里？还是一个女性？将头发放在自己的鼻子下面轻轻地闻了闻，有一股花香的味道，虽然很淡，但是还是可以闻得出，应该是洗发水的味道，头发上还能够辨认出洗发水的味道，说明这个头发存在这里的时间也就是很短的时间内。

    咚咚咚，响起了急促的敲门声，是钟伯，钟伯一脸阴沉的走进了书房，平时很少看到钟伯这样的表情，显然事情应该有什么进展了。

    “枫总，我刚刚调查了监控器，虽然不是夜视监控器，不过还是记录下来了，昨天晚上确实有人进入到书房里面了，而且那些警卫检查的时候，人还在里面没有离开，是警卫检查完之后过了一段时间才离开的，而且从画面上看，应该是一个女性。”钟伯脸色不太好龗的说道。

    “我已经找到证据了，你看。”乔枫笑了笑，指了指桌面上那根头发说道。

    “枫总，看来真的是有人潜入这里了，还是一个女性，怎么办？”钟伯有些着急的说道，乔枫的书房里可是有很多重要信息的。

    “既然警卫来的时候人还在房间里面，那么也只有这办公桌后面可以躲藏了？”乔枫仔细分析的说道，然后眼睛突然转向办公桌后面唯一可以藏人的地方，低下头仔细查看，发现地摊上果然还有几根之前没有发现的长头发，一一捡起来之后发现，和刚刚在办公桌上发现的那个头发长度差不多，也都有淡淡的香味，更加证明了乔枫的推测。

    “枫总，这”钟伯走进，看见了乔枫手里拿着那几根头发，惊诧的说道。

    “应该就是那个家伙的吧，刚刚基本检查过了，没有什么东西不见了，说明应该是有人用相机类似的工具照下来而没有把东西带走，这就有些不太寻常，女性，很难通过枫府外围的警戒，又把头发落下，说明肯定不是专业的间谍类似的人物，那么就很简单了，虽然我不愿意承认，不过应该是内部的人了吧。”乔枫脸上诡异的一笑，说道。