
    “华腾么？我想现在华腾应该没有什么机会了吧？”程晓涵思量着说道，近几日华腾已经显得十分低调了，想必也是想清楚即使再强也没办法和近百个集团抗衡，所以收敛起来了。

    “但愿吧，希望一切顺利，让你父亲准备好庆功宴吧，明天的这个时候，就是出结果的时候了。”张梓雨点点头笑着说道。

    “那你先去忙吧这件事情我会和我父亲说的，有什么新的进展或者消息我会通知你的。”程晓涵尴尬的一笑，主动结束了这个话题，明天就是期限了，时间不知不觉就过的这样的快，程晓涵心里还没有一点点准备。

    “王鹤，怎么样了？昨天一晚上的时间，有没有把你父亲说动？”郑彬搭着王鹤的肩膀问道。

    “我昨晚跟我爸说了，没想到他拒绝的还是挺果断的，他说我现在还不是时候，他和什么枫腾的一个旗下集团正在谈合作，这种重要的时候应该不可能让我去的。”王鹤一脸无奈的说道，本来他以为他父亲应该会同意的，结果他父亲那斩钉截铁拒绝的态度倒是吓了他一跳。

    “明天呢？明天相当于正式会议的最龗后一天了，给你个机会试试又能怎么样。”郑彬叹了口气试探的问道，还是不太愿意就这么放弃。

    “没用的，你是没有看见我爸那脾气，昨天我跟他提这件事情的时候他根本没有表现出任何的高兴情绪，反而非常反对，还发了好大的火，我是不敢再跟他说了，这个态度，明显不是墨迹就能办成的啊。”王鹤摇摇头说道，他父亲的脾气他可是最了解的，不过王鹤倒是不太明白为龗什么父亲的反应会这么剧烈。

    “唉，还以为你能成功呢，也真是难为你了，算了，这件事情我还是另想办法吧。”郑彬呼出一口气，看来王鹤这边进行的不顺利，郑彬也没办法根据王鹤来安排什么新的计龗划了。

    “不过，我昨天晚上在我爸睡觉之后去他书房看了看，还是知龗道了一点有用的信息的，也不算完全没有收获吧。”在郑彬彻底有些失望的时候，王鹤突然这么说道。

    “真的？！快告诉我你知龗道什么事情了？”刚刚有些失落的郑彬一下子精神起来，看来王鹤也不是一点点用处都没有，现在能得到一点情报是一点啊，王鹤这也算是帮上大忙了。

    “我也不知龗道准确不准确，不过看样子好像这个审核团在最龗后是要正规化，可能是要一直存在下去，我爸好像还打算申请那审核团候补的名额，听说以后审核团就是龙城维持各行业平衡的，如果有谁不遵守的话，虽然没办法用法律途径来解决，但是如果同时受到整个行业的挤压，想必也不可能那么好受吧？”王鹤一五一十的告诉了郑彬。

    “我就知龗道，他今天这样做绝对是有目的的，这样一来，他以后就可以借着审核团向华腾施压了吧？如此一来，即使是华腾也会处处碰壁，不会好受到哪里去。”郑彬冷哼一声，说道。

    “是不是有些麻烦了？不过应该也不是那么糟吧？华腾应该也是有着许多合作伙伴的，而且我看那个计龗划书好像也不是那么详细周密，毕竟这种事情不受法律保护，有些行为也不可能太过吧？”王鹤说道，现在他并不是很清楚形势，所以也只能发表一下自己的看法供郑彬做参考。

    “有些麻烦，那你父亲看来是打定主意打算偏向枫腾，也就是张梓雨那边了？”郑彬点点头，虽然张梓雨今日的动作本身就是一个很强烈的暗示，但是在知龗道了确切的消息之后，还是让郑彬有些慌乱，看来张梓雨很早就在下一盘很大的棋了，只是自己发现的稍微迟了一点，而且连原本可以同盟的王鹤，现在也完全变成了类似于敌人的存在，这让郑彬的情绪有些不太稳定，语气里也带着一丝埋怨的意味。

    “喂郑彬这这可不怪我啊毕竟现在公司也是老头子说了算我也没办法啊你别这样看我啊我也想站在你这里的啊。”看着郑彬有些不善的眼神，王鹤打了一个冷颤，刚刚还对他温和有加的郑彬一下子变成这样冷冰冰的让他十分不适应，赶紧解释道。

    “我当然知龗道这不是你的选择，不过王鹤，你告诉我，你真的打从心底想站在我这边？”郑彬点点头，然后很严肃的问道，心里又有了什么鬼点子。

    “是啊我心里当然是站在你这边的啊，咱们可是老同学啊，而且上次的麻烦也是你帮我摆平的，我还没来得及说谢龗谢呢，可是现在我真的无能为力嘛，该试的我都去试了，能有什么办法，如果能帮上的我肯定帮啊。”看着郑彬不依不饶，王鹤再三的解释道，现在得罪郑彬可不是一个明智的选择。

    “那好，我告诉你怎么做，如果你还把我当朋友的话，你就按我说的去做，不会有什么损失的，到时候你就会庆幸自己的选择有多么明智。”郑彬拍了拍王鹤的肩膀说道。

    “你想要我干嘛啊？先说好，我也是有原则的，我先要知龗道你让我做什么，如果我能做的话，一定不会拒绝。”王鹤也不是笨蛋，看见郑彬这个样子对自己说，立刻就有些警觉，现在郑彬处在这样的处境中，肯定让自己做的事情不是什么容易就做成的事情，说不定还有很大的风险，所以王鹤一定要先搞明白到底是什么样的事情，如果太过的话，王鹤可是无论如何都不会答应的，不然到时候好处没捞到，却弄得自身难保，可不是什么聪明的决定。

    “很简单，你觉得可以做到，也不为难你，现在不是你父亲不让你处理关于平科的问题么？这样，你先把你父亲手里掌握的资料全部都给我，就是关于和枫腾那边联系的资料。然后，明天就是最龗后的表决了，你想办法让你父亲参加不了明天的会议，你代替你父亲出席，这样大家也不会有什么觉得奇怪的地方，毕竟都知龗道你的身份，然后你就可以代表平科去和华腾合作了。”郑彬缓缓说出了他的计龗划。

    “喂，这样也太胡来了吧，明天那么重要我爸怎么可能不参加，我这不是找死么？我爸会杀了我的，那个资料的事情我倒是还可以帮你看看。”王鹤被郑彬的这个计龗划吓了一大跳，连忙摇头拒绝，这简直就是在走极端，光是听着就够吓人的了。

    “只是帮你做出正确的选择而已，你以为大家凭什么这样巴结枫腾？又没有人给他支持，只不过有一些对华腾意见很大的家伙一起联合起来制造声势而已，就算明天，这个所谓的组委会成立，也不具有任何法律效应，大家都只是想得到自己的利益而已，没有人愿意为了枫腾当炮灰不是？我可以和你保证，枫腾的运气马上就要到头了，只要你这样做，赢下来的那些利益，我分你一半。”郑彬游说道。

    “可是，就算是你有把握，可是现在的大方向也很显而易见，你说的没错，大家都是在追逐利益，不过我不像你啊，就算是平科也只是勉强能够站稳脚而已，又不像是你们华腾，如果这次输了，华腾的底蕴也可以东山再起不受影响，我们平科要是栽了，可就爬不起来了。”郑彬的这一利诱，让王鹤稍微有些动心，分一半的利益，这可是数都数不过来了，可是有一个常识，回报越高，风险越大，这样高的回报，风险一定是异常的大的。

    “怕什么？如果你听我的，那么平科就是和华腾一条船上的人，我向你保证，华腾不会让平科受到什么冲击的，如果你不信的话，我现在可以派人签署合作协议，并且让平科持有5%华腾的股份，你看怎么样？”郑彬一副财大气粗的样子，为了招揽王鹤替他办事，不惜用价值上千万的股份和合作协议来换取，不过，这样的生意郑彬知龗道是稳赚不赔的，就是那些情报的价值，就不只值千万，更何况这可是一个钉子直接扎进了枫腾的阵营里。

    “果是这样的话，那还好说，我这也是为我们家考虑，当然我是很信任你的，你也不会害我对吧，那具体怎么做？”王鹤心里一笑，目的已经达到了，他就不需要再装作犹豫不决了，不然的话，不仅他和郑彬的关系会很僵，而且也会措施这样一笔大买卖。一开始王鹤就清楚，郑彬现在的处境完全没有他说的这么轻松，所以怎么样追求利益最大化，才是王鹤需要考虑的，现在，郑彬不仅保证了王鹤的后路，而且还让王鹤有了利益的保障，这样一来，无论明天的会议上，到底是华腾失利还是枫腾失利，王鹤都会成为赢家，只不过是赢多赢少的问题。

    “既然这样，我也把话说在前面，该许诺给你的，我可是已经答应好了，如果你敢耍什么小聪明或者临阵脱逃的话，我可饶不了你。”郑彬的警告意味也很严重。

    “放心好了，咱们俩什么交情，我尽快，今天晚上就把资料先给你，至于暂时拖住我父亲我还要再想想办法，不过应该没有什么问题的。”王鹤点头说道，接下来就是该他自己怎么想出对策了，反正现在有了郑彬给的那些好处，父亲就算最龗后怪罪下来也不会太生气吧，毕竟都是为了利益，谁给的不一样呢。