
    “那既然不是因为火灾的缘故，那么是因为龗什么原因？总不可能是无缘无故的就死亡了吧？那样可说不通啊，警队，这件事情你可不能骗我们。”钟伯第一个发出了疑问，当然周围的人都是不太清楚的原因的，觉得刚刚黄警队说的这件事情有些不太可能，倒是贝明俊好像知龗道一二，眼神微眯，没有对这件事有太大的疑惑。

    “并不是这样的，当然不是在骗你们，不过确实不是因为火灾而造成的死亡也是事实，因为他们的死因全部都是枪伤。”黄警队摇了摇头，然后把真实的情况摆明了说道。

    “什么？！枪伤？这这怎么可能？”钟伯一脸震惊的问道，这个结果有些出人意料。

    “全部都是枪伤这么说这么说果然是一个阴谋了一定是有人蓄意的”程晓涵也有些意外，她还以为出意外的原因全部是因为火灾呢，看来不但不是，而且还是因为更为严重的原因，如果都是因为枪伤的话，那么事件的严重性就又上升了，而且也可以肯定这是蓄意谋杀的，并且是还认为火灾并不足以造成死亡，才采取的极端手段。

    周围的人都表现出大大小小不同的震惊反应，今晚发生的这件事立刻就从一场意外上升到了蓄意谋杀的级别了，黄警队似乎也意识到了事情的严重性，要比他接到报警时候想到的情况还要糟糕一些，搞不好还会牵扯出什么更加严重的内幕，所以表情也严肃起来。

    “没错，除了枫腾方面的枫总之外，其他人的死因都是由于枪伤所致，所以这肯定是蓄意谋杀，其中的原因现在还不清楚，不过我可以肯定的是，这件事是有预谋的，而且现在主谋应该也已经达到目的了，那就是铲除了枫总和张梓雨，也就是说，这件事情是某种程度上针对枫腾的恶意事件。”黄警队点了点头说道，目前来看，枫腾的损失最为严重，所以基本上第一反应都会认为这件事是其他人针对枫腾做出的蓄意谋杀。

    黄警队话音刚落，就有很多人把目光停留在了贝明俊的身上，其中最明显最充满敌意和怨恨的两道目光就是来自程晓涵和钟伯的，虽然这两个之前就有怀疑贝明俊了，但是现在证据确凿的情况下，矛头就更加明显了，周围的人也在看贝明俊，不过都是用余光在看，心里在猜疑，毕竟这些人还是得罪不起贝明俊的，也不希望一些言行导致自己有什么麻烦。

    “喂喂，干嘛都看着我？你们可要搞清楚，除了乔枫之外的所有人都是因为枪伤而死的，那里面可是有我们枫腾的十名手下，他们也全部中弹了，他们总不可能相互开枪吧？如果是华腾蓄谋已久的话，应该不会发生这种情况吧？”贝明俊好像也意识到自己一下子就成为所有人关注的焦点了，看来大家也是第一个把他当做了嫌疑最重的人了，所以贝明俊只好有些无奈的摊摊手，对着周围的人说道。

    在得知自己的人也是全部由于中弹身亡这个结果之后，贝明俊倒是没有因为这些手下的死而感到惋惜，在贝明俊看来，这些人都是炮灰，多少个死了和他一点点关系都没有，但是如果这些炮灰能够创造一些价值的话，贝明俊还是会很高兴的，现在，这些炮灰确实创造了一些价值，那就是给贝明俊一些理由能把这个责任推出龗去。

    听到贝明俊这么一说，大家又冷静的想了一下，发现贝明俊说的也确实有一些道理，贝明俊的那些手下也是全部在里面遇难了，而且显然是被其他人用枪杀死的，那么就是说，这件事情应该不是华腾蓄谋的，至少除了华腾之外，还有别的人也在做什么打算，而且说不定华腾才是受害者也说不定。

    “也不要这么着急下结论，虽然是都是因为枪伤而死，但是里面还有一些奇怪的地方，不过这些地方，我要单独和你们几个人来谈一谈，这边请吧。”黄警队对着程晓涵，钟伯和贝明俊三个人说道，这件事情并不是表面上看上去那么简单，所以接下来的事情，黄警队也需要适当的保密，毕竟有些事情这样传出龗去也不是很好，所以只能和当事人谈论，于是在前面带路，朝一个可以谈事情的地方走去，又回到了之前救援指挥部里面的一处房间里。

    “还希望理解我这样的做法，有些事情只能和你们说，当然如果真相出来了，我们会把最真实的情况以一种合适的方式对外公布，不过现在，这些事情我们还是自己说比较好一些。”黄警队对着三个人说道，桑尔也点点头，他们自然也不希望有些事情外传，因为双方都是有过一些心思的，这些东西如果让其他知龗道并且传出龗去的话，那影响可是不可估量的。

    “那我现在说一下具体的情况吧，先从华腾这边的九个人说起，这九个人每个人人身上的都有一处中弹，而且都是打中要害位置，子弹都是来自同一把枪，这个人的枪法十分厉害，而且开枪很果断，根据当时的场景还原，应该在六秒之内就完成了射击，而且基本上瞬间就让这些人失去了战斗能力。当然对比了现场发现的几把枪之后，我们也确定了这些子弹都是由枫腾那位杜雷先生的枪射出的，刚刚钟先生您也说了，杜雷应该是军人出身吧，也是枫总的贴身保镖，那么就可以推断，这些人是杜雷杀的无疑，也只有他有能力做到这一点。”黄警队看着钟伯，如是说道。

    黄警队说完之后，贝明俊把头转向了钟伯，眼神里透露出一种喜悦的神情，当时的情况不可能准确还原的，因为只有郑彬一个幸存者，而郑彬不可能说对华腾不利的话，这样一来，有些事实还真的成为了不是事实的事实，证据有的时候也会误导事情的真相，因为证据是可以伪造的，也是可以说谎的。

    程晓涵也有些疑惑的看着钟伯，因为程晓涵万万没有想到现在事情越来越向偏离预想的方向发展了，他以为钟伯或者说华腾是完全无辜的，但是事实并不是这样。

    “而且另一点，所有华腾人员的枪都没有开枪的痕迹，也就是说，虽然那些人身上有枪，但是没有一个人开枪过，所以不管怎么样，目前华腾除了有嫌疑违反枪支携带法之外，其他没有什么可疑的地方。”黄警队看了一眼贝明俊，有些不太友善的说道，虽然黄警队对于贝明俊有些看不惯，但是他作为一个警察还是必须拿事实说话，不能携带个人色彩的，所以没有办法，只能这样说道。

    钟伯的脸色也有些不太好，真正的情况肯定不会是这样，但是现在表现出来的结果竟然让华腾有洗白的倾向，局势有些不容乐观。

    “还有一件比较奇怪的发现，那就是杜雷的准确死因，虽然也是因为中弹身亡，而且是头部中弹，但是子弹确实来自杜雷自己的手枪，根据弹道的初步计算，杜雷最准确的死因应该是自杀，这一点是比较奇怪的地方，暂时找不到什么解释的原因。”黄警队接着说道。

    “自杀？你说杜雷是自杀的？这不可能，杜雷怎么可能会自杀？杜雷除了枫总的命令之外，不可能执行其他人的命令，而杜雷也没用理由自杀。”钟伯使劲的摇头说道，这一点无论怎么样钟伯都不可能相信的。

    “而且另一点，所有华腾人员的枪都没有开枪的痕迹，也就是说，虽然那些人身上有枪，但是没有一个人开枪过，所以不管怎么样，目前华腾除了有嫌疑违反枪支携带法之外，其他没有什么可疑的地方。”黄警队看了一眼贝明俊，有些不太友善的说道，虽然黄警队对于贝明俊有些看不惯，但是他作为一个警察还是必须拿事实说话，不能携带个人色彩的，所以没有办法，只能这样说道。

    钟伯的脸色也有些不太好，真正的情况肯定不会是这样，但是现在表现出来的结果竟然让华腾有洗白的倾向，局势有些不容乐观。

    “还有一件比较奇怪的发现，那就是杜雷的准确死因，虽然也是因为中弹身亡，而且是头部中弹，但是子弹确实来自杜雷自己的手枪，根据弹道的初步计算，杜雷最准确的死因应该是自杀，这一点是比较奇怪的地方，暂时找不到什么解释的原因。”黄警队接着说道。

    “自杀？你说杜雷是自杀的？这不可能，杜雷怎么可能会自杀？杜雷除了枫总的命令之外，不可能执行其他人的命令，而杜雷也没用理由自杀。”钟伯使劲的摇头说道，这一点无论怎么样钟伯都不可能相信的。