
    “那又怎么样？！那你就自甘堕落放弃么？你以前不是挺倔的么？你现在那些神气哪去了？你不是说还要找乔枫报仇么？现在呢？你是缩头乌龟了么？你不要让我瞧不起你，我一直都很佩服你，无论什么时候你都可以很冷静的处理，那些你的对手会害怕你，你的盟友会敬畏你，我一直都在想你是怎么做到的，为龗什么你这么优秀。所以我才会喜欢你，可是你现在呢？你现在这个样子你自己满意么？你现在除了对女人吼叫之外还会什么？如果你现在能冲到台上面，能够阻止这件事，那算你有本事，那才是让我佩服的张梓雨。”徐媛眼睛里的泪水已经顺着脸颊淌了下来，她真的很讨厌现在的张梓雨。

    “够了！不要再说了！”张梓雨皱了皱眉眉头，大声说道，徐媛说的这些话让他的心里更加难受，也更加的混乱。

    “为龗什么不说？！我偏要说，因为这些都是事实！如果你不想听，说明你现在心虚，说明我说的这些都是对的！”徐媛现在偏偏不按照张梓雨说的做，张梓雨越是这样，徐媛心里压抑着的东西就越多。

    “闭嘴！我叫你闭嘴！我告诉你婊子，现在是你搞不清楚状况，如果你不懂，就不要在这里大放厥词！滚！现在就给我滚！滚的越远越好！我从来都没让你佩服过我，也不是我叫你喜欢我的！你认为我想遇龗见你么？！赶紧从我眼前消失！”张梓雨好像一个压力越来越大的高压锅，在这一刻，突然之间爆发出来了，连同着很长时间以来的疑惑，连同这些背叛的滋味和失败的失落感，一起爆发出来。他从来不会说这样的话的，从来都不会，更何况是他一直视为亲人的徐媛，可是现在他已经把这些都忘到脑后了。如果硬要说原因的话，那就是张梓雨这一路走过来都太顺了，过于顺利，让张梓雨总以为自己才是下棋的人，自己可以左右任何的棋局。但是这样的挫折来的太突然，太意外，张梓雨才意识到自己也在棋局中，只是自己这颗棋子要比其他棋子稍高一筹而已。

    “你你这些都是真心话？！”徐媛一时间愣住了，这样的话，每一个字都在强烈的刺激着徐媛的心脏，那片弱小的地方，虽然徐媛不停地告诉自己这些都是张梓雨的气话。可是这些话实在是太毒辣了，把徐媛最龗后一道心理防线给击破了。

    “对，这才是我的真心话，满意了？之前那些话都是骗你的，哄你的，好听才说的。”看着徐媛的表情，张梓雨的心里揪了一下，他知龗道刚刚那些话有些说的太重了，徐媛是无辜的啊，这件事完全是因为自己，而现在徐媛却代替自己承受这样的痛苦。可是现在张梓雨已经没有台阶下了，或者说内心慌乱的张梓雨，理智已经越来越少了。

    徐媛有些惊讶的看着张梓雨，身体有些发抖，是因为极度的气愤才有的表现，然后头也不回的跑开了，没有说一句话。

    张梓雨看着徐媛跑开的背影，也不知龗道说什么好，徐媛没有招谁惹谁，可是自己又招谁惹谁了？凭什么命运非要在这种时候和自己开这样的玩笑？捏紧拳头，使劲的在窗台上砸了一下，发出一声闷响，唯有手上传来的疼痛，才能让张梓雨稍微的环节一点。

    会场里面的会议还在进行着，随着决议的否决，会场里面的氛围也有些微微的变化，乔枫依旧作为主持站在台上，进行着会议。现在整个会场里面最快活的就是郑彬了，又开始变得活蹦乱跳起来，对于华腾来说最大的威胁已经过去了，和之前有些销声匿迹不同，现在又开始不停地发言起来，不过自然都是针对枫腾的。不过华腾也不是一直走运，一些对自己不利的其他提案却不再想最开始的那次表决一样了，几乎都是获得了通过，看来大家对华腾还是一点都不抱有好感，不过也不影响华腾，这些小小的提案也没有触动华腾的大利益，自然被郑彬直接忽略了。对于郑彬来说，华腾好不容易缓过来一口气，自然现在首要想的就是怎么反击了，这次说什么也不能再留手了，他们已经很清楚的意识到枫腾现在所具有的力龗量了。

    “非常感谢各位，至此，所有的提案已经全部投票完成，最龗后将会把整理之后的文件发给大家，希望大家进行签字确认，这份文件今后将作为有法律效益的文件生效，这份文件也算是这次峰会的最大收获了。虽然今天不是峰会的闭幕式，不过也算是正式会议的结束了，接下来的时间希望大家尽情的放松一下，互相交流，也希望这样的峰会以后能够多在龙城举办。”瞥了一眼手表，已经接近中午了，很顺利的，提前结束了所有的内容，正式会议也顺利告一段落，乔枫也松了一口气，大声宣布道，台下也是用掌声来回应。

    “那么接下来，就让我们有请组委会的代表做一下发言吧，峰会的举办也很大程度要感谢他们，有请。”乔枫接着说道。

    “枫总，做的不错。”代表组委会发言的就是那位为首的老先生，在经过乔枫身边的时候小声的对乔枫说了一句。

    “呵呵，老先生过奖了，请讲话吧。”乔枫也笑了笑报以回礼。

    “咳咳，首先，这是第一次我们在龙城这个城市举办金融峰会，我们组委会很庆幸这次的会议能够在龙城召开，很特别，很成功，可以说前无古人后无来者的。在这里我也十分感谢枫总和枫腾，他们的主办也很让我们满意。我们组委会很高兴看见大家对峰会的重视，在这几天里大家都很积极踊跃的进行讨论提出提案，诞生了很多有趣的想法，我们鼓励这样的行为，因为进步就是在不断尝试中诞生的，枫腾的这种方式正好符合我们的理念。虽然对今天关于审核团常态化的决议没能通过有些小小的遗憾，但是我想这一步也十分的重要。我很期待下一届在龙城召开的金融峰会，谢龗谢大家。”老先生的讲话十分的简短，不过把该说到的地方都说到了，不过大家丝毫没有从他的脸上看出遗憾的感觉。

    “谢龗谢组委会的讲话，那么接下来”老先生的话里面对乔枫和枫腾夸奖有佳，而且还是当着大家的面，所以乔枫也是十分涨面子，想一想也差不多是时候提前结束今天的会议了，准备对着大家宣布一下。

    “请稍微的等一等，可以么？”就在这个时候，突然有人打断了乔枫的话。

    “郑董事，请问你还有什么事情么？正式会议的环节已经结束了，如果郑董事还有什么提案的话，可以等到下次在龙城召开金融峰会的时候再说。”乔枫皱了皱眉头，否定那个决议只不过是因为和组委会的交易，并不是想放华腾一马，乔枫现在怀疑郑彬是不是想多了，所以这句话明显带着讽刺的意味，这次能在龙城召开金融峰会可还是破天荒，虽然刚刚组委会的人说了很期待下一次，不过这下一次是什么时候可要等到猴年马月。

    “呵呵，枫总等我说完再下结论，今天峰会就结束了吧？作为龙城最大的两个集团，我觉得这次峰会我们也有一种责任，所以能不能允许我做一个提议，那就是让华腾举办一次宴会，来感谢本次所有参加峰会的来宾，这个小小的要求，不知龗道枫总能不能给赏个光？”郑彬笑了笑，不在乎乔枫的讽刺说道。

    “华腾要举办宴会？”乔枫怀疑自己听错了，华腾这又是葫芦里卖的什么药，怎么突然要宴请各位了？

    “没错，我想就在明天会议结束之后怎么样？就在距离市中心不是很远的华府酒店好了，那里也算是华腾的控股餐饮，那里的特色菜也很有龙城的传统味道，就当做是华腾对于这次峰会做的一点点贡献。”郑彬点点头，态度十分诚恳的说道。

    乔枫看着郑彬，却看不出一点点有用的信息，自己在这个场合拒绝也不太好，会不会让人说小气了，只是一顿饭，组委会已经说了会毁掉华腾，那么再让他翻一翻，也翻不出什么风浪吧。

    “怎么？连一次请大家吃饭的机会都不给华腾么？就算是枫总一直对我们华腾不是很友好，这也太让我们尴尬了吧？”郑彬装作一副无辜的样子说道。

    “既然郑董事已经这么请求了，那么我也没有什么拒绝的道理了，那就这么定下来好了，就在明天下午，让华腾宴请大家一次，也算是这次峰会的收尾，大家意下如何？”再这样拒绝或者拖着，就要有损枫腾的形象了，于是乔枫也决定了，他倒想看看华腾还要玩出什么花样，于是对着大家说道。

    在场的各位你看看我我看看你，既然乔枫都已经同意了，那么大家也没什么好惧怕的了，有宴会不去白不去，而且这样的宴会等级也肯定很高，可不是随随便便都可以吃到的，于是都点了点头。

    “既然大家都同意了，就这样决定了。那么现在我宣布，本次峰会的正式会议到此结束，今天的会议安排也提前结束，谢龗谢大家。”定下来最龗后一件事情，乔枫也宣布说道。