
    “这个就是你们清理之后的现场是么？没有擅自移动过什么东西吧？”黄警队来到现场之后，就立刻投入到了工作当中去，看到一片狼藉的现场之后问道，这应该算是他见过的比较糟糕的现场了，基本上已经分辨不出什么了，除了到处可见的碎石之外。

    “没有队长，这里就是我们可以清理出最好龗的现场了，就是二楼的晚宴厅，至少曾经是，我们把坍塌的三楼以上的楼层都清理掉了，现在这里就是当时火灾发生的地方，这个是大概的图纸，而我们现在站的位置在这里。”一个救援队员跑过来简单介绍道，他是几个被总指挥留下了配合调查工作的救援队员之一，因为刚刚并没有深入救援，在清理现场的任务中也只是担任一些统计工作，所以体力消耗不是很大，这也是为龗什么把他留下来的原因。

    “所以我们现在在靠后的位置是么？从这里往后走不远就是后门的逃生通道了吧？然后这边也有一个通往楼下的楼梯？还是什么其他的？然后这些画圈的地方又表示什么？”黄警队点点头，然后指着图纸的几个地方问道。

    “没错，这边的位置就是在靠后的位置，这边是传菜区，就是这个角落，然后后面就是那个通道，是用来传菜的，其实就是一个电梯通道，虽然后门通道在这边，不过据消息说当时后门是锁上的。画圈的地方都是遇难者所处的地方，基本都集中在这附近。”救援队员也针对黄警队问的问题一一做了解答。

    “门没有上锁？根据消息？什么消息？来源可靠么？”黄警队毕竟是警察，所以比起总指挥来说会对于这些细节问更多的问题，了解所有的情况，哪怕对于一点点线索，都有可能对调查取得突破性的进展。

    “这个这个消息是”救援队员一愣，然后低头开始回想起来到底是谁提供的消息。

    “是我手下的人提供的消息，黄警队，因为按照之前我们的计龗划，张梓雨会和我的手下一起从后门撤离，而我其他的手下就在后门的出口处负责接应，可是发现后门不知为何上锁了，随后就发生了火灾。”程晓涵站出来说道，这个消息就是由程晓涵的手下反映给程晓涵，然后程晓涵继续向龗上反映的。

    “哦，原来是程小姐的手下啊，那我明白了，派人去看看能不能找到门锁了，从上面提取一下指纹，逃生通道应该是随时处于开启状态的，要么是负责人疏忽上锁了，要么就是故意人为的。”看到程晓涵，黄警队的语气也缓和了一些，然后点点头说道，随后就派人去查找关于后门上锁的相关原因了。

    “黄警队的话该不会是要把责任推给我们华腾吧？仅仅是门上锁了这么一件事情，华腾就要负责任么？黄警队的结论是不是下的太快了啊？”贝明俊是和黄警队一起来到现场的，只不过一直站在一旁观望，现在听到他们的一些对话，也是走过来插话道。

    “贝董事？根据条例，这就是你们的责任，责任的大小要综合所有因素一起判断，就现在来说，如果这扇门当初是打开的，那么就至少有两个人可以从这扇门逃生，也就是说，这两个人的生命和这扇逃生门是紧密相关的，这个责任也自然是由你们来承担，不过你们是不是要承担更大的责任，还要看后续的调查，听明白了么？如果在后续的调查中，我没有主动询问的话，还希望贝董事把所有问题都留到整个调查环节结束之后一起询问。”黄警队毫不留面子的对着贝明俊说道，贝明俊这种总是自以为是的出现，高高在上的问着问题，已经让黄警队有些不爽了。

    “好了还是进入正题吧，之前说的那些枪械，在哪里？我听到报告中说发现一队携带枪械的人员是么？有没有相关的资料或者是证物？”说完刚刚的话之后，黄警队就把视线重新放回到调查当中去，把十分尴尬的贝明俊扔在了一边，然后对着在场的其他人问道。

    “这个在这边，我们把所有的都保留下来了，包括人员的遗体和一些枪械，都在这边，我们从废墟之中移出来之后，就没有再动过。”救援队员赶紧说道，然后给黄警队带路。

    “就这件事情来说你们做的倒还是很专业的，快带我去看看吧。”黄警队点点头，这样的话对于黄警队来说是一个很大的帮助，为调查提供了很大的便利。

    “这些就是从废墟中找出来的，这里是九袋遗体，然后那边是两袋，这九袋就是持枪的那些人，初步判断是华腾的人，然后那两袋，一袋是KASA集团的一个手下，另一个就是枫腾集团的一位保安队长。其中乔枫先生的遗体送到了其他地方，还有一些是殉职的救援队员，也已经移交给救援队负责处理善后了。”救援队员指着地上摆放的一排遗体袋说道，不过在说到最龗后的时候，情绪有些低落，因为他的几位战友也是静静地躺在某个地方，虽然不在这里，不过他再也见不到他们了。

    “节哀吧，还有钟先生，程小姐，我很抱歉听到这些，真的十分抱歉，不过我还需要调查，所以可能会”黄警队也很理解的摘下警帽说道，不过迫于调查，他必须要打开遗体袋，这样对死者算是一种不太尊敬的行为，不过现在却不得不这样做，黄警队也需要征得同意。但是黄警队却只是向钟伯和程晓涵，包括那个汇报情况的救援队员表达了悲伤的情绪，对那九名华腾的手下倒是全然不顾，甚至都没有搭理贝明俊一下。虽然贝明俊对那些人的死活也不是很关心，不过这样的反应也是让贝明俊的脸上有些挂不住。

    “没关系警队，做你需要做的吧，我们只是求一个真相。”程晓涵点点头说道。

    “我们也一样，只要是需要的，我们都尽可能的提供，只是想得到真相而已。”钟伯同样点头说道。

    “哦，对了，还有华腾的贝董事，鉴于你们的队员目前被怀疑持有武器，所以我们将会首先对你们的手下进行检查，你们有权保持沉默，一旦发现情况属实，你们将会被拘留一直等到结果出来，你们说的话将会被作为正堂供词。”警队转向贝明俊，然后突然严肃的说道。

    “请便。”贝明俊的嘴里好不容易挤出了两个字，而在心里，贝明俊简直有一种想把真个警队千刀万剐的冲动，不过虽然有这个能力，贝明俊也得忍住了。

    黄警队走到了最前面摆着的九袋黑色遗体袋面前，然后分别拉开了拉链，露出了里面安静躺着的遗体，遗体袋里面同样放着当时在遗体身边找到的东西，几乎每个人都配着一把经过改造过的卡宾枪，一把手枪还有若干子弹，身上穿着的是较为先进的防弹衣，并且还配有手电对讲机等等比较高端的全套设备。

    “让法医过来，检查死因，将这些武器全部没收，进行检查，对比丢失或者地下交易的记录，我要弄明白这些枪的购买途径。”黄队长看过之后，心情有些沉重，沉默了一会之后，下达了一连串的命令，然后才站了起来。

    “是！”随后一个警员也是立刻将命令传达下去，很快就有很多人过来开始忙碌起来。

    一群人围着遗体袋在做着检查，警队背对着他们站着没有说一句话，现场倒是突然有些安静，程晓涵和钟伯两个人也没有打扰警队去问一些问题，所有人就这样静静地等待着。

    “报告，所有枪械装备已经收缴完毕，死因基本检查为枪伤致死，几乎所有人都被射中了要害部位，有的人是心脏有的人是额头，基本都是当场丧失行动能力或者当场死亡。不过进一步的原因还需要更加详细的调查。”在漫长的等待之后，一位警员也是跑到黄警队的身边，立正报告道。

    “半小时之内给我一份最为完整的信息。”警队回答道。

    “贝董事，我想你应该一定有很多事情想要和我说吧？这些人应该是你们的人吧？他们穿戴的装备已经可以赶上武警的配备了，而且装备进行过比较专业的改装，这些致死的原因想必你也听到了，所以我想你应该要给我解释一下吧？”警队走到了贝明俊的面前，慢慢的说道。

    “这些人确实是我的手下，准确的说是华腾所雇佣的安保人员，安保人员可是有权配枪的，至于死因，我想他们应该是被某个人杀的，所以我想我们应该是清白的。”贝明俊耸耸肩说道，一副心里有数的样子。

    “哦？是么？安保公司？这样蹩脚的理由也幸亏你能想出来，安保公司确实可以配枪，不过仅限于手枪，而且对口径有着十分苛刻的要求，枪支必须在警局备案，所有的弹药数量也必须有警局掌握，在使用枪支的时候要向警局提交报告。贝董事，这些我会一点点查的，如果有一点，和你说的不一样的话，那么我想你这辈子要在监狱里面过了。”警队的声音慢慢变冷，对着贝明俊说道。