
    张梓雨用手帕擦了擦手臂上的血迹，然后随手往旁边一扔，走出了车库，接下来的事情，交给这些人去解决就行了，已经不需要自己再停留在这里了。

    外面的空气果然很好，比起刚刚在车库里面充满血腥味的空气，张梓雨现在觉得舒服了许多，刚刚将刀刺进男子胸膛的一瞬间，感受着刀尖传来的触感，和男子眼眶炸裂般的表情，让张梓雨内心继续的那些负面情绪发泄了大半，终于也是冷静了下来，不再有那种嗜血的表情了。

    “喂，贝董事，刚刚打给电话给你一定说了一些奇怪的话吧，真是不好意思，我刚刚情绪有些不太稳定。”张梓雨掏出手机，又给贝明俊打了过去，贝明俊也不知龗道造了什么孽，原本这次的事情跟他没有多少关系，可是张梓雨像是就盯准了贝明俊一般。

    “啊张梓雨啊没龗事没龗事呵呵哪里哪里我没有放在心上的”贝明俊刚刚躺下没有多久，就被张梓雨的这个电话个吵醒了，本来还骂骂咧咧的想把打电话的人骂一顿，可是一看见来电显示上写着张梓雨，顿时就没有了脾气，接起电话来恭恭敬敬的。

    “你们华腾应该是请了几个泰国人妖过来表演吧？刚刚不小心抓到了四个。”张梓雨笑着问道，语气十分的轻松，和刚刚给贝明俊打电话时候的咄咄逼人正好相反。

    “泰国这好像是马来西亚那边的啊都是郑彬呵呵张先生他们随你处置好了这个和我们华腾没什么关系的。”贝明俊刚刚听郑彬说了一些事情，大概猜到应该就是郑彬雇的那些不入流的杀手了吧，赶紧和他们撇清关系。

    “我当然知龗道，我已经把他们的脑袋做成工艺品给贝董事您送过去了，记得查收一下，今天晚上先轮到他们四个，明天我会再抽四个的，贝董事，你今晚可要好好睡一觉，不然万一明天抽到你的话，可就没有机会再好好睡觉了。”张梓雨点点头说道，不过寄脑袋这件事情是张梓雨随口一说，他还没有那么变态。

    “你”贝明俊听了之后有些说不出话来，张梓雨这么快就把那几个人找到给做掉了？这是不是也发生的太快了，难不成他还真打算动真格的不成？

    “那么，贝董事晚安了。”说完，张梓雨就挂掉了电话，当和敌人已经成为不死不休的局面的时候，任何的事情都可能成为影响结果的因素，心理战自然也很重要，而偏偏张梓雨就很擅长揣摩人的心理并加以利用。

    “妈的，好你个张梓雨，以为我是软柿子？这种事情你不去和郑彬理论你来找我？你当老子没实力和你叫板是么？我只是觉得现在还不是时候而已，哼，这个仇我记住了，有本事你就来，我倒要看看，我贝明俊的脑袋，是不是你这种人能拿得到的。”听着电话里的忙音，贝明俊气急败坏的把手机摔到一旁，泥菩萨还有几分脾气呢，虽然自己现在暂时不想参与到这种争斗中去，但是不代表贝明俊就是可以随便被人拿捏的玩具，迫不得已，贝明俊也只有提前亮出真本事。

    “呼，感觉要变天了啊，又被卷进麻烦的事里面了呢，李总，今天这四个人先给你陪葬，你的仇，我会帮你报的，放心吧。”张梓雨看着漆黑的夜空喃喃道，嘴里哈出的热气弥漫在头顶，让深邃的夜空显得更加模糊。

    张梓雨紧了紧衣服，夜晚的气温很低，张梓雨穿的还是比较单薄的，在外面稍微站了一会，就觉得寒气侵入了身体，瑟瑟发抖，于是赶紧往龙城酒店的走去，程晓涵还在里面等着自己。

    “你终于回来了，再不回来我就要去找你了，啊？你衣服上的血是怎么回事？你又受伤了？”看见张梓雨从外面走了回来，在酒店大厅里一直等待着的程晓涵一下子站了起来迎了过去，当走近张梓雨的时候，发现张梓雨的上身衬衫上沾了不少浓浓的血迹，当下赶紧三步并两步的跑过去，以为张梓雨又受伤了，一脸关切的样子，眉头轻轻皱着，很是可爱。

    “没龗事，那不是我的血，我不是告诉你了么？我出龗去解决了几个人渣。”张梓雨笑了笑说道，示意自己没有事情。

    “那你的手怎么样了？”看见张梓雨真的没有什么事情，程晓涵也稍微放心了一点，指着张梓雨那只手问道。

    “哦，没有什么大碍，没龗事的，等我找个时间去医院看看就好了。”张梓雨看了看自己的那只手，已经没有刚刚开始的时候那样痛了，而且刚刚在处理那些人的时候，注意力不在手上，都有些忘记手上的伤了，张梓雨轻微的活动了一下，感觉应该没有伤到骨头，应该只是出血比较严重而已，等找个时间再去包扎一下，应该不会有什么事情的。

    “这样啊”程晓涵也没有再问什么，感觉情绪略微的有些低落。

    “怎么？现在相信我确实出龗去杀人了？有些怕我了？其实这不是我第一次杀人了，其实我是一个十分坏的人，做了很多恶事。”张梓雨笑着问程晓涵，虽然看上去像是在开玩笑，但是张梓雨说的这些倒是都是实话，从某些角度来说，张梓雨确实双手沾满鲜血，做了不少恶事，如果真的按照法律来说，张梓雨现在做的这些事情基本已经可以判无期徒刑了。

    “啊？没没有那些你杀的人应该都不是什么好人吧？既然这样的话那只能算你为民除害了我怎么会怕呢”程晓涵小声的说道，虽然程晓涵对杀人这两个字的含义并不是那么清楚，毕竟程晓涵也没有经历或者目睹过这样的事情，在她眼里，张梓雨就是一个各方面都十分完美的人，所以也不太相信张梓雨会是那种无恶不作的坏人，不过看着张梓雨那衬衫上的血迹和认真的眼神，觉得张梓雨真的刚刚出龗去做了一些见不得人的事情，所以心里才有些矛盾，对一个女孩子来说，这也是正常的表现。

    “好人坏人本来就没有界定，不是说好人就该活着，坏人就该全部被消灭，人唯一的弱点，就是不能自己决定成为好人或者坏人，很多人都有很多苦衷，你不会知龗道他们经历了什么，他们是不是也内心受着煎熬，有的人为了自己，有的人为了朋友，有的人为了家人、孩子，有的人为了报仇，为了一个说法。你没办法说他们就是错的，但是显然他们肯定是不对的，但是那种不对，只是微言大义，当你处于那个处境的时候，说不定你会做得比他们还激动还过分。他们只是处在夹缝里的人，他们想通过自己微薄的力龗量去和命运抗争，你所看到的，只是他们微不足道的挣扎，那种挣扎是本能的反应，所以人好还是坏，是没办法区分的，更不是谁可以决定的，唯一能够说明真理的，只有成王败寇。”张梓雨坐在沙发上，看着天花板说道，话里蕴含的哲理很少，但是确实是最真实的写照，对于每个人来说，这样的描述都似乎适用，更像是张梓雨自己最真实的写照，张梓雨一直都觉得自己在做着对的事情，可是一路走来，他离自己的目标越来越近，却让有些人距离自己的未来越来越远，甚至扼杀了不知龗道多少人的未来，从这一点来看，张梓雨就是一个标准的恶人，但是张梓雨现在还不能停下来，至少在完成自己目标的时候绝对不能停下来，即使身上背着再多的负担，受到再多的职责，也不能停。