
    “什么？张梓雨？张梓雨是枫腾的危险人物？枫总您是不是说错了？”

    “要除掉张梓雨？这是什么情况？之前不是还说张梓雨很可能接任枫腾的么？”

    乔枫刚刚宣布完最龗后一个消息，整个会议室里就炸开锅了，看来所有的人都不太相信自己刚刚听到的话是真的，毕竟张梓雨最近的表现也好，地位也好，权力也好，都很明显的摆出了一幅枫腾接班人的风范，基本上关于张梓雨的话题已经远远超过了乔枫，这些人都认为乔枫只是在锻炼张梓雨，而他们未来的老板也会是这位才华洋溢的年轻人，可是就在刚刚，这位他们未来的老板却被现在的老板定义为对枫腾有威胁的目标，而且还要最快的铲除，即使这些人都已经能够算得上是精英中的精英了，但是脑袋里一时间也对这巨大的信息量搞的有些转不过弯来。

    “没有说错，就是张梓雨，你们也没有听错，怎么，有什么疑问么？”看着下面这些人的反应，乔枫稍微有些不悦，大家越是有这种不可思议的反应，就越说明张梓雨的影响力在这些人的心里越大。

    “枫总，为龗什么突然要这样针对张梓雨？难道是其中有什么误会么？张梓雨不是为枫腾做了很多贡献而且一直表现很好么？因为他我们现在的地位可是高了很多啊，这么优秀的人才应该让他继续为我们服务才是。”看起来对这件事情不理解的人大有人在，一个接着一个人的发问，枫腾并不是以前没有做过这样类似的事情，和枫腾的敌对的人大有人在，这些人枫腾大部分都会在这样的会议上决议如何去除，但是像张梓雨这样的人还是第一次出现在这种会议之中，其实从某些意义上来讲，已经有不少人把张梓雨更加当成枫腾的头头来看待的。

    “如果张梓雨能够继续为枫腾任劳任怨的服务，那么我也不会出此下策，我这样做也是迫不得已，张梓雨现在已经失去了控制，自己的主见越来越大，而且也在背着枫腾做一些自己的算盘，这是这些你们都不会清楚而已。”乔枫冷哼一声说道，如果不好好解释的话，想必这些手下一定也不会理解的，到时候如果有什么事情被误传的话，那么可就会动摇乔枫的地位了，乔枫可不想落到一个被手下所怀疑的下场。

    “枫总，不知龗道是什么样的事情？如果不是很严重的话，那么应该还可以有挽回余地的吧？”大家对于这件事更加好奇了，好像乔枫不好好仔细的说一说的话，这些人是绝对不会善罢甘休的。

    “你们也不要再猜测了，张梓雨私通KASA集团和华腾，背着我私自和很多人都在联系，应该有他自己的计龗划，我们不能让这种不确定的因素继续留在枫腾，自然也不能让这样的人才被挖到华腾或者其他的地方去，现在我召集会议，就是在商讨如何利用明天华腾举办的晚宴让张梓雨被意外死亡，而不是让你们过来如何站在他的角度上来替他求情，如果谁再询问这些问题的话，那么就立刻给我滚出龗去。”乔枫皱了皱眉，这些人问起来真是没完没了，所以本来还想平静的开完这个会的乔枫也有些忍不住了，一巴掌拍在桌面上，震慑了一下在座的所有人，顿时整个会议室都安静下来，那些还想说话的人也把话都咽回了肚子里。乔枫可是很少在开会的时候发火的，有一点点眼力价的人都明白现在这种时候不仅应该闭嘴，而且还应该十分主动的配合，得罪乔枫可是完全没有任何好下场的，张梓雨的死活和他们也没有什么太直接的关系，他们犯不上因为张梓雨把自己给搭进去。一时间，这些人快速的权衡好了一切利害关系，脑袋里开始迅速的思考着如何能置张梓雨于死地这个命题。

    “枫总，我觉得，这件事情一定要引起一定规模的混乱才可以，张梓雨理论上应该都会和枫腾的大部队一起行动，单独离开的可能性不大，就算单独离开，张梓雨本身也有自我防卫能力，现场也肯定会有很多摄像头，风险太大。但是如果引起混乱的话，那么就会有很大机会下手了，这样华腾也说不清楚所以然，万不得已也可以怪罪华腾处理不当导致的意外。”一个手下第一时间说道。

    “恩，说的有些道理，继续。”终于有一个人能够按照自己的意思去想事情了，这让乔枫的心情稍微好了一些，点点头示意这个人继续往下说。

    “想引起混乱，而且还是在华腾的地盘上，考虑到各方面的因素，本人觉得还是火灾这个办法最为可靠，首先比较简单实行，而且也比较说得通，不仅能够引发混乱，而且火灾产生的烟雾也可以有效阻挡监控器，而且火灾之中张梓雨的警惕性也会下降，方便下手。”得到乔枫的赞同之后，这位手下内心大喜，这可是不可多得表现自己的机会，赶紧清了清嗓子详细的说道。

    “表示反对，如果到时候造成踩踏事件，将枫总等人卷进其中怎么办？火势太不可控制了。”

    “同意，我也表示反对，那么大的酒店里会没有消防系统么？火势太小一定会被快速扑灭的，太大的话，说不定会让我们的人也卷入其中。”

    还没等乔枫表示看法，下面就已经有两个人表示反对了，他们怎么可能让这种展示的机会白白的落到别人的手里，所以这种时候一定要提反对意见，然后再提出自己更好龗的计龗划。

    “那你们说还有什么更好龗的办法？如果有的话，那就说出来好了，我倒要听听看怎么就会比我的计龗划好。”之前的那个人不服气了，这个方法可是最简单可控的。

    “枫总，我的计龗划是这样的，我们不如现在就将张梓雨处理掉，明天下午的时候我们只要派出一个替身不就好了，到时候我们只要宣布张梓雨在参加华腾晚宴的时候意外失踪，那么华腾不就逃不了干系了？”另一个人趁机提出了自己的意见。

    “这也太扯了吧？找谁能够冒充张梓雨啊，肯定会被认出来的，别忘了明天上午还有闭幕式呢，先不说长相和声音，单从性格上就不会那么好模仿，一旦被识破怎么办？！”之前提出放火计龗划的那个人反咬一口说道。

    接下来就是下面的人开始你提计龗划我反对，我提计龗划你反对，来来回回反复如此，好像每一个都觉得自己的计龗划是很好龗的，别人的计龗划都是有缺陷的，争来争去还是没办法得出一个结论。

    “好了，你们的意见我都已经知龗道了，我心里大概也有数了，你们也不用再争了。”这时候乔枫突然开口说道。

    大家把目光都转向乔枫，听乔枫这么说好像就在刚刚乔枫已经知龗道该怎么做了，所有人都想知龗道乔枫到底采纳了谁的意见。

    “就按照第一种，火灾的情况来进行吧，不过具体的计龗划可能还需要改进，其他的办法多少都有些不合适的地方。”乔枫宣布说道，看来还是看上了第一个人提出制造火灾的这个方案。

    “哈龗哈，看没看见，我就说我的这个方案是目前最好龗的方案了。”听到乔枫点名自己的计龗划，那个人高兴的差点就要跳起来了。

    “随后你也和钟伯一起过去吧，说说看你的想法，今天的会议差不多到这里就结束了，到时候会把详细的计龗划发给各位，希望各位回去之后好好筹备，好了散会。”乔枫点点头，然后结束了会议，第一个离开了会议室。

    张梓雨早一些回到枫腾，就一直待在自己的卧室里，不知不觉中张梓雨发现，不知龗道什么时候枫腾里面的警卫数量好像多了一些，而且有几个警卫好像还在自己这栋楼附近不停地巡逻，看起来好像只是普通的巡逻，但是仔细观察的话，会发现这些人都会不断用余光一直在观察着张梓雨卧室的窗户。这种情况是以前从来没有发生过的，即使是以前最紧急的情况，也没有出动这样的人员进行警戒，所以这大概又是乔枫搞的鬼，已经到了派大量人员监视他的地步了，这样看来，说不定楼下也会有人看守，甚至说不定房间里也有类似窃听器或者监视器一样的东西，也就是说，很可能现在自己的一举一动都在乔枫的监视之下，就是为了防止自己做出一些类似于逃跑的事情。

    和张梓雨预想的大概相同，确实张梓雨周围已经布置了一些人进行监视，不过窃听器和监视器这样的东西却没有装备，乔枫只是为了确认张梓雨不会逃跑而已，其他的倒还没有必要到这么严密的监控，而且在乔枫的脑海里，张梓雨顶多再过一天，就不再存在了，这个时候也就没有必要对张梓雨做出这么多额外的监控。

    “唉，早知龗道之前在会场的时候就想办法出来了，现在是一点都没有办法离开了，不知龗道乔枫到底想搞什么名堂。”张梓雨微微叹了一口气说道，看起来现在自己彻底被孤立起来了，徐媛也不再了，不过就算徐媛在想必张梓雨也没办法和徐媛面对面了吧。