
    “杜教官？到底是怎么回事？你是不是有什么事情瞒着我？”张梓雨看着杜雷脸上变化的神色问道，张梓雨现在也发现了一些不对劲的地方，他还是第一次见到杜雷这样，好像有什么难言之隐一样。

    杜雷没有说话，就那么看着张梓雨，然后退后了两步，好像要拉开距离一样，然后将手上手枪的弹夹卸了下来，换上了一个新的，然后将手枪上好膛拿在了手里。

    “你不是来救我的对么？你是来杀我的对吧。”看着杜雷做完这一系列动作之后，张梓雨吐了一口气说道，他原来从一开始就想错了，杜雷的出现并不是因为救他，而是因为杜雷本身也肩负着来杀自己的任务，只不过碰巧碰到了华腾的人，所以杜雷才会先将他们击杀的。虽然张梓雨觉得这种事情根本不可能，杜雷怎么可能来杀自己，但是事实就是这样，张梓雨只能逼迫着自己去相信。

    “对不起，我只是执行我的任务。”既然已经被张梓雨猜到了，那么杜雷就没有必要再隐瞒下去了，点点头说道，但是语气里充满着抱歉的意味，本来杜雷可以不需要解释的，但是不知龗道怎么他突然不希望张梓雨怪他。

    “我知龗道，多谢你的关照。”张梓雨也笑了笑回答道，杜雷的很多优点一直在影响着张梓雨，而张梓雨也一直把杜雷当做他的良师益友，杜雷这些反常的举动已经让张梓雨明白了这件事并不是杜雷想做的事情，只不过因为乔枫下了命令，所以他不得不执行。同样，张梓雨也没有怪杜雷不去违抗乔枫的命令，因为张梓雨也很了解杜雷的性格，充满了军人气质的杜雷是不会背叛乔枫的。本来以为奇迹发生了，自己获得了生的希望，但是在那么短暂的时间之后，好像一切又回到了原点，生的希望又变成了死亡的降临，只是这一次要结束他生命的人是他最敬畏的之一。如果可以做选择的话，那么张梓雨宁愿死在华腾那些人的枪下。

    张梓雨靠着墙坐到了地方，把之前用来捂住口鼻的布也丢到了一边，这个时候他已经不需要这些东西了，他唯一需要的就是等待，等待杜雷枪声的响起。

    “呦？看来我们还有其他客人啊？怎么？看起来你们谈的好像不太愉快的样子，需要我帮忙么？”令张梓雨和杜雷都有些意外，本以为已经不会有其他人在的晚宴厅里突然出现了第三个人，而且声音是那么的熟悉，熟悉到张梓雨一听拳头就立刻紧握起来。

    “郑彬，怎么？之前派来的手下实在无能所以只好亲自前来了？”张梓雨对着郑彬说道，即使已经死到临头，张梓雨还是不忘挖苦郑彬。

    “命不硬了嘴还硬，这些人对付你还是绰绰有余的，如果不是因为突然发生了一些小情况，我过来只是觉得解决你这样的货色还是要我自己来才比较好，那样会让我感到心情舒畅的。”郑彬笑了笑，顺便踹了一脚自己身边那些已经被杜雷给解决掉的手下，如果不是因为死人没有任何感觉的话，郑彬真的想再多踹几脚来发泄自己的愤怒。郑彬早些时候就已经到这里了，当听到除了张梓雨之外还有别人在这里的时候，郑彬特意没有提前出先，而是在一旁偷偷地听着两个人的对话，才知龗道了大概的情况，杜雷的出现是让郑彬没有想到的，更让郑彬没有想到的是杜雷来这里并不是来救张梓雨的，而是来杀张梓雨的。可以说郑彬比张梓雨还要震惊，毕竟张梓雨也知龗道乔枫对自己有很大的怀疑，也之前因为徐媛的传信而知龗道乔枫对自己已经动了杀心，虽然没有想到在这种时候这么快动手，但是心里还是能够接受。可是郑彬就不一样了，郑彬不了解乔枫和张梓雨之间的矛盾，甚至根本没有想到乔枫和张梓雨可能存在矛盾，所以在知龗道这个消息之后，郑彬更加震惊，不过随即也想通了，不管怎么样，这也算是天助华腾，看来今天张梓雨是死定了。

    “别光动嘴不动手，有本事你就来试试。”张梓雨说道，如果对手是郑彬的话，那么张梓雨倒还有拼一拼的欲望，能拉上一个垫背的也是好龗的。

    “杜雷大哥，看来你好像下不了手的样子，不如我来帮你好了，我们的任务都是一样的，这样也省了你内心纠结。”郑彬不理张梓雨，对着杜雷说道，只希望杜雷不要再参与这件事情，不然的话如果杜雷要收拾自己的话那就有些麻烦了，郑彬知龗道自己肯定不是杜雷的对手，到时候张梓雨没有杀掉还把自己搭在这里面可不值得。

    “这里是枫腾的内部的事情，希望郑总还是不要随便插手，不然就有可能上升到集团之间的事件了。”杜雷转过身对着郑彬说道，对郑彬提出的建议没有表示出丝毫的兴趣，虽然杜雷的任务也是杀掉张梓雨，但是当郑彬出现的时候，性质就会有些改变了，因为至少张梓雨和杜雷都是枫腾的，而郑彬是华腾的，但是这种关系就会让杜雷率先把枪口对准郑彬。于是握着枪的那只手也更紧了一些，手指也放在了扳机上，好像随时准备开枪一样。

    “我很好奇，怎么好像枫腾提前知龗道了今天晚会会发生火灾这件事？完全没有任何慌乱，而且好像就有预知能力一样，在恰当的时间开始行动，并且竟然和我们的人几乎同时就位？”郑彬对杜雷问道，这个是他心中的一个疑惑，看起来枫腾也像是预谋已久一样想接着这次的事件对张梓雨下手，无论怎么说都有些太巧了。

    “我也有同样的疑问，今天华腾举办晚宴却发生了这么严重的事情，但是好像华腾的所有人都表现的那么冷静，没有任何的慌乱，就好像事先彩排的一样，而且还有准备这么充分的小队执行任务，难道不觉得有些奇怪么？”杜雷也反问道，华腾今天的表现可谓是疑点重重，如果不是因为考虑到华腾这样的嫌疑实在是太大，大的简直有点不敢相信是华腾做出来的，杜雷也不会这样充满不确定。

    “不要在自己本身就有嫌疑的情况下还要怀疑别人，我们还是赶紧处理一下目前的问题好了怎么样？”郑彬笑了笑，他也不相信会有这么巧的事情，不过眼下的问题还是张梓雨，郑彬不想拖下去让事情再出现什么意外，但是郑彬也不敢轻举妄动，虽然他手上也有枪，但是对面的杜雷也同样有枪。

    “目前的问题？就是你赶紧离开这里，然后赶紧把善后做好，其他的事情你就不要去想了。”杜雷沉声说道，这件事情不可能让郑彬也进来插一脚。

    “那杜雷大哥能保证张梓雨今天死在这里么？”郑彬问道，如果能确保张梓雨一定会死的，那么他离开也无妨。

    “这件事不是你应该管的，张梓雨的问题是枫腾的问题，华腾没有任何权力知晓。”杜雷摇摇头说道，如果郑彬参与进来那么这件事就变味了，所以肯定不可能当着郑彬的面就解决掉张梓雨，至少也要等到确认郑彬离开之后，而且张梓雨的尸体等问题的处理也需要考虑好了，具体的办法还要等待乔枫的指示。

    “那就没有办法了，没有亲眼看见，我就没办法离开。”郑彬也觉得这样他做不到，如果没有亲眼确认的话，那么杜雷很可能搞什么其他的小把戏，这样一来张梓雨的生死就没有办法确认了，所以今天要么他亲手解决张梓雨，要么他亲眼看见杜雷解决张梓雨，他才能放心。

    双方都不愿意妥协，所以整个局面就僵持在这里，时间一分一秒的流失，烟雾越来越浓，华府酒店周围也变得越来越混乱，各种车堵在一起，还有不少人正在从大门处往外逃，华腾的人一边维持着秩序，一边制造着新的混乱，烟雾从窗户钻出来弥漫在周围的空气中，已经有不少媒体被吸引过来，消防车还在路上，因为华腾和枫腾都派人进行了拖延，所以救火车受到了前所未有的阻挠，介于华府酒店里都是一些大人物，所以已经准备动用空中消防，各集团在知龗道消息之后也纷纷派来了自己的人手，本来好好一场庆祝晚宴，已经彻彻底底沦为了混乱。

    就在混乱继续，局面僵持的时候，在晚宴厅的里面，一处小小的地方发生了一些变化，就在传菜区的墙面上，因为没有涂保护涂料，所以之前的明火和后续的高温烟雾将墙皮慢慢侵蚀，而传菜区的后面就是煤气管道，当初华腾在计龗划的时候想把火灾的原因归结到煤气口被人破坏导致的火灾，所以之前在煤气管道的地方也做了一些手脚，现在，被腐蚀的墙面正在一点点蔓延，虽然没有燃烧起来，但是其温度却依然很高，就这样一点一点的蔓延着，很快就接近了煤气管道口，又一点点的灼烧着已经被处理过的煤气管道，发出嘶嘶的声音，好像吐着蛇信的毒舌，盘踞着，时刻准备发动致命一击。