
    “好了，和我说说，程总有什么重要的事要告诉我吧。”张梓雨简单的收拾了一下东西之后，就和程晓涵一起往外走，边走张梓雨边问道。

    “其实也没有什么特别重要的事情，就是我父亲想要告诉你，最近他好像发现组委会有一点小动作，不过颇为隐秘，可能又是再盘算着什么事情，我今天也注意了一下，中午的时候组委会的人好像和谁在私人会客室里进行了不久的谈话，应该是什么很重要的事情，所以提醒你注意一点，别到最龗后出现什么差错。”程晓涵笑了笑，对着张梓雨说道，像是聊天一般。

    “哦？程总的情报倒是很及时啊，我会注意的，替我谢龗谢你父亲这么帮助我。”张梓雨故作惊讶的表情，点了点头，很客气的说道，说的格外客气，不过眼神也是盯着程晓涵，想要捕捉后者神色的细微变化。

    “那那是肯定的我会转达的你注意点就好了我父亲在这方面的消息还是很敏锐的，我想你这么做大概组委会的那帮老家伙也是看出一些东西来，可能也会准备出手干扰一下，只要最龗后保证这个联盟能够成立，就是没什么问题。”程晓涵听到张梓雨这么说，脸色稍微一变，父亲交代自己提防张梓雨，告诉张梓雨这些也只是为了让张梓雨更好龗的替他们完成任务而已，所以程晓涵多少也是有些不自在，这些也被张梓雨捕捉到了，当下也是明白了一些。

    “我会的，现在基本大势已成，只要稍微小心一点点，那么就是没有问题，那么这次大会之后呢？你是不是要和组委会一起离开龙城？还是继续呆在龙城呢？”张梓雨岔开话题问道。

    “这个父亲还没有和我说，我想大概还会在龙城待一段时间吧，毕竟还有一些事情要处理，怎么，难道你还舍不得我啊？”程晓涵开玩笑的说道，现在程晓涵和张梓雨之间的关系已经很微妙了，程晓涵甚至自己都不知龗道怎么处理这个问题，原本单纯的喜欢张梓雨，而现在由于父亲的命令，使得这单纯的喜欢里面，已经参杂了一些其他的东西。

    “还行吧，这段时间你和程总都帮我挺多的，你父亲我十分的敬佩，希望这次之后能和你父亲有更多的机会合作。”两个人不知不觉已经走到了门口的位置，张梓雨转过身对着程晓涵说道，现在张梓雨在程晓涵面前一点都没有露出自己知龗道实情的样子。

    “希望吧，这种事情我说了可不算。”程晓涵张了张嘴，不知龗道到底怎么回复，只好憋出这么一句话，听父亲的想法，大概是想直接抛弃张梓雨吧。

    “那么就借你吉言了，暂时就到这里吧，接下来我也有些事情要去处理，我先走了。”张梓雨停下了脚步，和程晓涵打了一声招呼之后，就往另一个方向走去了。

    程晓涵望着张梓雨离开的背影，心里有些不太是滋味，本来前几日两个人的关系已经发展的不错，在程晓涵看来，这次大会结束之后，父亲肯定会对张梓雨产生一种好感，KASA集团是有打算在龙城扩展影响力的，所以不管是自己留在龙城，还是回去，都可以说和张梓雨有一个不错的开始，两个人以后的交流会更多，这件事情也是程晓涵很长时间以来唯一一件十分期待的事情，她甚至觉得自己当初的决定是那么的明智。可是所有的一切都被一个电话给打破了，她实在没有办法去违抗父亲的命令，因为父亲的选择一向没有错，可是程晓涵同时也舍不得张梓雨，她知龗道错过了张梓雨，很可能她这辈子都不会遇龗见一个比张梓雨更优秀的人了，她很矛盾，但是却没有勇气按照自己的心意去做，从小到大，程晓涵都是一个十分顾全大局的人，或者说，是一个十分会处理问题的女孩，在这个问题上，程晓涵知龗道父亲这样做一定是有什么原因的，而如果程晓涵擅自违背，很可能酿成大错。无奈的摇摇头，程晓涵只能叹一口气，现在她都是在按照父亲的指示在做，她不知龗道还有没有什么两全的办法了，或许她可以问一问父亲为何这样做，程晓涵轻咬嘴唇，然后转身默默的离去了。只剩下几天的时间，峰会彻底结束的时候，就是KASA集团和张梓雨彻底没有任何关系的时候，程晓涵心里觉得，即使改变不了什么，也在最龗后这几天好好珍惜一下相处的时光吧。

    张梓雨经过刚刚的试探，也大致有了一些了解，从刚刚程晓涵表现出来的情绪上看，应该是程威自己的主张，虽然程晓涵看上去不是很愿意听从她父亲的，但是目前看程晓涵依旧没有对自己说，如果自己寄托于程晓涵能够帮助自己的话，那希望也有些太过于渺茫了，现在谁都不能依靠，张梓雨目前只能依靠自己，只是期望能有稍微好转的情况发生，这个联盟，是必须要组建起来的，这一点张梓雨现在至少是可以肯定的，如果联盟组建失败的话，那么华腾就相当于缓过劲来，面对三方的压力，张梓雨肯定会无法应对，所以只有趁着现在先将隐患比较大的华腾剔除，至于枫腾和KASA集团，张梓雨分析，KASA集团最多只是放弃和自己合作而已，不可能对自己有太多的为难，至于枫腾，张梓雨倒也有了很多的了解，不是特别的惧怕。

    “今天怎么没有和那个程晓涵在一起了？”乔枫看见一结束会议就走过来的张梓雨，眉毛一挑的问道，以往会议结束，张梓雨基本都不会和乔枫他们一起行动，今天这样倒还是第一次，于是乔枫禁不住玩笑般的说道。

    “前几天找程小姐都是因为有事情，今天没有什么事情，自然不用在一起了，枫总，明日希望做好准备，因为根据进程，大概明日就要准备对部分的提案进行投票了。”张梓雨过来找乔枫主要还是为了明天峰会的事情，成败在此一举，张梓雨不得不小心谨慎。

    “明天就要准备投票了么？倒是挺仓促，黑白二叔都在这里，你自己跟他们说就好了，我已经说了，这次的峰会都是你来负责，我只是在一旁稍微坐坐而已。”乔枫点点头，也没多说什么，把所有的事情都交给了张梓雨。

    “张先生，这几天你可是把我们两个老家伙晾在一边不管我们了，让我们最近可是累得很啊。”好像听到了这边的动静，那黑叔白叔两个人也是闻声走了过来，对着张梓雨抱怨道，这几天张梓雨确实没有和两人有什么交流，在张梓雨报出两个人的身份，并把两个人推到审核团的位置之后，便是撒手不管，让黑白二叔两个人几天来应付了大大小小的事情，对于两个年级已经不小的人来说，也算是不小的负担了。

    “照顾不周还望包含，我最近也是事情比较多，二老受累，今日主要是想说一声，明日我就打算对审核团永久成立做投票表决，届时还希望二位帮忙。”张梓雨歉意的笑了笑说道。

    “明日就要投票么？是不是有些太仓促了？今天也只算是正式会议的第一天，明天就投票的话，我想效果可能不会那么好。”白叔听了之后，沉思了一会说道，一旁的黑叔也跟着点了点头，表示赞同。

    “本来我也不想这么早的，可是现在感觉有些势龗力在暗中准备着什么，总觉得有些不太对劲，所以也只能提前了，毕竟这件事情绝对不能马虎，万一就变数的话，就麻烦了。”张梓雨无奈的说道，现在又是组委会，又是华腾，都在想尽办法准备一些张梓雨也为之头疼的事情，所以张梓雨才打算提前投票的时间，只要组织一旦形成，就算是华腾的小把戏也立刻会灰飞烟灭，组委会的打算也是会化为泡影，可以说是最直接简单快速的解决办法。

    “原来是这样，恩，确实，不如这样如何？明天的大会上，不要直接进行最龗后的投票，不如先将目前的模式具化一些，比如选出审核团的主席，副主席，规定审核团的能力范围，进行一些条约的具体化，这样也可以说是为了最龗后提案的表决做准备，这样一来大家更容易接受，也算是循序渐进，不然的话，我想即使大家很赞成现在的模式，也不一定一下子就可以接受的了，你看这样如何？”想了一下，白叔提议道。

    “妙！我怎么就没想到，这果然是一个不错的办法，这样一来，可以做一个缓冲，我想只是这样应该可以顺利通过，等审核团的权力具化并且明确了之后，对最龗后的表决也有不少的作用，多谢白叔了。”张梓雨双眼立刻放光，这个办法可谓是十分绝妙，既能够达到张梓雨的期望，又不至于显得太过于仓促，可以说是万全之法。

    “哈龗哈，能帮到张先生就好，我也只是突发奇想而已，既然这样的话，那就这么办吧。”白叔哈龗哈一笑，拍了拍张梓雨肩膀说道。

    “恩，那这审核团的主席位，还请白叔坐上可好？这审核团内部也属黑叔白叔您二位资历最深，推举其他人上位可能不是那么信服，二位看如何？”张梓雨想了想之后说道，这主席的位置目前来看交给黑白二叔最为保险，其他的人都是有些不适合的理由，就算黑白二叔和乔枫的关系很深，但是至少目前位置乔枫应该也是应该希望看到这个联盟成立，毕竟可以趁机击垮华腾，这样来看，也不怕有什么问题。张梓雨这样想的很好，只是张梓雨也不知龗道乔枫暗地里的勾结竟然正好和他分析的完全相反。