
    “苏文，应该认识吧？好久没有见了吧？他和你父亲是同事，而他今天要跟你说一些事情。”贝明俊拍了拍男子的肩膀说道。进来的这个男子有些畏畏缩缩的，衣服十分的破旧，到处东张西望的，好像从来没有见过这么豪华的地方一样，一切对他来说都是新奇的。

    这个男的叫苏文，张梓雨见过的，不过并不是太熟悉，这个人经常和父亲一起出龗去喝酒，住在自己家里的楼上，好像是单身，和父亲曾经是同事，张梓雨能够记起来的就是这么多了，他不知龗道为龗什么贝明俊会找到这个人，而且还把这个人给带来了。张梓雨可是很久很久没有见到和自己老家有关的人了，这可还是这么长时间的头一次。

    “贝老板，这里是啥子地方啊？你带我过来是干嘛啊？这这？”苏文显然也没有搞清楚情况，这里对他来说异常的陌生，只有在电视里才见到过的豪华的装饰，还有一个看起来像是大人物一样的年轻人就站在距离自己不远的地方，所以回过头用疑惑的眼神看着贝明俊。

    “苏文，这个人，就是你以前的邻居，张芽楞的哥哥，张梓雨，可能你有点认不出来了，不过就是他，现在看出来了？”贝明俊指了指张梓雨笑着说道。

    “可可是老张他们家”被贝明俊说得一头雾水，让苏文更加摸不着头脑了，因为老张家里就一个孩子张芽楞吧？哪里来的张梓雨这么一说？再说他们家里那条件比苏文家里好不了多少，怎么可能有一个孩子竟然能像这种大人物一样？简直太不可能了，所以立刻打算解释道，这是不是搞错了。

    “苏先生，没想到在这里又见到你了，真没想到贝董事竟然把你给带来了，好久不见，我是张梓雨，可能有些变化，你可能认不出来了，但是放心，货真价实，坐吧。”张梓雨看出苏文被高的一头雾水打算解释的时候，立刻出言打住了苏文接下来想要说的话，如今贝明俊既然想歪了，那么张梓雨就不会给让贝明俊知龗道真相的机会，正好可以误导贝明俊。

    “啊张先生这个我你认识我就好就好没龗事了，没龗事了”苏文看着眼前的张梓雨，是个大人物，他干嘛要说认识自己呢？看起来好像没有在开玩笑啊？这个人没办法得罪，再看看贝明俊，也没办法得罪，既然贝明俊认为这个男的就是老张家另一个不存在的儿子，而眼前这个年轻人又自己承认了，干脆自己也就默认算了，反正这种事情的来龙去脉又不是自己这种人可以操心的，所以立刻点头说着。

    “张先生，你应该不知龗道我今天为龗什么把他请过来吧？”贝明俊自然没有发现什么问题，于是笑眯眯的问道。

    “该不会是关于我父母的问题吧？”张梓雨笑了笑，基本猜了出来，既然苏文都被请来了，除了和自己父母的事情以外，张梓雨还真想不到什么其他的原因。

    “没错，或许你会觉得我干嘛一直想告诉你这个问题，是不是想利用你，或许其他事情都是，但是在这件事情上，我只不过是不想被你蒙在鼓里，苏文先生说他当天看见了事情的大概经过，怕被报复所以一直不敢说，后来我们经常派人去调查，他觉得我们不是坏人，所以才说的，正好就被我请过来了。”贝明俊解释道。

    “苏先生，既然是这样，那么你就说说看好了，我也想知龗道一些实情，希望你把你知龗道都告诉我，好么？一点点说，把事情说清楚。”张梓雨给苏文倒了一杯水，然后鼓励着说道。张梓雨知龗道，贝明俊这种人做什么事都是有目的性的，贝明俊说自己就是为了张梓雨知龗道一个真相这种话张梓雨不会相信的，但是苏文是自己父亲的同时，自己至少要先听他说一下，至于真伪自己可以判断。

    “啊不用不用我我和老张也就是你父亲是老同事经常一起喝酒什么的那时候愣子上大学的事还是我张罗的啊这你都知龗道知龗道的然后有一段时间老张不知龗道因为龗什么事情就莫名其妙被抓起来了好像因为毒品什么的还说和你有关系那段时间大家都在议论觉得你们不会这样都不信也有人去帮着询问都说是上面的命令迟迟也不放人大家都没有办法后来过了挺长时间老张他们夫妇俩竟然回来了当时特别瘦弱很虚看起来像是受到虐待了然后就在家里养着我那时候还帮了不少忙大家都松了不少东西慢慢也算是恢复过来了不过你父亲就没再去上班因为缺勤太多工厂就把你父亲给开除了平静了没多久吧然后有一天我记得刚刚喝完酒回来准备开门就听见楼下有动静那是老张哦也就是你们家人还挺多的有三四个吧我觉得这个时候应该没人会去老张家的所以我就很好奇的看了一眼发现都是黑衣服的家伙看起来很凶的然后好像说和愣子有关的事情然后老张就开门了然后他们就进去了后来我就觉得好像不对劲就偷偷下来到老张家门口准备看看怎么回事我觉得愣子这个孩子不错啊怎么像是惹上麻烦了后来我就听见里面有吵闹的声音，然后有什么东西打碎的声音我吓了一跳觉得可能又是那些抓他的人过来闹事了想要进去问问不过好像就有人要出来了我赶紧躲到楼上还好没有被发现过了一会好像他们就走了然后我才进去发现家里面被收拾的挺干净的就好像那些人没有来过一样然后老张他们俩个就不见了人影都没有我那时候绝对确定那些人进去之前屋里是有人的我那时候听见老张问他们是谁了我其实想报警的但是不敢啊我害怕到时候我也会被一群人变成这样他们都能随便把人给抓起来所以我只好沉默了然后就是前一阵子有一些人过来调查我以为还是那群人但是后来知龗道他们是想要调查真相的还保证会抓到凶手我觉得老张不能白死所以所以就告诉他们了然后贝老板就叫我和愣子直接说我还以为愣子会在这里呢愣子怎么样了？.”苏文看着张梓雨，有时候回头望望贝明俊，把事情的来龙去脉大概的说了一遍，说的断断续续结结巴巴，是由于过度的紧张，还有生怕自己说错了说出了什么漏洞不好交代，不过总算是说完了，张梓雨也大概听明白了苏文想要告诉他的事情。

    “啊不用不用我我和老张也就是你父亲是老同事经常一起喝酒什么的那时候愣子上大学的事还是我张罗的啊这你都知龗道知龗道的然后有一段时间老张不知龗道因为龗什么事情就莫名其妙被抓起来了好像因为毒品什么的还说和你有关系那段时间大家都在议论觉得你们不会这样都不信也有人去帮着询问都说是上面的命令迟迟也不放人大家都没有办法后来过了挺长时间老张他们夫妇俩竟然回来了当时特别瘦弱很虚看起来像是受到虐待了然后就在家里养着我那时候还帮了不少忙大家都松了不少东西慢慢也算是恢复过来了不过你父亲就没再去上班因为缺勤太多工厂就把你父亲给开除了平静了没多久吧然后有一天我记得刚刚喝完酒回来准备开门就听见楼下有动静那是老张哦也就是你们家人还挺多的有三四个吧我觉得这个时候应该没人会去老张家的所以我就很好奇的看了一眼发现都是黑衣服的家伙看起来很凶的然后好像说和愣子有关的事情然后老张就开门了然后他们就进去了后来我就觉得好像不对劲就偷偷下来到老张家门口准备看看怎么回事我觉得愣子这个孩子不错啊怎么像是惹上麻烦了后来我就听见里面有吵闹的声音