
    很快，天就亮了起来，太阳从地平线上升起，暖洋洋的光亮照耀着这个城市，让冬日的严寒看起来缓解了一些。前往龙腾会议中心的路上，一个接着一个的车队正飞快的行驶着，这条道路已经被封锁作为这次峰会的专用通道，其余的车辆都是不允许进入的，即使是这样，这条路上的车辆也比以往每一天早上的都要多几倍。

    今天，龙城的焦点注定是在枫腾的，所有的媒体都把话筒对准了峰会，无论是普通的上班族，还是平时自以为是的评论家，此时都在关心着，谈论着这次峰会。

    一辆接着一辆的加长或是豪车停在会议中心的门口，光是看车牌号和车子型号，就能知龗道里面坐着的人是多么的地位超然，很多平时不怎么露脸的集团老总此时也纷纷露面。

    记者们已经有些应接不暇了，闪光灯不停地闪着，生怕自己错过了哪一张面孔，枫腾充分的考虑到了采访的问题，所以在保证可以顺利进入会场的情况下，也保证了足够人性化的采访时间，而且在通道的尽头，也就是主会议中心的门口，还有一个特殊制作的宣传板，每一个来到的贵宾都要在上面签上自己的名字，这个倒是模仿电影节十足，等这次的峰会结束之后，这个宣传板必定是极具纪念意义的，因为这次也是峰会第一次选择在龙城举办，可以说是一个里程碑，象征着龙城也开始被世龗界的企业家金融家们所承认。

    “张先生是吧？久仰久仰，之前就听到大名一直没有过来看一看，估计你应该是名符其实年轻一辈的领头人物了吧？”一个男子看见张梓雨之后迎上来握着张梓雨的手说道。

    “哪里哪里，王老板见笑了，里面请吧，希望能有所收获。”张梓雨笑着点点头，很老道的说道，然后让一旁的礼仪人员带着这位王老板进入了会场。

    “张先生？一会峰会您稍微关照关照哈龗哈哈至于好处嘛你懂的”刚刚送走一位，又来了一位，上来和张梓雨握手，然后就在张梓雨的耳边小声的说道，他自己比张梓雨可大了不少，不过有事相求，所以在称呼张梓雨的时候用上了敬语。

    “唉，张经理，这件事我确实做不了主啊，不过我尽量好了。”张梓雨很头疼的说道。

    “好说好说，那就拜托您了，您费心”那个大腹便便的张经理也在礼仪人员的带领下进入了会场里面。

    张梓雨松了一口气，看了看表，现在距离八点中已经很近了，基本上该来的已经来的差不多了，刚刚华川的任董事也是来了，两个人用眼神交流着，谁也没有多说什么。只有在乔枫带着枫腾大部队的人到的时候，才掀起了一波小小的高潮，乔枫也是摆足了面子，看起来很有主人的样子，一言一行都很豪爽，也看的出今日乔枫的心情是十分的好。

    后面白叔和黑叔也是紧随乔枫来到了会场，这两个人对于在场的人来说有些陌生，因为这两个人平时几乎没有露过面，但是一提到两个人所代表的集团之后，所有的人都为之侧目了，不过更吸引人眼球的还应该是那一黑一白的两个车队和一身黑一身白的两个人。

    张梓雨从第一个参加会议的人来到开始，就一直站在门口迎接，和每一个人都有交流，然后再由礼仪人员带领进入会场，长时间的站立已经让张梓雨稍微有些腿酸，而且一直保持笑容对张梓雨这个平时不怎么爱笑的人感到面部有些僵硬，不由得感慨这种应酬的事情果然不是一般人做的，着实有些累人。

    回头看了看，通道里还在继续接受记者采访的人已经没有多少了，大部分的人都已经在会场就位了，再次看了看手表，距离大会正式开幕的预计时间只有不到二十分钟了，这个时候张梓雨自己也打算离开门口进到会议中心里去，不过一想，今天好像有些人没有见到，对，是华腾，华腾的人到现在还没有来，奇怪，张梓雨心里想到，怪不得觉得今天早上的接待有些顺利，原来是自己的老对头华腾没有过来，怎么，难道他们不打算来了么？这种大型活动华腾一般都会来的十分早的，而现在已经接近大会开幕了，这种情况有些蹊跷。

    又等了一分钟，整个通道里面已经没有继续接受采访的了，说明现在所有的人员都已经准备就绪了，华腾还是没有出现，难道真的不来了么？张梓雨盯着远处公路的尽头想着。

    突然，一个小黑点出现在了公路尽头，然后越来越大，是一辆黑色的轿车。

    这是华腾的车？看起来好像有些不太像啊，排场有些小，不太像是华腾的手笔。

    车挺稳了，枫腾的迎接员立刻上去开门，心里嘀咕着什么人啊来的这么晚，而且只有两辆普通的宝马车，估计又是什么小集团吧，不过虽然心里不情愿，也是不敢表现出来。

    车门打开，走下来一个身穿黑色长风衣带着黑色礼帽的中年男子，由于礼帽压的很低，加上脖子上戴着黑色的围巾，所以看不太清楚脸的样子，身后跟着的几个也同样穿着黑色的西服的人，一行三个人一言不发的径直朝会场里走去，似乎没有想要主动和张梓雨说话的意思。

    还没有离开的人都在看着这奇怪的三个人，让人有些不禁联想到电影里的黑帮，如果不是因为安保工作做得很好龗的话，还以为是来砸场子的。

    “呵呵，这位朋友，您也是来参加峰会的么？”看见三个人走过来没有和自己打招呼的意思，顿时觉得有些尴尬，于是主动上去说道。

    “恩。”对方传来重重的鼻音，以最简单的方式回答了他这个现在最受尊敬和瞩目的张梓雨。

    “这位朋友是从哪个集团前来的？不知龗道能不能看一下请柬？”再一次被无视，张梓雨的声音也有些下沉，不过依旧保持着最基本的礼貌，现在张梓雨对这个不速之客十分的警觉，生怕这个人真的是来砸场子的，所以请这个人出示请柬，在之前的接待中，张梓雨还没有提过这样的要求，毕竟没有接到请柬的人也不会厚着脸皮过来参加。

    “给。”黑衣人好像只会说一个字一样，从长风衣中伸出一只手，手上拿着一封请柬递给了张梓雨，张梓雨一眼认出这请柬就是这次大会发放的请柬，不过为了确认还是拿过来辨认了一下，打开请柬，上面写着国际金融界代表。

    这次的峰会，枫腾特意发放了五十个名额的国际金融代表，发给了一些国际的大集团，来参与这次峰会，或者说来参观一下龙城的金融发展，提出一些宝贵的意见，同时尝试能和这些集团取得合作，此时这个男人给他的这封请柬就是那五十封之中的一封，不过张梓雨很奇怪，既然是国际的大集团，怎么会只有三个人？

    “原来是国际金融代表，有失远迎，还想请问三人是来自哪个集团的？”张梓雨再次追问道。

    旁边的不少人也竖起耳朵想仔细听听看这到底是哪里来的人。

    “这个我想还是不要说比较好，有这封请柬就可以进入会议了吧？至于集团的名称，我们有权力不对外公布。”黑衣人显然想把神秘进行到底，张梓雨已经三次发问，但是一点点有用的信息都没有问到，如果不是有特殊原因的话，那就是不想给张梓雨面子了。

    这个要求其实也不算是很过分，对于一些比较知名的集团为了避免不必要的麻烦，有权力不透露自己的集团名称，这个在历届峰会中也是允许的。

    “呵呵，既然这样，那就请礼仪带您进去吧，希望您能够好好参与到会议中去。”到了这一步，张梓雨也没办法再说什么，只好放行，不过张梓雨用特殊的眼神看了徐媛一眼，然后徐媛就很会意的点了点头。

    “这位先生，请您跟我来，由我带您去您的座位。”徐媛从张梓雨身边来到这个神秘古怪的男士前面说道。刚刚张梓雨的意思很简单，就是让徐媛快速弄清楚这个人到底是谁，所以才刻意让徐媛去领路，以便获取一些有用的信息。

    “唉，看来这次峰会来了不少有趣的家伙吧，希望别玩得太过分。”张梓雨摇了摇头说道，这个神秘的来宾让张梓雨有一种奇怪的感觉，不过好像似乎不是什么不好龗的感觉。

    就在张梓雨叹口气回过头的时候，又是一批大型车队从远处驶来，停在了枫腾的门口，这次张梓雨轻笑了一声，看着下车的这些人，不就正是华腾的人么？

    为首的正是和张梓雨之间仇恨最大的郑彬，一旁的是贝明俊，银厉看起来好像并没有来，身后还跟着几个随行的人员，而一旁，是天雨的代表，为首的沈清韵站在郑彬的另一侧，看起来算得上是人数最多的队伍了。

    “呵呵，几位还真的是卡时间，再晚一点就要关门了。”张梓雨开着玩笑说道。

    “没有我们，你们这个会议也开不了，倒是辛苦张先生在门口等了这么长时间，这么冷的天你一定不好受吧？”郑彬冷冷的说道。

    “冷倒是不冷，就是觉得有些反胃。”张梓雨继续回道，几天不见张梓雨觉得郑彬倒是成熟了一些。

    “大话留着说给自己听吧，我们走。”郑彬冷笑一声对着身后的大部队说道，然后一行人也往会场走去，路过张梓雨身边的时候，还不忘小声警告了一句。

    现在所有的人已经全部进入会场，峰会也到了该开始的时间了。