
    打发了母亲之后，王鹤这才再次进入了书房。王平此时正在那里睡的正香，对于王鹤大摇大摆的进到书房自然不会有任何的阻止。王鹤先把书房的门反锁上，防止佣人或者母亲突然进来，那样可就露馅了，越是这种时候越是需要谨慎。

    王鹤先来到书桌前，上面散乱的摆放着各种纸张文件还有材料，也不知龗道哪些是有关的哪些是无关的。王鹤脑袋有些大，父亲也不知龗道整理一下，现在王鹤有些无从下手，只好掏出电话来求助于郑彬了。

    “喂，郑彬是我，王鹤。”王鹤对着手机小声的说道，虽然父亲睡着但是王鹤还是有些紧张。

    “王鹤啊，我还想找你呢，怎么样啊，不是说好了么？你现在进行的怎么样了？该不会是失败了吧？”电话那头郑彬很大嗓门的说道，震得王鹤耳膜都有点疼，而且背景声音十分嘈杂，不知龗道郑彬在什么地方接他的电话。

    “嘘，你小点声，我现在就在我爸书房呢，你需要什么信息啊，我这边一堆东西我也分不清楚什么有用什么没用，太乱了，要不你说好了，我找找看。”王鹤赶紧小声对郑彬说道。

    “哦，这样啊，好吧，你先看看有没有一份金融峰会手册。”郑彬这才调整了一下语气，认真起来对王鹤说道。

    “找到了，是不是白色封皮，挺厚的一本？”王鹤很快就找到了这本十分显眼的手册，应该是参加峰会的时候每个人都会发的一本手册，上面写明了会议的时间安排和主要内容等一些比较重要的信息。

    “对，是的，你翻开看看里面有没有夹着什么文件，这本手册每个人参加会议的时候都会带着，所以很多人习惯把一些文件夹在这个手册里面，你先看看吧。”郑彬接着说道，十分有条理，说明郑彬观察的还是很细心的，而且头脑也不错。

    “哦，好龗的我看看，额，这里面好像有些名片，还有几张联系表，应该也是统一印制的，没有什么特别的东西。”王鹤简单的把手册翻了一遍，发现也没有什么特殊的东西，看来父亲不是像其他人一样把东西夹在手册里。而实际上，手册里没有什么东西的原因也是因为平科集团在这次峰会中的地位本来就不高，一直都是王平在不停地讨好审核团成员，根本没有什么人会主动来找平科合作，所以王平自然也没有什么东西值得往手册里夹的。

    “这样啊，既然这样的话，那你就找找看有没有什么计龗划书之类的，我想你父亲应该是打算和枫腾或者其他人合作，应该会有自己的一份计龗划书作为材料的，你找找看那个材料书。”郑彬接着说道，对于手册里没有任何有用的东西也感到很奇怪。

    “找到了，不过好像还没有完全完成，我父亲正在修改这些计龗划书，还没有修改完。”这个文件也很好找，就在整个书桌的最中央，就是王平一直在忙活的东西，不过看起来很多地方都做着修改，应该还是一份半成品。

    “不要紧，你那里有没有传真机？先把现在的这些给我传过来好了，我先看一看，等下我把传真号码给你。”郑彬说道，虽然是半成品，不过一些基本的信息应该都已经具备了，王平也只是润润色而已，对郑彬来说没有什么大碍。

    “我已经在传了，你接收就好了，然后呢？还需要什么文件么？”忙乎了半天，王鹤终于把这些文件一张一张的用传真机发给了王鹤，一切忙完之后，王鹤接着问郑彬有什么其他的吩咐。

    “你父亲现在不是审核团的成员，在分会场应该也不是什么焦点，我估计可能也没什么有用的资料了，有这些差不多就够了。”郑彬仔细想了想，发现王平那里好像也没有什么东西是自己现在需要的了。

    “郑彬，你等等，我好像找到了一些其他的东西，你有可能需要，是几份合同，有和枫腾签署的，还有和几个其他审核团成员下属的集团签署的。”王鹤随意的在桌子上翻了一下，发现了几张被压在下面的纸张，随手翻出来看了看，竟然还有了重大的发现。

    “合同？那你快点一起发过来给我看看，没想到你父亲和他们都已经签署合同了？难道又是私底下搞的什么名堂？”郑彬有些疑惑的说道。

    “应该不会吧，我父亲今天还跟我抱怨说审核团的那些人没有眼光看不上他的报告呢，如果已经签好合同的话，我爸一定会在家跟我和我妈炫耀的，不可能还闷声不说，这不是他的性格。我已经给你连同刚刚的文件一起发过去了，你看看有没有用吧。”王鹤摇摇头说道，以他对父亲的了解，如果有了这等好事，父亲肯定第一个说出来。

    “恩恩，我收到了，让我看一看”郑彬那边传来了打印的声音，随后电话那边就安静了起来，应该是郑彬正在看那些合同，过了一会，电话那边有了脚步声和小声的交谈声，好像郑彬正在和什么在激烈的小声交谈，听起来好像有种意外的感觉，然后又是一阵嘈杂的声音，王鹤在电话这边也分不清那边到底发生了什么，怎么一下子突然变得这么热闹起来。

    “王鹤，你在么？！”郑彬突然传来了比较急的声音问道。

    “我在啊，怎么了？”王鹤有些摸不着头脑的问道，难道自己给的东西出了什么问题了么。

    “你刚刚给我的那几份合同，是你从你爸的书房里找到的？就在桌子上？”郑彬问道。

    “对啊，就在桌子上啊，被一些文件压在下面了，所以刚刚无意中才翻到的，怎么了有什么问题么？”王鹤回答着说道。

    “你父亲不知龗道你今天会来书房翻这些东西吧？我的意思是说这些东西都是真的？”郑彬再次确认的问道。

    “他怎么可能知龗道，我可是废了好大的劲才到书房的，当然是真的了，我难道还能弄假的糊弄你不成。”王鹤很肯定的说道，父亲就是有天大的本事也不可能知龗道王鹤会有这样的打算的，怎么可能故意弄一个假的来骗王鹤呢。

    “如果是真的话，那么这些合同可真是天大的好消息了。”郑彬有些激动的说道。

    “啊？那些合同很重要？”听郑彬的语气，这些合同好像正是郑彬所需要的一样。

    “何止是重要，这些可不是简单的合同，应该说还不算是合同，只是算是意向书，不过已经具有了法律效益，这些合同可都是利用商业漏洞进行的不公平交易的合同，应该是审核团的成员为了自己的利益而让例如你父亲这样的小集团签署的一些不平等的合同，估计是承诺合作之类的，但是要求必须签署这个，有了这个之后，就可以实现暂时性的控股，也就是可以获得一定权力的管理权。这个解释起来挺麻烦的，我刚刚也给集团里的几个顾问看过了，确确实实是这样的，如此一来，这就是证据，我们甚至可以用这些去起诉枫腾或者这些集团，而且有很大的概率胜诉，就算不胜诉，也会造成不小的影响，枫腾和张梓雨一手树立的形象很可能就毁于一旦了。”郑彬尽量简单的对王鹤解释道，反正总而言之，这些合同是非常有利的证据，也正是郑彬乃至华腾需要的。刚刚那些嘈杂的声音就是郑彬在和几个集团的顾问在交流，现在这份合同的有关信息已经第一时间提交到所有的董事会成员和高层手里了，可见华腾对这份证据有多么看重。

    “这样啊，虽然不是太明白，不过大概理解了，如果能用的上就好。”王鹤附和着说道。

    “估计一会华腾那边还要开会，看看怎么样利用这份合同，我可能又要赶过去了，总之这次你也算是立功了，放心吧到时候有好处忘不了你，话说你搞定你父亲，让他同意你代表平科集团参加峰会了？”郑彬说道。

    “他怎么可能同意，不过你放心好了，我已经搞定了，明天可以的，不过你最好明天有所作为，确保张梓雨那边占不到任何便宜，不然我爸绝对会杀了我的。”王鹤说道。

    “好了我知龗道了，放心吧，如果之前还只有三成的把握，那么现在已经有五成了，我去开会了。”说完，郑彬就单方面结束了通话。

    “三成？五成？妈的不是在玩我吧？刚刚跟我说了那么多竟然现在也只有五成的把握？事到如今也只有把票压在郑彬身上了，保佑千万别出什么差错。”王鹤听着电话里嘟嘟的空音，过了一下子才反应过来，之前郑彬可是信誓旦旦的跟自己保证，现在才说有三成到五成的把握，这不是就是在哐我么？不过等王鹤回头看了看还在熟睡的父亲，现在已经回不了头了，只能硬着头皮往前走了。

    把桌面收拾妥当，还原成最开始的样子，这样父亲就不会知龗道自己还翻过他的文件，然后退出了书房的门，将书房从外面反锁，然后将钥匙再放回原处。做完这些时候，王鹤吹着小曲回房间去了。