
    “程小姐，您的手下身体里的那颗子弹，不是属于杜雷的，但是也不属于那华腾的九个人手里的武器，也就是说很可能是刚刚发现的那名人员身上携带的枪支的，不过目前还没办法确定，如果最龗后能够确定下来的话，那么华腾会受到相应法律的制裁的。”黄队长对着程晓涵说道，毕竟也有一名KASA集团的人员死亡，也要给程晓涵一个交代，虽然这个手下的身份都比不上其他的几个人。

    “多谢您的调查，放心吧，这件事我不会轻易罢休的。”程晓涵点点头，看着贝明俊说道，这种事情，主动权完全在KASA集团手里，也就是说KASA集团可以把这种事情上升到很高的高度，然后以此为借口来打压华腾。

    “目前的结果就是这些，当然详细的结果还要等一些时间才行，毕竟这只是初步的检查，但是，目前来说，真相还是没办法轻易的总结出来，所以我只能告诉各位的是，现在为止，华腾和枫腾的杜雷都已经触犯了法律，但是介于杜雷已经死了，所以只追究华腾的管理责任，而华腾，可能要面临检方的起诉，这件事情没有想象的那么简单，上面肯定也会加大力度调查的，如果这次的事情最龗后确认是谁故意策划的，那么我想将会很严肃的处理的。”黄警队看着在场的三个人说道。

    “黄警队，我还有一个请求，不知龗道能不能同意，我想这是目前唯一可以了解到具体情况的办法了。”钟伯想了想之后，开口说道。

    “什么办法？”黄警队转过头问道，一个能够知龗道具体情况的办法，领黄警队十分关注。

    “所有经历过这起事件的人中，唯一一个存活下来的人就是郑彬，所以我想要现在就去了解情况，郑彬所说的，应该会帮助更好龗的还原真相的。”钟伯下定决心的说道，钟伯是在赌，因为郑彬怎么说也是华腾的董事长，自然也不会做出什么有损华腾的事情，但是郑彬在被救出来的时候，主动的和救援人员汇报张梓雨和杜雷的位置，而且还提出搜救的请求，虽然不知龗道在里面到底发生过什么，但是光从郑彬的这种做法来看，郑彬只好不会全部的隐瞒，或许也会说出一些比较有发现性的问题，所以钟伯才希望能够亲自和郑彬对证。

    “郑彬先生确实是知龗道一些事情，我们也会去询问的，这一点还请您放心，郑彬先生作为关键的人物，也是我们调查的主要对象，但是现在现在应该还在休养当中，而且还这么晚了，我觉得有些不太好，也不符合规定，毕竟对方也有着休养权，在休养完毕之前，就是警方也没有办法强硬介入调查的。”黄警队有些尴尬的说道，他也想直接去调查郑彬，因为如果郑彬所说的是真的话，那么就可以节省很多调查的时间了，可是现在郑彬在接受治疗，而且还是被转移到了华腾自己的医疗设施，光是这一点就不可能如他们愿的。

    “说的没有错，郑总现在身体状况十分不好，需要静养才行，可不能被你们打扰，尤其是你们现在的情绪很激动，万一对郑总做出什么出格的事情影响了郑总的恢复怎么办？”贝明俊露出一丝狡猾的笑容说道，现在他大可可以耍无赖，因为这种情况下，法律可是站在他这边的，华腾有足够的时间拖延并且商讨对策。

    “贝明俊，你难道是心虚么？害怕郑彬说出来的事情对华腾不利？还是不小心透露了你们真是的目的？”钟伯瞪着贝明俊问道。

    “钟伯，这话说得就不对了，好歹我们的董事长现在也是有伤在身状态很不稳定，你还非要现在打扰，这样一点人性都没有。”贝明俊摊了摊手说道，现在钟伯才是最无力的一方，所有的主动权没有一个在钟伯的手上，所以就算是黄警队也好还是之前的总指挥也好，会稍微给华腾的一些便利和偏向，但是那些都不会影响大局的，也不会改变这次行动华腾大获全胜的结果。

    “贝明俊，那我们做个交易可好。”钟伯低下头，沉默了一会，然后突然很平静的对贝明俊说道，好像是做出了什么决定一样。

    “哦？交易？什么交易？倒是说出来听一听？”贝明俊十分好奇的问道，他也很想知龗道现在钟伯还能想到什么样的办法来改变目前的局面。

    “对，一个交易，我的要求很简单，就是让我们现在就去见郑彬，来做一些笔录，我希望知龗道事情的真相，在这期间，你不能待在郑彬的身边。”钟伯抬起头看着贝明俊认真的说道。

    “哈龗哈，这个请求还真是不一般啊，我很好奇，提出这样的一个请求，你要拿什么来和我交换呢？”听完之后，贝明俊愣了一下，随机大龗笑起来，钟伯提出的这几个要求全部都几乎是贝明俊不可能答应的要求，交易的筹码是对等的，所以贝明俊也很想知龗道，钟伯到底想拿什么来换呢？因为贝明俊想不出此时此刻钟伯还能拿出什么自己想要的东西。

    “这次的事件由枫腾来对外做出解释，并且不会将责任推给华腾，善后的处理工作也可以由枫腾来全权负责，够了么？”钟伯冷冷的说道，显然做出这样的选择钟伯也是下了很大的决心，相当于钟伯把整件事情都扛在了枫腾的身上，这样一来华腾不仅能够省去了很多的精力，也不用担心一些棘手的问题，对于华腾来说却是百利而无一害。钟伯此时也是被逼到了这个份上，如果再拖下去，也不知龗道郑彬会不会改变心意或者受到华腾内部的要求而说出虚假的真相，这一切都是未知数，钟伯只能赶在现在郑彬或许还没有改变想法的时候，挖出真相。

    “钟伯，你别冲动，你这样的话，华腾又会乘胜追击的，太不值了，郑彬不会告诉你真相的，他可是华腾的人，而且这次的行动说不定也是他一手策划的，如果没有任何的收获的话，那么不仅无法知龗道真相，枫腾还会背负很大的压力，这可是一条绝路啊。”程晓涵听了钟伯打算做这样的交易之后，立刻就拉住钟伯在他耳边小声的劝阻道，钟伯这样的做法实在是太冒险了，实在不值得这样做，所以程晓涵才会希望钟伯稍微冷静一点，不要冲昏了头脑最龗后一点点余地都没有了。

    “你没办法理解我现在的心情，如果不这样，那么枫腾早晚也会被华腾慢慢蚕食掉，背水一战，如果老天爷还不想让枫腾就此堕落，那么就一定不会把最龗后一条路封死的，多谢你的好意，也谢龗谢你为我们做了这么多，但是我必须要这么选择。”钟伯对着程晓涵笑了笑说道，语气里透露着一丝疲惫，也透出了一种绝然，钟伯身上背负了太多了，对于一个这样年龄的老人来说，确实负担有些太重了，但是钟伯此刻表现出来的这股绝然却让程晓涵不知龗道再说些什么，好像说什么都没有办法阻止钟伯一样，只好叹了口气，不再说什么了。

    “哈龗哈，原来是打算这样做交易，有趣，钟伯你还真是能够豁出龗去，这样一来的话，好像也算是公平了，不过公平是一回事，我也完全有理由不答应。”贝明俊愣了一下，有些意外钟伯竟然愿意赌上枫腾做出这么大的牺牲，只为了能从郑彬那里知龗道一些真相，在贝明俊看来，钟伯现在也有些不理智，急了兵乱投医的感觉了。

    “贝明俊，我劝你有些时候不要做得太过分，瘦死的骆驼比马大，再说现在胜负还没有定，不要高兴的太早，即使是这样，枫腾也有足够的力龗量让华腾在几年之内都缓不过来。”钟伯咬着牙说道，贝明俊也毫不怀疑枫腾有这样的能力，枫腾的力龗量还是不可低估的，贝明俊也不希望枫腾做出太激进的事情让华腾元气大伤，这样就不值得了。

    “哈龗哈，那就依钟伯说的，成交，郑总现在在我们华腾的一家控股私立医院接受治疗，既然你这么想听郑总叙述，那就跟我来吧，黄警队也一起来吧。”贝明俊点点头，同意了这个交易，然后在前面带路说道。

    随后，黄警队简单的安排了一下接下来的调查工作，就和程晓涵，钟伯一起坐上了前往郑彬所在医院的车，希望在郑彬那里能够有一些期待的收获。

    三个人走了之后，调查现场也安静了一下，只剩下一些警察在简单的打扫现场，把需要的东西都保存好带回警局做详细的分析。

    而就在此时，在距离现场不是很远，树林里的一处小木屋内，一个浑身是伤的青年正在熟睡着，嘴里不停呼出的热气证明他还活着，身子盖着一个有些破旧的军大衣。