
    “程晓涵！这么大的事情你竟然都不告诉我们，成何体统！”组委会的人对着程晓涵大声的说道，这个协议打了组委会一个措手不及，想来这个也一定是KASA集团的主意，所以也第一个把矛头指向了程晓涵。、

    “这种事情为龗什么我要告诉你们？难道你们做的那些勾当都有告诉我么？”程晓涵冷笑着回敬道，这帮老家伙每次慌神的时候都会像疯狗一样到处咬人，程晓涵也已经习惯了。

    “毛还没张齐的丫头，口气倒是不小，就算现在在这里的是你的父亲，他都不敢这么讲话，你这个乳臭味干的小鬼有什么权利跟我这么说？”组委会的人倚老卖老的说道，他们本来就没有把程晓涵当成什么主席正眼看过，能让他们比较忌惮的人也只有程威而已，之前程晓涵能够稍微压一压他们，也是因为程晓涵的手里有着他们比较畏惧的主席权力，现在程晓涵手里没有了权力，就更没办法镇住他们了。

    “如果现在是我父亲在这里的话，我想你也不会敢说这种话吧？”程晓涵继续冷笑，深知这些人是忌惮父亲的，程威是个极其擅长揣摩内心活动，能够快速抓住对方弱点的人，在谈判桌上，从来没有人能占到程威的便宜，抛开程威背后的KASA集团撑腰，但是程威犀利的言语和步步紧逼的气势，就足以让对手喘不过气来。如果现在在这里的是父亲本人的话，这些人是不敢大放厥词的。

    “大家都和气一些，没有什么好吵的嘛，合作这种东西总是有利有弊，是没办法避免的。”看着程晓涵和组委会的人剑拔弩张，乔枫在台上也是做起了老好人，缓和气氛，再这么吵下去也只是拖延时间，耽误计龗划的进行而已。

    “乔枫，你别以为你就什么事情都没有了，没想到啊没想到，你倒是一个渔翁得利，本来还以为这龙城里面能够说得上是诚信二字的有你一个，但是还是看错了，你也是一个见利忘义的小人。”乔枫一副老好人的样子让组委会的人更加看不顺眼，转而把火气往乔枫身上转移，乔枫刚刚和他们完成合作，他们也刚刚帮乔枫擦完屁股，本来还以为乔枫未来是一个站在他们这边的盟友，没想到乔枫一转身又和KASA集团勾结在了一起，哪里有好处就往哪里钻，这种墙头草自然是最被人所唾弃的了，就算这次的事情并不是乔枫主动找上KASA集团，乔枫的嘴脸也已经被组委会的人拉近了黑名单。

    “这你就说笑了，合作都是自由的，只不过是互相有感兴趣的东西互相交换而已，各取所需，在我和你们合作的时候，又没有条例说我们不能和别人合作，和你们合作的时候，我也没有保证就占到你们的队伍里去，生意只是生意，交换完成之后就结束，如果你们还没有把这个概念搞清楚的话，我觉得你们还不适合做生意。”看见组委会的人开始把矛头转向自己，乔枫也只是笑了笑，淡淡的说道，组委会的这些人可都是生意场上的常胜将军，随随意意就可以控制某一个市场的走势，可是现在乔枫一本正经的开始教育起组委会的这些人，让其他人看着总有些奇怪的感觉。乔枫说话的特点就是这样，总能够让自己看起来是正确的，或者你明知龗道他说的是错的，你却没有什么话可以用来反驳。

    “乔枫，我知龗道你油嘴滑舌，你不要以为组委会这个机构是一个很好欺负的机构，你最好考虑清楚你现在在做什么，能不能和一个强者成为伙伴或许不重要，但是和一个强者成为敌人却不太明智，孰轻孰重，你自己考虑吧。”组委会的人瞥了一眼乔枫之后，如同最龗后通牒一般的说道，如果乔枫真的打算和组委会作对的话，那么作为组委会是绝对不可能这样放过枫腾，还从来没有人可以这样戏耍整个组委会，枫腾能够成长到现在，都是因为有了组委会的支持，组委会能够给予枫腾如此多的资源，同样也有能力拿走或者毁掉这些资源。

    “废话就不多说了，这里就是本次合作协议的合同，合同签署之后立刻生效，一荣共荣，一辱齐辱。”乔枫不再管其他人的聒噪，将事先准备好，制作十分精致的两本合同拿了出来，放在了桌面上打开，乔枫和程晓涵也同时站在了合同的面前。

    程晓涵看了一眼乔枫，示意乔枫履行之前的约定，乔枫也会意的点了点头，知龗道这个时候要一手签字，一手把张梓雨交给程晓涵来保护，于是对着程晓涵点了点头，程晓涵立刻朝台下的手下看去，手下看到程晓涵的指示，来到了张梓雨的身边，在张梓雨的耳边说了几句话，张梓雨皱着眉头听着，不时地还看了看台上的程晓涵，露出疑问的神色，不过最龗后还是和程晓涵的手下往晚宴厅外面走去，而与此同时，乔枫也对台下的杜雷使了一个眼色，杜雷也立刻会意，小声的用胸口的无线电传达信息。

    “郑总，现在怎么办？难道就任由”一个手下支支吾吾的小声问郑彬道，郑彬一直在台下盯着乔枫，看着他们自作主张的进行这可笑的协议签署仪式，虽然郑彬已经把拳头捏的发白，但是还是没有出言说些什么，手下也是不知龗道现在到底该怎么办，只好试探性的询问道。

    “等。”沉思很久，郑彬目不转睛的盯着台上，嘴里蹦出了一个字。

    “那计龗划”手下不知龗道老板嘴里的这个等字到底代表的什么意思，弄不清楚具体的意思就没办法执行，所以只好厚着脸皮继续问道。

    “我说等。”郑彬不耐烦的扭过头，狠狠地吐出三个字，说完之后又把头给转了回去。

    “我我知龗道了”手下愣了一下之后，打了一个冷颤，然后好像见鬼一样的跑出龗去了，刚刚郑彬转过来的脸就如同鬼一般，被气的发白的面庞和充满血丝的双眼。

    程晓涵一直在注视着张梓雨，直到张梓雨跟着手下准备离开才松了一口气，丝毫没有注意到乔枫那边的动静，回头看了一眼乔枫发现乔枫正在对自己微笑，也是对着乔枫点了点头，表示乔枫确实是按照约定好龗的来做的，握着笔的手也是滑动几下，将自己的名字签在了合同最龗后的位置。看到程晓涵签完字，乔枫也是满意的一笑，同样在合同下面签上了自己名字。两个人签好之后，交换了合同，并且礼节性的握了手，就算是仪式完成了。

    “动手，现在，给我拿下。”

    “所有人注意，准备执行计龗划。”

    两个不同的声音在晚宴厅里悄然响起，没有人听见，因为嘈杂的议论声掩盖了这小小的声音，不过这两条讯息却通过无线电快速的被传达下去，立刻数个身影开始行动起来。

    不知龗道从哪里响起的一声尖锐的喊叫，立刻吸引了不少人的注意，紧接着，就有烟雾从晚宴厅的一个角落里飘了过来，慢慢在晚宴厅里面弥漫开来，这烟雾有一股十分刺鼻的气味，像是什么东西烧焦了一样。

    着火了？这是几乎所有人的第一反应，但是他们却不知龗道到底发生了什么事情，只能听见尖叫，看见烟雾和有些躁动的人群，其他的一无所知。

    “着火了！快跑啊！火已经把墙烧着了！”不知龗道前面的谁喊了一句之后，整个会场就混乱起来，尤其是距离“火情”最近的几个人，已经开始往外面冲去了，而这个时候，也很配合的响起了火警警报，都和郑彬计龗划内的一模一样。

    在郑彬的嘴角微微上扬，看着眼前的混乱的时候，台上的乔枫眉头却是紧皱的，他快步走到了钟伯身边，连台上的程晓涵也不管了，这个时候也没有人把心思在放在台上。

    “怎么回事？怎么会有火？之前不是报告说只有烟雾么？”乔枫对钟伯问道，现在确实是造成了混乱，也确实是因为“火灾”引起的，但是好像情况和之前计龗划的有些大的出入。

    “这个枫总我也不清楚，现在杜雷并不在这里，应该是去安排计龗划了。”钟伯也尴尬的说道，他不知龗道是不是杜雷自己更改了计龗划，或者真的是发生火灾了。

    “枫总。”就在乔枫和钟伯观望的时候，杜雷穿过人群回来了，对着乔枫点头说道。

    “怎么回事？之前计龗划里好像不是这样的，你私自更改了计龗划？”乔枫赶紧问道，想把事情搞清楚。

    “枫总，我们的计龗划是按时执行的，烟雾发生器是准时投掷的，但是那火光也确实是真的，我也不知龗道为龗什么会真的引起火灾，按理来说烟雾发生器没有这个功能。”杜雷汇报道，他也一头雾水，不知龗道到底发生了什么。