
    “你又跑到哪里去了？刚刚主持人还要让你上台说几句话呢，结果你倒好，人找不到了，你是故意的么？”张梓雨刚刚进入会场，就被徐媛堵住，气势汹汹的问道。

    “我我刚刚有点事情不是原来计龗划上没有我讲话这个么？我怎么会知龗道？”张梓雨吓了一跳，敷衍的说道，现在很多事情没办法跟徐媛解释，但是又没办法一直骗徐媛，张梓雨只好出此下策。

    “有点事情？又是和程晓涵在一起？随你便，张梓雨，我告诉你，我懒得管你那些事情，你自己想干什么就干什么，我管不着，但是有些事情，请你还是不要太过于随便，我要时刻为了枫腾着想。”徐媛冷冷的说道，好像又恢复到了最开始的样子。

    “跟你说了，不是和程晓涵在一起，晚会怎么样了？刚刚没有出什么差错吧？郑彬他们呢？有故意刁难大会么？”张梓雨有些无奈，于是换了一个话题问道。

    “你自己不会看么？晚会目前为止还不错，刚刚枫总已经上去说过话了，现在也算是正式开始了，一会可能会有一些节目，至于郑彬，刚刚好像进来之后找任齐说了几句话，然后被沈清韵叫走了，好像有什么事情，算是一切正常吧。”虽然徐媛表现出十分不想和张梓雨继续对话的样子，但是还是把大致的经过和张梓雨汇报了一下。

    “任齐么？我知龗道了，那我先去了，你自己忙吧。”张梓雨点点头，然后丢下一句话之后朝任齐走了过去，刚刚见到了李天雨，让张梓雨的心里颇为震撼，现在他觉得应该稍微小心谨慎一点点，不能因为第一天的成功，就有些得意忘形了。

    “你你这人！哼。”看着张梓雨不再管自己，徐媛看着张梓雨的背影忿忿的跺了跺脚，没有什么办法，谁让是她自己先对张梓雨态度冷淡的，这个时候总不能没出息的追上去吧。

    “哦？这不是张先生么？刚刚我可是一直在找您呢，我给您介绍一下，这位是顾凯集团的董事，这位是天城娱乐的董事，天城中心就是他投资建设的。”任齐第一眼就看见朝自己走过来的张梓雨，当下也是起身去迎，很多人搞不明白，任齐的脸上怎么突然换上了一副近乎谄媚的表情，但是随着他们也看见张梓雨的时候，脸上也换上了和任齐一样的表情，只是这些人只是站在原地傻笑，没敢和任齐一起迎上去，怕自己的身份不够和张梓雨这样说话，很多人还用眼神看着任齐，指望任齐能在张梓雨的面前多说自己几句好话呢。

    “刚刚有些事情，所以没有及时的过来问问你们今天的情况，来了便是客，大家不必客气，有什么事情直接跟我说就好。”张梓雨笑着点了点头，对着周围的人说道，大家顿时十分开心，纷纷开口祝贺着张梓雨关于今天峰会的成功举办。

    “张先生今天的魄力可是十足啊，唉，真羡慕枫腾啊，人才辈出啊。”

    “可不是嘛，张先生，你就是我们的恩人啊，要知龗道华腾压着我们可是有一些时间，多亏了你，以后有什么事只要我们能帮上的，你尽管开口。”

    “呵呵，大家也不用说的这么重，今天能够顺利，也是靠着大家，不然我一个人说了可不算。”张梓雨十分谦虚的说道，从周围这些人的话语来看，张梓雨觉得基本已经达到了预期的效果，如此一来，就算张梓雨现在提议成立正式的联盟的话，想必也基本都会同意，不过还需要再等等，心急吃不了热豆腐。

    “那是那是，张先生客气，不过我想跟你打听一下，那个凌科地产的那两个人，感觉来头可是不小啊。”一个中年男子在张梓雨的耳边说道，同时还指了指一旁的人群。

    “那是自然，不然也不会推荐他们担任审核团的一员。”张梓雨看过去，发现黑叔白叔两个人的周围也聚集了不少人，今天张梓雨说明了凌科地产和万兴集团的关系之后，就已经很多人迫不及待的去巴结了，那里的热闹程度也丝毫不亚于张梓雨这里。

    “那是那是，张先生推荐的人，怎么可能差呢，是不是任董事。”男人又开始拍起马屁来，好像什么地方都可以用来怕马屁一样，而且还顺带着把任齐也一起夸了。

    “呵呵，张先生的眼光可不是常人能及的，我自愧不如，算不上什么人才，张先生对我的恩情我可是不知龗道怎么报答啊。”任齐点点头说道，张梓雨确实帮了很大的忙，至少现在郑彬对他已经退避三分了，这样一来，华川不仅能够保住，而且还可能因为这次的峰会登上一个新的巅峰，要说超越天雨也并不是不可能的事情，而且，这次峰会中如果能够力挫华腾的话，自己的家人也一定会没龗事的，可以说张梓雨是他的救命恩人也不过分。

    “好了，有些话就不需要再说了，任董事，我刚刚听说郑彬过来了？没有找你什么麻烦？”张梓雨言归正传的问道。

    “哦，你说郑彬啊，刚刚他确实过来了一趟，大概因为白天心中郁闷吧，所以过来打算发发怨气，不过看我们这里人多也就没有说什么，都是一些没有味道的威胁的话，后来就走了。”任齐想了想说道。

    “郑彬这个太过分了，张先生，这种行为我们绝对是不允许的，放心吧，我们一定会团结一致，不给华腾任何逐个击破的机会。”

    “就是，刚刚郑彬来的时候我就觉得不对劲，不过我们刚刚齐心的没有动摇，郑彬他没有奈何我们。”

    “任董事，借一步说话？”张梓雨直接无视了那群有点风就开始拍马屁的家伙，对任齐说道。

    “哦，好，没有问题。”任齐点点头，然后跟着张梓雨到一旁比较偏的地方，现在他对张梓雨可是言听计从，所以张梓雨说的话，任齐都会照做，不会去思考为龗什么。

    “任董事，麻烦你给我说说刚刚详细的情况好么？”张梓雨还是比较重视这件事情的，郑彬现在不在会场，就说明刚刚郑彬离开应该是有什么特殊原因的，所以张梓雨比较在意。

    “额？有什么不对劲么？就是刚刚郑彬刚刚来了的时候，就直接过来了，然后就跟我说了一些不痛不痒的话，大致就是一些威胁的话，不过看我们人多，没有说太多，只是做了提醒，应该是表示不满吧，后来天雨的沈清韵过来，脸色不太好龗的和郑彬说了一些什么，然后郑彬就和沈清韵走开了，再之后就没回来过。”任齐回忆着说道。

    “脸色不太好看？你知龗道沈清韵和郑彬说了一些什么？”张梓雨若有所思的问道。

    “这个，看上去可能是沈清韵遇到什么问题了吧，有些失魂落魄的样子，和郑彬说的什么没有太听清楚，大致可能就是出了一点事情，让郑彬过去一下吧。”任齐回答道。

    “脸色不太好，出什么问题？华腾能够出什么问题？有点奇怪啊。”张梓雨喃喃的说道，沈清韵会有那样的神色，肯定是遇到了什么大的问题，可是如果真的是很重要的事情话，枫腾不可能不知龗道的，现在还没有接到任何的报道，说明肯定是出了什么他不知龗道的问题，说不定会关系到整个失态的发展。

    “张先生，我觉得现在华腾出问题很正常，有可能是回去商量对策去了，再说现在华腾还能翻出什么风浪呢？你绝对是多虑了，没龗事的。”任齐现在内心膨胀了许多，对于华腾已经不再像以前那样惧怕了，对张梓雨说道。

    “恩，还是小心谨慎一点为好，任董事多多联络其他的集团，也注意一点，如果有什么事情的话，记得先告诉我，你家人的事情不用担心，我保证华腾不会拿你家人如何的。”张梓雨拍了拍任齐的肩膀说道。

    “呵呵，我还是很信任张先生的，有你的话我就放心了。”任董事点了点头，然后回到了会场之后，张梓雨跟在身后，不过神色还是有些不对劲，郑彬和沈清韵的表现还是让张梓雨十分的介意，虽然张梓雨也想不出有什么事情能让郑彬头疼，但是这份谨慎还是在的。

    就在张梓雨重返会场的时候，突然发现一起回来的还有郑彬和沈清韵，自己刚刚还在猜疑发生了什么事情，郑彬和沈清韵就回来了，让张梓雨有些意外。

    表面上郑彬脸上好像很正常，甚至还有一份轻松，完全不像是遇到什么麻烦的样子，但是一旁的沈清韵，虽然脸色也比较平常，但是仔细看还是可以看出脸色有些苍白，表情也比较勉强，看起来刚刚那件事情对沈清韵的影响还是非常大的，虽然沈清韵已经很努力的在克制了，但是女孩子毕竟不会把这些东西隐藏的这么好。

    “郑董事，刚刚我还在找你呢，以为你临阵脱逃了呢。”张梓雨笑呵呵的说道。

    “只是有些事情出龗去处理了一下而已，临阵脱逃？张梓雨你可不要开玩笑了。”郑彬很平静的说道。

    “遇到麻烦了？不如郑董事说出来听听？如果可以帮上忙的，我想我还是很乐意帮忙的。”张梓雨笑眯眯的说道。

    “大可不必，这种事情我还是能应付的，如果张先生真打算帮忙的话，我倒是有些忙想要张先生帮帮我。”郑彬说道。

    “哦？但说无妨。”张梓雨说道，难道这么容易就把话套出来了？

    “张梓雨，如果你现在回去做掉乔枫，然后解散枫腾，并且滚出龙城的话，我会很开心的。”郑彬冷笑着说道。