
    “枫总，您的早饭已经准备好了，您是打算一会出来用餐，还是我给您送进来？”徐媛的声音准时在门外响起，现在她已经是枫府主楼的主管，所以现在乔枫的饮食起居是由徐媛来准备的。

    “小徐啊，还真准时，我一会出龗去吃好了，不用麻烦给我送进来了，你先去准备一下，吃晚饭就去会场，顺便问问钟伯材料是否都准备好了。”乔枫的声音从房间里传了出来。

    “好龗的，我知龗道了，这就去。”徐媛回答道，然后转身离开。现在徐媛表现的十分正常，一大早起来徐媛第一件事就是把钥匙拿给钟伯进行检查，说是替前主管送过来的，然后就开始准备早饭安排各方面的工作，没有露出丝毫不对劲的地方，也看不出昨天晚上睡得很晚。

    “小徐今天起的很早啊，昨天晚上睡得怎么样？”钟伯笑呵呵的问道，没想到徐媛刚刚回来就帮自己分担了很多的工作，今天更是起的很早，钟伯起来的时候就已经看见徐媛在准备早饭了，一般情况下，钟伯在的话有些工作都是钟伯来做的，主楼的主管更多的是在平时做一些工作，而且大多都是收拾和人员的调配，毕竟钟伯才是整个枫府的管家，他们这些人都需要听从钟伯的。

    “多谢钟管家关心，昨天睡得挺好龗的，今天你们不是还有很多任务么，我也就是帮着分担一点而已。”徐媛笑了笑解释着说道，她又不可能告诉钟伯自己昨天晚上根本没有怎么睡。

    “虽然不知龗道为龗什么突然回到主楼来，不过帮我分担一下也是不错的。”钟伯笑着说道，徐媛的工作能力还是很高的，有这样的人分担工作，钟伯肯定会明显的觉得轻松不少。就在钟伯和徐媛聊着天的时候，突然有人过来了。

    “钟管家早，徐管家早，钟管，我们有些事情要向您报告一下。”两个身穿警服的人敬了一个礼，立正站好对着钟伯说道，显得一副训练有素的样子。一看这两个人就是枫府警卫组的人，不过从有些别扭和夸张的动作，还有那副一看就是装模作样的表情来看，很明是故意做出这幅样子表现给钟伯看的。

    “你们是警卫组的人吧？怎么这么早过来报告，有什么急事么？”钟伯愣了一下之后疑惑的问道，警卫组一般都是做做本职工作，不需要报告，除非有什么特殊的情况，才会由杜雷这个作为负责整个枫府警卫的负责人来向乔枫汇报近期工作情况，所以这两个一出现也有些吓了钟伯一跳。

    “那个钟伯，既然您现在有事情要处理，那么我就先去准备车辆去了，一会好方便安排出发的事情。”徐媛听着声音，突然有种熟悉的感觉，然后猛然想起昨天晚上自己在书房里听到的好像就是这个声音，也就是说眼前的这两个警卫就是昨天晚上检查的警卫，这么早过来报告，肯定是报告有关昨天晚上书房门没有锁的事情，这种时候徐媛心里有些惊慌，也知龗道自己不应该继续呆在这里，应该第一时间把资料先给张梓雨送过去再说，所以立刻提了出来。

    “那也好，你先去吧，我看看到底是什么情况。”钟伯点了点头说道，没有觉得什么不对的地方。看见钟伯点头之后，徐媛也快步离开了。

    “好了，你们两个，有什么很紧急的事情么？说说看什么事情要一大早报告？”待徐媛离开之后，钟伯转过头对着两个保安问道。

    “是这样的钟管，我们是昨天晚上负责巡逻的，然后发现了一些不太寻常的事情。”其中一个立刻正色的回答道。

    “没错，是我们两个人一起发现的，所以今天早上才第一时间过来汇报。”另一个抢着说道，生怕功劳被另一个人单独抢走了。

    “不寻常的事情？这种事情你们汇报给杜雷不就好了？是否值得汇报会由他来判断是否汇报的，你们这样是不是有些不太合规矩？”钟伯皱了皱眉头说道，这两个人说话的声音有些大，感觉也不太懂规矩，还从来没有警卫直接跑进来就这么大声汇报的先例。

    “钟管请您听我说完，这件事情我们觉得特别紧急，如果一层层汇报一定会耽误时间的，所以才直接找您来汇报的。”看见钟伯有些不悦，警卫赶紧解释道。

    “没错，我就是这么想的，所以我们两个一商量，就迫不及待的赶了过来，请您一定要听完。”另一个也解释说道。不过最真实的情况是两个人今天早上一起来琢磨了一下，昨天的这件事情也算是这么久以来首次见到，如果汇报上来说不定是一个表现自己的机会，能够说明他们工作十分细心，会给乔枫或者钟伯留下深刻的印象，搞不好就会步步升迁也说不定。虽然很有可能只是一时粗心忘记锁门了，不过只要稍微夸大一下让他们重视起来，即使最龗后只是误会自己也一定会被认为工作用心，这样的表现机会可是难得一遇。所以两个人一拍即合，才决定不通过自己的上司而是直接过来找钟伯汇报。当然说肯定不能这么说，两个人找了另一个比较信服的理由。

    “很严重的事情，那你们就简单明了的说一说好了。”虽然有些不太耐烦，不过两个人一脸正经的说是很严肃的事情，钟伯也不好再让他们两个走人，万一真的是很重要的事情呢，所以只好耐着性子让两个人破例说说看。如果徐媛知龗道这两个人只是为了个人的利益就这样小题大做的做出这样的事情并且还得她暴露的话，一定会狠狠地报复这两个人的。

    “是！是这样的，我们两个人昨天晚上负责的是晚上十二点时刻的巡逻，我们按时进行。”一听钟伯让他们汇报，两个人脸上一副欣喜的样子，然后一个人开始陈述道。

    “其实本来昨天晚上不应该我巡逻，不过另一个人有事，所以我只好顶替上来了，当然这都是我应该做的，枫府的安全是第一位的。”另一个人插嘴说道，希望更大的表现自己。

    “你们两个挑重点说，在这样你们就可以出龗去了！”看着两个人像是小丑一样，如同演双簧一般，钟伯的耐心也是有限的，立刻警告的说道。

    “是这样昨天晚上主楼枫总的书房没有被锁上，我们检查的时候发现门是开着的，当时我们没有发现有人，不过还是汇报一下。”看着即将发怒的钟伯，两个人一下子老实起来，用平生最简短的语言说道，然后说完就立刻闭上了嘴。表现自己固然重要，不过这自然是建立在钟伯不生气的情况下，拍马屁拍错了地方，自己不仅讨不到任何好处，还会被马反踹一脚，这个道理两个人还是知龗道的。

    “你说枫总书房的门没有被锁上？你们两个确定？”听完之后钟伯的脸色也凝重下来，再次问道。

    “这个是肯定的，因为门一拧就开了，只有这一间。”警卫点点头说道。

    “我也可以确定，我们两个当时都在场，确实是开着的，我们还用手电筒向里面探照确认过了，没有什么异常。”另一个补充道。

    “你们两个人没有进去查看？”钟伯问道。

    “没有，我们只是在门口，然后就离开了，我们当时猜测是因为忘记而导致门没有锁的，因为这样的情况我们也是第一次遇到。”警卫如实回答道。

    “如果是这样的话那就奇怪了，昨天晚上所有的门我亲自检查过，全部都已经被锁上了，书房怎么可能没锁？难道昨天晚上有外人闯进枫府？”钟伯摸着下巴说道，他明明记得昨天晚上最龗后一遍确认检查的时候书房的门是锁上的。

    “钟管，那也不可能，昨天晚上我们警卫组没有发现任何异常，绝对不可能有外人进入的，这一点我们警卫组可以保证。”一听钟伯这么分析，警卫赶紧说道，枫府周围都有摄像头和各种警报，一般人怎么可能随随便便的就混进来，而且如果真的有人进来的话，那么责任可全部由他们警卫组的人担当，这样的责任他们这些人可根本担当不起。

    “那就奇怪了，你们检查到主楼的时间是多少？”钟伯思索着问道。

    “我们是从十二点开始巡逻的，巡逻结束回去的时间不到一点，主楼基本上是最龗后一个检查的地方了，也就是大概是十二点半的时候吧。”警卫回忆了一下说道。

    “我知龗道了，你们两个人汇报的很及时，这件事情我会仔细调查的，你们最好也检查一下周围的摄像头和警报有没有损坏的，不过记得以后这种事情还是不要直接过来汇报了，第一时间汇报给你们的上司就可以了。”钟伯适当的表扬了一下，然后说道，他可不希望哪天这两个人再冲进主楼里没有规矩的和他说这些事情了。

    “好龗的，请您放心！我们以后一定照办！”

    “我们保证以后会按照规章制度办事！”

    两个人听见钟伯的表扬之后立刻敬礼说道，脸上一副喜悦的样子，被钟伯表扬，这样回去也可以吹吹牛逼了。

    “可以了可以了，你们先回去好了。”钟伯觉得头有些痛，挥挥手让两个人赶紧离开。

    两个人再次敬礼之后高高兴兴的离开了。和两个人截然不同的事，钟伯的脸色却是十分严肃，直接转身朝乔枫的房间走了过去。