
    “那这样的话，我们不如先答应程晓涵，等到合同一签署完我们再对张梓雨动手？”钟伯在一旁出主意说道，他知龗道乔枫在忧虑什么问题，对于这个合同乔枫是舍不得割去的，对于张梓雨乔枫也是没有办法放过的。

    “不太可行，看程晓涵的态度应该很不放心我们，估计要十分肯定张梓雨没龗事，她才可能老老实实和我们合作，很有可能会把张梓雨带走，这样的话对我们就很不保险了。”乔枫还是摇了摇头说道，虽然程晓涵在她眼里只是一个丫头片子，但是这一次显然程晓涵也十分的谨慎小心，不给乔枫这种耍手段的机会。

    “这个枫总，我想程晓涵的目的也就是想让张梓雨平安无事而已，不如我们一会先不主动找他，一直拖到晚宴的时候等她来主动找我们？那时候大不了就让她先带走张梓雨，签署完合约我们再动手不就得了？他们总不可能跑出晚宴会场吧？”钟伯再次建议说道。

    “这个办法倒还是可行，我想大概程晓涵也不可能执意希望合作泡汤的，我只是以防万一，这个丫头冲动起来可是什么都做得出来的，你要知龗道之所以我们能够拿到峰会的主办权，也是因为程晓涵一时冲动，虽然我很感谢她上次的冲动，可是不希望她这次也冲动。还是派人不断的和KASA集团那边保持联系，一旦能联系上程威了就立刻告诉我。”乔枫觉得钟伯的建议还算是有可实施性的，稳妥起见目前也只能这样，不过还是希望这件事情能够通过程威这边来解决，所以和KASA集团那边的联系还是不可以中断的，哪怕联系上的可能性很小，也不能放弃这么一点点的可能性。

    “放心枫总，我会都布置好龗的，那边会一直进行联系，如果有消息也会第一时间通知您的，那我先去了，您有事再叫我。”钟伯点点头，这点事情他还是知龗道的，刚刚就已经提前让手下们在办了，毕竟还在开峰会，钟伯这样蹲在乔枫身边和乔枫窃窃私语也不是什么好龗的形象，于是打算离开。

    “等一下，晚上晚宴时候的计龗划准备的怎么样了？现在距离晚宴的时间也不多了，之前已经布置给杜雷了吧？”就在钟伯要走的时候，乔枫又叫住了钟伯，询问关于晚上晚宴时候的事情，也就是准备制造混乱的那个计龗划。

    “这个我也没问我先去询问一下然后再来汇报给您，我觉得杜雷应该都已经处理好了，他做事不是一向很让人放心的嘛。”钟伯有些歉意的说道，虽然已经布置下去了，但是钟伯一直在忙这边的事情，那边的事情也忘记督促和检查了，不过好在是交给杜雷负责的，不管是乔枫还是钟伯都放心了不少，杜雷到现在还没有出现过什么问题。

    在距离龙城一万多公里的美国KASA集团总部里，一人正在顶楼的会议室里喝着咖啡，透过巨大的玻璃窗看着风景，这偌大而空旷的会议室里只有这么一个人，对比之下显得有些孤寂，不过仔细想一下，谁又能在KASA集团的顶楼会议厅里这样悠闲自在的喝着咖啡看着风景又没有人来打扰呢？

    “老爷，抱歉打扰了，刚刚枫腾那边的人开始联系我们了，除此之外我们派过去的一些精英团队也在不停地联系我们，但是都按照您的吩咐告知他们您现在不在集团内部，目前无法取得联系，我们对集团内部的高管和董事会成员也是这么说的，现在除了夫人少爷和我之外，再也没有人知龗道老爷您的去向了。”一个头发有些花白，但是却梳的很整齐的老人推开会议室厚重的门，朝着那个喝咖啡人的方向低着头说道，看起来十分的尊敬。

    “恩，做的不错，继续保持这样，他们可能还会继续联系，不要和他们说我在集团内部，就算是那丫头亲自打电话也不要说，同时也嘱咐她哥哥也别把这件事说漏了。”喝咖啡的人听完之后又抿了一口咖啡，然后从容的站了起来，将咖啡放在会议桌上，转过身说道。那喝咖啡的人是一位中年男子，整齐的衣服，带些棱角的面庞，看上去很友善，但是又透出一股锋利内敛在其中，十分有一股领袖的风范，这样的人在KASA集团里除了程威之外，也不可能找得出第二个人了。

    “老爷，您这是何苦啊，他们现在不停地联系您就说明肯定有什么急事啊，小姐她可是第一次处理这么大的问题，可不能有什么闪失啊。”这位老者就是程威的管家，也算是程家的管家，性质应该和钟伯和乔枫的关系差不太多，而程晓涵是管家一手带大的，对于程晓涵的关爱可是不比程威这个当父亲的差，现在程晓涵不停地联系程威却一直联系不上，管家自然很心疼，对于程威这样的做法十分不理解。

    “你啊，就是太惯着那丫头了，从小到大都是这样的，你这样怎么惯着她可没办法让她有所成长啊。”程威笑了笑对老人说道，有一丝批评的语气，不过也只是说一说，老人这么疼爱自己的女儿程威自然不会不高兴。

    “老爷您就这么一个宝贝女儿，而且我看着小姐长大的，小姐那么懂事，怎么会不招人喜欢呢？老爷现在家大业大，您也不用这样锻炼他们，让他们慢慢成长不就好了么。”老人来到程威旁边说道，真的是把程晓涵当初自己的孙女一样看待。

    “这话不能这么说，温室里的花朵终究还不是没办法经得住风吹雨打。家大业大是不错，不过穷不过三代，富不过三代，不是有这句老话么？我在的时候还是没问题的，但是我也老了，等我们都不在的时候，就没有人可以护着他们了，就全靠他们自己了，那个时候怎么办？他们如果没有保护自己家业的能力的话，那么我只是害他们，或者说害我的后代们，你也放心，我不会让他们真的受到什么伤害的，派过去的人也不是废物，能保护的了，你跟我说说最近都是什么人在什么时间联系我了？”程威笑了笑，这些道理他自然都是懂的，目的还是锻炼，如果真的有人要伤害程晓涵的话，那么他是第一个不同意的，他只是不希望自己的儿女都变成了一事无成的富家子弟，最龗后让这家业白白的葬送掉，这也是每一个家主所需要考虑的问题，继承者的选择和培养永远是放在第一位的。

    “最先联系的是小姐，大概在昨天晚些时候，距离您让我通知那些下属的时间没过多久，随后就是我们派出的精英组开始不间断的联系，大概从昨天晚间一直持续到刚才，这期间，枫腾的人也来联系过，大概也在不久之前。”管家详细的进行了汇报，因为这些电话都是通过他来进行答复的，所以他对顺序和时间都记得比较清楚。

    “和我猜测的大概差不多，第一次那丫头应该是想问我为龗什么要处理张梓雨这个问题，然后我想那丫头应该是打算私自违抗我的命令吧，然后就和那些精英组的人说了，那群人肯定不敢反抗那丫头的决定，就只好向我来请示，而且是一直不停地试图联系上我，他们现在应该一定非常委屈，两面都不能得罪，他们不知龗道该听谁的。至于接下来我猜测是那丫头去找了枫腾的乔枫了，希望能够在这个问题上乔枫能够让步，我想应该没有谈妥，所以乔枫也在派人联系我，大概也搞不定那丫头了。”程威笑呵呵的说道，就在所有人都急的和热锅上的蚂蚁一样的时候，他这个幕后黑手却舒舒服服的躲在这里看戏。

    "那现在的局势会怎么样呢？如果始终联系不上我们的话，我们也不知龗道他们最龗后到底是怎么决定的啊。"管家在一旁问道。

    “以乔枫的性格，不像是会轻易妥协的，因为我给他的好处实在是太诱人了，他没办法轻易拒绝，再说他本身就像让张梓雨消失，更不会放过这样的机会，现在也只是因为害怕那丫头私自取消合作而已，所以应该在打什么鬼主意吧，乔枫这个人心机也很深，那丫头再怎么小心也斗不过乔枫的鬼点子的。”程威一副预知一切的样子说道，把事情分析的面面俱到，看来程威能够走到今天靠的全是实力。

    “这老爷那小姐岂不是会有危险么？要不要我赶紧给那些精英组发命令让他们保护小姐的安全？”一听乔枫是一个诡计多端的人，管家一下子紧张起来，一想起程晓涵要和那样的人相互斗智斗勇，那么小姐一定会败下阵来的，管家那种溺爱又展现出来。

    “不用着急，乔枫不敢把那丫头如何，这一点你就放心吧，不然的话乔枫也不会不停地联系我了，他还是畏惧KASA集团的。”程威笑着摆摆手示意管家根本不用担心这个问题。

    “那老爷现在怎么办？就坐在这里等着？”管家这才放心一些，想想看程晓涵可是程威的宝贝女儿，如果他都不担心的话，那应该就没有什么问题的，程威可不会拿自己的女儿当儿戏的。

    “就坐着看戏好了，也难得会有这样的好戏让我们看。”程威笑着说道。

    “”