
    轰！这次的声音可不是来自爆炸的，只是天花板碎裂然后掉落到地板上的声音，十分沉闷，而且还溅起了大把大把的灰尘，呛得张梓雨直咳嗽。他们两个都没有想到天花板竟然会塌下来，很显然刚刚的爆炸似乎还造成了一些潜在的麻烦，还好塌下来的只是一部分，如果全部都塌下来的话，可就没有那么轻易躲开了。

    张梓雨也不知龗道自己为龗什么会做这样的事情，就好像身体的本能反应一样，在千钧一发之际，将郑彬从本来的位置上推开，如果再晚哪怕一秒钟的话，从上方掉落下来的物体就会将郑彬砸个稀巴烂，从此就这样离开这个世龗界了。然后张梓雨再顺势拽住地上趴着的杜雷，以最快的速度退回到安全的地方。整个动作一气合成，就好像提前已经演练过很多遍了一样，在和死神的赛跑上，张梓雨最龗后还是赢了，他成功的救下了两个人，不过他付出的代价也不小。张梓雨大口大口的喘着气，好像怎么喘气也没办法让自己平静下来，那混着灰尘的空气就这样被张梓雨直接吸进肺里，又让张梓雨剧烈的咳嗽起来，差点把肺都给咳出来了。张梓雨一手撑着地，要多难受有多难受，他的身体明明没有办法完成这么多费力的动作，可是张梓雨就是完成了，不知龗道是什么在支持着他的信念，那一瞬间爆发出了难以想象的力龗量，让他无视了疼痛和身体的损伤。可是现在当张梓雨缓下来之后，那种更加剧烈的痛苦才重新袭来，差点让张梓雨再次陷入了昏迷。

    郑彬也没有想到张梓雨竟然会救自己，尽管他已经绞尽脑汁的在想一个理由，却一点都想不出来，在郑彬的脑袋里，能找出成千上万个张梓雨杀自己的理由，但是要让郑彬找出一个张梓雨救自己的理由，答案只剩下没有。本来郑彬已经绝望了，那个时候他根本没有任何逃生的能力，而如果自己被砸中的话，绝对没有任何生还的可能性。所以郑彬直接打算放弃了，他打算认命了，可是张梓雨那拼命跑向他的身影让郑彬一瞬间震惊了，然后还没有反应过来自己就被推了出龗去，就在自己被推出龗去的那一刻，郑彬都已经感觉到从天而降的物体擦过了自己的身体，就像是自己擦过了死神的镰刀一样。郑彬狠狠地撞在了地上，脸上擦破了好大的一块，火辣辣的疼痛让郑彬一下子就清醒起来，受伤的那条腿也传来的剧烈的疼痛，郑彬疼的牙都快被他咬碎了。可是这样的疼痛也告诉郑彬他还活着，活着总比死了好，所以郑彬现在心里只有感激和劫后余生的喜悦。

    现在整个晚宴厅被彻底的分成了两部分，分隔晚宴厅的就是刚刚掉落下的天花板，抬头看去，现在二楼和三楼中间的阻隔已经有一大块消失了，站在晚宴厅里已经可以看见三楼的情况了，想必是刚刚的爆炸冲击让脆弱的天花板已经支撑不住了。现在从张梓雨这边想要到郑彬那边，就必须要翻过眼前的这一堆障碍物，怎么说也有一个人多高，但是凭借现在他们的状态，这样的事情显然是做不到的。这样来看，好像局势也发生了一些改变，这样看来，好像张梓雨一下子变得安全起来了，而且唯一能够威胁到所有人的郑彬的枪也已经被压在面前的这堆废墟下面了，想到这里，张梓雨的心情还算是能够稍微好了一些。

    “张梓雨！你你为龗什么要救我！给我一个理由！你是在施舍我么！”这个时候，隔着废墟，郑彬在那边大声的问道，这个事情是压在郑彬心上的一个疑惑，他想要搞清楚到底是因为龗什么。郑彬不希望这是张梓雨对他的施舍，郑彬也不想接受张梓雨的施舍，因为郑彬不希望去欠谁的人情，更不要说这个人还是他最想杀死的人，这会成为郑彬心里的一个致命的弱点，让以后郑彬在对付张梓雨的时候没有办法下狠手，因为每次郑彬想这样做的时候，眼前就会出现刚刚张梓雨扑上来救自己的画面，让郑彬心里倍受折磨，所以郑彬必须要搞清楚原因，如果搞不清楚原因，也要把这个人情还给张梓雨。

    张梓雨听见了郑彬的问话，说实话张梓雨也不清楚为龗什么，那是一种身体本能的反应吧，不然张梓雨或许还真的找不到什么理由，难道是因为对郑彬还有愧疚么？因为知龗道自己的仇人是乔枫而不是郑彬之后，张梓雨的心里会对自己亲手杀掉了郑彬的父亲郑华龙而感到愧疚。虽然郑彬和他之间不是一点恩怨都没有，但是在经历过失去亲人的那种痛苦之后，张梓雨对于这种感觉的理解又更加深刻一下，或许是因为这样的心情，才让张梓雨即使是在面对郑彬的时候，仇视少了不少，也或许可以解释张梓雨为龗什么刚刚会冲过去，大概是对郑彬的一种补偿吧，他不希望这对父子都因为自己而死掉，那样的话，对于张梓雨来说是一种折磨。张梓雨没有回答郑彬，因为他现在不能告诉郑彬郑华龙已经死了的消息，至少现在还不是时候。张梓雨侧过身，开始检查杜雷的情况，他把杜雷的身子扶起来，靠在墙上，把杜雷手里的那把枪暂时的拿了过来，然后简单的检查了一下杜雷身上的伤，发现并没有什么太严重的伤势。于是张梓雨将杜雷身上已经碎成条的衣服撕下来，将还在流血的地方扎住，避免因为失血过多而导致严重的问题。

    “杜教官，杜教官？你怎么样了？喂！好点了么？”做完这些之后，张梓雨拍着杜雷的肩膀，试着让杜雷清醒过来。

    “张梓雨！我知龗道你在！回答我！”郑彬开始穷追不舍起来，张梓雨没有回答他这个问题让郑彬不想善罢甘休。

    “啊怎么回事？发生了什么？”在张梓雨的拍打下，杜雷也一点点清醒过来了，虚弱的睁开了眼睛，正好就听见了郑彬的呼喊，于是问道。

    “没什么事情，刚刚的爆炸让天花板掉下来了，然后现在我们和郑彬和乔枫他们正好被隔开了，现在他们在那一边。”张梓雨摇摇头没有和杜雷说刚刚的事情，只是简单地解释道。

    “枫总现在和郑彬在一起？！那怎么行，这不行，枫总现在有危险！”杜雷一听这还得了，乔枫如果和郑彬单独在一起的话，那么乔枫肯定不可能会打得过郑彬，按照郑彬的手段，肯定会对乔枫做些什么的。于是杜雷想立刻站起来，不过很显然杜雷现在对自己身体的情况并没有清醒的认识，所以刚刚动了一下，就放弃了，似乎比起刚刚还要糟糕，别说是站起来了。

    “先别担心，现在郑彬的情况也不好，他的一只腿基本上已经废掉了，而且枪也已经没有了，应该不会有什么事情，放心吧，你感觉怎么样？”张梓雨对杜雷说道，让杜雷暂时放心不要激动，现在郑彬确实应该没有功夫去管乔枫，而且现在乔枫情况怎么样还不知龗道呢。

    “我没什么事情，都是一些外伤而已，出龗去修养几天就没龗事了，现在能找到出龗去的办法么？”杜雷说道，示意自己没龗事，他受过不知龗道多少次比这还严重的伤了，这点伤显然算不上什么。

    “出龗去的办法应该是暂时没有，只能等待外面的救援，不过有一点不用担心的是我们至少不需要担心还有什么爆炸什么的，天花板塌下来之后相当于给我们制造了一个通风口，现在也不需要担心氧气什么的问题了。”张梓雨笑了笑说道，这天花板塌下来也不全是什么坏事。

    “那就好，看来现在我们也只能等待救援了，张梓雨，对不起。”杜雷点点头，看这个趋势下去，今天晚上的计龗划应该是彻底的泡汤了，唯一值得庆幸的时候，尽管发生了这么多意外，没有人出事就是最好龗的结果了，然后忽然想起了什么，杜雷很认真的对张梓雨道龗歉道。

    “没龗事，我理解。”张梓雨愣了一下，然后点点头回答道，他心里从来没有怪过杜雷。

    “谢龗谢。”杜雷同样也很感谢张梓雨的理解，很多时候都要去做自己不愿意做的事情，在这种时候被理解，杜雷十分感动。

    “郑彬，看一下乔枫怎么样了，你问的那件事情我之后会告诉你的。”张梓雨对着那边的郑彬喊道。

    “没龗事，这家伙也命大没死，只不过应该是晕过去了，我把他弄醒。”虽然有些不情愿，但是为了得到那个答案，郑彬还是一点点缓慢的爬了过去，把手放在乔枫的脉上摸了摸，发现没有什么问题回答道，随后又费力的将乔枫扶起来，然后对着乔枫的脸扇了两巴掌，才看见乔枫慢慢地睁开了眼睛。