
    “你们这是什么意思？我现在要出龗去，麻烦把门打开。”张梓雨打算独自离开会议中心，不过在出口的地方发现了有人一直在这里守着，都是枫府的人，看见张梓雨来了以后，上前一步拦住了张梓雨的路。张梓雨现在有些不爽，于是语气不悦的说道。

    “不好意思，张先生，枫总给下了命令，在会议结束之前，您不能离开会议中心，抱歉了。”一个人用很温和的语气说道，不过这显然没办法平息张梓雨心里的不快。

    “我不能离开？我为龗什么非要听他的命令？我说我现在要走，不要逼我用强硬的办法。”张梓雨有些不耐烦的说道，如果不是面前这两个人都是女人，张梓雨早就动手了，没想到乔枫提前把这些人叫过来就是安插在会议中心里面监视自己的？

    “很抱歉，我们做不到，不过您如果打算动手的话，那我们也只好委屈您了。”两位好像听见张梓雨这样强硬的警告并没有任何的反应，就在张梓雨正奇怪的时候，突然自己的肩膀被一只大手突然抓住了，张梓雨猛然回头，看见了一张自己十分熟悉的面孔。

    “杜教官？您怎么在这里？这是什么意思？”张梓雨看着杜雷和另外两个人正站在自己的身后，很警惕的看着自己，张梓雨自认为和杜雷的关系还可以，但是现在杜雷的表情让张梓雨觉得好像和自己想的不太一样，刚刚抓住自己肩膀的人应该也就是杜雷了。

    “我也只是执行命令，今年在会议结束枫总过来之前，你都只能呆在这里或者呆在贵宾室里面等待，无法离开会议中心，不要想着去逃跑，现在所有的门口都已经有人看守了。”杜雷很严肃的说道，没有因为念在和张梓雨的关系就放张梓雨一条路。

    “可是，杜教官。”张梓雨还想开口辩解，自己又没有做错什么，为龗什么要把自己当成一个犯人一样对待？

    “没有什么可是，张梓雨，现在最好就是这样，我不会做什么事情，你也要尽量配合，如果你还是这样，只会把事情闹大，那时候就算是我也没办法站在你那边。”杜雷很快打断了张梓雨打算说的话，很认真的看着张梓雨，杜雷自然也知龗道张梓雨其实没有做什么，但是他也必须按照乔枫的命令来执行，张梓雨现在抵抗是没有什么意义的，只会把事情闹大，如果张梓雨能够配合一点，加上杜雷可以到时候帮着张梓雨说说情，事情就会变得简单的一些，杜雷觉得乔枫也没有什么必要去难为张梓雨。

    “好吧，给我找一间贵宾室好了，我在里面等乔枫总可以了吧？”从杜雷的眼神里，张梓雨也读懂了杜雷的意思，只好作罢，反正他也有很多事情要问乔枫，早晚都要问，还不如早点把心里的疑惑解开比较好，于是点点头，配合的说道。

    “没问题，让他们跟着你去就行了，你自己在贵宾室里等着就好，没有人会打扰你的。”杜雷点点头，很感谢张梓雨的理解，对张梓雨说道。

    张梓雨只好随便找了一个贵宾室走了进去，把门关上，坐在椅子上等着峰会结束。也不知龗道徐媛现在在哪怎么样了，之前自己说的话实在是太伤人了，估计这种伤会一直存在着，无论张梓雨说什么都没办法弥补了。有的时候就是这样，不经意的几句话就可能毁掉很多的东西，的太阳穴，一想起这些事情，就有些心烦意乱，连正常的思考都被干扰了。

    张梓雨现在要好好想想自己的后路了，按照张梓雨的分析，现在乔枫很可能已经和组委会的人有一些不可告人的计龗划了，这些计龗划已经足以让乔枫抛开所有的一切去和组委会合作了，甚至连KASA集团这个有力的盟友都抛弃了，可见这份利益是如此的巨大。而当乔枫获得了这些利益之后，自己的存在价值就越来越小了，因为乔枫现在已经不用担心华腾了，同样也不会担心在龙城的地位了，那么自己已经变成了一个没有用的人，或者来说算得上是一份威胁了，那么乔枫会很轻易的放过自己么？按照张梓雨对乔枫的理解，肯定不会的，乔枫没有那么好意，之前也只是利用自己所以才会对自己这么关注。乔枫不会放过任何一个对他或者枫腾不利的因素，更何况现在对于乔枫来说可是一个大好龗的时机，乔枫不会允许这期间出什么差错的。

    但是话说回来，张梓雨现在也是大家聚焦的人物，对于张梓雨这个人，到处现在都是报道，整个峰会基本上都是由张梓雨来主持的，虽然最龗后一天临时换成了乔枫，但是乔枫和张梓雨私下里不太和谐的关系其他人自然是不知龗道的。作为这样一个人物，想要悄无声息的就让他消失，也不是一件容易的事情，越是这样的人物，关注度越高，任何有蹊跷，或者过于不真实的事情，都很可能让大家都来调查这件事情，一旦发现什么，那么枫腾又会面临很大的问题，毕竟对张梓雨有好感的人还是有的。所以张梓雨现在也不需要过于担心，只是不要被乔枫带进什么圈套里就行，自己上次已经溜走一次了，如果想走的话，那么张梓雨也是不需要担心会有人拦着的。只是现在心里还有一些疑点没有搞清楚，还有一些事情自己需要知龗道。

    就在张梓雨坐在贵宾室里胡思乱想的时候，门突然被推开了。

    “我怎么听说刚刚你还打算硬闯出口啊？怎么？有什么着急的事情要去处理？”乔枫笑着走了进来，对着张梓雨说道，身后跟着杜雷和刚刚那几个和自己有一些争执的人。

    “枫总，刚刚只是张梓雨被拦下来了而已，没有硬闯这么一说，应该是有什么误会在里面。”杜雷走到乔枫身边替张梓雨说情道。

    “我也只是开个玩笑，不用解释了，你们先出龗去吧，我和张梓雨单独说说话，别让别人打扰，那些打算采访张梓雨和我的，让他们稍等，枫腾一会会开新闻发布会的，就这样说。”乔枫对着身后的人说道。随后连同杜雷等人就一起离开了贵宾室，让乔枫和张梓雨单独在这里谈话。

    “你到底想做什么？”杜雷等人刚刚离开，张梓雨就先开口问道。

    “你一定有很多问题想要问我吧？我给你一个机会，问吧，不过看起来你好像也猜到了一些什么，说说看好了，这里也没有外人。”乔枫笑了笑说道。

    “组委会和你又达成了什么见不得人的勾当了吧？”张梓雨一开口就这样说道。

    “你的头脑果然不一般，没错，确实是组委会和我做了交易，我觉得还是这个交易更适合枫腾一些，所以才临时决定这样的。”乔枫点点头，在这点上并没有隐瞒说道，他或许也知龗道张梓雨已经猜到这点了。

    “所以今天这一切都是你很早就计龗划好龗的？之前那些也都是在骗我的？”张梓雨握着拳头问道。

    “也不能这么说吧，最早的时候确实是打算按照你的计龗划来的，不过中途组委会主动找到我了，才这样做的，你也帮了很大的忙，不然的话组委会也不会这么忍痛割肉来让我出面。”乔枫笑了笑说道。

    “你打算把我怎么样？”张梓雨听了之后冷笑着问道。

    “把你怎么样？我能把你怎么样，你现在可是焦点人物，再说你帮了我这么多忙，我乔枫还不至于是个恩将仇报的人，只要你做好你的本职工作就好。”乔枫笑着说道，看起来十分人畜无害，不过这番话的可信度在张梓雨眼里还不到五成，他乔枫什么成了一个这么仁慈的人了？

    “怎么？看你的眼神不相信？相信与否全在你，一会出席发布会的时候，我想你应该知龗道怎么说，你也不用摆出一副咬牙切齿的表情，这件事情对你来说也没有什么损失，华腾是早晚都要毁掉的，只不过方式不一样罢了。”乔枫耸了耸肩说道，乔枫是不知龗道张梓雨为龗什么会有这么大的意见。

    “那KASA集团那边怎么办？”张梓雨继续问道。

    “KASA集团？现在KASA集团可没有精力顾枫腾了，组委会那边就够他们喝一壶的了，程威那个人，也是个心机很多的人，远不如组委会这边利益来的直接，等KASA集团回过神来，枫腾已经不是他随随便便就能动得了的了。”乔枫冷笑一声说道，这些问题他早就考虑过了，自然早就权衡过。

    “你果然从组委会那里得到了一些可以让枫腾快速发展的东西吧？让我猜猜，股份？还是合同？”张梓雨同样报以冷笑。

    “这些事就不是你需要操心的了，只要我还在，枫腾就要按照我的意思走，我说过了，你只要做好你本职的问题就可以了。”乔枫的脸色突然冷下来说道，这些事情他还不希望张梓雨知龗道的太清楚，说完就打算转身离开。

    “那我的父母呢？是不是你搞的鬼？！”看着乔枫打算离开，张梓雨叫住乔枫说道。

    “该说的我已经说过很多次了，你就不要再这样契而不舍了，快点准备好去分会场，有记者招待会，你很清楚现在应该做什么。”乔枫头也不回的丢下一句话，然后直接走出了房间。

    张梓雨站在那里，到现在也没从乔枫的嘴里问出什么有用的东西，不过现在张梓雨的计龗划已经被乔枫弄得七零八落了，未来该何去何从，张梓雨现在心里也没什么底。离开了枫腾他确实也没有什么更好龗的地方可以去，无论怎么样他都走不开这纷纷扰扰的怪圈。过了一段时间之后，张梓雨好像想通了什么又或者默认了什么事实。低着头推开门，朝着即将召开新闻发布会的地方走去。