
    “钟伯？怎么你还在这里呆着呢？我还以为你早就回去给乔枫处理后事了呢，你这个管家做的还真是不周到，现在乔枫的尸体还在医院里躺着无人去处理呢，你就是这么对待你服侍的主子的？乔枫还真是命惨啊。”贝明俊看见钟伯也是有些意外，他还以为钟伯在听到乔枫出事的消息之后，钟伯就会赶紧赶过去呢，没想到钟伯还在这里，顿时幸灾乐祸，冷嘲热讽的说道，如果张梓雨或者乔枫在这里的话，那么贝明俊也只有老老实实低三下四的份，不过现在乔枫已经死了，张梓雨估计也没什么戏了，钟伯对于贝明俊来说可是一点点威胁都算不上，自然在这里也不需要担心有人能够压住自己，也有些放肆起来。

    “注意一下你的措辞！贝明俊，不要以为现在枫腾没人在就可以轮到你来品头论足！”正常人听到这些话都要皱皱眉头，这话说的也太过分了，更何况正好戳到了钟伯内心的痛处，让钟伯的情绪又是一阵波动，于是上前一步咬着牙说道，还好程晓涵及时拉住了钟伯。

    “贝明俊，你最好口下积点德，这样对你也有好处，你在这里干嘛？你不是去照看郑彬了？你就不怕郑彬出现个三长两短？”程晓涵拉回了钟伯，轻轻拍拍钟伯的背让钟伯稍微平息一下，然后瞪着贝明俊说道。

    “哈龗哈，不劳程小姐担心了，郑董事现在好龗的不行，已经转移到我们华腾私人的医院里接受最好龗的治疗了。”贝明俊笑了笑说道，无论是程晓涵还是钟伯，这两个人都不是他的对手。刚刚贝明俊确实是去了解郑彬的情况了，郑彬在接受完抢救之后，也是脱离了危险，贝明俊也第一时间完成了转院手续，将郑彬转到了华腾的私人医院里进行治疗了，只不过郑彬依旧是处于昏迷状态，但是起码不会有什么生命危险。

    “够了！你们谁也不要再争吵了，贝先生，你是华腾的董事，这一点没错，但是不代表你能够干涉一些你无权干涉的事情，同样今天发生的事情你们也有着一定的责任，而这些都是将由我来完成初步的调查，你所需要做的就是配合！”总指挥也觉得贝明俊的行为有一些令人讨厌，尤其是他刚刚对钟伯说的那些话，让总指挥觉得贝明俊并不是一个善茬，所以语气也强硬了不少，某种程度上有些偏向钟伯。

    “哎呀？怎么感觉现在你们三个人倒是成了同一阵营的了？总指挥，今天的话我想我已经说的够明白了，如果现在你老老实实把接下来的工作都交给我的话，那么之前发生的事情我都会无视，也会把报告交给你一份，功劳自然也全是你的，我甚至还可以帮你申请免责，如果再执迷不悟的话，可能你连总指挥的这个位置都保不住，而且今天晚上的责任，你可丝毫逃避不了！”贝明俊装作十分害怕的说道，现在在华腾的地盘上，贝明俊手里握着的权力可不小，他的目的很明确，就是夺回最龗后清理现场的权力，这样还可以趁机抹掉一些对华腾不利的证据，把责任全怪罪到枫腾的头上，给枫腾来个最龗后一击，让枫腾彻底一蹶不振。本来还以为这件事情会很容易就解决，可惜碰到的这个总指挥好像是一个很顽固的人，所以贝明俊的性子也渐渐被磨掉了，不打算再和总指挥继续耗下去，于是放出了最龗后通牒。

    “哼，不要拿那些东西来威胁我，你以为我会害怕背什么责任么？今天的事情，是我的责任我不会逃避，如果因为这些要免除我的总指挥职务，我也没有任何怨言，但是现在，我要做的就是继续完成我的职责，没有任何人可以通过任何办法阻止我！如果你打算阻止我，你就试试看好了，在你没有成功之前，我还是这里的总指挥，你也别想做什么不符合规则的事情。”虽然贝明俊给出的两个选择是截然不通的两个选择，一个选择全是好处，一个选择全是坏处，如果换做别人，在深思熟虑之下或许会选择不和贝明俊逆向而来，这样还能得到不少好处，但是现在总指挥却不是那样唯利是图的人，相反他是一个很有责任心的人，所以面对贝明俊给他的选择，在他看来就是一种侮辱，所以有些生气，严厉的回绝了贝明俊。

    “好，好，好，有骨气，不愧是总指挥，千万不要后悔！哼！”贝明俊有些惊愕，等他反应过来之后脸色也一点点阴沉下来，没想到总指挥竟然这么义正言辞的回绝了他，这让贝明俊有些没有想到，看来这个总指挥还真是一个不容易被利诱的人，这一点上倒是有些失算了，只是连说了三个好字，贝明俊可是一个很容易记仇的人，既然总指挥不给他面子的话，那么他也不打算再好好说话了，但是现在也没有办法直接动手，那样的话事情可能会闹大从而被怀疑，所以只能想一想别的办法了，冷哼了一声之后，贝明俊也是挥了挥手召集一旁的手下，暂时从情理现场撤退到一边去。

    “贝总，怎么办？那个家伙好像很不领您的情，要不要我们强硬一点？我们现在人比他们多，不用怕他们的，实在不行我领几个手下强行把证据给毁了？”一个像模像样的手下走到贝明俊的身边对着贝明俊说道。

    “不行，那样太鲁莽了，到时候难免又变成很难处理的场面，我们会说不清楚的，而且还会增加我们的嫌疑，这样可不行，只能想想其他的办法。”贝明俊摇了摇头说道，就算是现在华腾的优势很大，但是也要一步一步的来，不能因为乔枫和张梓雨的意外而太过于自大了。

    “那现在怎么办？难道就这么看着他们到时候发现那些对我们不利的因素么？”手下有些心急的问道。

    “等。”贝明俊冷冷地吐出一个字，瞥了一眼手下说道，手下立刻很识相的闭上了嘴，然后老老实实走到了贝明俊的身后站好，不再发出一点点的声音。贝明俊现在也没有什么太好龗的办法，刚刚说的那些威胁的话大部分都是装装样子，确实华腾在政府那边的影响力还是有的，但是也不是说十拿九稳，而且现在大半夜的，贝明俊他还没有那个本事这么晚打给那些高层来麻烦他们，所以现在贝明俊除了等之外还真没有别的办法。

    “报告！总指挥，我们刚刚发现了一些东西！已经经过确认了！”一个救援队员快步跑过来，先敬了一个礼，然后对着总指挥汇报道。

    “说吧，有什么新的发现么？”总指挥也点点头，然后问道。

    “我们刚刚在废墟之中发现了几具尸体，这些是照片！尸体现在已经暂时运走了！”那个救援队员递过来几张照片，然后说道。

    “尸体？我看看，你确定这些不是我们的队员么？为龗什么身上都穿着装备而且都是备枪的？”一听到尸体这两个字，总指挥也是立刻重视起来，赶紧接过照片自己查看起来，一旁的钟伯和程晓涵听到之后也是立刻围了上来，贝明俊也朝着这个方向走了两步，以便能听到他们谈话的内容。

    “我们还没有确认这些人的身份，不过肯定不是救援队的人员，死因也不清楚，正在调查，不过发现了枪伤的痕迹。”队员如实的说道。

    “总指挥，这些也不是我们的人，不过我想应该是华腾的人，今天的这些事说不定和华腾脱不了关系。”钟伯也跟着说道。

    “什么尸体关系的？我来看看？这些啊，这些是我们的人，不过他们都是我们的安保人员而且派进去救援的，没想到都遇难了，唉，真是一件悲伤的事情，总指挥，这些人就交给我们来处理可以么？”贝明俊快步走上来拿过照片看了一眼，然后露出一副很悲伤的表情说道。

    “保安人员？救援？贝明俊，你们华腾的保安都配枪么？你演的一点都不像，总指挥，我觉得这件事有必要联系警局，请他们来调查一下。”程晓涵在一旁冷冷的说道。

    “总指挥，这些人确实是我们华腾的人，清理现场的事情我就不和你继续争下去了，但是这一次希望你能让我来为我们自己的人善后，警局什么的，我觉得也没有这个必要，怎么样？”贝明俊有些让步的说道。

    “贝董事，我的责任只是清理现场并且找出火灾或者爆炸的原因，但是如果遇到有疑似杀人案件的事情，我想就超出了我的能力范围了，去叫队长通知警局，就说这里发生了杀人案件，让他们快点过来立案调查。”总指挥看了贝明俊一眼，然后坚定地对着一旁的队员说道。

    贝明俊在听到总指挥说完的那一刻，脸色也终于是彻底阴沉下来。