
    “既然程小姐都这么说了，那么就暂时这样吧，不过张梓雨要等到晚宴结束之后才能和你离开，在这之前都要和我们在一起，你不能现在就过去把张梓雨带走，毕竟也关系到我们枫腾的面子问题。”乔枫迟疑了一下，然后说道。如果程晓涵立刻就把张梓雨转移的话，那么今晚的计龗划也泡汤了，所以乔枫也要考虑到这一点。

    “不如这样吧，在和枫总签署合同的时候让我们的人带走张梓雨，这样的话也免得到时候出现其他问题怎么样？”程晓涵想了想说道，乔枫也不是做不出来签署完合同又阻止程晓涵带走张梓雨的事情，程晓涵在龙城的力龗量毕竟不足，所以这些问题都要进行考虑。

    “好，如果程小姐觉得这样可以的话，那么就这么办好了，一手签署合约，一手交人。”乔枫也点点头说道，只要签署完合约，计龗划就会开始，那时候就算程晓涵想带走张梓雨都来不及了。

    双方达成了协议之后，也各自回到了晚宴厅里，程晓涵在路过张梓雨的时候给张梓雨做了一个一切都好龗的手势，虽然张梓雨搞不懂到底是什么意思。

    “等到我们签署完协议的时候，就开始动手，记住千万别让张梓雨跑掉了，告诉外面的人到时候一定要封锁住。”乔枫回来之后在杜雷的耳边小声的吩咐道。

    在乔枫在这边处理事情的时候，还有一群人也在忙着和人进行商讨，自然就是组委会的那些人，答应了乔枫帮忙解决一些麻烦之后，组委会的人也是找到了任离等人，毕竟如果任离等人把事情捅出龗去的话，对组委会也没有什么好处，所以这个后顾之忧也是需要解决的，解决这种麻烦相对来说简单了不少，组委会的许诺加上几份白字黑字的合同就足以让任离等人放心了不少，再加上组委会也和任离等人说了和枫腾合作的事情，所以任离等人也不用担心得罪枫腾的问题了，纷纷答应下来，保证不会把这件事情说出龗去，组委会又成为了这些原审核团成员新的救命稻草，如果这个时候再不抓住的话，那么就难逃一死了，至于同归于尽这种事情，也只有在彻底走投无路的时候才会使用。

    其实组委会对于任离这些杂鱼并不想处理，他们也是希望能把这些人给解决掉，不过现在手头资源有限，即使是处理这些杂鱼也是要牵扯不少精力，所以组委会的计龗划也只是暂时稳住这些人，等回去以后再着手处理这些事情。待组委会这些人处理完了之后，也主动去找乔枫，把处理之后的结果和乔枫通报一声，也算是给一个交代。

    “给位的办事效率真高，没想到短短几分钟的时间就帮我解决了麻烦，真是感激不尽，不过还有一件事情，想必还没有解决吧？各位不是说好在晚宴上对华腾施压么？不如趁机去找华腾的人过来一起说一说好了？”乔枫笑着说道。

    “枫总，施压的事情还是晚一点再说吧，我们还没有考虑好如何对华腾施压，施压也是需要资源的，现在我们的资源明显不足，所以也没有想出一个太好龗的办法。”组委会的人有些尴尬的说道。

    张梓雨在一旁看着眼前的一幕，乔枫和KASA集团谈的风生水起，又和组委会的人看起来很有交情，没有想到这渔翁到让乔枫给坐了去，张梓雨觉得自己还是有些小看了乔枫，如今现在乔枫和KASA集团和组委会全部都有一些见不得人的秘密，已经不是张梓雨现在随随便便就能抗衡的了的了，总不可能现在去投奔华腾，手不由的有些发抖，不知龗道是因为内心深处的恐惧，还是因为紧张，因为总感觉乔枫在密谋一件很大的事情，一件骗过了所有人的事情，甚至连张梓雨都已经嗅到了一股危险的气息，可是偏偏张梓雨又对所有的事情一无所知，只靠现在知龗道的这些信息，张梓雨竟然都没办法拼出一个大概的轮廓。最恐怖的事情往往就是那些未知的事情，那些你明知龗道要发生，却不知龗道发生什么，怎么发生，何时发生，那会让人透出一种无力感，张梓雨现在就充满了这种感觉。

    “很简单，让华腾签署一份转让百分之十的股份就可以了，转到枫腾的旗下。”乔枫很轻松的说道，好像是一件很简单的事情。

    “枫总，你可知龗道你在说什么？我们之间的合作可不是建立在狮子大开口的情况下，先不说百分之十的华腾股份到底价值多少，你觉得华腾可能会同意么？”组委会人人脸上一副抽筋的表情，这乔枫还真敢说，这还是第一个敢和组委会这么提要求的人，虽然都是互相有所需求，可是一上来就提出这么过分要求的人，乔枫还真是头一个。

    “钱对于你们来说应该已经只是数字不重要了吧？你们现在追求的应该是权力才对吧？而花钱就能解决的事情绝对是最简单的事情了，我能保证华腾一定会答应，只要各位配合我就好，如何？”乔枫淡淡的说道，倒是有些得意忘形的样子，以前乔枫从来都不会这么冒险的在短时间内做出这么多重大的决定，可是最近几天的时间里面，乔枫好像进行的有些太快了，快的让身边的钟伯都有些觉得不可思议。

    “这个”组委会的各位一下子没有反应过来，所以还有些不知龗道怎么回答乔枫，确实钱这些东西对于他们来说只是数字，用钱能解决的问题确实是最简单的问题，不过还是牵扯的有些巨大而且来的有些太突然，他们根本没办法仔细分析具体的可行性和可能造成的后果。

    “杜雷，去吧贝董事和郑总请过来，就说枫腾有急事要找华腾商议。”还没有等组委会这边考虑明白，乔枫就已经吩咐杜雷去叫华腾的人了。杜雷领命去了之后，没有过一会，郑彬就和贝明俊一起过来了，他们不太清楚这个时候乔枫找他们到底有什么事情。

    “枫总，我还在接待，有什么急事需要叫我们过来商议？你这样真的很耽误我们。”虽然嘴上这么说，郑彬还是放下那边的接待过来了，毕竟重要的客人基本都接待完了，剩下的来宾也就无关紧要了，还是乔枫嘴里的这件紧急的事情更吸引他们。

    “好了，人都来齐了，那就让我们赶紧来商讨一下重要的事情吧。”见到郑彬和贝明俊过来了之后，乔枫笑了笑说道，这时候郑彬和贝明俊才发现原来组委会的人也在这里，顿时投去了诧异的目光，组委会的人怎么又和乔枫勾搭在一起去了？而且什么事又要牵扯上华腾？

    “乔枫你在搞什么名堂？我警告你今天是华腾的晚宴，你最好弄清楚现在是在谁的地盘上。”看到乔枫脸上的笑容，郑彬和贝明俊都觉得好像有些什么不太对的地方，十分警惕的看着组委会和乔枫，方言威胁道，没想到乔枫在华腾的地盘上也敢这样撒野。

    “都别紧张，只有一件事情，现在我代表组委会的各位，像华腾提出一个要求，那就是华腾立刻要转让百分之十的股份给枫腾，很简单，你们只要签个合同就可以了。”乔枫微笑着说道。

    “你说什么？！乔枫，你他妈的是不是想钱想疯了在这里说胡话？”郑彬指着乔枫大声的说道，周围的人都被吸引了过来，郑彬这才稍微放低了声音，在郑彬看了这简直就是在开玩笑，百分之十的股份，那可是十分之一，就算是华腾现在也只有百分之四十多的股份，现在再转给华腾百分之十，岂不是让枫腾成为了华腾最大的股东了？这无疑是痴人说梦，除非郑彬和贝明俊的脑子都进水了才可能答应乔枫。

    “各位别紧张，如果各位不打算做到这一点的话，那么从现在开始，组委会和枫腾组成的联盟就将离开开始对华腾的彻底清洗，到时候你们可能连百分之一的股份都不会有剩余，现在我只要百分之十，已经是很给面子了。”乔枫也猜到了郑彬两人会有这样的反应，继续说道，还不忘指了指组委会等人以证明自己没有撒谎。

    郑彬和贝明俊立刻转头看着组委会一行人，好像要确认一样。组委会等人也没想到乔枫会这么直接，但是已经答应乔枫要配合了，他们现在也不可能反驳什么，只好装出一脸严肃认真的样子看着郑彬等人，意思好像在说就是这么回事。

    “乔枫，你没有想象这样做的后果么？”郑彬咬着牙一个字一个字的说道，这回轮到郑彬有些没底了，组委会，这样的组织华腾肯定是拼不过的，搞不好华腾真的会在组委会的联合阻击下彻底消亡，可是百分之十的股份已经不是割肉那么简单了，这和丧权辱国的条约没有什么区别了，获得了股份的枫腾最龗后也一定会慢慢磨死华腾的。就好像这是给郑彬出的一道选择题，郑彬只能选择现在死或者晚点死，可是结果都是死。

    “想象过了，一种是你们非常合作的答应我的条件，我们继续这样相安无事，还有一种就是你们拼死抵抗，不过结果可能会比较惨烈。”乔枫好像没有听明白郑彬的警告一样说道。

    “你”就在郑彬还想继续说些什么的时候，贝明俊一把拉住了郑彬，在郑彬耳边小声说了一句，郑彬一开始还在皱眉，不过接下来凝重的点了点头。

    “二位考虑好结果了？”看着两个人在耳语，乔枫问道。

    “好，就按你说的办，给你百分之十就是了。”郑彬冷冷地看着乔枫说道。