
    “不是吧乔枫？你在开玩笑么？”郑彬简直无法认同的说道，这种事情就连他都觉得实在是卑鄙到极点了，没想到竟然乔枫连这种事情都做出来了。

    “难道到现在我看起来还像是在开玩笑么？你还太嫩了，所以你才会输，无论用什么手段，胜者永远是清白的，一切的罪恶将由失败者背负，这就是规则。”乔枫很无所谓的说道，看着郑彬那种不可置信的眼神，乔枫觉得郑彬还是太年轻了，因为年轻因为不忍心，会给对手留太多的机会，不会心慈手软的人才是最无懈可击的。

    “这太荒唐了，你从来没有信任过任何人么？还是说整个枫腾的人的身体里都有那些东西？你掌控着所有人的生命？你以为你是什么？造物主？你难道对生命没有敬畏么？”郑彬摇了摇头反驳说道，他觉得这样做简直就是大错特错，已经违背了基本的道德甚至是底线，用这种东西来约束一个人，或者随意结束一个人的生命，本身就已经亵渎了生命。

    “哦？现在开始反过来说我了？堂堂华腾的董事长？现在开始跟我谈敬畏生命的问题？我想你父亲一定没有告诉你有关于华腾最初是怎么样建立的是么？死在你手上的人要比死在我手上的人多不知龗道多少，你们再杀人的时候，难道就没有想过这个问题？可笑，实在是可笑，在所有人里你是最不配跟我讨论这个问题的人。”乔枫冷哼一声说道，仅仅是凭乔枫所知龗道的一些情况，就已经能够明白华腾身上背负了不知龗道多少条人命了，光是枫腾的人就不知龗道有多少死在郑华龙或者郑彬手里了，所以乔枫很清楚华腾的残忍之处，现在郑彬很严肃的充满正义感的跟他谈论这个问题，让乔枫觉得很可笑。

    “这个不一样，我们是充满敬畏的，而且我们也只是用在对我们有威胁人的身上！”郑彬顿了一下说道，确实，华腾所伤害的人也不在少数，就连郑彬自己身上就背了许多人命，背在郑华龙身上的人命更是数不胜数，但是华腾从来不会在自己人的身上做什么手脚用来以防万一，而且郑彬也记得郑华龙曾经告诉过他关于这些事情的原因，每一次杀掉一个人，郑华龙都会有一种负罪感，但是他不得不那么做，他曾经对郑彬说过：我这一生背负了许多罪过，杀过很多人，让他死多少次都不够洗清，但是他别无选择，他这样做都是为了自己的后代能够有一个更好龗的机会，所以如果可以，他愿意背负所有的罪过，也愿意在未来的某一天来偿还这些，他也告诫过郑彬，万不得已不要随便杀人来达到目的。虽然郑彬一开始不是很理解，但是慢慢地他也发现，这种行为确实会给他带来负罪感。

    “所以现在你是正义的化身了是么？别说笑了郑彬，我和你父亲骨子里都不是什么好人，但是相对于他我还是正义的，而你遗传了你的父亲，所以你身体里流的血也不干净。”乔枫嘲讽的说道。

    “乔枫！你把东西放在哪里了！你说！不然我拉你陪葬！”张梓雨突然大吼起来，咬着牙，没想到一开始自己就被摆了一道，而自己竟然怎么算都没有算到这种情况。

    “哈龗哈，在哪里？在哪里还重要么？你不可能找出来的，死了这条心吧。”乔枫大龗笑着说道，他可是第一次看见张梓雨这么焦急的感觉，就像是束手无措的人，没想到一直都很故作聪明的张梓雨也会有这样的感觉。

    “说！我可以让你生不如死！我会杀了你！”张梓雨继续吼道，现在他的心里终于恐慌起来，这种恐惧是来自内心深处的，一种无法逃脱的感觉，他好像感觉到自己身体里有着一个东西，这东西就像是恶魔，随时都会苏醒并且带走自己的生命，而他偏偏没有办法阻止，因为那东西在他身体里面，在他最脆弱的地方。结局不应该是这样的，张梓雨对他自己的人生设想过很多种结局，他想过自己或许会死，但是从来没想到会这样死，就这样让乔枫最龗后得逞，自己连拉着他一起死的能力都没有。

    “那我可真是害怕啊，我只要稍微一按，你连疼痛都感觉不到就会离开这个世龗界，你觉得是你翻过这堆废墟然后杀掉我的时间快？还是我按一下的时间快？”乔枫听了之后觉得很好笑，问道，现在他根本不会拿张梓雨说的任何话当回事，因为他已经握住致命的关键了。

    “乔枫！别这么做！用我来交换可以么？！我替他！我替他！”杜雷也在喊道，他也害怕下一秒张梓雨就会僵硬的躺在自己的面前，因为不知龗道乔枫何时会按下那个致命的东西。

    “你？你拿什么换？！我不知龗道你手里还有什么我想要的东西。”杜雷的话多少勾起了乔枫的兴趣，反正他认为他已经胜券在握了，这回不会出现什么偏差了，所以乔枫饶有兴致的问道，感觉就像是高高在上的君王，下面都是一些在求饶的奴隶，奴隶们表现的越可怜，哀嚎声音越大，君王的满足感就越强，因为这样好像一切都在他的掌控之下，他决定人的生死，他才有权力豁免。

    “拿我的命，拿我的命跟他换！我背叛了你，我罪有应得！我认罪！”杜雷突然说道，现在已经没有别的办法了，自己还有什么能拿得出手的？他什么都没有，钱？确实杜雷有不少钱，但是乔枫可能缺钱么？现在他唯一有的最值钱的东西，就只剩下他自己的命了。

    “真感人，我都快哭了，你愿意用你的命，去换他的命？真好，可是有些不太公平，因为他的命比你的命值钱啊。”乔枫很意外，没想到一个曾经愿意为他卖命的人现在愿意用自己的生命来救一个自己的敌人，有些讽刺，剧情的演变可谓是波澜起伏，乔枫真觉得他真的没有错过一场好戏。

    “看在我为你服务，为你卖命这么多年的份上，和我换，我的命换他的！我愿意为这次事件负责！乔枫！跟我换！”杜雷吼叫道，这是唯一的办法了，现在唯一可能救张梓雨的办法，他不在乎自己死活，因为死对他来说已经没有什么太大的恐惧了，他已经经历了太多生死，这种恐惧对他来说已经不算什么了，如果自己的死还能有点用的话，杜雷会毫不犹豫的选择。

    “好，我同意了，你动手吧，让我来看看你的决心。”乔枫若有所思的点了点头，然后开口说道，他同意了，同意用杜雷的命来换张梓雨的，他不想好戏这么快就结束，他还想继续看下去。

    “杜雷你疯了！你觉得他可能会真的同意么？你这样除了白白牺牲自己还有什么用？你难道都不会想一想？你什么时候变得这么莽撞了？”张梓雨也在一旁提醒道，虽然杜雷为他这样做他心里很感动，可是这样做并不会有什么效果的，乔枫不可能这么好说话的，这么好龗的除掉自己的机会，乔枫怎么可能随便放弃？

    “乔枫你这做是不是有些过分了？”郑彬皱了皱眉说道，没想到乔枫竟然还真的同意了，难道真的要这么去逼一个人？

    “这是他自己的请求，我为龗什么不答应呢？”乔枫反问道，这又不是他提出来的，是杜雷自己提出来的。

    “乔枫！你同意，你就要遵守！拿我的命换张梓雨的命！不许毁约！你要还是个男人，你就对你自己说的话负责！我能相信你么？！”杜雷也很担心，他不是害怕死，而是害怕哪怕自己死了张梓雨也没办法得救，于是问道。

    “现在除了相信我你还有其他办法么？证明给我看，然后我很有可能今天就饶了张梓雨。”乔枫说道。

    “杜雷！不行！你不能相信他！我不需要你这么做！不要白白牺牲你自己！”张梓雨对杜雷拼命的摇头说道，这样实在是太傻了，太不符合杜雷的性格了，但是他不能眼看着杜雷这么做，哪怕杜雷是为了自己，张梓雨的良心不允许他接受这种好意。

    “张梓雨，你知龗道么，我这一辈子做了很多的错事，我手上沾满了血，我用忠诚来掩盖这些，但是掩盖不了事实，我不能一直这么错下去了，至少我应该做一件对的事情，这是我应得的，至于你，你是我见过最优秀的人，你身上有种品质能够改变很多事情，这值得，我不是白白牺牲，我只是接受我应有的惩罚，并且给你带来一些希望，你要相信你自己，很多人的信念都寄托在你身上，一定是这样，为了他们，你也不能放弃你自己。”杜雷对张梓雨笑了笑，发自内心的说道。

    “杜雷，不要！不要这样！还有别的办法！”张梓雨拼命的摇头，可是他的身体没有办法阻止杜雷，没有办法阻止越来越近的枪口，他已经声嘶力竭了。

    “乔枫！你给我的！我都还给你！这条命是你的！你拿去，放过张梓雨！”杜雷大声喊道。

    “杜雷！不要！”

    砰！