
    “呵呵，既然是国际友人，那也无妨。”郑彬笑了笑，他当然知龗道眼前这个人就是李骏雨，郑彬并没有直接见过李骏雨，不过之前看过视频和照片，所以还是知龗道李骏雨的长相的，如今这么近距离的看到李骏雨的样貌，尤其是看到那条狰狞的疤时候，郑彬在心中也吸了一口冷气，这个男人该是经历了多少磨难啊，不过这也坚定了郑彬除掉李骏雨的决心，一个本身就十分优秀的人不可怕，可怕的是一个优秀而又能隐忍的敌人，如同潜伏在沙漠里的毒蛇，蓄势待发，永远给人致命一击。

    “那么郑董事叫住我们打算和我们说什么事情么？”张梓雨稍微调整了一下情绪，对着郑彬问道，现在他还没有看出来郑彬单独一个人把他们两个人都留在这里的动机，所以只好试探一下，看看郑彬的态度。

    “有些事情想问一下，我们白天参加峰会的时候，基本无论是在主会场还是在分会场，无一例外的受到了机会所有人的攻击，以前和天雨关系密切的任齐也突然之间变得和天雨二心，这让我很是苦恼，总觉得这一切是不是有点太巧了？我十分怀疑这些事情都是枫腾一手策划的，张梓雨，事情是不是这样呢？”郑彬清了清嗓子的问道，然后拿起水壶给李骏雨和张梓雨分别倒了一杯水。

    “郑董事，枫腾可没有那样的能力可以控制在场的每一个人，更无从得知分会场的情况，你这个猜测确实言重了，要说也只能说是巧合，或者华腾真的很遭人怨恨，我建议郑董事还是好好询问一下各位参加峰会的人，我想很可能是他们私底下策划的。”张梓雨回答道，不过觉得郑彬怎么会问自己这样的问题，感觉这个问题有些傻，郑彬怎么可能不知龗道是枫腾故意针对他们的呢？想必在场的一些人都看出来是故意针对华腾的了，郑彬到底在搞什么名堂。

    “哦，我就是问问，既然张梓雨你说不是你们，那就算了，等我再查查好了，抱歉打扰了二位的行为艺术，今天的晚宴我就不继续参加了，也要会华腾去了，准备明天的会议，两位晚安了。”听完张梓雨的回答，郑彬点了点头，露出一副很相信的神色，然后起身告辞，还不忘记很绅士的和张梓雨还有李骏雨道晚安。

    张梓雨和李骏雨还没有反应过来，郑彬就已经走出了大门，然后顺手把门给带上了。

    “这,我怎么觉得有些不太对劲呢？”张梓雨有些诧异的说道，郑彬留住自己难道就是为了问这么一个白痴的问题？而且还这么白痴的相信了？按照张梓雨的想象，郑彬应该很严厉的质问张梓雨，并且警告张梓雨之类的，绝对不应该是相信的态度。

    “不太清楚，郑彬我并没有见过，所以对郑彬我个人的了解仅仅只限于资料，这个还要你来看，不过，我总有些不太好龗的预感，无论从什么情况来分析，郑彬刚刚的情绪都不应该是这样的，而且好像我也没有看见沈清韵在哪里，我怀疑”李骏雨沉思着说道。

    “你怀疑郑彬知龗道你的真实身份了？”张梓雨惊讶的说道。

    “这个应该不太可能，不过很有可能知龗道我们就在隔壁偷听，所以故意留住我们的，这样做的话，可以让你不停地猜测原由，甚至误以为他们有了新的对策，好让你取消一些原来的计龗划，这是心理战术，往往在行动上无法制约的时候，采用心理战术可以收获意想不到的结果。”李骏雨说道，他本身经验就很丰富，见过的人也很多，所以对这些事情比张梓雨看的更加清楚，也更加有发言权。

    “那就是说，郑彬刚刚都是在演戏，只是为了让我加深怀疑？”张梓雨问道，他觉得李骏雨说的有些道理，不然实在想不出别的可能性。

    “有这种可能，虽然我有一种不好龗的预感，但是大概是我想多了吧。”李骏雨说道。

    “对了，李总，其实我一直有些问题想要亲自问问你，不知龗道李总可方便跟我说？”被李骏雨这么一说，张梓雨能够稍微放心一点，暂时不去想和郑彬有关的事情，转而问起李骏雨。

    “什么事情？说出来听听，如果可以告诉你的话，应该没有什么问题。”李骏雨点点头，他其实还想要张梓雨协助他一些事情，所以也就把张梓雨当成了自己信任的人，只要是一些不涉及李骏雨底线的问题，告诉张梓雨也无妨。

    “我对天雨做过研究，感觉天雨自从沈清韵担任董事长之后就变得很奇怪，我听说过您的大名，但是你也意外的失踪不知去向，李总，如果你信的过我的话，你愿意告诉我天雨到底发生了什么事情么？”张梓雨问道，本来张梓雨希望李骏雨能够作为自己盟友的，因为李骏雨是少数几个能让乔枫也夸赞的人，可是张梓雨在寻找李骏雨的时候却发现自从李骏雨退下天雨董事的位置时候，就失踪了，而且天雨也变得大不一样。

    “这件事情啊，感觉已经过了很久了，我不愿意提起这件事情，不过你要是想知龗道的话，告诉你也无妨。”李骏雨的脸上露出了一种复杂的神色，好像回忆起了一些噩梦般的过去。

    “那还是请李总告诉我吧。”张梓雨点点头说道。

    “你既然查过我的资料，也一定知龗道我有一个女儿，叫做李雨莹吧，是我的亲生女儿。”李骏雨问道。

    “是的，我知龗道，你的女儿好像在你失踪之后也失踪了，她应该在龙城大学读书吧？不过我调查发现李雨莹的档案好像被磨掉了，在龙城大学的学生档案处没有李雨莹这个人。”张梓雨说道，这些东西他早就查的一清二楚。

    “被抹掉了么？也难怪，其实从某个角度上说，我的失踪是因为我女儿，李雨莹。”李骏雨喃喃的说道，一想起他的女儿，李骏雨的心里就很是难受。

    “哦？是因为女儿？你的女儿怎么了？等等，沈清韵也是你的女儿吧？”张梓雨问道。

    “沈清韵？我可从来没有把她当做女儿来看。”李骏雨冷冷的说道。

    “那么还请李总把整个事情告诉我，说不定我还可以帮上你。”张梓雨觉得这里面一定有很大的问题，对于整个事情的经过更加的好奇了。

    “我的女儿是被郑彬杀害的，说起来是自杀，不过这里面的因素太多了，有来自郑彬的，有来自沈幽兰还有沈清韵的，你可以理解成沈幽兰沈清韵这两个女人和华腾勾结在一起，害死了我的女儿，然后逼迫我不得不离开龙城，自然他们就掌握了天雨的主导。”李骏雨简单的概括道，说的轻松，不过这里面到底有多少曲折又有谁能知龗道呢？一般人如果经历过这些，想必早就疯了吧，可是看李骏雨这种淡然的样子，很难想象有多大的隐忍。

    “你说什么？！李雨莹是自杀的？被逼迫自杀？！那那这么说是夺权？”张梓雨的嘴巴长的很大，这些事情如果不是听到李骏雨亲口对他说，他是根本不可能知龗道这些事情的。张梓雨没有想到，李雨莹竟然是郑彬杀害的，张梓雨又想起了那天晚上的聚会，李雨莹被郑彬玷污了，难道是李雨莹因为这件事情而自杀的？怎么会这样？张梓雨感觉自己大脑好像在短时间内接收了太多的信息，有些刺痛感。

    “不太相信对吧？我也不相信，我甚至不相信我女儿会自杀，都是被他们逼的，而我却无能为力，这些事情我一开始也不知龗道，逃到国外之后，我才尝试着去弄清楚真相，只是事情过去了，证据也基本被他们消除的七七八八，我只能有仅有的资源去调查，只是查出了这个原因，至于其他的事情，我想也许我一辈子都弄不清楚答案，除非能够抓到当事人。这也是我这次回来的原因，我只是为了报仇而来。”李骏雨说道，张梓雨能够感受到平静话语下滔天的恨意，那是一个父亲对女儿的爱，和对背叛的痛。

    “对不起，让你又想起这些事情。”张梓雨有些歉意，他问这些事情，就是等于让李骏雨又想起了那些他最痛的过去。

    “已经过去了，就过去吧，我逃到了国外，也是经历了不少才算站龗住脚，这次来峰会，就是抱着宁为玉碎不为瓦全的心态来的，跟我来的那些人，都是当时天雨里我最信任的人，他们都选择和我一起隐忍，他们也是回来帮我夺回天雨的。”李骏雨说道，然后拿起杯子，喝了一口，说了这么多，李骏雨也有些口干舌燥了，可是当李骏雨一口气喝完水杯里的水之后，突然僵在了那里。

    “怎么了？”张梓雨注意到李骏雨的异样，于是问道。

    “没龗事，没什么，张梓雨，我不知龗道你能不能答应我一件事情。”李骏雨笑了笑，摇摇头，然后对张梓雨很认真的说道。

    “李总你尽管说，只要能做到的，我绝不说一个不字。”张梓雨点点头，郑彬的所作所为和李雨莹发生的事情，让张梓雨从心里有些愤怒，虽然李雨莹并没有对自己有多少帮助，但是至少，李雨莹没有为难过自己，在那时所有人都和自己作对的时候，能有一个不为难自己的人，就让张梓雨十分感激了，而这个唯一的人，却被郑彬玷污了，现在张梓雨和郑彬之间的仇，又多了一分。

    “请你帮我报仇，等到所有事情结束之后，去我女儿的墓上看一看，请她安息。”李骏雨说道。

    “李总，这件事情我们一起努力，相信我没有问题的，你干嘛突然这么说？”张梓雨觉得李骏雨说的话有些不对劲。

    话音刚落，李骏雨就用手捂住了胸口，脸上露出痛苦的表情。