
    “警队，想把我送进监狱的人有很多很多，但是最龗后他们的下场都不是很好，所以我劝你还是收好这个想法吧，有的时候，不要那么较真。”贝明俊也冷冷地说道，虽然贝明俊或许不是最有权势的，但是想要把贝明俊送进监狱，那么难度还是很大的，就算是进去了，也很快就会出来，然后遭到贝明俊无尽的报复。虽然现在已经是法治社会，但是说白了，法律只是为了保护那些有权力的人，谁有权力，法律就会像哪边倾斜，至少暂时的情况就是这样。

    “带我去看那两个袋子里面的人，一个是KASA集团，一个是枫腾的对吧？”黄警队一笑，然后就不再搭理贝明俊，转身对着一旁的队员说道，然后跟着队员来到了另外两个袋子的面前，这里面就是程晓涵的手下，还有杜雷，黄警队分别拉开了两个袋子简单的观察了一下，然后同样吩咐手下去调查死亡原因，以最快的时间拿出结果。

    “程小姐，我简单看过一下，您的手下应该没有任何的问题，死亡原因还在调查之中，不过枫腾的钟先生，您的这个手下应该不是一般人吧？”黄警队在检查完之后对着程晓涵和钟伯说道，程晓涵的那个手下基本上看一眼就明白了，应该是运气不好误入到这场阴谋之中去的，死因应该大概也是枪伤所致，或者烧伤，但是枫腾那边的那个人，第一眼看上去就十分特殊，首先是体型，十分魁梧，尤其是手臂，十分粗壮，一看就是经过专业训练的人，而且还不仅仅是专业训练，一般的警察甚至武警都没有这样的身材，还有在这个男子身边发现的手枪，当时应该就握在他的手里，黄警队一时间还分辨不出到底是什么样的枪，因为显然枪已经被很大程度改造了，所以黄警队才把注意力更集中的放在了对杜雷遗体的调查上，不过虽然查出了这么多特别的地方，黄警队在询问的时候，语气也还是很温和，和刚刚询问贝明俊的态度简直是天壤地别，估计到现在位置，在场的也都看出来，这位警队应该对贝明俊没有丝毫的好感了，虽然不知龗道具体的原因是什么，周围的工作人员也都和贝明俊慢慢地保持了一些距离，以免过一会发生什么事情被殃及道。

    “黄警队，这个人叫杜雷，是一位退役的军人，算是特种部队，当时枫总救了他一命，所以他就一直跟在枫总身边了，也是枫总的私人保镖和整个枫府的保安队长，平时负责训练一些保镖。”钟伯简单的回答道，钟伯的身上倒是没有什么见不得人的地方，因为枫府也是正规持有持枪证明的，也不会私藏一些过分的武器，只有在特别需要的时候才会临时通过一些渠道弄来，而且也不会轻易的让枫腾的人去执行这些任务，所以从钟伯身上查是查不出什么的，钟伯自然也就不需要担心了。

    “我看也是，我们在他手里发现了一把手枪，这手枪应该隶属于枫腾的吧？”黄警队点点头，看来自己猜的并没有错误。

    “是的，不过这支枪名义上是他个人的，持枪证方面也都有，而且部队上也有一些许可证明，所以他是可以配枪的，这一点请警官放心，如果警官需要看的话，我也可以派人从枫府取过来。”钟伯点点头回答道，这样的回答倒是比贝明俊刚刚那样的回答客气了很多，而且看上去也诚恳很多，周围的人也都微微地点点头，自然而然把这个人的嫌疑给清除了。

    “那些证明可能后续要看一下，到时候再麻烦钟先生去拿一下就好了，一会结果出来了我们才能有进一步的结论。”黄警队也很客气的说道。

    “黄警队，能不能看看现场有没有其他人的痕迹啊，我之前也说了，还有一个人失踪了，但是在这里面没有发现他的遗体。”程晓涵走到了黄警队旁边说道。

    “跟我仔细说说看？”暂时具体调查结果没有出来之前，没有什么其他特别的事情，听到程晓涵提起这件事情，也是把注意力转移过来，打算先帮程晓涵处理一下。

    “张梓雨，这个您肯定认识，当时晚宴的时候他也在晚宴厅里面，具体的情况我们也不知龗道，但是最龗后我只知龗道他那时候和我手下在一起的，然后就不清楚了，他们肯定没有撤离出来，但是在里面好像也没有发现，之前已经排除了是因为高温或者废墟的关系而找不到遗体。”程晓涵又简单的把情况给警队描述了一遍。

    “我当然认识，最近的名头可是比二位都要响，您刚刚说最龗后你见到他是和你的手下在一起是么？那么你的手下和他本来是要从后门撤离的是么？然后发现后门锁住了？”黄警队开始分析起来。

    “没错，我交代我的手下要把张梓雨从后门带出来的，除非是张梓雨通过什么强硬的手段离开了我手下，不然的话我的手下应该会跟在张梓雨身边的。”程晓涵点点头说道。

    “恩如果这么说的话，那么张先生应该是肯定还在晚宴厅里面，可是又没有发现他的遗体您手下被发现的位置在这里，也就是在快要到后门的这个转角附近，当时的情况可能是您的手下正在带着他按照特定的路线撤离，然后发现后门锁了，并且没办法打开，，后来就发生了一些情况，您的手下就在这里遇难了，如果张先生也在这里遇难的话，那么两个人应该会被同时发现，所以唯一的可能性就是，张先生当时还活着。”黄警队分析着说道。

    “您的意思是，我的手下因为龗什么事情先死了？然后张梓雨没龗事，然后跑开了？”程晓涵顺着警队的分析问道。

    “大概是这样，不过不清楚他有没有受伤，因为是火灾，就算是受伤的话现在也没办法调查血迹，说实话现场破坏的实在是太厉害了，很多的调查取样都没有办法进行，但是可以肯定的是，您的手下应该很早的时候就遇难了，不然的话遗体不应该是在后门附近，因为知龗道后门被锁上了，就应该寻找别的路，这是正常的考虑，不可能会再折返回来，由此可以判断出，在刚刚确认完后门锁住了之后应该没有过多久，你的手下应该就已经死了。”黄警队十分肯定的说道，通过遗体的位置，就推测出了大概的死亡时间，这也是专业警察和救援人员的差距，救援队员对于这些事情的分析肯定没有一个专业警察详细。

    “那如果这样的话，那就说明张梓雨应该没龗事，因为当初郑彬获救的时候，曾经和救援队员说过，在另外一个方向还有两个人需要救治，之前救援人员跟我说很可能那两个人是杜雷和我的手下而不是杜雷和张梓雨，那现在就可以确认，在救援人员进去的时候张梓雨还在那里，只不过因为后来楼梯倒塌没有办法营救，救援队员就先撤出来了。可是可是既然他在里面的话，为龗什么没有发现他的遗体呢”程晓涵突然想起什么，然后说道，之前救援队员曾经这样跟她说过好让她不要再纠结，现在听了警队的分析之后，就可以排除那个救援队员说的那种情况了，可是这样一来，又和现在的情况有些冲突。

    “等一下，你刚刚说，救援队员在营救郑彬先生的时候，郑彬先生跟救援队员请求去救其他人？”黄警队问道。

    “是啊，这个是总指挥跟我们说的，当时还跟我们表示歉意，说没有能够营救成功。”程晓涵点点头说道，十分注意没有把总指挥给他们行方便的事情说出来，只是说了从总指挥那里了解到的。

    “那也就是说，当时郑彬应该清楚那两个人还有营救希望，也可以说明，那时候两个人也确实在晚宴厅里，而且郑彬还知龗道位置。但是现在只发现了杜雷先生一个人，却没有发现张先生奇怪难道是还在废墟里没有发现？”黄警队绞尽脑汁的推理，最龗后的结果也只有一个，张梓雨肯定还在这里面，可是现在又没有发现张梓雨，那除了张梓雨还在废墟里之外，好像也找不到其他的解释了。

    “不会的，警队，我们救援清理工作不会出现这样严重的错误的。”一旁的救援队员赶紧摇摇头说道。

    “警队！这边有新的发现！我们好像又发现了新的遗体！”在远处，一位采集现场证物的警员突然从远处大喊道。

    这个消息几乎震惊了整个现场的人，程晓涵等人的心也一下子提到了嗓子眼，难道是张梓雨？