
    救援小队决定再次救援是因为多方都强烈要求而决定的，总指挥没有办法只好再次派入了一个小队，一是接着进行之前的救援任务，第二也是尽可能搜索第一批的救援队员。只不过这一次没有了枫腾的帮助，派进去的队员就都是总指挥自己手下的人了。本来总指挥已经打算在火彻底扑灭之前不会再派任何救援人员进去了，但是由于刚刚发生爆炸之后没有多久钟伯和程晓涵就直接赶了过来，同样赶了过来的还有贝明俊，当得知了情况之后，其中自然反应最大的就是钟伯了，毕竟现在里面枫腾的人可是最多的，而且刚刚的那些人也都是枫腾的精英，出了这么大的事情，钟伯的精神已经快要垮掉了，这一次真是玩火自焚，在这样下去枫腾的损失将是不可估量的，所以钟伯立刻向总指挥施压，同样向总指挥施压的也有程晓涵和贝明俊，程晓涵和钟伯差不多，她是在担心张梓雨的情况，而贝明俊只是因为担心郑彬的情况。这样一来机会在场的所有人都在给总指挥施压，再加上之前已经有不少高层也被惊动，要求全力进行救援，因为这样的事情影响已经很大了，再加上里面好像还有着枫腾和华腾的人，所以高层也不得不下了最龗后通牒一定要保证所有人员的平安。

    就是在这样巨大的压力之下，总指挥才被迫继续救援任务，派出了第二只小队。但是这一次总指挥也更加强调个人安全的问题，他不想再把这些队员白白派进去送命了。

    “贝明俊，别告诉我今天的事情和你们华腾一点点关系都没有。”程晓涵贝明俊和钟伯呆在一起，难免会碰撞出一些火花，而这次碰撞自然是现在情况最不乐观的钟伯发起的。

    “钟伯，我们可也有人在里面呢，我们还在怀疑是你们在搞鬼呢，我可不觉得我们华腾会自己砸自己的场子对吧？”贝明俊耸耸肩说道，从普通的角度来看，确实枫腾的嫌疑要比华腾的嫌疑大一些。

    “我跟你说，如果我们的人出了什么事情的话，我们枫腾可不会再像以前一样给你们什么机会了。”钟伯咬了咬牙，虽然枫腾确实动了手脚，但是钟伯心里也清楚这绝对不是枫腾原先的计龗划，就算是有偏差但是这偏差实在是太大了，所以这里面一定是其他人在搞鬼，而这里面应该是华腾的嫌疑最大的，但是既然这里面也有枫腾的责任，那么钟伯就没有办法一味的指责，不然的话很有可能把枫腾的一些事情也暴露出来。

    “你们两个也不要在这个时候吵了，里面人的安全才是现在最重要的事情，等这件事情平复了之后，我想所有人都在等着你们怎么给出解释，等到那个时候在相互对质随便你们。”程晓涵在中间当和事老说道，现在程晓涵心里已经很焦急了，所以她也受不了这对冤家在这里继续互相话里带刺。

    “程小姐我不知龗道你现在是站在谁那边的？我想你应该能够看出来枫腾和组委会的人应该走的很近吧？你作为KASA集团应该和组委会的关系很不好吧？但是现在的局势好像是KASA集团和组委会的人都在帮枫腾。”贝明俊看着一脸不悦的程晓涵，挑了挑眉毛问道。

    “现在应该不是搞清楚这件事的时候，而且这件事是KASA集团内部的事情，和你们华腾应该没有什么关系吧？”程晓涵冷笑着说道，这里面的事情还是有些复杂，当然就算是很简单也不可能和华腾的人解释什么，自始至终，华腾都没有搞明白的是，无论KASA集团，枫腾还是组委会之间有多少的明争暗斗，都和华腾一点关系都没有，没有人会去关心华腾集团，他们已经不再被重视，已经不会让组委会或者KASA集团产生什么兴趣了。

    “关系当然还是有的，之前组委会的人老找我们硬逼着我们拿出百分之十的股份，现在你们和枫腾又开始展开合作希望拉拢盟友，这些小动作我们都一清二楚，不过我还是要友善的提醒你，你们这么做枫腾拿了太多的好处，可能有一天你们会后悔这么做的。”贝明俊说道。

    “谢龗谢你的提醒，不过我觉得这些话由你们华腾的董事长和我说，要比你一个董事跟我说要好很多。”程晓涵皱了皱眉头，这些话如果是郑彬说的程晓涵还会给点面子，贝明俊只是一个区区的董事，和自己这么说话程晓涵多少心里都会有些不痛快。

    “是么？那我们走着瞧好了，到时候看看我有没有资格跟你说。”贝明俊一咬牙，目光里露出不善的神色，不过还是一下子收敛起来，扔下一句话说道，

    就这这个时候，酒店内部又传出了震动和声响，就像刚刚那次一样，不过这一次要轻微很多，不过也足以吸引所有人的注意力了。

    “怎么回事？又是余波？赶快联系里面的队员，快点！”总指挥第一时间反应过来，赶紧说道，最担心的事情还是发生了，现在总指挥的心里十分紧张，害怕又出现什么意外。

    “总指挥，这里是救援小队，我们没有任何事情，一切顺利。”对讲机里传出了救援队员的声音，从声音来看刚刚发生的并没有对他们造成什么影响。

    “吓死我了，一定要注意，放慢节奏。”听到报完平安，在场的人也都松了一口气，看来也不是每一次运气都那么差，不过总指挥还是继续叮嘱道。

    “明白，我们已经找到第一小队的救援队员了，目前只找到三个，基本确认已经已经殉职了剩下的没有找到，不过应该很可能被埋在废墟里面了。”救援队员继续报告道，只不过语气有些低沉，这种时候总是会有些悲伤的。

    “我们会处理好龗的，你们继续往前吧，现在还是搜索生还者比较重要，有什么消息及时汇报。”总指挥沉默了一下说道，然后走到了钟伯的身边，拍了拍钟伯的肩膀示意钟伯节哀，因为之前救援小队里面的人大部分都是枫腾的人，所以对于枫腾来说应该是一个坏消息，也要感谢枫腾的这些牺牲为救援带来了推进，除此之外总指挥也不知龗道说什么好了。钟伯也是叹了一口气，虽然之前被通知里面发生爆炸救援队没有回应的时候，就已经想到了可能会有这样的结果，可是现在确认了之后，就又是另一种心情了。

    “钟伯，节哀吧，你已经尽力了，他们会没龗事的。”程晓涵安慰着钟伯说道，对于一个老人来说，承受这种事情不是很容易。

    “没龗事，我很好，别担心。”钟伯尽量露出一个笑容对程晓涵说道，今天晚上看来注定以枫腾的失败告终了，这是多少年以来最严重的一次失败了，默默在心里叹了一口气，钟伯只希望最坏的事情不要发生。

    贝明俊在一旁看着发生的这一切，也只是在心里幸灾乐祸的窃笑，这一次看来华腾是有机会占一个大便宜了，不过还要看郑彬在里面怎么样了，当然贝明俊完全不担心郑彬的情况，因为郑彬的死活对于贝明俊来说也不是什么重要的问题了，他关心的只是郑彬在里面到底能解决掉多少枫腾的人。

    郑彬和乔枫都同时停下来自己的动作，仔细听，确实是有人在喊话，并不是他们听错了，而且很可能就是救援队进来救援了，过了这么长时间，救援队也应该进来了。对于他们来说这件事既是好消息也是坏消息，好消息是他们终于可以从这个鬼地方出龗去了，获救了。坏消息是他们现在还有事情没有处理完，显然这些事情不能让其他人知龗道。

    “好了现在救援也来了，总可以放过我了吧？你也不希望别人看见你在对我做这样的事情吧？”乔枫说道，心里十分庆幸来的真是时候，正好让自己免于受苦。

    “你觉得你今天能逃走么？”郑彬怒视着乔枫问道。

    “来人啊！我————”乔枫看着郑彬那有些不对劲的眼神，赶紧高声喊道，希望救援人员赶紧过来，他总感觉郑彬要做什么。

    可是乔枫刚刚叫出来，就被郑彬一拳给打懵了，眼冒金星说不出话来。

    “郑彬放放过我”乔枫嘴已经裂开好大的一个口子，艰难的小声说道，眼神里透出请求。

    郑彬看了一眼乔枫，笑了一下，然后又一拳对着乔枫的太阳穴砸了下去，乔枫顿时倒了下去。然后郑彬赶紧捡起几块石头往乔枫的身上扔了几块，然后自己用尽最龗后的力气朝远离乔枫的方向爬过去，然后也因为体力不支，也是眼前一黑晕了过去。