
    “郑董事满意就好，毕竟大会就是一个协商的过程，大家都满意了，这是最好龗的结果，那么现在审核团里面已经有两个名额了，我再提议一个名额吧，东凌地产的白董事，黑董事，二位可愿意担任投机领域的代表？”张梓雨看着郑彬那有些扭曲的嘴脸，笑了笑继续着他的安排，看来虽然郑彬成熟了一些，但是在有些方面到底还是不太灵光。

    “东凌地产？怎么感觉没有听过的样子？是什么大型集团么？”

    “东凌地产？那种集团还不如选我们天成集团呢，好歹也算是龙城地产的前几名。”

    “嘿，老刘你做梦呢吧？就你们天成集团也能上？我们山水地产可还没发话呢。”

    张梓雨的这一建议又受到了很多人的议论，在大家看来，这个审核团貌似已经是板子上钉钉子的事情了，和枫腾这么大仇的华腾董事长都已经点头说没问题，那就说明这个审核团基本也不会有什么问题了，既然这个审核团的存在已经是实事，那么谁不想进这个审核团？要知龗道，是个有脑子的商人都会知龗道审核团意味着什么，那可是实打实的权力，而且华川集团的入围给了很多人信心，因为要知龗道连华腾可都没有选入，他们这些小一些的集团岂不是也有机会？所以纷纷开始争执起来，有的毛遂自荐，可是很快就有其他竞争对手出来打击，一时间会场里精彩万分，热闹程度倒是比往届多了不少。

    “东凌地产也许有人没有听过，但是万兴集团想必大家都很耳熟吧？”看着热闹的会场，张梓雨适时的说道，顿时，会场里静了下来。

    万星集团，这个集团不可能有人没有听过，如果说龙城华腾是老大的话，那么万兴可以说是整个南方的老大，和华腾一样，万兴集团的产业也涉及各个领域，但是万兴是靠着房地产投资一步一步爬到这个高度的，他的地产也是最为殷实的产业，可以说是整个房地产的龙头。

    “东凌集团是万兴集团在龙城的下属分集团，行事十分低调，所以很多人没有听说过，现在应该没有人有异议了吧？那么黑董事白董事，您们二位意下如何？”张梓雨说道。

    既然张梓雨都这么说了，刚刚还在抢这个席位的那些人都很自觉的闭上了嘴不再说话，要和万兴集团旗下的集团争，他们还没有这么大本事，没想到这个名不经传的东凌地产竟然有这么雄厚的背景，可算是涨到见识了，已经有不少人盘算着好好巴结巴结这个东凌地产，以后出龗去说自己是万兴集团的合作伙伴，那可是长脸的事情。

    “呵呵，既然张先生推荐，那我们自然也愿意为大会出一份力，这个位置我们接受。”坐在会场前面中间位置的白爷客气的说道，一旁的黑爷还是那样冷冰冰的不说话。

    “这个东凌地产什么来头？难道是枫腾的下属集团？”郑彬皱着眉头问道，他绝对不会相信这个提名是张梓雨秉着良心提的。

    “我看看，郑总，这个东凌地产很早就注册了，最近好像是获得了万兴集团在龙城的代理权，负责一些地产的运营，但是没有什么大型的投资，根据公司的报表却显示年度财务进出数额十分巨大，我怀疑这个东凌地产是万兴集团旗下用来集资的工具。”一旁的手下立刻通过数据库第一时间获取了资料告诉了郑彬。

    “和枫腾一点点关系都没有？”郑彬疑惑的问道，如果和枫腾没有关系，张梓雨怎么会提名这个集团？估计在场的人几乎没有人听说过这个集团吧？

    “目前看来没有，两个集团连合作关系都不是，应该没有什么接触，其他的信息就不知龗道了。”手下接着说道。

    “好了我知龗道了，这个张梓雨，搞什么名堂，妈的，都小心谨慎一点，别再被他耍了。”郑彬说道，张梓雨做的每一件事肯定都是有什么意义的，在没有看清楚这个意义之前，可不能马虎大意，不然的话会使得华腾处于一个很危险的状态。

    “放心吧，郑总，我手里现在有些对于枫腾的东西，我会找机会的，你先稍安勿躁。”久久没有发言的贝明俊在一旁提醒道。

    “哦？还有这种东西？那就拜托你了，给我搞死这王八蛋。”郑彬挑了挑眉毛说道。

    这样一来，整个审核团里面五个席位已经去了三个，仅剩下一个能源领域，一个交通领域，自然也是炙手可热，很快便在张梓雨的推荐和大家的投票中诞生了，这两个集团也是张梓雨事先就已经都打过招呼的集团，无一例外的动用了程晓涵给自己的资料，轻松的找到了突破口，再加上这两个集团也是具备一定的实力，所以自然也没有什么反对的声音。

    现在，整个审核团就全变成了和枫腾一条战线上的人，自然这个事情谁都不会想到的。

    “现在审核团已经组成，那么接下来我们就进入大会开始的程序吧。”看到一切都在顺利的进行，张梓雨心里也是放松了一些，审核团的成立比他预想的要顺利不少，也算是成功了一半了，接下来只要按照计龗划进行就没有什么问题。

    紧接着，就进入了大会的正式程序，首先就是主板集团的董事长讲话，乔枫也早就准备好了发言稿，首先欢迎了各位的到来，然后说了一些套话，乔枫讲完话就是组委会的代表，自然程晓涵包揽的这次的发言，第一她也算是这届组委会的主席，其次其他的组委会成员也不会争这种机会，所以程晓涵理所应该的上台发言。程晓涵自然是十分配合张梓雨的，首先就高度赞扬了枫腾的这次筹备，接着也表示了这种模式受到了组委会的关注，基本上发言就是想着枫腾一边倒的，如果不是知龗道程晓涵来自组委会，大家一定会觉得这是枫腾请出来的托，让不少人为之侧目，不禁怀疑这组委会是不是和枫腾有什么不可告人的秘密，对枫腾隐藏的实力不由得又高看了一分。

    一切进行完毕之后，张梓雨就宣布了大会的开始，分会场就进入了一些议案的讨论之中，这些提案都是之前收集的一些问题，具有一定的代表性。

    很快，就有一些通过的决议从分会场送到了主会场，第一个送来议案的分会场就是医药领域的分会场。

    “各位，我们现在已经收到了第一个提案，是来自1号分会场，医药分会场的提案，提案已经在大屏幕和各位的电子信息平台上显示了，现在大家可以先阅读提案。”张梓雨说道，然后在主席台旁的控制台上做了操作，立刻会场里每一个参会者面前的桌子都自动升起了一块电子屏幕，一份提案被同时发到了每一个人面前的电子屏幕上，这种配置是枫腾为了这次大会特意配置的，可以说是所有金融峰会中第一次使用到这种设备，已经有不少人惊讶的合不拢嘴，这样一套设备可是价值不菲，枫腾还真是下了血本。

    不过更多的人已经开始看起这份提案来了，这份来自医药领域的提案探讨了关于医药领域资源分配的问题，阐述了现在医药领域发展资源分配不均匀的问题，下面还有整个医药领域分会场参会者的签名，显然是一份在分会场被通过的提案。

    就在大家还在阅读提案的时候，终于有一个人耐不住性子了。

    “张梓雨！你这是什么意思？针对我们天雨不成？这种提案竟然也能获得通过，我对这次大会的公平性表示怀疑！”说话的人自然是同为医药领域巨头的天雨董事长沈清韵。她快速的阅读了这份提案，全部都是在针对天雨，指责天雨霸占了大部分的资源而导致现在医药发展的畸形，提案提出要重新分配医药资源，让更多医药集团可以自由发展。整个提案的整体意见还是可行的，但是这无疑触动了天雨最大的利益，沈清韵当然第一个站出来表示不满。

    “沈董事，这件事情不是我说的，而是由这次参加大会的人集体提出的，而且只是提案，大会的公平性可丝毫没有受到影响。”张梓雨猜到了沈清韵会有这种反应，于是说道。

    “没错，沈董事，这个完全合乎情理，和大会的公平性无关。”这个时候组委会的人也站出来说话了，毕竟沈清韵这是在批评的组委会，他们怎么会坐视不管。

    沈清韵咬着牙，既然组委会这么说了，她也不好再说什么，只得暂时闭嘴。

    “怎么了？这个提案有什么问题？”郑彬转过头问道，他还没有看完提案，不知龗道沈清韵怎么会这么失态。

    “这个提案是针对天雨的，目的就是让天雨叫出在龙城医药领域的控制权。”沈清韵恶狠狠的说道，这简直就是在抢劫，可是沈清韵没有想到的是，天雨现在的资源，也全都是用那些肮脏的手段掠夺来的。

    “我就知龗道，张梓雨肯定会针对我们，别着急，这只是提案，能不能通过还是另一个问题，虽然华川不靠谱，但好歹也是天雨集团控股的，没问题的。”郑彬安抚道。

    “好了，想必各位已经看过这个提案了，那么首先还是请医药领域的各位对这个提案表示自己的看法吧，任董事？你先说说看？”张梓雨说道。

    “我个人觉得现在龙城的医药领域确实存在这样的状况，导致许多医药的药物生产被垄断，限制了新星企业的发展，我认为这个提案存在合理性。”任董事点了点头，提出了赞同的看法。

    “什么？！任齐竟然同意了？！”郑彬和程晓涵，或者说整个华腾方面的人都被任董事的这句话给震惊到了，任齐竟然会说出这样的话。一种不好龗的预感已经完全弥漫郑彬的全身，他现在知龗道，不妙了。