
    又经过了反复的降温，基本上先在余火也已经基本没有了，现场看上去有些凄凉，一群人围着一个巨大的废墟在用水枪不停的冲刷，那些已经被水浸透的废墟在月光的照射下显得十分光亮。夜晚的寒冷让这些湿润的地方慢慢的凝结，已经有一些薄冰出现，和刚刚那足以轻松将这些水蒸发殆尽的高温比起来，倒是有些冰火两重天的感觉。

    “好了各位，火势已经彻底扑灭了，现在也不会再发生任何情况了，所以现在我们需要做的就是清理现场，第一小队你们负责调查确切的起火地点和原因，结构图纸都在指挥部里面，你们可以随时使用，第二小队进行遇难人员搜索，我要弄清楚具体的遇难人数和遇难人数的身份，把他做成名单给我，第三小队，将废墟拆除，杜绝一切隐患，现在快速投入到清理现场的任务中去，我知龗道现在气温很低，经过这么长时间的奋战大家也都很疲乏，但是就只剩下最龗后这一项任务了，大家最龗后努力一把就可以收工了！”总指挥站在已经列队完毕的所有救援人员的面前，坐着最龗后的任务布置，激励所有人完成最龗后的任务。

    “是！”现场训练有素的救援人员齐声的喊道，然后立刻都按照总指挥的安排投入到了清理现场的工作之中去，现场又开始紧张有序的忙碌起来，大型的起重机也被调了过来，对现场大型的石块进行拆除。

    “钟伯，你没龗事吧？要不你先回去休息好了，我在这里继续等着，到时候亲自给你汇报最新的消息。”看着钟伯现在有些苍白的面色，程晓涵倒是有些担心的说道，毕竟钟伯的年龄也很大了，今天晚上经历了这么多难之后又听到了这么打击的消息，无论是身体和精神基本上已经都撑不住了，现在随时处在可能晕倒的边缘。

    “我没龗事，现在基本上已经缓过来了，只是在想事情而已，现在知龗道的线索也不是很完全，所以还需要知龗道更多的事情好把真相给找出来。”钟伯有些虚弱的说道，现在支撑着钟伯的就是心里的那一股劲，要把真相给找出来的那股劲。

    “线索？什么线索？还原真相？那你现在有什么眉目了么？”程晓涵有些好奇的问道。

    “大概的事情有些清楚了，不过一些细节我暂时还弄不清楚，程晓涵，现在我们也算是一个阵营的人，如果有什么时候你之前瞒着我们没有告诉我们的话，我建议你现在最好说出来，已经到了这个地步了，再遮遮掩掩的只是挡我们自己的路而已。”钟伯看着程晓涵问道，他知龗道程晓涵肯定也在打自己的注意，也可能实施了什么计龗划，必须要把所有的事情都搞清楚，才有可能推理出内在的东西。

    “这个我父亲曾经告诉我他想做掉张梓雨因为觉得张梓雨是个潜在的威胁，其实在峰会进行的时候我父亲就跟我提过，说峰会就是在利用张梓雨，希望张梓雨能够促成审核团，这样的话对于KASA集团会很有优势，但是由于失败了，而且是莫名其妙的失败，我本来也认为审核团的成立已经是不可扭转的了。所以在峰会之后，我父亲认为张梓雨已经失去了利用价值，就给我下了死命令让我处理掉张梓雨，也已经吩咐了我的那些手下。但是被我一个人给挡下来了，所以才去和乔枫做交易，我只是希望先保住张梓雨的命，然后再和我父亲商量，然后就是我和你们说的那样，在签署完协议之后，我的一个手下就带着张梓雨打算从后门离开，接受保护，但是应该他们没有从后门离开就被困在里面了，我的手下说后门被锁住了根本没有办法打开。”程晓涵想了想，觉得钟伯说的确实有道理，于是也不再打算隐瞒，把自己知龗道的这些事情全部告诉了钟伯，虽然程晓涵知龗道的事情也并不多。

    “你的手下，可以信任么？会不会是你的手下出现了什么问题？”钟伯眯起眼睛想了想，然后对着程晓涵问道。

    “不会，这一点我可以肯定，虽然我那些手下都听命于我父亲，但是现在我父亲不在，他们就不敢不听我的，其中一点是因为和我父亲的联系突然中断，他们也联系不上我父亲，所以只能听我的，即使我的命令和我父亲的命令是冲突的。”程晓涵摇摇头说道，这一点她还是可以保证的，问题不会出在她手下身上。

    “好吧，即使是这些，也还是没有多少线索，你父亲也找过我们，也让我们处理掉张梓雨，而且枫总也算是答应了，今天原本也打算除掉张梓雨的。”钟伯叹了口气说道，现在他自己也不打算隐瞒这件事情了。

    “什么？！你们今天打算除掉张梓雨？那么和我保证的那些都是在骗我？！这场火灾也是你们自己搞的鬼？”程晓涵被钟伯的这个消息给震惊到了，没想到原本枫腾的打算就是在今天做掉张梓雨，再联系一下今天发生的这些事情，程晓涵有些气愤的说道。

    “也可以这么理解吧，枫总不愿意放弃和KASA集团的这份合作，但是也不愿意放弃放掉张梓雨，因为他认为张梓雨对枫腾是一个很大的威胁，而且很早就打算动手了，只不过今天是一个很好龗的机会而已，至于火灾，我只能说，其中确实有枫腾的原因，但是华腾也肯定逃不了干系。”钟伯有些落魄的说道，这一切倒有些自作自受的样子，自食恶果。

    “为龗什么？张梓雨为龗什么会成为你们的威胁？如果不是张梓雨枫腾也不会发展的那么快，你们应该十分感谢张梓雨才对啊？我不明白，一点都不明白。”程晓涵有些想不通的问道，她实在想不到一个让枫腾憎恨张梓雨的理由，因为一直以来张梓雨都是在为枫腾尽心尽力。

    “有些事情你还是不要知龗道的为好，我们还是关注今天晚上发生的这件事情吧，我可以肯定的是，今天晚上会变成这样，都是华腾一手导致的。”钟伯咬着牙说道。

    “华腾？但是我觉得如果这件事是华腾做的话，那么会不会有些太鲁莽了，因为在他们自己的晚宴上发生这样的事情，就算再怎么解释也解释不过去吧？”程晓涵疑惑的问道。

    “但是今天也是他们唯一的一次机会了，以后再找这样的机会可很难找到了，所以他们也是被逼无奈，至于理由这种东西，根本不会是阻碍，只要他们达到了目的，找什么理由不行？”钟伯轻笑一声说道，华腾可不是先想好理由才办事的善茬。

    “那么乔枫的死，是华腾干的？”程晓涵问道。

    “这个是肯定的，从刚刚那个救援队长说的，我大概可以猜出来，现场的那四个人应该就是枫总，张梓雨，郑彬和杜雷，杜雷你应该见过，就是枫腾身边的那个保镖，他也是枫总的左膀右臂。”钟伯点点头说道，乔枫的死和华腾是脱不了干系的，这一点是板上钉钉的。

    “他们四个人都在里面？那应该是华腾占下风吧？因为四个里面三个人都是你们枫腾的，就算是乔枫和张梓雨之间有仇，这个时候也会先把目标对准郑彬吧？”程晓涵想了想说道。

    “人数有时候并不能说明优势，尤其是在局势本来就混乱的时候，你觉得什么时候三个人会怕一个人呢？”钟伯看着程晓涵启发性的问道。

    “这个因为郑彬手里有武器？”程晓涵并不笨，稍微一起发就想到了原因。

    “没错，很有可能，联系一下刚刚你们的人汇报的消息，郑彬是后来主动进去的，那么很有可能就是有备而去，想要在里面把三个人都解决掉，所以他肯定带着武器，或者还带着其他帮手，所以在那种情况下，郑彬很可能控制着场面。”钟伯接着说道。

    “那既然这样的话，为龗什么会变得两败俱伤呢？如果郑彬有着绝对优势的话，干嘛还会在里面受这么重的伤？而且最龗后被救援队员发现的时候，还提醒救援队员去救张梓雨和杜雷？”程晓涵立刻想到了一些可以反驳的的地方问道。

    “这个就是根据我的猜测了，当时应该郑彬没有着急动手，这个时候枫总为了保全自己，应该和郑彬做了什么交易，交易的内容很可能就是张梓雨，而且杜雷的手上很可能是有武器的，所以一时间郑彬也不会轻举妄动，或者接受了乔枫提出的交换条件。”钟伯分析着说道，这是他刚刚联系所有的线索猜测的。

    “如果是这样的话，倒是很合理也很有可能，那么后来是怎么变成那种局面的？”程晓涵照着钟伯说的想了想，然后觉得确实也有些合理性，接着问道。