
    在转动了两圈之后，随着一个很轻的声音响起，锁被打开了。徐媛轻轻一推，书房的门就被推了开来，露出里面漆黑的房间。徐媛不经意的回头又看了一眼天花板上的摄像头，如同一个眼睛正在不怀好意的盯着自己，让徐媛的心底泛起一丝丝冷意，随后好像决定了什么，一步迈入了书房之中，轻轻地关上了门。

    走廊里又恢复了之前的样子，好像从来都没有人来过一样，没有声音，没有光亮，但是监控器却记录下了一切，这是唯一能够证明有人曾经进入书房的证据。

    徐媛靠在门上大口的喘着气，虽然已经进到了书房里，但是刚刚那种经历还是徐媛这辈子第一次遇到，表面上装作十分镇定的样子，可是心里面紧张的要死，徐媛也不知龗道自己到底是下了多大的决心才选择直接开门进来的，所以现在一下子放松下来，让徐媛有种劫后余生的感觉，这对自己简直是一种挑战，对于明天如何解释这件事情，徐媛还没有想好，现在也根本没有时间和心情让她去思考这样的问题。

    擦了一把头上的冷汗，徐媛稍微缓过来了一些，既然已经选择进来了，那么至少也要拿到自己希望的东西，那样才算没有白来。于是徐媛轻轻地打开手电，往书房里面走去，徐媛没办法开灯，因为开灯的话，一定会被巡逻的警卫看见，那样的话很可能就会暴露，用手电筒也只是一时权衡之计，留给徐媛的时间也不多了，所以徐媛要在没有被发现之前赶紧找到。

    徐媛记得乔枫的办公桌应该是在自己的正前方，左边是沙发，右边是书架，在办公桌的后方有一个保险箱和一个小书橱。书架上的书应该都是收藏用的，也就是说自己要找的东西很可能就是在保险箱、书橱、和办公桌这三个地方，如果是保险箱里面的话，那么徐媛觉得自己就没有多大希望了，保险箱可是密码锁，没有钥匙可以打开，而自己显然是不可能知龗道密码的，就算是猜也完全没有头绪，能够知龗道密码的除了乔枫之外应该就只有钟伯了，现在徐媛也只能保佑自己要找的东西不会被乔枫放在保险箱里。

    徐媛悄悄滴来到乔枫的书橱前，打算先从书桌后的书橱开始找起，还好书房里铺的是地毯，这样走路不会发出声音。轻轻地打开书橱，用手电筒往里面照了照，书橱里没有放多少书，有一些相框、证书，或者是很精细的雕塑之类的，想必应该是一些用于展览的东西，一些荣誉证书或者类似于友好赠品之类的东西。徐媛从最上面一层一直找到最下面一层，没有发现什么有价值的东西，更没有徐媛希望找到的东西。无奈之下，徐媛只好把柜门重新关了起来，看起来书橱这里是没有什么了，那么就只剩下办公桌了。

    就在徐媛准备好好检查办公桌的时候，突然感觉有些亮光从窗外照了进来，徐媛吓了一跳，赶紧躲在窗帘后面，侧过头谨慎的贴着窗户朝外想看看到底是什么情况。接着外面有些暗的灯光，徐媛看到两束类似手电筒的白光束在不远处晃着，隐隐约约看到两个身影，想起这个时候大概的警卫开始巡查了吧，心里总算先松一口气，应该不是自己被发现了。但是同样觉得有些棘手，这些警卫巡查完外面之后，应该就会巡查到主楼里面的，到时候如果自己没办法回去的话，就一定会露馅的，因为自己卧室和这个书房的门都没锁，一旦警卫扭动门把手检查的时候，就一定会发现问题的，所以自己一定要在警卫检查内部之前赶紧找到东西然后把东西拿回去。

    还剩下一个办公桌，徐媛简单的算了一下时间，虽然有些紧迫，不过应该时间还够，需要稍微抓紧一点时间了。来到书桌前，徐媛先检查了一下桌面，上面仅有的几张纸貌似都是一些没有任何信息的纸，书桌的左边几个抽屉，徐媛也依次拉开了，这里面装的看起来倒是文件，不过都堆放在一起，分不清哪个是哪个，徐媛只好一只手用手电筒照着，另一只手快速挨个翻每一张纸，就这样一个一个的排查。翻了半天，翻到的都是一些合同和资料，没有一点点是关于张梓雨的问题，忙活了半天好像还是没有什么收获，可是花费了很长的时间，眼看就不剩下多少时间了。

    徐媛用手电筒在办公桌周围来回打探，看看还有没有自己落下的地方，意外的发现办公桌的正前方还有一个长条的抽屉，不过因为抽屉距离桌子的最外沿还有一段距离，所以如果不是低下头的话是没办法发现的，看起来这个抽屉也就是因为不想让别人轻易看到才这样设计的，越是这样就越说明这样的抽屉里一定装着什么不希望别人看到的东西，徐媛突然有一种预感，自己要找的东西就在这个抽屉了，赶紧找到然后拿出来就可以回去了，这样应该就可以赶在警卫检查之前回到自己的卧室。

    打定了主意，徐媛把手伸向那个神秘的抽屉，打算打开之后好好看一看，不过和之前开其他的抽屉不一样，徐媛的第一次竟然没有打开。奇怪，卡住了？张梓雨把手电筒放在桌子上，两只手把住抽屉往外拉，可是除了能让抽屉发出一点点声音之外，抽屉却是分文不动。这显然不是卡住了，而是锁住了。没想到这个抽屉竟然会被乔枫锁住，看来乔枫也是一定的小心谨慎，越是这样就越能说明这个抽屉里面的东西不一般，可是这些都不重要了，因为如果打不开的话，一切努力可就白搭了。

    徐媛这时候有些手忙脚乱了，乔枫除了保险箱之外，把这个最重要的抽屉也给锁上了。现在怎么办，徐媛茫然的站在那里，有些不知所措，现在就赶紧回去么？那么这么一趟岂不是白来了，最龗后什么都没有拿到，还是什么事情都不清楚，明天还会被乔枫白白的处理。可是不回去呢？现在又没有办法立刻打开这个抽屉，因为她连钥匙在哪都不知龗道，而且眼看那些警卫应该就要开始检查了，到底怎么办，徐媛开始犹豫不决起来，可是留给她的时间应该已经不多了。

    “你说老王这个人，今天又请假让我替他巡查，妈的，真会偷懒，还是屋子里暖和一点，外面简直他娘的不是人待的。”

    “你小点声，别把人吵醒了，赶紧检查完回去，就你事情最多。”

    徐媛突然听见外面隐约传来两个男人说话的声音，不好，警卫已经进来开始检查了么？怎么会这么快？现在出龗去的话一定会装上他们的，那个时候根本没有办法解释，只能先藏起来了，徐媛赶紧关掉手电筒然后躲在了办公桌的后面，这样从门口看的话就不会看到她，不过如果走进来的话，那么肯定就会发现了，徐媛现在也只能赌一把了。

    咔嚓。门把手被扭动的声音响了起来，空气都好像凝结了，徐媛用手捂住了自己的嘴巴，怕自己会发出声音而被听到。

    “唉？这里好像没有锁上啊。”门被打开了，一个警卫有些差异的说道，好像第一次发现有没有锁上的房间。

    “怎么会？唉？还真是的，这里应该是枫总的书房吧？”另一个警卫也探过头问道。

    果然还是被发现了么？躲在办公桌后面的徐媛这样想到。

    “应该是忘记锁了吧？估计是枫总睡得比较晚就忘记了。”一个人一边说着，一边用手电筒往书房里不停地探照，看看有没有什么不对劲的地方，一边说道。

    “喂，用不用进去看看有什么不对劲的地方？”一个拍了拍另一个人的肩膀问道。

    “进去什么进去，枫总的书房里都是地毯，踩脏了怎么办？再说肯定是忘记了而已，枫府里面还能有小偷不成，走了走了，赶紧巡查完回去，正好我那屋子里还有点酒，我们暖暖身子。”另一个不耐烦的说道。

    “真的没龗事？”听着同伴这么说，这个警卫也有些动心，问道。

    “你又不是第一天来枫府，哎呀走了走了，真麻烦。”另一个一把拉住这个警卫然后连同门一起关了起来。

    书房里又重新被黑暗填满，只有窗户透进来的光照进来，两个警卫的声音也逐渐远去，看起来应该是回去喝酒去了。

    徐媛一直僵硬的坐在这里，好像还没有回过神来，一直到警卫离开了好一段时间之后，徐媛才把手从嘴边拿开，大口大口的喘起气来，刚刚自己的心脏跳得差点就要跳出来了，还好警卫并没有进来检查，自己总算是逃过一劫。徐媛感觉自己的后背都已经被冷汗打湿了，脚也有点麻了，毕竟一个姿势保持了这么长时间。扶着办公桌的桌边艰难的站了起来，不小心手碰到了一个类似什么盒子的声音，徐媛打开手电筒照了一下，发现是一个在办公桌上的透明小盒子，里面插着几只笔，还有一个金属片一样的东西，徐媛近距离的仔细照了一下，发现是一个银色的钥匙。

    难道就是这个钥匙？徐媛激动起来，将钥匙从小盒子里拿了出来，然后迫不及待的把钥匙插进了抽屉的钥匙孔里，结果发现竟然是吻合的，轻轻地转动了一下，然后一拉，抽屉被打开了。