
    “警官你好，我是本次救援的总指挥，刚刚是我要求你们前来调查的，很抱歉这么晚还要麻烦你，只不过我们这里出现了一些情况。”总指挥在看到警局派来的队长之后，就主动大步的走上前，然后伸出手自我介绍道。

    “你好，之前拜托你们进行现场的清理了，辛苦了，接下来我会来接手的，不过到底是因为龗什么事情？我听说有枪杀事件？今天这里不是发生了火灾么？哦，对了，记得给我留几个人好让我了解情况。”警局的队长也很客气的和总指挥握手说道，说了一些官话，随后问道。今天晚上这里发生火灾的事情想必一些人肯定是知龗道了，毕竟这么大的动静，但是警局接到电话的时候确实被告知这里可能发生了枪杀，所以才着急赶过来的。

    “没错，确实是这样的，是在火灾中发生的枪杀，具体的事情我们也不清楚，所以才联系你们过来调查，我留了几个队员负责给你做调查，我这里还有两个要介绍给你。”总指挥点点头回答道，然后让出半个身子，好让队长看清楚自己身后站着的两个人。

    “给我介绍两个人？谁？”警队队长有些好奇的说道，随着总指挥的视线看了过去。

    “这两位钟先生，还有程小姐，一位是来自于枫腾，是时任枫腾董事长的私人管家，另一位是”总指挥很客气的向警队队长介绍着钟伯和程晓涵两个人，算是履行自己对钟伯和程晓涵两个人之前作出的承诺。

    “程晓涵程小姐是吧，我在很多新闻上看到过你，还有这位钟先生，您可不只是管家那么简单，这个我也清楚，很高兴认识两位。”还没有等总指挥介绍完，警队队长就已经接着说道，显然警队队长对程晓涵还有钟伯的认识要比总指挥高上很多，看见警队队长伸出的手，程晓涵和钟伯也分别笑了笑分别和队长握手示意。

    “警队和两位都认识啊，哈龗哈，那看来就不需要我做什么自我介绍了。”总指挥一看警队认识这两个人，打了个哈龗哈说道，看来好像大家都认识，就是自己有些落伍了，这么重要的两个人自己当时第一眼竟然没有认出来。

    “我哪能和这两位大人物认识啊，只不过他们太出名了而已，不过话说回来，你介绍这两个大人物给我干什么？”警队队长也有些不好意思的说道，他可没有那个荣幸能够认识这两个人，他还没有到那种级别，只不过经常在电视和报纸上看到这两个人，尤其是这两天，峰会期间警队执行了大部分的安保工作，所以对这些大人物也格外的熟悉。不过警队不明白，总指挥特地跑过来给自己介绍这两个大人物是为了什么。

    “他们会协助你们进行调查的，今天晚上发生的枪杀事件他们应该会知龗道一些事情，因为今天晚上枫腾的两个高级别人物都在火灾中遇难了，其中包括了枫腾的时任董事长乔枫，而且我们认为遇难的原因并不是火灾，加上现场找到了持枪人员的尸体，所以才会通知你们的。”总指挥简单的把事情说了一遍，出于情报共享，总指挥倒是没有隐瞒乔枫遇难的消息。

    “你说什么？！今天晚上？枫腾的那个枫总？”虽然已经克制了自己的声音和反应，但是警队队长依旧表现出了十分震惊的样子，或许换做谁都不会低于这样的反应，警队队长可能更加了解这些大人物的安保级别，对于这样级别的人出事会更令人有些难以相信。

    “这件事情还希望队长在明天新闻发布会之前不要公布，所以这才是为龗什么这两位能够协助你进行调查的原因，同时也希望你们能够帮助他们找到真相。”总指挥有些严肃的说道。

    “这一点没有问题，我们尽我们所能，肯定会还原一个真相的，如果有什么需要二位提供的情况我会主动询问的，到时候还要拜托二位。”警队队长自然也知龗道这件事情的处理，同时也跟钟伯和程晓涵保证一定会找出真相的。虽然警队并不是因为要巴结这些权贵人士，但是出于对他们的尊重，所以警队也是显得客气一些。

    “这不是黄警队么？你好你好，没想到今天是黄警队执勤，这么晚上还麻烦你跑一趟真是辛苦了。”就在几个人谈话的空挡，不速之客也是冠冕堂皇的走了过来，像是主人在欢迎一位客人一样。

    “你是谁？我们之前认识？”警队愣了一下，刚刚他并没有介绍自己姓黄，而这个没有见过的人一上来就喊出了自己的姓，让警官有些奇怪的看着这个不速之客问道。

    “哈龗哈，应该说有过几面之缘而已，之前去警局办事的时候，我是华腾的董事，姓贝，叫我贝董事就可以了。”对于黄警队的疑惑贝明俊倒是没有怎么生气，因为本来贝明俊也不认识这个警队，只不过因为刚刚通过电话联系到了警局里面的一些熟人，好不容易拜托查到了今天晚上出来执勤的警队的一些个人信息，现在过来自然是以套近乎为主。

    “贝董事你好，今天晚上我只是过来负责了解情况而已，既然你是华腾的人，那么今天的晚宴自然你应该也知龗道一些情况，所以一会调查的时候也需要你的配合。”在面对贝明俊的时候，黄警队自然表面的就比较严肃，板着平时工作时候的面孔说道。毕竟他对眼前的这个人并不熟悉，再怎么说身份也不会比钟伯和程晓涵更高，所以警队并不需要太过于客气，而且贝明俊这样的态度让他有些反感，毕竟谁都能听得出来贝明俊只是在套近乎而已，只不过黄警队不知龗道他是怎么知龗道自己的名字的。

    “当然当然，自然有需要的地方我们会尽力配合的，不过不知龗道今天黄警队过来到底是调查什么事情呢？这种意外性的火灾应该不归警局的管辖范围吧？”贝明俊笑容依旧，有些故意装傻的问道。

    “我们接到报警，说是这里有枪杀案件的发生，所以才刚过来调查的。”黄警队回答道。

    “枪杀案件？应该是误会吧？今天晚上只是普通的火灾而已，而且现场清理已经结束了，不如警队今天先收队？明天我会和你们的朱警司联系的，如果有需要的话你们再来调查？”贝明俊装作很惊讶的说道，然后又拿了出先前的那一套，朱警司要比黄警队高了不知龗道多少个级别，应该算得上整片区域的负责了，贝明俊也是想要拿官位来压一压，如果这个警队识相的话那是再好不过了。

    “误会？到底是不是误会要经过调查之后我说了算，警察有警察的规矩，其中有一条就是在接到报警之后必须亲自前往现场确认情况并采取调查。所以我现在要按照规章制度来办事，如果没有其他事情的话，我们要开始调查了，一会还需要和你核实一些相关情况，希望配合。”黄警队的嘴咧了咧，然后表情严肃的回答道，贝明俊这样拿官威压他是在让他有些不爽，这地方还有这么多人看着呢，自己怎么能因为这种事情违背警察守则呢？所以黄队长才表现的如此坚决，不想给贝明俊小人得志，而也就是因为贝明俊这一点，黄队长对贝明俊的基本上已经是好感全无了。

    看到黄队长说完话之后带着几个警员直接前往了现场，贝明俊的脸抽了抽之后，钟伯和程晓涵的心里也算松了一口气，看来今天晚上遇龗见的这几个人品质都很好，不会因为贝明俊的那些小伎俩而退缩，这对钟伯两个人来说也算是一个好消息。

    “看来你的愿望落空了啊？今天好运没走眼站到你那边，不过我想站在你那边的时候也许只是好运瞎了眼而已。”钟伯看着贝明俊笑了笑说道，贝明俊现在那种咬牙切齿的样子，让钟伯的心里也舒服了不少。

    “希望你能一直保持这种心态，我们走着瞧。”贝明俊也知龗道今天自己应该占不到什么便宜，只能随机应变了，所以瞥了钟伯一样，撂下一句话带着手下也暂时离开了。

    “今天晚上我也只能帮你们到这里了，不过看起来那个黄警队应该人还不错，不会有什么问题的，接下来就要靠你们自己了，我还要回局里去进行汇报，如果有什么问题的话你们可以随时找我，一定要小心那个人做什么手脚，不然可能会对你们不利。”总指挥看到现在也没有自己什么事情了之后，对着程晓涵和钟伯说道，今天晚上他的任务已经完成了，现在也只能依靠钟伯和程晓涵两个人继续在这里等待结果了。

    “十分感谢，今天帮了我们很大的忙了，来日钟某一定会把人情还回去的，如果华腾打算找你麻烦的话，你可以随时来枫腾，我们随时欢迎。”钟伯也点了点头回答道。

    随后，总指挥就在钟伯和程晓涵的注视中离开了。夜晚已经过了大半，不过看来今天晚上还剩下很多事情需要处理，等待他们的是好消息还是坏消息，还需要他们一点点揭开谜底。