
    “徐姐，刚刚枫总又叫你去做什么了啊？”徐媛回来之后，依旧还有几个人在这里聊天，看见徐媛回来之后又叽叽喳喳的开始问起来。

    “没有什么，就是问问把我调回来有没有什么想法工作是不是还顺利，然后让我顺便接替一下主楼的工作，这下子负担又大了。”徐媛笑了笑说道，最开始徐媛就是主楼的领班，徐媛走了之后乔枫才只好提拔其他人接替，现在徐媛回来了，自然大家都会猜到很可能是让徐媛官复原职。

    “我们就说嘛，这才回来第一天就升职了，徐姐什么时候把你的好运借我们用一用吧？”这些女佣看着徐媛笑着说道。

    “好了，已经这么晚了，你们也收拾一下回去休息吧，我去找现在的主楼管理交接一下工作，别打扰到枫总的工作了。”徐媛也一本正经的说道，驱散了这群十分闹人的女佣，然后沿着走廊朝里面的房间走去，这个走廊是连接佣人们的房间和主楼客厅这里的通道，主楼的女佣是住在主楼最外侧的，这样也方便遇到突发的情况可以及时的过来。走廊的两侧都有窗户，徐媛透过这些窗户向外望去，正好可以看见远处的附属楼，那里的三楼还隐约亮着灯，看起来张梓雨现在也没有休息，应该还在忙着什么吧。

    徐媛目不转睛的盯着那里，那里自己曾经一直待着的地方，想着自己之前一直照顾的人。虽然张梓雨今天下午的话让徐媛真的十分伤心，甚至不再想见到张梓雨。可是最初的愤怒平息下来之后，剩下的却是一点点淡淡的后悔和留恋。不知龗道张梓雨在知龗道自己被调走之后会是什么样的想法呢？不知龗道他现在会不会有一点点想自己，或者真的会向乔枫提出申请，有些人在心底一定会难以忘记，哪怕时间再久，伤的再深，只会让这些烙印更加清晰，更加的独一无二，没有人会随随便便忘记一段最真挚纯真的感情，因为付出的可是自己的年华和真心，张梓雨已经成为徐媛心里那个不可能忘记的人。

    很快，徐媛便来到了现在主楼管理的门前，敲门，然后走了进去，是一间不错的卧室，主楼管理的卧室自然要比那些普通女佣的房间好上不少。

    “唉？徐姐？有什么事情么？”管理看到徐媛进来，赶紧起身来迎接，徐媛在枫府的地位自然要比她高，加上之前徐媛也是她的直接领导。

    “没什么事，就是枫总让我过来交接一下主楼的工作，现在方便么？”徐媛开口说道，倒没有什么避讳或者拐弯抹角。

    “哦哦，这件事情啊，没龗事，现在自然方便，等我去找一下文件什么的。”管理很理解的点头说道，没有因为徐媛的回来又接替她的职位而感觉到不愉快，他们这些人关系本来就很好，在枫府地位和权力在他们这个等级之中都没有什么太大的诱惑，加上对于徐媛本身的尊敬，所以很勤快的去准备去了，换句话说，如果不是徐媛当初推荐她作为主楼的管理的话，那么她连当管理的机会都没有呢。

    “不着急啦，你慢慢找。”徐媛笑了笑坐了下来说道，不过没一会的时间，所有主楼最近的工作文件都已经被放在了徐媛的跟前。

    “这些基本就是了，还有一些文件存档都在钟管家那里，如果你要需要的话，直接问钟管家去取就好了，基本上所有的工作都已经安排好了，也没有什么需要太大变动的。”管理回答道。

    “恩，我会回去看一看的，那个，主楼的钥匙都在你这里么？如果在的话也顺便给我吧。”徐媛顺手拿起桌子上的文件，然后问道。

    “钥匙？钥匙倒是在我这里，不过钥匙的话应该是我交给钟管家检查之后，才能再交付到你的手上的么？”管理愣了一下，然后说道，这也算是一个规矩，所有的钥匙都只能从钟伯哪里拿到。

    “这是枫总要求的，我也不知龗道原因的。”徐媛笑了笑说道，她自然也是知龗道这个规矩。

    “我是无所谓啦，既然这样我这就去给你拿，现在我也终于能够轻松一下了，当主楼管理真的很累，徐姐记得以后多照顾照顾我啊。”管理没有太多怀疑徐媛的话，很爽快的把钥匙拿给了徐媛，规矩是死的人是活的，彼此也都不需要什么戒心。

    “谈什么照顾不照顾啊，这个又没有什么上下级的关系，以后有事随时来找我就行了。”徐媛接过一大把钥匙，拿着一摞文件笑着离开了房间。这些钥匙就是枫府主楼的所有钥匙了，不过自然不会包括乔枫和钟伯等人卧室的钥匙，不过书房会议室等地方的钥匙都是在其中，为了方便打扫和备份用的，这些钥匙并不是唯一的，在钟伯那里还有一模一样的一份，在乔枫那里也有着一模一样的一份，也就是说，一共有三分主楼的钥匙，其中的一份就在徐媛的手上。如果是明天或者后天，徐媛的手里有这些钥匙是十分正常的一件事情，因为在经过钟伯的检查和交接之后，这些钥匙就是会理所应当的落在徐媛的手上，但是现在徐媛直接跳过了钟伯检查这一步，提前拿到了钥匙，这就有些稍微不太正常了，私下里交接转让钥匙是很严重的犯规行为，不过对方出于对徐媛的信任，竟然丝毫没有怀疑。

    徐媛回到了自己的房间了，没有像刚刚自己说的那样把钥匙拿给乔枫，而是自己留了下来，待在房间里打发时间。

    过了不知龗道多久，徐媛看了一眼表，已经很晚了，这个时候就算是平时会晚休息的乔枫也已经休息去了，徐媛觉得差不多是时间了，于是拿起了刚刚自己得到的钥匙和一个小手电筒，披了一件衣服悄悄地走出自己的房间。

    外面的灯基本上已经关掉了，只剩下几盏为了应急的灯还亮着，静悄悄的没有一个人，所有的人都已经回房间去休息去了。徐媛打开手电，然后走了出龗去，脚步放的又缓又清，虽然本来脚步声就很小不会被听见，不过这个时候总要更加小心一些。

    凭着徐媛对主楼的熟悉，徐媛很快就来到了之前乔枫所在的书房门前，现在书房里面并没有人，徐媛除了能听见自己的呼吸声心跳声和客厅钟的滴答声之外，再也听不到其他任何的声音。徐媛现在可不是过来检查房门是否锁好，徐媛等人从来都不需要做这种工作，徐媛此时过来只是为了她个人的一个目的。

    上一次徐媛帮乔枫搬书房，在整理东西的时候看到了一些疑似重要文件，告诉张梓雨之后张梓雨没有相信，觉得这是乔枫故意之为，就是希望徐媛能够把假的信息带给张梓雨，现在，是徐媛自己希望找到一个最真实的答案。

    深深地吸了一口气，徐媛还从来没有这样偷偷摸摸的做过这样的事情，在张梓雨来之前，徐媛在枫府里是觉得遵守规矩的，哪怕在地上捡到了重要的文件，徐媛也不会偷看上面哪怕一个字，不只是枫府有这样的规定，同时也是徐媛自己这样要求自己。不过因为张梓雨的缘故，徐媛这次已经是第二次违背自己的原则了，不管怎么样心里依旧是十分忐忑，很紧张，甚至有一些害怕。她不知龗道自己这么做到底对不对，但是潜意识告诉她应该打开这扇门，即使这扇门如同潘多拉魔盒一样，一旦打开就会引来无数的麻烦。

    就在徐媛借助手电筒的光亮找到钥匙准备开门的时候，徐媛突然觉得好像有什么其他的光亮，于是朝那个不明的物体看了过去，发现自己头顶的斜上方竟然有一个监控器，清楚的监控着整个过道和书房门口，也就是说，现在徐媛的一举一动都被记录到了摄像机之内。

    徐媛的动作就这样僵住了，奇怪，主楼里什么时候在这种地方装上监控器了？自己怎么不知龗道？最早的时候主楼确实有监控器，后来因为时间长了，积累了一定的信任，乔枫就拆除了所有室内的监控器，只保留露天的监控器。不过现在徐媛看到的这个监控器却像是不久前按上去的，而且从镜头处浅浅的红光就可以看出这个监控器一定是处于工作之中的。

    现在徐媛需要面临一项选择，在这种突发情况下，到底是继续，还是果断收手，虽然被监控器拍进去，但是如果不开门进去的话，徐媛倒也有理由可以解释，一旦进去了的话，那么徐媛就没有办法解释清楚了，自己面对的将是乔枫和钟伯的双重审问，甚至还有更加严重的后果，虽然乔枫对她一直比较信任也比较器重，但是这种事情乔枫绝对不会因为这些而绕过自己，这一点徐媛心里十分的清楚。

    咔嚓。

    徐媛将钥匙插进了锁芯之中，发出清脆的声音，虽然这一点点声音立刻淹没在了黑暗中，不过却如同钟鸣一般回荡在徐媛的耳旁。