
    “枫总您冷静一点，如果我们现在内部出现问题的话，就更没办法和他抗衡了，我对您没有别的想法，也对枫腾的财产没有抱着一丝的贪念，请不要强加这些莫须有的罪名给我。”这一大顶帽子扣过来，杜雷可无福消受，这些话说的杜雷有些内心碎裂，他对乔枫的忠心可谓是苍天可见，很多人都不理解杜雷为龗什么会对乔枫这样的忠诚，虽然乔枫确实救过杜雷一命，但是也不需要这么多年拼死拼活的来偿还，理论上说杜雷这些年为乔枫做的这些事情早就已经超过了当初乔枫的救命之恩了。可是现在乔枫这样的去给杜雷强加一些罪名，杜雷的心里再坚强，再怎么告诉自己现在是因为乔枫被逼无奈才说出这样的话，心里还是会很难受。对于任何一个忠臣来说，最痛的事情就莫过于自己效忠的人怀疑甚至提防自己。

    “乔枫，你这话有些过分了吧？你的命就那么重要？卑鄙无耻的人竟然还有这样着急的时候？告诉你，谁都比你更值得拥有那些财产，唯独你不配！”一旁的张梓雨也有点看不下去，冷冷地对着乔枫说道，替杜雷鸣不平。杜雷对乔枫是怎样的态度，张梓雨刚刚还感同身受，那就是即使再抗拒，也会逼迫自己去执行乔枫的命令，这样的人甚至已经比部队里的人还要忠诚，在这个社会还会有这样的人，已经很少很少了，而乔枫的误解甚至是扭曲诽谤，对于杜雷的伤害是很大的。

    “现在你们两个是一伙的了？杜雷，你有无数的机会可以杀掉张梓雨，对于你来上哪怕只需要一枪就可以做到，为龗什么这么久你都没动手？你的身手我最清楚，别告诉我你做不到，郑彬和张梓雨两个人加起来都威胁不到你，是什么让你一直这样在拖时间？拖到现在这个局面，全部都是因为你的心慈手软，你还有什么要说的？！有本事你就现在一枪毙了张梓雨，你证明给我看你的忠诚啊？！你敢么？！现在你要保护他而牺牲我是么？！难道不是你们两个事先算计好龗的？他给了你什么好处？！他救了你的命么？！是他养了你这么多年么！”看见乔枫为杜雷辩护，引起了乔枫心里更大的怒气，好像是一个导火索，一环叩响下一环，最龗后引爆了乔枫内心的愤怒，这才发现，最龗后会落到现在这个局面，让郑彬钻了空子，最根本的原因就是因为杜雷一开始并没有以最快的速度杀掉张梓雨，明明是那么简单的任务，杜雷却犹豫了，因为他的动不了手，所以才被郑彬抓住了机会，让本来很主动的计龗划现在已经被动到极点。乔枫现在已经完全忘记了杜雷以前所有的好，现在他的眼里全部都是杜雷的不是，他也忘记了自己以前是怎么样器重杜雷，在杜雷面前保持一个最贤明的君主形象，现在他只想让杜雷来换自己的命。一个又一个的质问从乔枫的嘴里吐了出来，仿佛和周围越窜越高的火苗融为了一体，朝着杜雷和张梓雨包围而去，不留一丝缝隙，不带一点同情。

    杜雷沉默了，他看了看张梓雨，咬着牙，拿着枪的那只手就是抬不起来，不是因为伤痛，而是因为杜雷的心里就是狠不下那条心，杜雷的心里一直有那么一种抗拒，他很想逃避，他知龗道自己很可能根本下不了手。他这一次没办法用行动来跟乔枫证明自己，而那么多的解释又堵在心底在不知龗道怎么说起，所以就一直这样沉默着，不知龗道是默认，还是纠结。

    “怎么样？！我说的没错吧？！你果然下不了手！王八蛋！王八蛋！混账！”看见杜雷还是没有任何的行动来表示，乔枫感觉自己什么都看明白了，除了咒骂还是咒骂，好像自己当初看走眼了一样。

    “乔枫，枫腾能到今天，杜雷的功劳至少有一半，峰会能帮枫腾捞到那么多好处，也全是我的功劳，和你一点点关系都没有，你只是在后面装腔作势，卖弄你毫无下限的卑鄙和龌龊，这么多年来，帮你卖命的人，为你付出的人，是不是都已经被你践踏的七七八八了？这枫腾可不是你一个人扶持起来的，如果真的要分，我们至少都要拿走一半的财产，合情合理，那个自私自利吞了别人东西还不知龗道感恩的人，只有他妈的你自己！”本来张梓雨不愿意多说这些事情，他对乔枫的恨现在除了血债血还以外已经没有了其他的方式，但是乔枫这样没有底线的自取其辱已经让张梓雨忍无可忍，所以张梓雨才站出来替杜雷打抱不平。

    “张梓雨，不要这么说，枫腾的财产我可一点都没有想过。”杜雷皱着眉头转过来对着张梓雨说道，虽然很感谢张梓雨能够站出来帮自己说话，但是这一点还是杜雷必须要说清楚的。在杜雷的骨子里，还是一个忠士，即使乔枫现在对他这样，杜雷还是不会一时半会的就完全抛弃自己的忠诚，所以再怎么不认同，再怎么委屈，不甘，杜雷也没有开口去解释什么，也要对自己不认同的东西站出来说明。

    “很感人，如果不是这里实在太热的话，我都要哭出来了，乔枫我有时候真的很羡慕你，因为华腾就没有这么多人才可以使用，如果有的话也都会当宝贝一样供起来，而枫腾好像你随便一个手下，都是人才。但是有时候我也真的很同情你，因为你太自负了，骨子里流的血实在是太脏了，有时候我都不得不替为你拼死拼活的人而感到惋惜，他们没有早一点看清你精心掩饰的真面目，我觉得和你比起来，我变得正义无比。”眼前的场景全部都被郑彬看在眼里，于是郑彬摇了摇头突然开口说道，毫不掩饰自己对于乔枫现在所表现出来这些的厌恶，作为一个竞争对手都对你感到厌恶的话，那么就真的没有什么价值了。郑彬也是第一次觉得，乔枫作为他的对手，实在是一种讽刺，因为乔枫不配。

    “别杀我！如果他不自杀的话，你就杀了他，我们之前的交易还是不变，那两个人换我的命，如果你放我走，我就告诉你父亲现在在哪里，怎么样？！”看着郑彬神色的变化，乔枫突然有种不好龗的预感，赶紧说道。

    郑彬对着乔枫笑了笑，露出了洁白的牙齿，十分标准的笑容，但是这个笑容显然是嘲笑，嘲笑乔枫的天真，嘲笑乔枫的为人，虽然郑彬已经点了点头，可是枪口没有丝毫转过去的样子。

    “怎么样了？有没有什么最新的进展？！”在外面焦急等待的钟伯几乎每隔一分钟就会派人前去打探一边，钟伯已经几乎动用了所有他有权限动用的资源，也派人给龙城一些权势的人对某些系统进行施压，就连乔枫的私人医院都已经准备完毕，时刻可以进行抢救，可是现场的情况好像依旧不是很乐观，这种事情也不只是施压就可以解决的，人祸尚可，天灾难为。

    “钟伯你这都已经不知龗道问了多少次了，如果再问下去的话，他们都已经懒得回答了，我也在派人去到处收集消息，就连贝明俊那边我也已经找过了，基本都是一些官方敷衍的话，没有什么太好龗的办法。”程晓涵在一旁安抚着说道，两个人已经忙活了半天了，他们的手下也已经有些疲惫不堪了。

    “钟管家，程小姐，事情有一些进展了，我刚刚从前面了解到的，好像现在外围的火势已经基本扑灭了，已经可以派人进去进行救援工作了。”一个杜雷的手下跑过来对对乔枫汇报说道，因为晚宴厅在二楼的中央，刚刚的爆炸导致整个二楼都在起火，而且晚宴厅的入口也被堵住了，外围的火势被基本扑灭，就说明可以派人准备排除堵住晚宴厅进出口的障碍物了，下一步就可以进入晚宴厅救援了。

    “什么？！真的么？赶紧去，让我们的人一起跟着进去协助！”听到这个消息好像给钟伯打了一针兴奋剂，差点让钟伯高兴的晕过去，这可是这么长时间里钟伯听到了唯一的好消息，有进展总是好龗的，就说明距离希望又近了一步，钟伯已经迫不及待了，派出了所有的人去帮忙，盼望着能够再加快一些进度。

    “我知龗道了，您放心。”手下点点头，然后转身就去执行了，杜雷训练出的手下也都继承了很多杜雷的性格，执行命令，不多问一句话。

    “这下也可以稍微放心一点了，这一步完成了相信后面就会很快了，要不要先回去休息一下？已经在这里坚持了这么久了，身体会撑不住的。”听到消息后程晓涵的脸上也露出了一丝笑容，对着钟伯说道，钟伯的年纪也很大，撑了这么久，要不是因为一直牵挂着里面的情况，早就撑不住了，毕竟年纪放在那里。

    钟伯摇了摇头，他要一直坚持到救援成功的那一刻。