
    “怎么了？有什么问题么？如果看完的话，那么就把名单还给我吧，一会还要交给警局的人配合调查呢。”看到钟伯和程晓涵表情好像有些不对而且还在说着什么，走过来问道。

    “总指挥，这个名单很全么？不会有什么缺漏什么的吧？”程晓涵最关心这件事情，至少要比钟伯更关心一些，所以看见总指挥来了之后赶紧拿着名单上前问道。

    “理论上这份名单不会出什么问题的，基本上核对过今晚的来宾名单和清理现场之后，就能得出一个准确的遇难者名单了，不过不排除有些时候因为遇难者尸体过于难发现，或者说类似于火灾，遇难者的尸体被烧尽了，那么会出现名单不全的情况，通常只能通过有人上报失踪这样的来后续发现。不过当然，这种情况还是很少见的了，因为今天晚上汇报失踪的也只有你们还有华腾那边而已，这样的晚宴应该都是结伴而来的，有什么人不见了会很快就发现然后上报的，所以这份名单应该就是最龗后的名单了。怎么，难道名单有什么问题么？”总指挥简单的介绍了一下名单的准确性，然后看到程晓涵的神情有些不对，随后又问道。

    “是这样的我在这个名单上没有找到我要的人，很显然他也没出来，但是这个名单上却没有他，所以我才怀疑名单是不是出了问题。”程晓涵解释着说道，毕竟现在基本已经确认张梓雨确实没有逃出来，肯定当时是在晚宴厅里面的，而现在的名单上又没有张梓雨的名字，让程晓涵真的有些不知所措。

    “你要找谁？他不在这个名单上又是什么意思？”总指挥一时没有搞清楚程晓涵的意思。

    “是这样的，张梓雨，你应该认识吧？张梓雨和郑彬等人都是被困在晚宴厅里的，那时候郑彬被救时说的另外两个人一个是张梓雨，一个是杜雷，现在杜雷已经在这个名单上找到了，可是我们没有在这个名单上发现张梓雨，所以一定是哪个地方出了问题，我现在也不知龗道到底是名单出错了，还是又发生了什么其他的事情，总指挥，你帮我问问看？我现在真的很着急。”程晓涵有些焦急的说道，一边拿着名单指给总指挥看，一边对着总指挥说道。

    “先别着急，我去派人把刚刚做统计的人叫过来帮你问一下好了，实在不行一会也只有等警局的人来了之后，帮你们调查一下了。”总指挥先安抚了一下程晓涵的情绪，然后掏出对讲机呼叫刚刚参与遇难者统计的负责人，让他过来一下，虽然这个时候再把队员重新召回来有些不太好，不过毕竟关系到遇难者名单的准确性，这一点还是必须确认的。

    “那拜托了。”程晓涵也是点点头，耐心的等待着。很快，刚刚那名送名单的人又气喘吁吁的跑了过来。

    “总指挥你叫我？又出现什么问题了么？”这次救援队员已经换上了自己的衣服，不过脸还是没来得及洗，有些脏兮兮的，看来正要打算离开的时候，突然被叫过来了。

    “不好意思又把你叫过来，现在好像出现了一些问题，很可能有一个人被漏掉了，不在名单上，你确定你刚刚的统计没有问题么？”总指挥略有些歉意的问道。

    “漏掉一个人？应该没有的，我核对了两边，不会出现什么问题的，到底是哪个被漏掉了？”那个队员结果名单检查了一遍说道，按理来说不应该出现什么错误的。

    “是一个叫做张梓雨的，他当时也在晚宴厅里面，当初郑彬要求救援队员救援的其中一个就是他。”没等总指挥说呢，程晓涵就抢先一步说道。

    “张梓雨？您说的是那个前几天峰会上一下子出名的枫腾的那个张梓雨？”救援队员有些惊讶的说道，前几天张梓雨的名字可是在各大网站和报纸的头版头条出现，所以当救援队员听到这个名字的时候一子就回想起那张英俊帅气的脸了。

    “是的，就是他，当时他也在里面的，而且没有被救出来，所以名单上本来应该有他的，但是现在没有，所以我想知龗道是真的没有，还是因为出现了什么偏差？”程晓涵点点头说道，当然她是不希望张梓雨出什么事情的，只是现在心里有些忐忑。

    “这个如果说偏差的应该不会有的，我们基本上已经清理出了整个晚宴厅，如果他在晚宴厅里面的话，应该至少我们会发现他的尸体，但是没有，就这些，就目前的情况来看应该也不会是因为高温或者爆炸导致尸体火化之类的情况，所以”救援队员想了一下，然后说道，错误的话出现的几率是很小的，这些特殊的情况出现的概率也不大，所以一时间，他也不知龗道怎么回答程晓涵，因为他也不知龗道张梓雨到底在哪，所以救援队员也只好把头转向总指挥，看看总指挥打算怎么办。

    “程小姐，你真的确定那个叫做张梓雨的人真的就在里面么？”总指挥本身就对这些不清楚，现在一个说名单上漏了一个，另一个说这份名单是准确的。不过这个救援队员和总指挥在一起工作的时间也不短了，所以多少总指挥对这个队员的工作能力还是比较认可的，认为这样的错误应该不会犯的，所以才会再次和程晓涵确认道。

    “是这样的，今天张梓雨确实参加了晚宴，并且一直都在晚宴大厅，在火灾发生之前，张梓雨和我的一个手下在一起，然后就发生了火灾，火灾发生之后，我发现他和我的手下都没有出来，所以我猜测他和我的手下都被困在了晚宴厅里，之后，当救援队员进去救援的时候，通过那个救援队长的反应，郑彬在被营救时候说过那边还有两个人，应该就是杜雷和张梓雨两个人，现在杜雷找到了，也确实在这个名单上，但是却没有张梓雨。虽然没有办法肯定，但是目测推测来看，应该张梓雨是在晚宴厅里无疑的。”程晓涵又解释了一遍说道，确实，她没有办法确定，所有的事情只是经过一些推测得出来的，现在唯一知龗道真相的郑彬还处于昏迷中正在接受治疗，所以根本没有什么办法能弄清真正的情况。

    “这位小姐，如果不能确认的话，那么说不定可能张先生真的不在里面，因为我们还发现了一个人，应该是KASA集团的员工吧？因为我们在他穿的衣服上发现了KASA集团的标志，说不定郑先生说的那两个人，其中一个并不是张先生而是KASA集团的员工呢。”救援队员有些歉意的解释道，如果程晓涵不能确定的话，那也就没办法说明名单确实存在问题，说不定也只是推测错误而已。

    “可是”这种回答肯定不能让程晓涵接受，虽然这个人说的确实有道理，可是当程晓涵还打算继续解释的时候，远处传来的警笛的声响，由远至近。

    “这位小姐，警局的人已经来了，如果您不知龗道张先生现在在哪的，我觉得您应该去通知一下警局的人，让他们调查一下。”救援队员对着程晓涵说道。

    “好吧，这样吧，你先去休息吧，麻烦你了还让你过来跑一趟解释一些东西，程小姐，我想我的队员说得对，目前最好龗的办法也只有拜托警局来调查这件事情。不过我还是想说，往好龗的方面想，一切都有可能对吧，你应该希望那个张先生没有出事。”总指挥看现在的情况也没有什么进展，叹了一口气说道，先让队员暂时回去，今天也确实忙坏他们了，然后再让程晓涵通过一些别的途径来看看有什么收获。

    “那好吧，我马上去和警局的人反应一下这件事情，我当然希望他没有事，只是现在我真的很担心，什么都不清楚，所以也不知龗道该怎么办。”程晓涵也点点头说道，看来现在也只剩下一条路了，让警局的人再好好调查一下，如果真的张梓雨不在晚宴厅里的话，那么就基本可以肯定当时郑彬所说的那个人就真的不是张梓雨了。

    “放心吧，来，我们去现场那边吧，顺便把你们介绍给警局那边的人，让你们协助他们调查。”总指挥说道，然后就带着钟伯和程晓涵两个人往现场那边走了过去。

    当近距离走进现场的时候，才能感受到这样一场灾难到底有多么无情，整个酒店，已经完成的变成了一片废墟，完全辨认不出一点点原先的痕迹。只剩下一堆一堆的随时和碎玻璃，还有成片烧焦的痕迹，空气中还弥漫着燃烧的气味，即使现在火已经熄灭了，但是好像还能感受到余温。