
    “我只能说，你们太不了解我了，或者说太小看我了。你们觉得我是怎么样的一个人？做什么事情从来都不想到特殊情况么？还是说对每个人都十分信任，以至于会发生那种被信任的人背后捅刀子的事情么？我想那应该不是我的真实写照，我的真实写照是对于任何的事情哪怕再简单，也会有其他的计龗划来以防万一，对于我信任的人，我也会有所提防，所以一直以来我从来没有犯过任何低级的错误。所以今天，我也觉得不会把所有的可能性都压在杜雷身上，今天无论怎么样，最龗后的结果都一样，你知龗道么杜雷，之所以我一直让你动手，只是为了看看你对我到底有多么忠心，现在我明白了，你对我的忠诚有漏洞，而且是很大的漏洞，我只是想知龗道原因，张梓雨到底给了你什么让你变成这样？在我看来你们接触的时间应该不长吧？”乔枫微笑着说道，一直以来他都小心翼翼的，曾经的伤痛让乔枫变成了一个谨慎的人，甚至谨慎的有些过头，花费了很多并不需要花费那么多的精力去做一件事情，这种谨慎和小心让乔枫在某些时候并不敢去赌，这导致枫腾也一直只是中规中矩的向前，错过了一些明明可以大干一场的机会。这听起来或许是一个缺点，不过夜正是这个缺点，才让乔枫从来都不会犯什么错误，虽然只是中规中矩，但是一点点积累起来也非常可观，这才是为龗什么枫腾能够在众多和华腾作对的集团中存活下来，而且越来越壮大直到今天的地步。错误有的时候也可以成为最要命的优点。

    “这里现在没有人能够进来，我们也不可能出龗去，现在你和张梓雨之间阻隔的障碍物可是连子弹都没办法穿透的，你现在的身体状况也不可能让你站起来，你打算怎么办？”郑彬在一旁还是有些不敢相信，确实乔枫几乎不会犯错，但是在这种情况下再多的计龗划也没有用，因为没有人也没用条件去执行，郑彬是想不出还有什么办法能让乔枫杀掉张梓雨，现在就算是他自己都没有什么办法。

    “杜雷，你知龗道我在说什么对吧？你这样救不了张梓雨，只会把你们两个人都带进麻烦里面。”乔枫不去回答郑彬的问题，而是对着杜雷说道，像是在暗示着什么。

    “难道可是不可能的应该只是传闻而已吧难道就是为了等到现在？在一开始的时候不可能会想到现在这种情况的。”杜雷好像想到了什么，看了看有些茫然的张梓雨，然后自言自语的说道，在很久之前，杜雷好像曾经听到几个人提过这个问题，但是具体的细节和原因什么的都不清楚，杜雷也只是当做一个杂谈而听，听过之后也没有太在意，再加上有些事情乔枫并不是都会告诉杜雷，所以杜雷不知情也是情理之中，现在乔枫极具暗示性的提起，杜雷才会突然想起这个问题。

    “到底怎么回事？出现什么情况了？”听着几个人的对话，张梓雨的表情越来越茫然，因为他根本听不懂这几个人现在到底在讨论什么东西，乔枫似乎没有说什么，但是貌似杜雷脸上的表情透露出一种恐惧的感觉，是什么东西让杜雷感到这么害怕？乔枫的杀手锏？乔枫在现在这种时候还能用出什么杀手锏么？于是有些疑惑的问道。

    “没什么具体的我也不清楚我也只是听过一两句。”杜雷摇摇头回答道，露出一脸思索的表情，他之前听说过乔枫似乎有着能够控制张梓雨生死的装置，具体的情况他也不知龗道，但是他那个时候是知龗道乔枫想要真心实意的去培养张梓雨的，所以才觉得这种事情很可能是虚构的，所以也不会去跟乔枫核实，但是现在乔枫这样提示了，是不是意思是那种东西是真实存在的？但是为龗什么会有？难道从一开始乔枫就一直在提防着张梓雨？还是说这一切的一切都只是一盘棋？乔枫在那个时候就已经预料到会发生这样的事情了？

    “杜雷？你明白我在说什么么？一切已经晚了？你不按照规则走，规则就会把你消除掉。”乔枫笑了，这种笑不像是一种开心，倒像是一种嘲笑，只是不知龗道是在嘲笑敌人的愚昧，还是再嘲笑自己落到这种田地。

    “乔枫！你不需要这么做！你要什么？！如果你要什么补偿的话，我来补偿你！是，我是背叛了你辜负了你！所有的责任我一个人负责！不要让其他人牵连里面。”杜雷突然朝着乔枫大声的说道，现在称呼已经完全从枫腾变成直呼大名了，可是如果再不做点什么的话，那么下一刻发生的事情绝对是他自己不愿意看到的事情，今天他做的一切都将会是徒劳。

    “哈龗哈哈，现在后悔了？可惜已经晚了？有些时候人们犯错被骂一顿打一顿损失一些钱就可以了，吸取了一个教训然后避免下次再犯，但是有些时候，你错了就没有重新来过的机会了，错了，付出的就是你根本想象不到的代价，如果你后悔，就祈祷下辈子不要在犯错了。”乔枫大龗笑道，杜雷的这种焦急的感觉让他的心里得到了巨大的满足感，可是他的手还是那样的伸进了裤子的口袋里，捏住了某个东西。

    “你想要什么来偿还？！我给你，你想要什么我都给你，不要再做一些让你自掉身价的事情！”杜雷继续喊道，他感觉乔枫疯了，没有任何理智了，变得他都不认识了。

    “杜雷这到底是怎么回事？你为龗什么要这样求他？”张梓雨完全弄不清楚状况的问道，杜雷突然这个让子让他有一点点害怕。

    “我我也不知龗道，我不清楚，但是我必须阻止他。”杜雷有些语无伦次的对着张梓雨说道，他现在已经没有什么时间跟张梓雨详细的去解释这个问题了，现在要避免的就是乔枫对张梓雨动手，虽然不知龗道到底会用什么样的方式。

    “如果不知龗道的话你为龗什么要这样？我已经说了，他已经没有威胁了。”看着杜雷这样没有原因，又变得这么恐惧，却又没有解释，张梓雨也一时间完全被搞懵了，他觉得肯定有什么事情杜雷是瞒着自己的。

    “乔枫！别，别那么做！你会后悔的！”杜雷继续冲着乔枫喊道，虽然喊叫不会让乔枫停止，但是现在杜雷除了喊叫之外别无办法。

    “杜雷！有什么事情，赶紧告诉我！”张梓雨也在对着杜雷喊叫，嗓音已经嘶哑，很多地方都已经破音了。

    “你到底有没有搞清楚现在的状况！？”杜雷转过头对张梓雨吼道，杜雷的嗓子也好不到哪里去，而且眼睛里都不瞒着血丝。

    “搞不清楚状况的是你！如果没有什么事瞒着我，他现在有什么事情都没办法做，那你做这种事情有什么意义！”张梓雨直视着杜雷的眼睛问道。

    “因为乔枫手上有能要你命的东西！鬼知龗道那东西在哪里！或许就在你身体里呢？！你能躲得掉么！？现在到底是谁搞不清楚情况？！”杜雷再也沉不住气了，把所有的事情全部都搬到了桌面上，彻底地打开天窗说亮话。

    一时间大家都安静了下来，张梓雨看着杜雷张了张嘴但是没有发出任何的声音，这个消息包含的信息量对现在的张梓雨来说有些巨大，同样郑彬也听到了两个人的对话，也没有说出话来，只是有些惊讶的看着一脸狰狞的乔枫。

    “在我的身体里面？”张梓雨低头看了看自己的身体，甚至还用手摸了摸，有些茫然的说道，张梓雨从没有设想过危险，会来自内部，来自自己身体的内部，他甚至都不知龗道这件事是怎么发生的，难道是自己在进行什么手术的时候？还是说自己在不知不觉中就被偷偷地植入了什么东西？而这个潜在的威胁就这样一直存在着，哪怕在自己最抵触乔枫的时候乔枫都没有使用它，直到今天？

    “对，在你的身体里面，只需要一个按钮，谁也救不了你，或许现在医学能够解决，不过那需要你现在就待在医院里，所有的医生都做好准备，并且提前已经准备了很久有了医治的计龗划，再加上一定的运气，才有可能把你救回来，但是现在你并不在医院里，所有的假设都是不成立，唯一成立的，就是你快要死了。”这一次，给张梓雨做解释的人是乔枫。

    “你你什么时候？”张梓雨还是有些难以置信的问道。

    “在很早很早之前，在你刚刚来枫腾不久的时候。”这个时候乔枫也没有必要隐瞒，尤其是对一个将死之人隐瞒什么，于是回答道。