
    看着大屏幕上的票数，白董事以比较明显的优势领先了其他审核团的成员顺利当选，看来张梓雨的担心倒是有些没有必要，白叔的地位果然在整个审核团里面都算是稳稳压过其他人，而且地产领域到场的人也比较多，再加上东凌地产背后的靠山确实有些吓人，票数多也是有一定的道理的，不管怎么样，顺利的当选就是好事，如果大家都认同的话，张梓雨倒也会更加放心一些，至少不会有人觉得审核团会有问题。

    白叔成功当选，在张梓雨宣布完之后，也是站了起来，对着整个会场轻轻地鞠了一躬，这点礼节还是要有的，毕竟还是大家投票选出来的。会场里也很配合的响起了掌声，对主席的选出表示祝贺，氛围十分融洽。

    “白董事，既然成功被选为了审核团的主席，那么就请说两句吧。”张梓雨对着白叔说道。

    “首先，感谢各位能够信任我，我也一把年纪了，还能担任要职，十分高兴，这次的金融峰会也让我看到了很多希望，这种转变我想也会给龙城大大小小的集团带来新的发展。我希望为这种改变和发展尽我自己的一份力，所以请大家放心，作为目前审核团的主席，我一定会客观公正的看待各种问题，为了大家的利益来慎重的进行考虑，绝对不会辜负大家的期望的。”白叔倒是很会说话，简单的说了几句，表明了自己的态度和决心，也让大家都不住的点头，觉得自己这一票现在看来并没有投错，又是报以了热烈的掌声。

    白叔简单的发言之后，又开始了正常的会议日程安排，很快又到了中午的休息时间。

    “张梓雨，怎么样？还可以吧？”白叔主动找到了张梓雨，笑着问道。

    “很好啊，白叔那几句话讲的不错啊，我还以为您事先准备过了呢，这样一来，您现在就是审核团的主席了，估计马上就会有人要来找你拍马屁了。”张梓雨也笑着回答道。

    “我最讨厌这样的麻烦事情了，这些人啊，唉，真是不想应付。”白叔叹了口气说道，这人一多，叽叽喳喳的，换做谁都会觉得烦，但是如果表现的太过于冷漠，又不有助于威信。

    “您受累吧，也没有几天了，大不了找一些事情推脱一下就好了，午休的时间本来就没有多长，至于会议结束之后，他们总不可能一直粘着您吧？”张梓雨有些不好意思的说道。

    “唉，算了，就当做一把苦力了，对了，你之前说发现组委会的动静，是什么意思？组委会应该是属于中立的吧？你和那个组委会的程小姐不是关系很好么？”白叔笑了笑，随机话题一转，随意的问道。

    “这件事情一时也不好解释，组委会内部的分歧也很乱的，之和程小姐关系好也是没有什么作用，倒不是我瞒着您什么事情，组委会或许对这审核团越来越正式化不是很满意吧，可能他们觉得审核团的合理化会慢慢削弱他们的影响力。”张梓雨含糊其辞，找了一个理由说道，虽然现在和白叔也算是统一战线，但是有些事情张梓雨也不愿意让其他人知龗道，只好找了一个比较靠谱的理由，然后面相诚恳的说道。

    “原来是这样，这么一说，倒也是，审核团基本就像是一个小型的组委会了，说不定也会让他们的利益受影响，这你也小心点吧，毕竟审核团身后的势龗力可是每一个都比枫腾还要恐怖，如果你硬和他们斗的话，吃亏的还是你，也算是对你的忠告吧。”白叔恍然的点点头，看上去相信的张梓雨说的话，然后告诫的说道。

    “放心吧，我知龗道的，我还没有笨到会看不清这事情，多谢白叔的忠告，您先去休息吧，我还有一些事情要处理呢，就不打扰您了。”张梓雨点点头说道，这个白叔看起来还是挺关照自己的，让张梓雨放心不少，当下也是客气的说道。

    两个人简单的说了几句之后，便分别开来，张梓雨也没有闲着，让他准备的事情还有很多，首先先要把组委会和华腾的事情搞清楚了，于是也是主动找程晓涵去了。

    “张梓雨，你今天倒是吓了我一跳，我还以为你今天就要进行最龗后的投票呢，没想到只是一个过渡，这样也好，不会引起太多的反感，这一手倒是不错。”一见到张梓雨，程晓涵就主动开口说道，张梓雨今天刚刚一上台宣布投票的事项的时候，程晓涵还以为张梓雨今天就要进行审核团的最龗后投票呢，也是吓了一跳，还好后来明白了张梓雨的意图。

    “我还没有这么着急，我也知龗道太过于赶进度会引起一些不必要的后果，所以还是怎么稳怎么来，关于组委会的小动作，有什么情况么？这件事情能不能帮我调查清楚？不然我总觉得是一个隐患。”张梓雨说道。

    “这个我父亲也还是没有给我联系，单凭我一个人是不太可能发现什么的，要知龗道我现在在组委会里面也属于被孤立的情况，所以大部分的事情他们都是瞒着我进行的，我要调查谈何容易，组委会有小动作的事情还是我父亲告诉我的，不然我肯定一点都不会发觉。”程晓涵摊摊手说道，这种事情她也是爱莫能助，再怎么说她的资历和能力都不可能和那些在商场里浸淫了十几年的人相比，更何况她是一个人，而对方可是有好几位。

    “不介意我再给你父亲打个电话询问一下吧？”张梓雨问道。

    “如果真的非打不可的话那就打好了用我手机打吧这样能保证他肯定能接电话。”张梓雨一提到打电话的问题，程晓涵就有些不太自然，想了想把自己的手机递了过去说道。

    “那就麻烦了，有些事情我必须要搞清楚，不然也很麻烦啊。”张梓雨看了程晓涵一眼，接过手机，然后翻开通讯录，找到程威的电话然后拨了出龗去，对程晓涵解释道。

    “没龗事，这样也好，能杜绝一点隐患是一点嘛，毕竟我们都希望最龗后能够顺利不是。”虽然脸色有些不自然，但是程晓涵还是很轻松的说道。

    很快电话就接通了，也难怪，看到是自己女儿的电话，想必程威一定会觉得有什么情况，肯定会接的。不过如果换做是张梓雨打的话，那么程威就有很大的可能性选择不接了。

    “喂，丫头，大中午的给我打电话有什么事情么？如果是汇报的话就不用了，我在会场里的人已经把今天上午的事情都告诉我了，进展的还是不错的。”一接起电话，还没有等张梓雨开口，程威就先开口说道。

    “程总，我不是您那宝贝女儿，我是张梓雨。”张梓雨笑着说道。

    “张梓雨？你怎么用我女儿的手机在打电话？出什么事情了？”一听到声音不一样，程威也是第一时间警觉起来，尤其是在知龗道是张梓雨之后，程威更是有些怀疑，为龗什么突然会用他女儿的电话给自己打过来，难道是事情泄露了，张梓雨把程晓涵给绑架了不成？也不会啊，张梓雨应该胆子没有这么大吧？程威心里十分的疑惑，不过也是稳住心神，对张梓雨问道。

    “程总不要惊慌，只是借您女儿的手机给您打个电话而已，您女儿现在就在我身边，不用担心，不信的话可以让她跟您说。”张梓雨笑了笑，把手机递给程晓涵说道。

    “喂，爸，张梓雨想问你一些问题，怕你不接，所以只好用我的电话了。”程晓涵解释道。

    “唉，我还没有忙到那个地步，以后直接让张梓雨跟我联系就可以了，吓我一跳，把电话给他吧。”程威听见女儿的解释，心里的石头才落下来，不过又觉得程晓涵这样做十分不妥，幸好自己刚刚没有说什么其他的事情，不然要是让张梓雨知龗道了自己计龗划岂不是就麻烦了？可是在张梓雨旁边又不好出言训斥程晓涵，只好这样提醒道。

    程晓涵吐了吐舌头，把手机递还给张梓雨。

    “程总，这次打电话给您还是想问问关于组委会的事情，请问您最近发现的事情到底是怎么回事？我这边没有发现什么可疑的情况，为了确保万无一失，所以还是想问问您。”张梓雨接过电话，直接问道。

    “原来是这个事情啊，我在龙城也派人盯着组委会，不过组委会的级别很高，周围也跟着很多人，所以即使派了人也不会掌握到什么具体的东西，我只是有一种预感，组委会的人应该也看出来你的计龗划了，他们应该也想阻止你，只是没有什么太好龗的办法，毕竟组委会并不能插手峰会的事情除非出现了重大的情况，所以组委会很大的可能是会和某些集团接触，借着集团的手来处理这件事情，而最近组委会好像和参加会议人员接触的次数有些增多，所以我才让程晓涵告诉你。”程威也是暂时抹去心中的不快，对张梓雨解释道。

    “所以现在您也没有什么具体的信息是么？”张梓雨沉思着问道。

    “是的，也没有什么太详细的信息，这种事情想必他们也不会随便露出什么马脚的，只能你自己小心点。”程威回答道。

    “好吧我知龗道了，多谢程总，那么您继续忙，我挂了。”张梓雨微微点头，然后结束了通话。

    “我爸怎么说的？有没有有用的信息？”程晓涵看张梓雨打完了电话，问道。

    “也不能说是没有，只不过也是没有太准确的，这个组委会，想必又是串通了某些集团了吧？我觉得最有可能的就是华腾，如果华腾和组委会联合起来的话，那么华腾也是有了不少底气，倒是可以解释为龗什么最近他们这么嚣张了。”张梓雨眯起眼睛说道，联系这几天华腾的所作所为，倒是有些根据。