
    “枫总怎么还不来？枫总哪去了？张紫雨轩哪去了？刚刚不是说好要召开发布会的么？”

    “喂，这里有没有负责人啊，有没有管事的？这发布会到底开不开了？”

    “别吵，快看，枫总过来了，过来了已经，啊，后面是张梓雨，都来了。”

    “枫总，枫总，请您接受我们的专访，请您给电视机前的各位说几句话吧。”

    “张先生，张先生，我们是龙城日报的，张先生？能不能先回答我们一个问题？”

    在之前预定好要召开枫腾发布会的分会场内，已经是人头攒动了，大大小小的媒体都举着相机话筒在这里挤来挤去，等待着主角张梓雨和乔枫的出现，这可是千载难逢采访的好机会，谁都不想错过什么获得重要新闻的机会。

    “大家稍安勿躁，一定会尽量满足大家的要求的，还希望大家能够稍微维持好秩序，稍后马上就开始正式的新闻发布会。”随着张梓雨和乔枫走进会场，钟伯也来到记者面前维持秩序，来的媒体太多，但是分会场的大小还是有限的，所以显得各位的拥挤，也显得十分混乱，所以只好钟伯出马来维持秩序，好半天才让秩序稍微好了一点，前排的都是一些大型的媒体报社，为了给枫腾留一个好印象也方便自己一会问问题的时候对方可以好好回答，所以此时都很克制，尽可能的表现的十分的安分守己。而后面那些小报社或者不入流的媒体素质明显就有些参差不齐了，不少人还在那里为了能够要到一个靠前的位置骂了起来，还好乔枫今天从枫府带过来一些可靠地人，这才一起暂时让会场里安静下来，这一切完成之后，钟伯向着坐在台上的乔枫点了点头，示意差不多可以了。

    “首先，非常感谢来到的各位媒体，这几天大家也不停地报道，十分的辛苦，把峰会的过程和成果告知整个龙城的广大群众，是一件十分不容易的事情，再次我代表枫腾先对大家说一声谢龗谢。”看见钟伯的示意，乔枫也开始了新闻发布会，和以往一样，乔枫在外人面前总是表现的很有风度，松弛有度，上来就先站起来对着全体媒体鞠了一躬，让大家有些受宠若惊。他们这里面可没有谁敢说能够接乔枫这么重视的一鞠躬的，不过乔枫倒是丝毫没有因为碍于面子和地位的差距高高在上，这让媒体们觉得自己被尊重了，当下闪光灯闪成一片，记录下乔枫鞠躬的那一瞬间，不少都决定用枫总鞠躬的照片当做大标题的配图了。

    “本次峰会是由枫腾全程主办的，当然也有不少合作伙伴的帮助，虽然会议只开了几天，但是这期间的准备筹划和服务都是一项很大的工程，作为第一次举办这样大型会议的我们，自然有很多的地方做的让大家不太满意，也希望大家多多包涵，有了这次的经验，相信我们下一次再进行这样的筹划的时候，就会更加成熟了。”乔枫接着说道，前面的话自然都是必须要说的客套话，这些话说得漂亮一些，才会让这些媒体在接下来的问题中稍微放下一些刻薄。

    “那么言归正传，这次的发布会就是给大家一个机会对于几天峰会之中的一些问题来做回答，因为本次发布会我们只能代表我们自己，所以我们所能回答问题的范围也只包含我们了解的事情，对于其他集团或者其他内部的事情，枫腾不知情，也没有权力进行回答，也希望各位在问之前想好问题，我尽量叫多一点的人来提问，请大家提前准备好问题，不要耽误时间，那么现在新闻发布会就开始吧，先从第一排的记者提问开始吧。”说的差不多了，乔枫终于让发布会进入了提问环节，此时还不忘转过头看了一眼张梓雨，此时的张梓雨情绪有些低沉，一直在低着头没有说话，不过总算没有节外生枝，张梓雨还是老老实实地来参加发布会了，看这个样子，应该一会也不会说一些不该说的话。

    “枫总您好，张先生您好，我是龙城日报的记者，根据之前的采访，闻言这次的峰会将会全部由张先生来操办，但是在最龗后一天也就是今天，枫总临时顶替了张先生进行主持，而张先生也因为龗什么事情提前离场，不知龗道这其中的原因是什么？”第一个被叫到的自然是在龙城影响力最大的报社龙城日报了，而龙城日报提出的问题也是很多人最想问的问题，大家都竖起耳朵，打算听听台上的两位到底是如何解释这个问题的。

    “确实，我之前是说过本次的峰会我都会交给张梓雨来处理，不过呢，张梓雨这几天为了峰会也操劳了很多，经常很晚休息，还要应付很多情况，身体难免有些吃不消，所以今天早上看到他的状态不太好，才会临时决定代替张梓雨来主持的，我是有点力不从心啊，毕竟已经这么大年纪了，还好张梓雨已经把前几天最重要的部分处理好了。”在回答之前，乔枫特地转过头看了一眼张梓雨，发现张梓雨一副无所谓的样子，好像把这些事情全部都推个乔枫自己来自圆其说，乔枫在心里笑了笑，然后一本正经的对媒体说道，还指了指张梓雨，配合张梓雨现在有些消沉的样子，大家就信了一半。听完乔枫这么解释，张梓雨也抬起头看了乔枫一眼，张梓雨当然知龗道这纯粹就是乔枫瞎编出来的一个理由，不过现在张梓雨的心里也没有什么反抗的念头了，如果乔枫愿意这样说，那么自己配合就是了。

    “张先生，对此您有什么想说的么？”问完乔枫，记者又把话题对向张梓雨，打算听听张梓雨的想法。

    “啊，我的想法啊，和枫总说的一样，最近有些太累了，所以身体不太舒服，没有什么其他的原因。”张梓雨抬起头做了一个不太自然的微笑说道，然后就没有再解释什么，一旁的乔枫看在眼里，心里也是放心了不少，看来张梓雨并没有和自己继续对着干的念头，这样最好。

    “您好，我是金融报的，张先生这个问题我想专门问您，在前几天您提出了一个审核团的设想，并且运用到这次的峰会中取得了不错的效果，您本人对于审核团应该是很支持的，可以看出您对审核团下了很大的功夫，昨天进行的初步投票上，对于审核团的权力进行了一次简单的加强或者说是规范，这些迹象都可以表面您本人对于审核团是持支持态度的，或者说是极力希望推行，而今天枫总在叙述中却显得有些偏向对审核团报以怀疑的态度，最龗后导致了一面倒的反对结果，和您之前计龗划的应该是有出入的，我想知龗道这其中是什么问题？是否因为您和枫总的意见不合？”第二个提问的就是一个比较专业的媒体，自然提出的问题也都是很专业的，能够看出这个问题的还是少数，尤其是这种比较关注金融领域的媒体。

    这个问题可以说问的还是比较刁钻的，毕竟这也是乔枫万不得已采取的紧急措施，即使掩饰的再好，也是有很多僵硬不自然的地方，有人怀疑也不无道理，但是对于这个问题的解释如果一味的否定的话也不具有说服力，到现在位置乔枫还想不出太好龗的借口来解释这个问题。当下这个问题就把话语权给了张梓雨，所以此时乔枫的心里也有一点忐忑，不知龗道张梓雨该如何作答。

    “确实，我和枫总直接存在着一些分歧。”在听到这个问题的时候，张梓雨没有犹豫，而是很诚实的点点头说道。

    “那您能详细的说一说么？”这位记者好像抓住了什么十分重要的东西，有些激动地问道，张梓雨竟然亲口说自己和乔枫存在分歧，这其中好像有些故事，立刻吸引了所有人的注意力，大家觉得这里面的东西如果能挖掘出来的话，那绝对是抢眼球的新闻了。

    乔枫的瞳孔一缩，张梓雨这样说又把乔枫推到了风口浪尖上，乔枫的手不由得捏紧了，难道张梓雨真的打算和自己死扛到底了是么？一旁的钟伯也是配合着乔枫，随时准备终止这次的发布会，防止消息泄露。

    “这个问题很简单，我想也没有什么可以瞒着大家的，虽然这次枫总把这次峰会的机会给了我，但是并不代表枫总对峰会不关注，目的还是为了锻炼我，我现在还很年轻，在有些方面考虑的自然不全面，当初一开始，我只是把我简单的想法告诉了枫总，枫总对于审核团这件事上只是报一般的态度，但是我个人认为审核团是非常有利的，所以才自作主张的极力推进，但是毕竟我经验不足，枫总后来找我谈了，跟我详细讲述了审核团的弊端，如此一来，我才意识到这个问题，所以才临时选择终止这个决议的。”没想到张梓雨竟然自圆其说，编了另一个故事。

    “原来是这样，非常感谢您。”下面的记者很理解的点了点头说道。

    乔枫听完才松了一口气，这个张梓雨，心眼还真是不少，乔枫心中暗暗地想到。

    张梓雨这一手也算是别有用心，虽然这样解释是半真半假让人信服，不过有一点张梓雨并没有说清楚，那就是乔枫到底是因为龗什么才对审核团非常反对的，这个原因用有弊端来解释有些不太可靠，至于到底是什么原因就让媒体去猜测就好了，这就不是张梓雨需要管的事情了。