
    “枫总，您的意思是这件事完全就是我们内部的人做的？那会是谁？”钟伯看着一脸凝重的乔枫，这样问道，这个答案确实有些让人觉得意外，毕竟枫府里面好久没有出现过这样的事情了，这次所有的证据都在说明这件事情是内部的人做的，就说明枫府的内部也是出现了问题，而这样的问题对于枫府是致命的。

    “这个嘛，我心里倒是有了几个人选，虽然没有足够的证据表明，不过除了他们之外我也想不出其他的人了，你去把前任的主楼主管叫过来。”乔枫诡异的一笑，买了个关子说道，把种种迹象全部联系起来，乔枫差不多就得出了结论。

    “是她？好龗的，我这就去叫她过来。”钟伯疑惑了一下，然后立刻按照乔枫的指示去叫人去了，叫人的时候还装作一副没有什么事情的样子，免得叫人怀疑，很快乔枫就把人给带过来了，那个女佣还显得十分受宠若惊一样，以为乔枫又要给她安排什么职务，刚刚卸下主楼的主管她还是有些小失落的，在心里想着难道因为自己表现的不错，所以要被重用了是么？

    “枫总，我已经把人给带来了，没有惊动其他人。”钟伯带人进来之后将门关上，说道。

    “枫总您您找我有什么事情么？请您尽管吩咐，我一定会认真完成的。”女佣十分期待的说道，希望枫总给自己安排一个能够体现自己价值的工作。

    “别这么紧张，放轻松一些，我呢，是想问你几个问题，你只需要如实回答就可以了。”乔枫笑了笑，试图让气氛缓和一些，不要弄成像是审问一样，免得有抵触。

    “恩，枫总您尽管问吧，只要是我知龗道的一定跟你如实说。”女佣点点头保证道。

    “昨天我和徐媛说了，让她接替你的工作，想必你也知龗道了吧？对此你没有什么想法吧？”乔枫开口问道，一上来先引导一些别的问题，不然显得有些太突兀了。

    “啊，这件事情啊，昨天徐管家晚上的时候跟我说了，我也把所有的工作都交接给她了，您放心，我觉得没有什么意见，本来徐管家被调走之后我就是被徐管家推荐而提拔的，所以对徐管家十分的感激，而且本来她的能力就比我好很多，自然这次还应该由她来管理比较好一些的。”女佣一愣，然后真心诚意的说道，这个问题她昨天已经给徐媛解释过了，今天又再次的跟乔枫解释了一遍。

    “那就好，我倒不是担心你会有什么别的想法，就是事先没有告诉你，怕你觉得我这件事做的不太妥当，没有误会就好，你刚刚说徐管家昨天晚上和你交接的工作。”乔枫点点头说道，然后顺势问道。

    “恩，是的，昨天快要睡觉的时候，就是您找她之后过了一段时间吧，然后她来我房间里跟我说的这个事情，然后让我那时候就和她交接一下工作，那时候正好我没睡，而且交接工作也比较简单，所以我就把最近的一些报告和文件就都给她了，哦对了，还把钥匙也给她了，她说是钟管家让她拿过去。”女佣回想了一下之后如实说道，没有什么隐瞒，因为她也觉得这件事情好像没有什么地方是需要隐瞒的。

    “你是说昨天晚上你把钥匙和所有的文件都给她了是么？”听到钥匙这个问题的时候，乔枫明显关注起来，确认一样的问道。

    “恩，是的啊，钥匙和所有文件都给她了。”女佣点点头确认的说道。

    “然后呢？”乔枫接着问道。

    “然后的话然后就没有然后了，然后她就走了，我就准备准备就休息了。”女佣说道，她不知龗道乔枫为龗什么会突然间这么关心起这个问题来，不过处于下属的责任，还是如实回答。

    “原来是这样的，我懂了，恩，没有什么事情了，你先去忙吧，等需要你的时候会再叫你的。”基本已经弄清楚事情的原因之后，乔枫心里也彻底有了数，笑了笑对着女佣说道。

    “唉？这就没有了么？枫总叫我来就是问这些问题么？难道没有什么什么工作需要我去做么？”女佣有些奇怪的问道，难道这样就结束了？就是过来问自己几个这样奇怪的问题？女佣发现乔枫说得问题和自己想的完全都不一样。

    “啊是这样的，没有什么其他问题了，关于工作的事情，我们还在讨论之中，只是先对你进行一个审核，等我们研究之后确定了，再告诉你最龗后的结果。”女佣这么一说乔枫也愣了一下，然后顿时明白了，看来女佣是误解了自己找她的原因了，为了使这件事情稍微自然一点，乔枫也故意编了个借口回答道。

    “原来是这样啊，枫总您放心，不管什么工作我都会努力做好龗的，希望枫总能够给我一次机会。”乔枫这么一说女佣顿时会意，保证的说道，充分相信了乔枫说得话，真以为这次只是一个考验自己的测试，而自己回答似乎让乔枫十分的满意。

    “恩，你先出龗去吧，我和钟伯还有事情要说。”乔枫点点头，也不管女佣心里到底是怎么想的，挥挥手让她出龗去了，伴随着女佣心情愉悦的出龗去，乔枫和钟伯又恢复了之前严肃的样子。

    “枫总这”钟伯刚刚一直在后面听着，自然也是听出了问题的所在，对乔枫试探性的说道。

    “恩，八九不离十，真是没想到，我竟然还是疏漏了。”乔枫叹了一口气，自嘲般的摇了摇头说道。

    “那是张梓雨这样策划的还是说她自己？”看着乔枫已经确认，钟伯严重的惊诧更浓，接着问道。

    “这个就不知龗道了，都有可能吧，不过我倒是觉得后者的可能性更大一点，昨天和她聊天的时候，观察过了，神色十分的正常，她的话应该不可能装的这么一板正经的样子吧，不过讨论这个也没有什么意义，事情已经发生了。”乔枫说道。

    “那现在怎么办？要不要我立刻通知警卫组的人把他们两个全部都控制住？”钟伯问道，现在事态紧急，也可以使用这些强硬的手段。

    “先不要打草惊蛇，万不得已还不需要，现在他们应该也不知龗道我们已经知龗道了这个消息，而且也不知龗道她有没有把信息送出龗去，或许他们两个人还没有接触，这样，你先把她找过来，别惊动她，我们单独谈一谈看有没有其他的解决办法。”乔枫思索了一下，然后说道，他决定还是再试一试，毕竟枫府的人，乔枫也是花很多精力培养起来的，能少损失一个就少损失一个。

    “好龗的我知龗道了，我会去稍微推后出发的时间的，现在的话也许时间还来得及。”钟伯看了看时间，发现应该时间还够用，抓紧一点不会影响到今天峰会的行程。

    离开书房之后，钟伯不动声色的问了几个人，他们都说刚刚还看见徐媛在这里，可是现在不知龗道去哪里了，钟伯打电话询问了警卫组，刚刚也没有任何人进出枫府，所以徐媛现在还是应该在枫府内部，徐媛应该不会发觉这件事情，应该不会躲起来，在主楼找不到的话，那么就只有在附属楼里面了，说不定正在和张梓雨碰面。想到这里，钟伯直接朝附属楼走了过去。

    徐媛在离开钟伯之后，就发觉事情不太妙了，警卫报告之后，钟伯一定会第一时间告诉乔枫，然后一定会开始调查这件事情，有摄像头的话应该很快就可以确认，留个自己的时间已经所剩不多了，徐媛只能在乔枫找到自己之前把这些东西交给张梓雨，于是准备直接朝附属楼走去，不过还没有出门，就已经被一堆事情缠了过来。

    现在徐媛正式的接任了主楼的总管，主楼里的很多事情就要她来负责了，现在是一大早，而且一会又要出发去峰会的会场，所以主楼里很多人在忙里忙外的准备着，不停地有人和徐媛过来汇报和确认，恰巧车辆准备那方面又出现了一点点问题，也要徐媛过去解决。

    徐媛这个时候也没有办法直接扔下一堆人离开，那样的话就太反常了，没有办法，徐媛只好在最短的时间内把所有来汇报的人都打发掉，然后趁机抽身离开的主楼，这时候已经过去一段时间了。

    来到主楼之后，徐媛急急忙忙的走了进去，正好撞到了现在附属楼的主管，也就是徐媛工作的接替者，马丽，马管家。

    “唉？徐管家，您怎么来了？您早。”马丽一看到徐媛有些气喘的跑进来，有些惊诧的问道，不过立刻很尊敬的和徐媛打招呼，即使自己现在的地位和徐媛也算不相上下，但是在她眼里徐媛依旧是自己的前辈和上级。

    “啊，我有点事情，张梓雨呢？”徐媛象征性的点点头回应了一下之后，就着急的问道。

    “您说张先生啊，刚刚我去叫他了，现在应该在洗澡吧，我已经准备好早饭了，过一会给他送过去。”马丽如实说道。

    “这样啊，那我在这里等一会好了，我找他有点事情。”徐媛只好这样说道，张梓雨在洗澡自己也没办法进去，只能干等，希望张梓雨稍微快一点。

    “徐管家，我还想去谢龗谢您呢，虽然不知龗道您为龗什么突然回去，不过我能有现在的位置真的都亏了您。”马丽趁着这个时间，对徐媛表达自己的感谢之情。

    “哪里的话，我就是累了而已，换换工作，你本来就挺勤奋的，也算给你个机会，你要好好把握。”徐媛笑着说道。

    “是累了的关系么？我看张先生对我的态度完全和对您的不一样，昨天晚上进去的时候，感觉张先生看到我之后有些失落，您是不是没告诉张先生把我换过来了，我看张先生还是比较想您。”马丽说道。

    “是么？他有告诉你希望我回来？”听到这么说徐媛心里漏跳了一拍问道。

    “说倒是没说，不过我能感觉的出来啊，我要给换东西他都说保留你在的时候那些东西，我还偷偷听见他叫您的名字呢，就在昨天送晚饭之后。”马丽在徐媛耳边悄悄地说道。