
    “还记得之前发生过一次规模不小的爆炸吧？就是第一次进去救援失败的那一次，然后后来又发生过一次，我觉得局面的扭转和这两次都很可能有很大的关系，很可能是因为突发的情况让他们都受伤了，或者把他们分隔开了，救援队长不是说了么，郑彬在昏迷之前告诉他们还有两个人在废墟的另一边，如果是这样那么就说得通了。”钟伯提醒道，有些因素不一定全部都是人为的，也要把突发的情况考虑进去，因为那些因素都不是人可以控制的，最有可能扭转整个局势。

    “可是这样还是解释不了为龗什么郑彬会这么担心张梓雨的安全吧？如果他不告诉救援人员张梓雨的位置的话，那么就相当于拖延了救援时间，张梓雨就会晚些被发现甚至不会被发现，这样做没有任何理由啊。”程晓涵还是搞不明白这一点，难道郑彬良心发现了？

    “这个就只能全凭猜测了，应该是发生了什么事情吧，比如发生爆炸的时候张梓雨救了郑彬，或者有什么其他的事情导致郑彬在心里对张梓雨有感激或者担心的情绪。我们也不在现场，也许这种事情除了能从郑彬嘴里听到之外，就再也不可能通过什么其他办法知龗道了，不过我想按照郑彬的性格应该不会说的吧。”钟伯也一脸茫然的说道，并不是所有事情都能过通过分析知晓的。

    “钟伯，那个杜雷，就是乔枫身边的那个保镖，他为龗什么也会在里面？是因为他是进去营救乔枫的？但是失败了？”程晓涵突然想到什么，好像他们一直都没有关心过杜雷的存在原因，所以才这样问道。

    “不是，杜雷是是枫总布置的，杜雷的任务就是解决掉张梓雨，所以杜雷才是唯一一个跟随枫总还有我进场的人，就是原本打算趁乱做掉张梓雨的。”钟伯摇了摇头，把真实的原因跟程晓涵说道。

    “但是杜雷没有对么？如果杜雷完成任务的话，那么张梓雨在混乱刚刚开始的时候就应该会死的，但是却没有，说明杜雷并没有下手，这个杜雷和张梓雨的关系很好么？”程晓涵紧跟着钟伯的话说道。

    “这个不是很清楚，张梓雨和杜雷接触的时间并没有很长，张梓雨只是跟着杜雷训练过一段时间而已，平时两个人也不会有什么机会见面的。”钟伯皱着眉头想了想回答道。

    “那么就假设杜雷和张梓雨某方面关系不错，杜雷没有办法下手，所以没有按照机会完成乔枫布置给他的任务，所以才会一直拖到后面的局面，也就是说，和可能郑彬面对的情况不是劣势，当时的情况应该是乔枫希望杜雷做掉张梓雨，但是杜雷下不了手，而郑彬的第一目标很可能是乔枫，然后乔枫希望拿杜雷和张梓雨的命来做交换之类了，然后情况就应该有所转变，乔枫的行为很可能遭到了三个人的不满，至少张梓雨和杜雷都有理由对乔枫不满，所以郑彬才会表现出那样的态度，而乔枫出现意外，我觉得也很有可能是郑彬干的，因为郑彬根本没有和救援队员说任何关于乔枫的情况，他心里一定清楚乔枫已经死了，但是张梓雨和杜雷还有可能活着。”程晓涵把自己的想法说了出来。

    “也不排除会有些道理，但是杜雷是不会背叛枫总的，这一点我很清楚，杜雷原本是军人，枫总又救了他一命，所以这么多年来，杜雷对于枫总也是尽心竭力没有出过一点点问题。”钟伯耸了耸肩，程晓涵的猜测里面也可能有正确的地方，但是钟伯不认为杜雷会站在乔枫的对立面，这是凭借他对杜雷的了解得出的结论。

    “钟伯，那现在你打算怎么办？现在枫腾的情况应该很糟了吧，你一个人也不好处理，要不要让我去和我父亲谈一谈？看看能不能帮上什么忙？当然前提是你们也要能给我父亲一些有用的东西，我父亲这个人心眼不坏的，就是太看重利益关系了。”程晓涵叹了口气，然后问道，现在枫腾的大厦已经飘飘欲坠了，相信很快，也许就是明天，整个龙城的人都会知龗道这件大事，张梓雨现在没有音信，但是乔枫，枫腾现在的当家却已经不在了，这种打击对于枫腾可不是一点点，枫腾会向无头苍蝇一样没有方向，也会有很多人会趁机出来搞鬼，很有可能枫腾就毁于一旦了。虽然程晓涵对于枫腾也谈不上什么好感，但是毕竟张梓雨是枫腾的，这里面也有他的心血，再加上此时的钟伯就给人一种很担心的感觉，程晓涵实在不忍心看着如此年长的钟伯背负这么多，这才提议道，这也算是一个可以保全枫腾的办法了，如果有KASA集团在身后，虽然不能保证枫腾能免于元气大伤，但是起码还有东山再起的机会。

    “谢龗谢你的好意了，不用麻烦了，我现在先做的就是要把这件事情的真相查出来，血债血还。至于发展的问题，我想枫腾里面的那些人应该可以暂时应付，如果我需要帮忙的话，一定会主动上门请求的。”钟伯摇了摇头，他心里也清楚，想要KASA集团保全的话，那么今后枫腾很可能就变成了一个依附于KASA集团的子集团了，程威的性格钟伯猜也能猜到，这是一个大好龗的可以吞掉枫腾的机会，想必如果给程威这个机会的话，程威可不会放过。这也算是钟伯心里的一点骨气吧，就算再怎么样，枫腾也是铁板一块，是乔枫创建起来的，不能让它随随便便的就成为别人的东西。不过钟伯还是很感谢程晓涵的好意。

    “那好吧，如果有需要的话不用客气。”程晓涵也不再继续劝钟伯，这种时候也没有什么太合适的话语，只能暂时让钟伯自己来处理了。

    就在这个时候，外面好像发生了什么骚乱，传来了很多嘈杂的声音，人也不知不觉变得多了一些，还能隐约听到一些吵嚷的声音。

    “怎么回事？外面怎么突然变得这么吵闹？”外面的动静也引起了钟伯和程晓涵两个人的注意，钟伯朝着外面张望着问道。

    “不太清楚，应该是清理现场的杂音吧？很可能是有人在安排人员吧。”程晓涵倒是没有太在意，因为原本外面就没有太安静，一些机器的声音一直都在，所以现在多了一些嘈杂也没有觉得有什么奇怪的。

    “不是，我能感觉到好像有什么不对劲，走，我们出龗去看一看情况。”钟伯可不这么认为，这些嘈杂的声音绝对不可能是清理现场的声音，很可能是发生什么事情了，所以起身说道。既然钟伯都这么说了，程晓涵也不好再拒绝什么，反正出龗去看看也没有什么，于是披上衣服，然后扶着钟伯一起走出了房间，循着声音走去。

    果然，外面的现场好像多了不少人，不过这些人应该都不是救援队里面的人，从穿着和行为就能看得出来，这些人好像也在干扰救援工作，和一些救援队员在争论着什么，其中最中心的位置好像有几个人在争论着什么事情，看样子那里应该就是这群的人头头在和救援队的负责争论的地方。钟伯朝程晓涵点了点头，然后两个人就穿过人群，来到了中央的位置。

    “总指挥，我说过了，对于今天的事情我十分的感激，但是接下来的工作我们来完成就可以了，这件事情我会和局里的人打招呼的，你们现在只需要收队就可以了，其他什么事都不用担心，具体的报告我会提交给你们。”说话的人不是别人，正是刚刚离开的贝明俊，看样子他现在应该是回来了，正在那里对着总指挥说道，虽然看上去还是客客气气的，但是语气明显有一种高高在上的感觉。

    “除非上面正式下通知，不然的话，这里还是由我来做总指挥，清理现场的工作也还是由我来负责，如果你想帮忙的话，我会十分感谢，但是如果让我收队，这我可做不到。”总指挥的语气也有些强硬的说道，本来任务进行的好好地，突然出现的贝明俊让他立刻收队让他接手，如果换一个不太负责的总指挥，或许还真的收队了，可惜这个总指挥骨子里就十分负责，而且根本不会惧怕什么权势，除非是他的上司亲自给他下命令并且解释原因，不然的话他是不可能随随便便的收队的。

    “我当是谁呢，这不是贝董事么？怎么？郑彬郑董事没有事了之后，就开始到现场来干扰救援工作了？还是说你在欲盖弥彰，怕有些东西被别人发现了啊？”这个时候钟伯站了出来对着贝明俊说道，眼睛里暗藏着深深地怒气。