
    “既然这样，就赶紧休息吧，不然的话就要影响明天的状态了，你别想那么多了，往好龗的方面去想就一定会有好结果的。”徐媛笑着对张梓雨说道，语气十分的温柔，好久没有这样的谈话了，几句话就化解了两个人潜在的那些矛盾，这对徐媛来说也算是一个很好龗的开始，张梓雨的那句话说进了徐媛的心里，徐媛最怕的不是张梓雨逃避或者无从开口，而是怕他斩钉截铁的拒绝，既然张梓雨没有拒绝，就说明张梓雨的心里一定有着这样的感情存在，只是因为时辰而无法表露出来。一直压在徐媛心底的一块石头也终于消失了，徐媛整个人都轻松了不少，立刻显出了女性母性光辉的一面。

    “我知龗道了，你也早点休息吧，没龗事的，不用担心我，晚安。”张梓雨点点头，现在再担心什么也已经有些晚了，只能走一步算一步吧，至少此时能够和徐媛打破僵局，也算是一个好兆头吧。于是张梓雨的心情也好了不少，准备休息了。

    “你睡了我自然会睡的，明天的任务不少，我也不能再熬夜了，晚安了。”徐媛笑了笑，然后和张梓雨道了晚安，随后轻轻地退出了卧室关上了门。

    张梓雨换上了睡衣，然后平躺在床上，整个人都放松了不少，已经过了零点了，也就是说，已经是新的一天了，再过几个小时，就要迎来最关键的一次会议了，但是张梓雨不再那么紧张了，回想着徐媛对自己说的那番话，慢慢的闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    徐媛离开张梓雨的卧室之后，回到了自己的房间，不过徐媛没有立刻睡着，而是抱膝坐在床上，将头埋在胸前。自己一直一来都在尝试着化解张梓雨和乔枫之间的那些矛盾，是因为徐媛害怕这样的矛盾会影响到以后张梓雨和枫腾的关系，最根本的问题还是徐媛害怕张梓雨离开枫府。徐媛是不知龗道整个事情到底是怎么样一回事，只听张梓雨的片面之语徐媛也不会完全的相信，徐媛和张梓雨认识了还不到一年的时间，但是徐媛基本上从童年开始，就跟在乔枫的身边了，乔枫对自己来说就是恩人一样的存在，对于一个跟随了这么久的人，徐媛对乔枫可以说是十分的了解，在她的眼里，乔枫虽然也不能说一点坏事都没做过，但是乔枫绝对不是一个能做出这样的事的恶徒，更多意义上，徐媛觉得乔枫有时候做出的事情都是被逼无奈，本质上乔枫的人品还是很好龗的。所以徐媛才一直不肯相信张梓雨所说的，或者说觉得其中一定有什么误会，可是就像张梓雨刚刚说的那样，自己不是经历者，所以无法理解其中的缘故，又或者说自己有些太盲目了，自己潜意识里一直在对自己说乔枫的人品是没问题的，乔枫不可能做出这样的事情，可是如果站在张梓雨的角度上去想，先不要有乔枫不可能做这件事这个设定，说不定又会是另一种结果了吧。

    “下次试着去站在他的角度上去找证据看看会不会有什么发现吧。”徐媛喃喃着说道，自从张梓雨来了之后，徐媛的脑袋里想的事情也开始多了起来，不过这样也好，比起之前平平淡淡的生活，徐媛觉得自己现在的生活才有意义。

    今天枫府里面，晚睡的除了张梓雨和徐媛之外，还有两个人，这两个人自然就是枫府现在在掌舵者乔枫和管家钟伯。

    “枫总，早些时候，组委会那边是不是传过来消息了？”钟伯给乔枫热了一杯牛奶端了过来问道，平时这个时候乔枫早就应该休息了，可是今天因为有一些事务要处理，所以才破例熬夜的，这些事情自然和明天的会议有关。

    “恩，他们对今天张梓雨弄的那个提前会议有些担心而已，按照计龗划明天在大会结束的时候，张梓雨就会提出建立新制度的提议，而这个提议也会获得审核团全票的通过。”乔枫结果被子喝了一口，回答道。

    “那枫总打算怎么样阻止这个计龗划？主要还是怎么样瞒着张梓雨，如果让他知龗道您是故意这样做的话，可能会发生一些很难料的事情啊。”钟伯问道。

    “明天我自有打算，至于张梓雨，这次会议结束之后也就用不到他了，我会让组委会出面帮我解决掉这个麻烦的，就是组委会这次给我的材料太多了，我得提前都看完，不然的话，怕有什么猫腻。”乔枫摆了摆手说道，张梓雨现在对他来说已经不能提起他的兴趣了，他现在可是把关注点都放在了眼前这些材料上，这些可都是赤裸裸的利益，只要乔枫审核完之后签个字，枫腾的资产就会瞬间扩大一倍多，赶超华腾也不是不可能，在如此的好处之下，乔枫以前对外界的事情都不关心了。

    “那就好，明天我会加强会议中心的警备的，枫腾的一些人也会调过去帮忙，一切都会搭理妥当的，还有枫总，您拜托我去调查的事情我有点眉目了，根据汇报已经确定了大致的目标，到时候只要做个化验就可以确定了，目前还不能确定。”看着埋头翻看的乔枫，钟伯也很明白的不再去干涉，只是简单的做了一下汇报。

    “恩，这件事情一定要尽快的确认，如果是的话，那就是最好龗的事情，这件事情比峰会重要，优先处理，果然上天还是眷顾我的，真是双喜临门，我看这下谁还敢和我作对，等我扎稳根基，华腾这种货色，我很快就让它灰飞烟灭！”乔枫说道最龗后，情绪十分的激动，使劲的拍了一下桌子，震得被子里的奶差点飞溅出来。

    “您放心吧，这一天肯定会到来的，不过枫总，当初给张梓雨做手术的时候，不是已经在他的颅内安装了那种装置么？为何不直接用那个？”钟伯问道。

    “没有那么简单的事情，现在张梓雨风头正旺，你没有看见很多人都巴结他，完全都不看我的脸色了么？说明大家都清楚现在他的地位，这个时代，只要有地位，被大家认可就是王。既然如此，如果张梓雨牟明奇妙的就这样离奇死亡，光是舆论上就会让枫腾受不了，甚至会造成负面影响，更有可能给华腾机会，所以这种时候我们最不能的就是让任何人捏住我们的一点点把柄，所以那个装置不到万不得已不能用，你就不用管了，即使不依靠那个，我也有办法让张梓雨顺利的消失。”乔枫抬起头对钟伯解释道，现在的乔枫比起以往更加的小心谨慎，所以考虑事情也更加的全面，每一个环节他都必须保证万无一失。

    “是我多嘴了。”钟伯有些歉意的说道。

    “行了，你先去休息吧，我知龗道分寸，到时候会睡的，记得明天早上准时叫我就可以了。”看了看表也很晚了，乔枫对着钟伯挥挥手说道。

    钟伯迎了一声，然后躬身推出了房间，轻轻带上了门。乔枫摇了摇头，然后又开始专注起桌面上的文件了。

    把时间往回再倒退一些，退回到前一天的会议结束之后没有多久的时间点。王鹤正跟着父亲一起回家，今天会议结束的时候依旧没有找到好龗的巴结审核团成员的机会，所以王鹤的父亲王平对此十分的不爽，一路上都在抱怨着那些审核团成员给他脸色。

    “爸，明天就是会议的最龗后一天了”王鹤突然开口说道。

    “废话，我当然知龗道，你小子心里又再打昨天的那个注意？跟你说了不行，你没听懂是不是？你现在这个小毛孩就打算参与这样重要的事情？你还是再锻炼个几年再说吧，刚刚从国外回来只是让你经历一下这样的场合而已，不是就是说告诉你已经认可你了。”王平极不耐烦的说道，前一天晚上王鹤已经软磨硬泡的和他说了一堆关于想要在最龗后一天代表平科集团参加峰会的请求了，可是都被王平斩钉截铁的拒绝。现在可是平科集团腾飞的一个契机，这样的机会几百年都不一定遇到一次，王平当然是要慎重慎重再慎重，而这样的场合，必然只有自己出马才有可能，他才不会让王鹤来搅黄这件事情呢。

    “我知龗道您昨天不是都跟我说了么，我不是因为这件事情的我是我是问明天您都准备好了么？马上峰会就结束了，咱家集团有没有拿到什么好处啊？”还没等开口就吃了自己父亲的闭门羹，王鹤立刻打消了继续好言和父亲商量的念头，赶紧改口转向了别的话题。

    “当然准备好了，你父亲可是时刻都准备好龗的，只要审核团的那些人肯看一看我给的计龗划案，肯定会被吸引的，到时候还不是好处大大的？而且现在我和审核团那几位也算是有一些关系，就算明天不行的话，以后还可以慢慢培养感情嘛，总之跟着那个张梓雨混就肯定没有错，平科集团的未来完全就掌握在我的手上了。”王平使劲拍了一下方向盘说道。

    “没问题的爸您什么水平我还不知龗道么？平科集团不是也在您手里才有今天这样的成绩么。”王鹤尴尬的配合着笑了笑，然后果断拍起了马屁。

    “可不是，你这句话还说对了，那些审核团的人要是也有你这样的眼光就好了，不过你别以为你拍拍马屁我就会同意。”虽然嘴上这么说，不过王平的心情顿时大好，打着方向盘哼起了小曲。

    王鹤又附和了几句，现在他已经搞清楚大概的情况，父亲现在还没有拿到任何好处，而且看起来审核团那几位也都是摆谱摆的很厉害，与其看他们的脸色，好像还真是郑彬那边更靠谱一些。既然说不管用，只能自己来些强硬的办法让父亲就范了，到时候父亲一定会感谢自己的。