
    最初张梓雨组建审核团的目的，是扶持一个傀儡政权，借用典故就像是曹操的挟天子以令诸侯。除了白叔之外，其他的人都是在被逼无奈的情况下才选择投靠枫腾这里，而审核团的成立也是张梓雨一手计龗划的，对于他们来说，只要能够度过这次的危机，张梓雨让他们做什么他们都会毫不犹豫的去做的，尤其是在经历过地狱之后那种突然升上天堂的感觉，从一开始处处被华腾欺负，到加入审核团之后变得十分受尊敬，甚至不停地有人想方设法的找机会用种种好处来贿赂他们，希望他们在上位之后能够稍微照顾他们一下，那种谄媚的态度和低三下四的语气，让这些人在经历过很短时间的不适应之后，一下子就变得无法自拔了。

    男人最爱的三样事务，金钱、女人、权力，其中对权力的渴望是最大的，因为有足够的权力剩下的两样也就丝毫不需要担心了。正是权力的迷人，在尝到了一点点的甜头之后，就根本停不下来了，他们只是希望更多，想要的更多，倘若哪一天什么都失去了，什么都没了，被打回原形的话，那么就一定会受不了的。

    无论是任离本身也好，还是其他的几个审核团成员也好，最原本的身份也只是一家小集团的董事长，他们的集团注定无法一跃成为龗什么独霸一方的势龗力，也只是维持着日常的运营，能够过着比较奢侈的生活，仅此而已，他们也只是众多忙碌者中的一员，在普通人眼里他们高高在上，但是在那些真正高高在上的人的眼里，他们又是如此的卑微。那些他们或许一辈子都享受不到的待遇、地位、权力，在这次峰会之中却简简单单的享受到了，但是只是狐假虎威。借着枫腾这只猛虎，他们才有几分的威风，但是无论从胆魄还是才智方面，却完全与这威风不太相符合。

    最能证明这一点的，就是此时所有的人都只会照葫芦画瓢的盲目跟从乔枫和白叔，他们不懂也不会思考出现在的情况到底是怎么样的。张梓雨所建立的傀儡政权也出现了他最大的弊端，就是根本没有自己的思考，在张梓雨不在的情况下，乔枫和白叔对他们来说就如同张梓雨一般，有着绝对的信任。

    “各位都已经想好了吧？那么现在就开始第二轮投票，由审核团进行投票，结果将和之前第一轮投票的结果相综合，最龗后得出最终的投票结果。”乔枫宣布道。

    审核团的各位都低下头开始看自己的屏幕，对于他们来说，选择就比较简单了，反正他们也没有自己的主见，怎么讨枫腾开心才是关键，所以基本所有的人都没有太多的犹豫就在屏幕上投出了自己的票。

    当张梓雨看到这里的时候，就已经知龗道接下来要发生的事情了，于是当下直接很不礼貌的突然站起来，然后转身就朝着会场的出口方向走去。

    “唉？张梓雨？你去哪啊？张梓雨？现在还在开会呢，张梓雨？”看见张梓雨突然离场，徐媛被惊到了，有些不知所措，小声的叫着张梓雨的名字，不过张梓雨根本没有回应，旁若无物的直接消失在了出口的地方。徐媛有些搞不明白张梓雨干什么突然就离场了，不知龗道该追上去还是不追上去，但是结果还没有公布，如果现在跟着出龗去，不就没办法告诉张梓雨结果了么？于是徐媛只好决定等结果出来之后再去找张梓雨。不过张梓雨这边发出的声响还是吸引了不少人的注意力，毕竟这种大家都在关心结果的时候有人突然离场，还是张梓雨这等的人物，顿时引发了不少的议论，大家不知龗道这个时候张梓雨突然退场到底是为龗什么？难道是结果已经没有悬念了已经没有看的必要了？还是有什么重要的事情？

    乔枫自然也是看到了张梓雨的退场，这个时候乔枫完全能够理解张梓雨为龗什么会选择这个时候离场，因为张梓雨本事已经意识到了问题所在了，乔枫觉得能够瞒到这个时候也很不容易了，反正终归张梓雨会知龗道，早一点知龗道晚一点知龗道也没什么区别了吧？乔枫把目光投到了组委会那边，好像用眼神在告诉在那里坐着的几个人，任务我已经完成了。

    “好了，最龗后的结果已经出来了，现在就让大屏幕显示出来吧。”乔枫拍了几下手之后，大屏幕显示出了最龗后的投票结果。

    令台下不少人吸了一口冷气的是，根据投票的结果来看，刚刚第二轮投票，也就是审核团的投票，全票通过否决审核团常态化这一提案。这一结果，是在场百分之九十的人都没有想到过的，就在昨天的投票中，大家还认为审核团常态化这一件事已经是板上钉钉的事情，就在今天的会议开始之前，还有不少人打算拿着昨天熬夜整理好龗的材料希望能够让审核团的人多看一眼，可是现在，审核团在明天就将不复存在，之前大家一直认为的事情到现在也变成了一个泡影，多少有点像是做梦的感觉，让人有些哭笑不得，尤其是那些和审核团想方设法走的近的那些人，突然开始怀疑起来这几天的会议自己到底干了什么了。

    “投票结果已经出来了，根据大家投票的结果，审核团常态化这个决议没有通过，很遗憾，说明本次会议中设想的审核团模式还有很多欠缺的地方，不过怎么说都算是迈出的试探性的一步，都值得鼓励，我想这也预示着在不断地尝试中我们也会不断进步，虽然审核团没办法一直存在下去，但是这几天的峰会中，审核团做出的贡献无疑是巨大的，所以希望在坐的各位也同样把掌声送给他们。”乔枫在台上呼吁道，台下也很配合的跟着鼓起了掌，和以往平平淡淡的会议相比，这次的峰会起码有大起大落和意想不到，也算是牢牢地让所有人都记住了，而且这次的投票也算是民主，掌声这种不值钱的东西，所以拍两下就是了，所以会场里的掌声也是此起彼伏的。

    任离等一些搞不清楚状况的审核团成员还以为这次的大会又圆满成功了，都笑呵呵的跟着站起来不停地向大家致谢，殊不知自己已经被别人买了，还笑呵呵的帮着一起数钱呢。

    “郑彬，这些都是你搞得？你行啊，真的没让这次决议通过，呼，刚刚真是吓我一跳，这下子回去也可以和我爸交差了。”王鹤大大的松了一口气，糊里糊涂的决议竟然真的没通过，王鹤有一种showhand的之后力挽狂澜的舒畅感。

    “不是这个和我没什么关系我也不知龗道怎么竟然他们自己就否决了自己的提议”在王鹤露出十分喜悦的表情，并且不停拍着郑彬肩膀的时候，郑彬却一脸茫然，这是不是有些太奇怪了？这种逆转有些太过于出神入化，让郑彬自己都有些怀疑起来了，不过也难怪，毕竟郑彬也是抱着失败和鱼死网破的心，结果变得一帆风顺甚至有些顺风过头了，一下子反应不过来也是正常的。

    “不是你？那是谁？你不会告诉我是乔枫良心发现，然后主动操纵内幕投了反对票了吧？”王鹤赶紧比郑彬还惊讶，他觉得世龗界上应该没有这么傻的人吧？

    “还真有可能是他良心发现了”郑彬有些无奈的看着王鹤，半天憋出这么一句话，然后两个人都愣在那里大眼对小眼。

    徐媛在看台上用手捂住了嘴，是怕自己的惊呼被别人听到，这种结果太戏剧化了，徐媛更接受不了，她现在知龗道为龗什么张梓雨会提前离场了，原来张梓雨已经知龗道会发生这样的事情了，很显然这件事并不是张梓雨希望看到的，可是还是发生了，难道是乔枫一手主导的？乔枫今天早上的会议就是这件事情么？徐媛有些茫然，三步并两步的跑了出龗去，她要找张梓雨，找张梓雨问个明白。

    组委会的人也都在纷纷鼓掌，心情大好，就连一些平时板着脸的人此时也尽力的去露出笑脸，乔枫按照和他们的约定神奇的阻止了审核团的成立，这样一来，组委会的这些人可以说了却了一个巨大的心愿，甚至不少人已经转过头对程晓涵投去幸灾乐祸的目光了，程晓涵那呆滞的目光让他们更加的高兴，KASA集团的大势已去就意味着他们的东山再起，这等好事怎么能不好好庆祝呢？前一秒他们还当程晓涵是个主席的话，现在他们已经根本不把程晓涵放在眼里了，就算是程威来了，他们也不会再像以前那样有什么畏惧了，毕竟拔了牙的老胡就算虎威在，但是咬不了人，就没什么可怕的了。