
    如同峰会开幕之前一样，张梓雨早早的等候在酒店的门口，迎接来到的贵宾。

    白天参加过会议的人员都陆陆续续的来到了酒店，不少人都很热情的跟张梓雨打着招呼，白天峰会的情况大家都有目共睹，一个人组建起审核团之后，将整个龙城的格局都给洗牌了，而且竟然没有一个人存有异议，这是多大的能量了，之前还真是小瞧了张梓雨的能力。下午会议结束的时候，本来都想找张梓雨拉拉关系，可是张梓雨却人不知龗道跑到哪里去了，现在终于见到了，怎么能不激动呢？

    “哎呀，张先生，您下午怎么不见人影了呢，我还想好好和您讨论讨论大会的情况呢。”一个身材发福的男子挤了进来一把握住张梓雨的手说道。

    “那个关于大会情况的问题并不是由我负责，如果想讨论可以和审核团的人去讨论。”张梓雨有些汗颜的说道，这人貌似有些热情过度了，让张梓雨有些颇为不适应。

    “张先生，张先生，您可一定要为我做主，我们集团应该成为龙城的一方旗帜的，请您务必帮助我完成这个心愿。”一个瘦瘦高高带着圆框眼镜的男子接着说道。

    “这个问题不是我可以决定的您的想法很独特希望您可以实现”张梓雨有些尴尬，这种问题干嘛也要来拜托自己，自己又不是掌握资源分配的人。

    这样的人还有很多很多，基本每一个出席晚宴的人都抱着想和张梓雨搭上一些关系的念头，有的暗中许诺好处，有的直接光明正大的请求，一群人就在张梓雨的身边叽叽喳喳的，张梓雨根本应付不过来，很想驱散人群，可是又怕这样会显得不太礼貌，只能忍着，面带微笑的一个一个耐心的解释，尽量让这帮人往晚宴厅里走。

    “不好意思，请各位暂时维护一下秩序，有什么问题请有序的进行。”一个女子的声音响起，正是徐媛来了，同时带来的还有枫府的一干手下，一进来就开始维持起秩序，分开围在张梓雨身边的人群，走在徐媛身后的是钟伯和乔枫，这种场合他们当然是必须出席的。

    大家一看乔枫到场，都纷纷散开，才想起来这种时候也要注意一些影响，有些不好意思的和张梓雨还有乔枫打了一下招呼，就成群结队的进到了晚宴厅里。

    “我就说，你今天一定会很受欢迎的，没想到这群人倒是这么看重你。”乔枫看着张梓雨半开玩笑的说道，乔枫自己可是都没有受过这样的待遇。

    “都是一些不入流的要求，这种受欢迎我倒是希望少一点为好，枫总，一会你会有一个简短的讲话，先准备一下吧，我还要在这里接待。”张梓雨摇摇头无奈的说道。

    “一个讲话而已，不需要准备，那你在这里接待吧，钟伯，我们先进去。”说完，钟伯和乔枫就直接朝宴会厅里走去，很多人看见乔枫，也是想看见张梓雨一样围过来准备说说好话之类的，可惜，乔枫的身边始终是有保镖的，直接拦住了这帮打算刷小心思的人。

    “喂，你刚刚去哪了？我给你打电话怎么打不通？”徐媛没有跟着乔枫一起进去，而是看着张梓雨质问道。

    “不是说了我会直接过来的么？没干什么，就是单独处理一些问题。”张梓雨这才想起了自己的手机已经被自己关机了，于是编着借口说道。

    “处理事情去了？处理什么事情去了？和谁一起？”徐媛有些不太相信，接着质问。

    “处理一些关于大会的事情，程总打电话让我去找KASA集团随行成员取点东西，自己去的。”张梓雨有些心虚，他害怕徐媛知龗道自己和程晓涵一起出龗去的但是还是问自己，怕说漏嘴，不过这个时候也管不了这么多了，横竖一想，继续坚持着说道。

    “KASA集团随行？你确定没有和程晓涵在一起？”徐媛眯起眼睛看着张梓雨，好像把张梓雨里里外外都看个透一般。

    “当然没有程晓涵，下午的时候组委会应该在开会吧？程晓涵又不会分身术。”张梓雨说道。

    “这样啊，那好吧，以后如果有事情的话，提前告诉我一声，不然的话真的有事情联系不上你，是一件很麻烦的事情。”徐媛露出一副放心了表情说道。

    “恩，我知龗道了，你也先进去好了，看看有没有准备好。”张梓雨在心里舒了一口气说道，总算是蒙混过去了。

    “不用了，里面有王董在协调，我去了也帮不上什么忙，还是就在这里和你一起接待好了。”徐媛摇摇头说道，感觉徐媛现在的语气好像也没有这么冰冷了，两个人之间的关系也改善了一些，这些张梓雨看在眼里，心里还是很高兴的，所以也没有拒绝。

    “那好吧，不过估计会站一段时间的，因为晚宴不是开会，所以很可能会有迟到的情况。”张梓雨说道，这个晚宴没有要求必须参加，而且是以庆祝为主，所以肯定会有不来或迟到的人员，再没有确认所有人都到场的情况下，都是要站在外面等候的，要比峰会的接待还要累一些。

    短短的时间里，又有人不停地的到达了晚宴厅，和张梓雨寒暄几句，然后走了进去，张梓雨和徐媛就这样站着保持着微笑，看上去自若的和每个打招呼的人聊上几句。

    没过多久，两个人影从外面走了进来，脸上带着不太友善的神情，这就是刚刚在天城中心碰到的郑彬和沈清韵两人，身后没有跟着白天开会时候那些随从，就连贝明俊都没有跟过来，看来代表华腾和天雨的两个人就只有他们两个了。

    “欢迎来到今天的晚宴，希望两位能够玩的开心一点。”张梓雨很有礼貌的主动问候道。

    “张梓雨，你倒是很悠闲么？身边总有一个女的陪着，而且都和你关系这么好，这个也不错啊，虽然比不上刚刚那个漂亮，不过也是不差。”郑彬笑着回应道，不过这个笑容一看就不是什么友善的笑容，一旁的沈清韵也是脸色铁青，看起来还没有完全从刚刚的不愉快中恢复过来，再加上又看见张梓雨，这种情绪又是被激发出来。

    “我劝你还是积点口德，有些话不是随随便便就能说的。”张梓雨有些怒气，郑彬这样一说，就把一些问题给暴露了，显然这是郑彬故意为之。

    “张梓雨，怎么回事？他刚刚说的难道你刚刚？”徐媛果然听出了一些问题，疑惑的看着张梓雨问道。

    “哦？！张梓雨难道你没有告诉她？难怪难怪，是这样啊，真是不好意思，不过既然打算脚踏两条船，就要有点觉悟嘛，不用招待了，我们自己进去就行，给你点时间好好解释解释吧。”郑彬露出一丝坏笑的说道，徐媛的表情无疑让郑彬清楚，看来眼前的这个女孩并不知龗道张梓雨刚刚和程晓涵在一起，所以更加挑拨离间的说着，虽然这只是给张梓雨找了一个微不足道的小麻烦，但是也足够让郑彬舒心一些了，说完，郑彬就和沈清韵头也不回的走了进去。

    “张梓雨！你给我解释清楚！刚刚华腾的那个人说的到底是什么意思？！”徐媛有些生气的说道，还有一些委屈，眼睛里有些水汽。

    “我他那都是瞎说的，你也知龗道枫腾和华腾之间的关系不太好，所以才找各种机会污蔑我。”张梓雨硬着头皮说道。

    “是么？！那你敢不敢和他当场对质一下？要不把程晓涵也找过来，好好问问看！如果是我错了，我当面给所有人赔礼道龗歉，如果是你骗我你要怎么办？！”徐媛根本不再听张梓雨这种没味道的解释，咄咄逼人的说道。

    “我徐媛你听我解释，不是你想的那样的这都是有原因的不是我不想告诉你的问题。”徐媛都这么说了，张梓雨还能有什么选择？如果去找郑彬对质的话，想都不用想郑彬会怎么样抓住这个机会好好让自己难堪，难道还能指望郑彬帮自己圆谎不成？程晓涵就更不用说了，本来两个女生之间的关系就不好，这个时候如果徐媛找程晓涵的话，那还不如自己来解释呢，不然事情肯定会闹得更大的。

    “你！你果然刚刚和那个狐狸精在一起，还骗我，亏我刚刚还相信你，张梓雨，你可以啊，你现在骗人都已经不眨眼睛了，别再烦我！”徐媛丝毫不顾及自己的身份，对着张梓雨喊道，然后扭头就走，张梓雨拦都拦不住。

    “唉，这次真是，妈的，郑彬，你有种。”张梓雨摇摇头，现在去找徐媛说什么估计也听不进去，而且现在自己也不能随意的就走开，只能之后找个时间好好解释，真是麻烦。

    一旁的人都有些看呆了，那个女的到底什么身份？竟然对张梓雨那种态度，张梓雨居然还不生气，还暗自叹气，难道其中有什么隐情？

    时间一点一点的过去，已经超过预计时间八点钟一段时间了，看起来该来的应该都来了，不能来的到了这种时候应该也不会来了吧，张梓雨打算结束接待，不过就在张梓雨转过身的时候，又听见了脚步声。

    “您好，欢迎您参加今晚枫腾举办的晚宴。”张梓雨下意识的回头微笑着说道。

    映入张梓雨眼帘的，不是什么集团的董事，也不是什么前来捧场的嘉宾，而是一个有些陌生的男子，穿着一身黑衣，头发有些花白，最为恐怖的是，这个男子的脸上有一条若隐若现的疤，从眼角一直到耳根处，虽然疤不是特别明显，但是也让人看了心声寒意。

    “这位朋友，今日是枫腾重要的晚宴，还请给个面子。”怎么看都不像是正道上的人，难道是谁派来砸场子的？张梓雨先友善的提醒道。