
    晚宴在愉快的氛围中结束了，几个即兴的插曲表演让大家的心情都十分的愉悦，不少人已经趁着这次的晚宴，和几个审核团的成员暗中打好了关系，希望能在之后的峰会中获取最大的利益，当然，这些满意的人中，并不包括张梓雨。

    不过即使是这样，张梓雨还是要负责送走每一位客人，脸上挂着淡淡的笑容和每一位客人点头，很多人都是冲着打算和张梓雨搞好关系才来这次晚宴的，不过整个晚宴之中好像张梓雨只在开始和结束的时候出现了，看着张梓雨那种拒人千里的笑容，也只能失落的离开。

    “张梓雨，整个晚宴没有见你出现嘛，怎么了？去处理事情了？”乔枫走在所有人的最龗后面，作为枫腾的董事长，乔枫自然也有送客的义务，当所有的客人走的差不多的时候，乔枫对着站在门口送客的张梓雨说道。

    “是去处理了一点点自己的私事，没龗事的。”张梓雨点点头说道。

    “恩，明天还有峰会，记住不要玩的太过火了。”乔枫看了看张梓雨没有说什么，乔枫也注意到了张梓雨的异样，尤其是张梓雨那受伤的手，不过现在肯定不是打探到底发生什么的最好时机，所以也只是略作了提醒。

    “我知龗道的，放心吧，不会影响到明天的峰会的，您先回去吧。”张梓雨笑了笑说道。

    “恩？先回去？难道你不打算回去了么？”乔枫愣了一下说道，按理说现在晚宴已经全部结束，剩下的收拾工作交给龙城酒店来做就好了，已经没有什么事情需要他们继续留在这里了。

    “我可能不回去了，还有一些事情要处理，枫总你们先走吧，明天的峰会不会耽误的。”张梓雨说道，他还有一些事情要处理。

    这个时候，站在乔枫旁边的徐媛在乔枫的耳边小声的说了几句，乔枫听完之后点了点头，好像大概知龗道了一些事情。

    “那好吧，你自己注意，你的手最好去处理一下，这是为你自己好，虽然我不清楚到底发生了什么，不过记住，凡是都要有个限度，切莫让怒气冲昏了头脑。”乔枫对张梓雨说道。

    “我知龗道了，不用担心。”张梓雨点头应允，自己做的事情这么明显，想必事后乔枫稍微问询就能知龗道，本身张梓雨也没打算偷偷摸摸的做。

    “那个，枫总，如果不介意的话，我可以陪着张梓雨，没龗事的，您放心吧。”就在张梓雨和枫总等一行人说话的时候，一个身影出现，打断了谈话。

    “哦？程小姐还没有走呢？”几个人被声音吸引过去，发现是程晓涵站在那里。

    “是啊，还没走呢，不过也快了，枫总，既然张梓雨不想走的话，那么你们就先走好了，我陪着张梓雨，枫总应该对我很放心吧。”程晓涵有些俏皮的说道。

    “哈龗哈，程小姐说哪里话，当然放心，那这样的话，张梓雨就暂时拜托你了，我们就先告辞了。”乔枫哈龗哈一笑，说道，然后就招呼着其他人一起准备离开。

    “枫总张梓雨他的手”徐媛知龗道程晓涵这个时候出来绝对没有安什么好心，不能让程晓涵就这么得逞，但是乔枫在这里，她又没办法直接跟程晓涵说什么，只好小声提醒乔枫说道，希望乔枫能够帮助自己拒绝程晓涵的要求。

    “好了，我说了我们先会枫府，不会有事的。”乔枫直接打断了徐媛的话，然后领着人走出了酒店的大门。

    徐媛扭过头，看着露出胜利表情的程晓涵，咬着牙只好和乔枫等人一起离开了。

    “喂，张梓雨，你到底跑到哪里去了啊，我刚刚都没有找到你，为龗什么不想和枫总他们回去啊？你一会要去干什么啊？”程晓涵跑到张梓雨跟前，笑着问道。

    “要去杀人。”张梓雨冲程晓涵笑了笑，随意的说道，然后就转身打算离开。

    “喂，就算是敷衍我，也找一个靠谱一点点的理由好么？我才不会相信你会去杀人呢。”程晓涵把张梓雨说的话当成是开玩笑，于是抓住张梓雨的手说着，不过刚刚拽住张梓雨的手就发现有些不对劲，好像摸到了布的感觉，低头一看，自己拽住的张梓雨的那只手上缠满了绷带，还有血迹渗出来，当下赶紧放手捂住了嘴。

    “对对不起我不知龗道你的手不知龗道你的手这样的张张梓雨，你的手你的手怎么了啊？怎么这么严重？刚刚我们回来的时候你手还是好好地啊？怎么弄的？”程晓涵被吓到了，十分关切的说道。

    “没龗事，不小心弄的，你不用管的。”张梓雨收回了手，脸上没有任何的表情，好像程晓涵刚刚碰到他手的时候没有给他带来任何的痛苦一样。

    “你你真的要去杀人？”程晓涵声音有些颤抖的问道，好像有些害怕，张梓雨的这个样子确实和平时不一样，让程晓涵感觉有些奇怪，好像眼前的这个人并不是真正的张梓雨一样，那个平时十分礼貌绅士睿智的张梓雨消失了，现在站在他面前的人是一个冷血的机器一般。

    “怎么？难道你真的相信？”张梓雨回过头问道。

    “恩，我相信，你说的什么事情我都相信。”程晓涵点点头说道，很是认真，她现在不觉得张梓雨是在跟自己开玩笑了。

    “那你不会因此而怪我？”张梓雨接着问道，有些好奇，程晓涵为龗什么此时这么冷静。

    “不会的，因为我知龗道，如果你想去做什么事情，那么就一定是有原因的，你的手是他们弄的么？如果有人想要害你的话，那是他们活该，所以我不会怪你，只要是你决定的事情，就一定是对的事情。”程晓涵认真的说道。

    “是么对的事情么？你在这里等我吧。”张梓雨轻笑了一声，程晓涵的回答有些令他感觉到意外，没想到程晓涵在听到自己说要去杀人的时候，竟然还能这样的相信自己，被人相信的感觉确实很好。

    “恩，我会的。”程晓涵露出了很迷人的笑容说道，像一个乖巧的媳妇。

    说完，张梓雨就走了出龗去，他现在要有最要紧的事情要做，一直以来，他都对所有的敌人太仁慈了，让所有人都误以为他并不会强硬的手段，自己太自信了，总以为控制住了局势，其实也只是装模作样而已，自己有很多种方式可以改变今天的结局，但是就是因为自己的自大，让李骏雨死在了自己的面前，或许再这样下去，下一个死的就是自己了，这是自己的责任，所以自己要承担，要受到惩罚，但是在这之前，张梓雨要让凶手血债血还，从张梓雨打给贝明俊电话的那一瞬间，张梓雨就变了。

    “给我结果。”简简单单的四个字，张梓雨对着他之前派出龗去的人问道，这是命令。

    “报告，华腾的人从酒店出来之后，共有十一人跟随郑彬回到了郑彬的住处，四周警卫把守严密，有七人跟随银厉回了华腾总部，贝明俊自己回到了住处，但是我们发现了几个狙击手，布置在酒店周围，共有三个人，其他地点是否也有狙击手并不清楚，这些狙击手应该已经撤离了，但是有一个撤离的稍微慢了一些，被我们抓到了。”手下汇报道，没有任何的废话。

    “哦？抓到一个？在哪里？”张梓雨抬了抬眉毛，没想到竟然还抓到一个，问道。

    “在附近的一个废旧仓库车库里，请您跟我们来。”手下说道，在前面带路。

    没走多久，就走到一个小区里面，这个小区也算是龙城比较老的小区了，里面不少人都已经搬走，小区的一楼都是车库，很多车库已经没有人使用很久了，现在被这些人强行撬开。

    张梓雨走进车库，有一种发霉的味道，空气不是很好，有一个不是很亮的灯，让车库里有种昏黄的感觉。

    车库里有三个人，准确的说应该是四个，四个人里面有三个人是枫腾的人，站在那里，压着一个人跪在地上，这个人被绑的严严实实的，头上还罩着黑色的头罩。张梓雨打了一个手势，一个人将头罩拿开，露出了里面人的样貌。

    这是一个瘦小的男子，皮肤黝黑，小眼睛，头发短短的，看起来并不像是本地人。

    “你是谁？妈的，干嘛抓我？我招惹你们了？”头罩一被拿下来，小眼睛男子就嚷嚷起来，从脸上几块淤青来看，之前应该已经被教训了几次。

    “在你知龗道我是谁之前，最好告诉我你是谁，为谁工作。”张梓雨冷冷的说道。

    “老子是谁用不着告诉你，赶紧放了我，告诉你，我有印度尼西亚国籍，我要求见我们大使馆的领事，你这样做的后果你要想清楚了，这可是国际问题。”小眼睛男子很横的说道，显然不把这些人放在眼睛里，没点手牌他也不会干这种事情。

    “哦？看来是外国友人啊，那还真是不好办呢。”张梓雨蹲下来，看着男子的眼睛有些遗憾的说道。

    “哈龗哈，现在知龗道了吧？赶紧放了我，另外给我五十万私了，我可以考虑不把这件事告诉领事馆。”小眼睛男子以为张梓雨害怕了，更加得意的说道。

    “你觉得领事馆会收留一个拿着狙击枪的人么？”张梓雨问道。

    “哈龗哈，你在说什么啊？什么枪啊？我怎么不知龗道呢？”小眼睛男子笑着说道。

    “张先生，这个男子已经把枪处理掉了，我们搜了很久也没发现，不过人肯定没有抓错。”一旁的手下小声解释道。

    “那就更好办了，有刀没有？借我用一下。”张梓雨笑了笑，然后接过了递过来的刀。

    “喂，喂你要干嘛，我已经警告你了啊，你想干什么？”小眼睛男子发现有些不对劲，有些慌张的说道。

    “堵住他的嘴。”张梓雨命令道，立刻有人往小眼睛男子的嘴里塞进了一块布，现在他只能发出呜呜的声音了。

    “对待不老实的人，我也有我的办法，从现在开始，你有权利保持你的沉默。”说完张梓雨将刀狠狠地插到了小眼睛男子的腿上，鲜血飞溅。