
    “张先生，刚刚那个人难不成你也认识？”贝明俊看着张梓雨脸上的表情问道，刚刚自称王鹤的人出现之后，郑彬的脸上表现出一种很惊讶而且十分感慨的样子，而张梓雨的脸上也有着差不多同样的表情，就像是老朋友相见一样。

    “啊？贝董事为何这么说？刚刚那个人我可不认识，只是想起来一些有意思的事情罢了。”张梓雨愣了一下，摇了摇头说道。

    “这样啊，这边我的事情处理完了，找个地方好了，我有些事情想和你说。”贝明俊把手里的东西都交给了旁边看起来秘书一样的人，然后转过身对着张梓雨说道。

    “如果只是有些事情要说的话，这里也可以，周围也没有其他的人，不用担心会被听到。”张梓雨看了看周围，对着贝明俊说道。

    “还是找个房间吧，会议中心里的私人会谈室现在应该有空着的吧？”贝明俊笑了笑说道，他要说的事情，在这种地方可是没办法说的。

    “怎么？这么神神秘秘的，难道贝董事是怕不方便么？有什么见不得人的事情？”张梓雨打趣的说道，他当然没有准备就在这里和贝明俊谈事情，既然知龗道了华腾最近肯定会动作频频，那么自然要在谈话之前就让自己暂时处于心理上的优势。

    “呵呵，我倒是不怕不方便，主要是担心一会张先生你会觉得不方便。”贝明俊摊摊手一副无所谓的样子，好像找一个单独的会客厅只是为了张梓雨着想一样。

    “怕我不方便？你这是什么意思？我会有什么不方便的？”张梓雨皱了皱眉头，看着贝明俊说道，看贝明俊的表情好像不是和自己开玩笑，也不是为了吓唬自己说大话，可是又没有弄明白贝明俊想表达的意思。

    “这个只有你自己知龗道了，我这里是可以准备随时开始的，如果你自己不担心一会将会涉及到的问题的话，那就在这里，一切都看你，张先生，今天可是我预约，地点这种事情，你自己决定就好了。”贝明俊暗示着说道，然后把决定权彻底的交给了张梓雨。

    “跟我来吧，还有空着的会客厅。”张梓雨沉默了一会，却不敢和贝明俊赌上一次，他总觉得好像有什么奇怪的地方，所以暂时做出了妥协，转身便朝着私人会客厅的地方走去。

    “这才对嘛，记得安排一个比较好一点的会客厅。”看着张梓雨做出这样的决定，贝明俊脸上露出了笑脸，张梓雨的小心谨慎，让贝明俊觉得有些好笑。随后对着身边的一个手下耳语了几句，手下点点头，然后贝明俊才放心的跟着张梓雨走了过去。

    在会议中心，私人会客厅没有设置的太多，由于面积受限，当会客厅被占满的时候，其他人只能等里面的出来之后才能继续使用，条件并不允许每个人都能有一间会客厅。但是枫腾作为东道主，在某些方面还是可以给许多的便利和照顾的。在所有的会客厅里，有一间最好龗的会客厅是一直保持预留状态的，就是为了在需要的时候供枫腾自己或者其重要的盟友使用的，所以张梓雨完全不需要担心会客厅被沾满。

    带着贝明俊一起来到这间事先预留好龗的会客厅里，关上门，然后坐到沙发上，给自己倒了一杯水，稍微抿了一口，然后看着贝明俊，现在整个会客厅里就只有贝明俊和张梓雨两个人了。

    “好了，有什么要紧的事情，赶紧说吧，中午休息的时间不是很多，一会可就要开始下午的会议了。”张梓雨有些不太耐烦的说道。

    “看得出，你今天倒是挺谨慎的，还在为了昨晚的事情吧？事先声明，昨天晚上的关系，和我一点点都没有，无论是策划还是派人，都是郑彬一个人做的。”贝明俊开口说道。

    “就为了跟我说这样的事情？”张梓雨不屑的说道，张梓雨当然知龗道整件事情都是郑彬在搞鬼，也只有郑彬有可能知龗道李骏雨的身份，而且肯定是昨天晚上才知龗道的。

    “当然不是，张梓雨，其实我挺佩服你的，在很多方面，你比张芽楞要强很多，我调查过你，很可惜却查不到什么有用的东西，你的优秀也确实是华腾的一大阻碍，也有很多计龗划是专门针对你的，因为你不仅仅从我们手里抢走了峰会的举办权，还几乎控制了龙城大半的集团，让所有人的矛头都指向华腾。我有一种直觉，那就是你做这些不是为了乔枫，而是为了你自己，我能看的出一个人的欲望，现在，你的欲望和其他人的有些不对劲。我觉得我们两个有些相似的地方，都是为了达到目的不择手段的人，这样的人虽然活着累，但是却不会丧失动力。”只面对着张梓雨，贝明俊也不再那么拘束，整个人躺靠在沙发上，把脚随意的搭在面前的小桌上，对着张梓雨说道。

    “多谢贝董事称赞，不过这样并不可能阻止我对华腾出手，也没办法让我停止我现在的计龗划，还是直接切入正题吧，那些废话早就已经把场暖好了。”听着贝明俊突然漫无目的的说起这样的事情，张梓雨顿时有些警觉的说道。

    “我发现了一些事情，一些秘密，而这些秘密都和你有关，张梓雨，你是一个迷，但是我已经破解了这个迷。”贝明俊笑了笑，对张梓雨的警告丝毫不在意，接着说道。

    “华腾又想到了什么办法准备对付我了？知龗道了我的秘密？又开始胡编乱造证据了么？”虽然嘴上这么说着，但是张梓雨心里已经重视起来，他的秘密，什么秘密？是他就是张芽楞的秘密，还是他整个计龗划的秘密？如果贝明俊真的知龗道其中一个的话，那么就是对张梓雨造成极大的威胁了，无论怎么样，都要把知龗道这件事情的人灭口，不然的话，张梓雨所计龗划的所有事情，就会暴露无遗。

    “别急，今天我来这里，只是代表我个人，是我自己要求过来见你的，郑彬也好其他人也好都不知龗道我今天过来要说什么，当然，我要告诉你的事情，也从没有和任何人提起，这点你尽可以放心，也算是说明了我的诚意。”好像看出了张梓雨心里在想些什么，贝明俊解释道。

    “那你想要什么？还是想知龗道什么？不如先把这个所谓的秘密说出听听吧。”张梓雨眯起眼睛看着张梓雨，就这样告诉自己，难道就真的不怕自己知龗道之后留住他么？不对，贝明俊不傻，相反，贝明俊是一个心机很深的人，所以张梓雨完全不相信贝明俊会说出对自己这么不利的话，要不就是假的，要不就是另有原因。

    “如果我没猜错的话，你和张芽楞，应该就是亲兄弟吧？张芽楞的信息基本是空白的，所以你的信息空白也就不奇怪了，因为亲兄弟的身份信息应该是相关联的，这也是为龗什么之前从来没有听说过你们两个人，但是你们两个对华腾的敌意却那么深，我想这敌意的来源，也是因为郑华龙和郑彬对你们父母做的那些吧？”贝明俊看了看张梓雨，然后说道。

    “接着说，还有么？”听完贝明俊的陈述，张梓雨心里松了一口气，面不改色的说道，看来贝明俊应该是弄错了什么东西，不过这样也好，这样一来的话，就让贝明俊自己这样认为好了，如此一来自己也算是占据了一些主动。

    “你们应该是一开始和枫腾一点关系都没有，但是你们和乔枫的相遇有一些偶然，应该是很长时间以前，发生在三道市的那次车祸吧？我私下派人去调查，查到了一点点已经被抹去的信息，发现那时候乔枫正好也是车祸，而车祸其中的一辆，型号和拍照都和乔枫的车子没有两样，而另一辆，据说是从你们的老家那里驶出的，司机当场死亡，但是那辆车是当地的黑车，当时车上肯定有客人，但是事后客人却不知所想，我想你和张芽楞应该就是那两个客人吧？随后你们和乔枫偶遇，被乔枫知龗道了你们的情况，所以才打算利用你们两个来对付华腾吧？我知龗道郑华龙现在已经死了，虽然这个消息华腾里其他的人都不知龗道，但是早晚会知龗道的，一旦尸体找到，这个消息绝对会震惊龙城，而矛头，肯定无疑对准你们两个人。这也是为龗什么我发现你和张芽楞好像有千丝万缕的联系，而且在某些时间点上如此的巧合。”看见张梓雨的眼神出现了变化，贝明俊也像是得到了肯定一样，接着把详细的分析都说了出来。

    “真没有想到，你会查到这么多东西。”张梓雨装样子的说了一句。

    “我不敢肯定我说的都是真的，但是至少大部分都是真的，但是很显然现在事情太过于复杂，一定有很多的事情你事先没有预想到，我想你大概也对乔枫有了一些调查吧？都是因为我和你说的那件事情，虽然你嘴上不相信，但是心里还是很在意，而现在，这已经不是你一个人的游戏了，太多的人都参与了进来，退出已经来不及了，但是你却可以改变局势。”贝明俊稍微坐正，对着张梓雨说道。

    “改变局势？呵，局势全部都在我的掌控之中，会如何发展也会随我摆布，我说了算。”张梓雨十分霸气的回答道。

    “今天我是想让你见一个人，这个人你肯定认识，有什么事情，你问他就好了。”贝明俊突然说道。

    “见谁？”张梓雨问道，没想到贝明俊还打算领人过来让他见，还是他认识的人，会是谁？

    “等下你就知龗道了。”说完贝明俊走到门口打开门，对着外面的人说了几句，随后有一个人被领了进来。

    “你是？”张梓雨看着进来的那个人，表情有些不太自然。

    “这是从你老家接过来的，你应该认识吧？和你父亲关系不错，在一起上班的同事，而且住在你们楼上的邻居。”贝明俊介绍道。