
    “李总？李总你怎么了？难道难道是心脏病？不，不对是是那杯水？！”张梓雨见到李骏雨这种不正常的反应，第一时间扶住了李骏雨，猜测着原因，李骏雨满脸的痛苦，汗珠从额头上不停地涌出，面部已经变得十分的扭曲。李骏雨一直很正常，要说唯一不正常的地方，就是放在李骏雨面前那杯水，之前郑彬给两个人倒的水，张梓雨没有喝，但是李骏雨刚刚确确实实是喝下去了。

    “我就知龗道，郑彬这么做肯定肯定有他的原因呵呵我我还是算漏了一步没想到我没想到他竟然竟然真的这么快下手还好还好你没喝所以所以张梓雨你刚刚答应我了答应我要帮我的你要说话要算数。”李骏雨此时说话已经说得不连贯了，声音也越来越弱，脸色由于剧烈的疼痛而变得苍白。

    “李总，你别说话了，我马上叫救护车，郑彬他这样逃不了的，这是谋杀，我们有证据的。”张梓雨急忙说道，然后掏出手机准备拨打电话，张梓雨同样没想到竟然会有这样的横祸，也没想到郑彬竟然会知龗道李骏雨的真实身份并且这么快的下手，即使是自己也只是在半个小时前才知龗道李骏雨的身份的，一连串的疑惑让张梓雨不知龗道从那里下手，但是现在更主要的是李骏雨的情况，如果现在送到医院应该还有希望。

    “不没用的我喝水的时候就感觉到了这种属于药物是是天雨之前正在正在开发的项目治疗治疗心脏病的但是量大的话就足以引发急性心脏病就算就算是化验也化验不出来的而且而且我的我的身份不能暴露出龗去。”一只手拦住了正准备拨号的张梓雨，张梓雨看着李骏雨，现在的李骏雨已经很虚弱了，就和李骏雨说的一样，现在的李骏雨就如同是突发急性心脏病一样，现在的时间就算是送到医院也不一定来得及，更何况现在还没有叫救护车。

    “怎么会怎么会这样？李总，没龗事的，郑彬他逃不了的，你相信我，你也会没龗事的。”张梓雨着急的说道，其实心里已经有些慌了，再沉着冷静的他又何尝经历过这样的事情呢。

    “没龗事我我本来就是抱着抱着玉碎瓦全的心态才回来的虽然虽然我我自己没办法亲自报仇可能有些遗憾，不过你能够帮我我真的觉得十分十分的欣慰也算是实现我的愿望了。”李骏雨的脸上突然有些释然，挤出了一个有些难看的笑容，对着张梓雨说道。

    张梓雨突然感觉鼻子酸酸的，眼睛里好像有些热乎乎的液体，顺着他的脸庞滑落，面对李骏雨，他真的不知龗道该说些什么，或许真的，张梓雨应该清楚，李骏雨的生命没有多大的机会挽回，只是有些不甘，或者有些自责，是不是因为自己李骏雨才会这么快暴露身份，才会因此被郑彬知龗道，才落到这个下场的呢。

    “不用不用担心我我女儿死了之后我就我就没有什么留念了我的我的身上有有一个黑色的印章那是那是我的我的私人印章你拿去给我的手下他们他们就会相信你听你调遣剩下的剩下的就交给你了。”李骏雨接着说道，手不再捂着胸口，眉头也舒展了一些，张梓雨知龗道这不是说明李骏雨正在好转，相反的，这说明李骏雨已经接近人生的终点了。

    “真希望真希望我女儿能有机会见到你如果如果你能和我女儿在一起那该多好啊咳咳。”仿佛该交代的事情已经交代完了，李骏雨不觉得开起了玩笑。

    “李总，我见过你的女儿，她确实很漂亮，很优秀，虽然没能有机会，和她说过一句话，这也是我此生最大的遗憾。”张梓雨轻声说道。

    李骏雨的表情有些古怪，好像有些不太理解张梓雨说的话，有些迷茫，可是却想不出原因。

    张梓雨低下头，在李骏雨的耳边轻声说了几句，李骏雨的神色从惊讶慢慢变成了释然，最龗后竟然变得十分轻松，好像了却了什么心愿一样。

    “那就那就拜托了。”李骏雨想抬起头，拍拍张梓雨的肩膀，可惜，当手臂抬到一半的时候，就落了下去，然后再也没有抬起来。

    张梓雨看着已经闭上眼睛变得安详的李骏雨，此时的李骏雨脸上已经没有了痛苦，有些花白的头发和眼角处的皱纹，就像一个普通的中年人一样，脸上的那道疤也不再显得狰狞。

    “李总李总”张梓雨声音有些颤抖，轻轻地叫着李骏雨，只不过李骏雨没有任何的回应，就像是睡熟了一样。

    张梓雨的身体有点颤抖，拳头紧紧的捏紧，发出噼里啪啦的声音，李骏雨就死在自己的面前，自己竟然连保护别人的能力都没有，什么时候自己变得这么不小心了，竟然连这么低级的问题都会出现，都是自己，全部都是因为自己，李骏雨的死也好，父母也好，都是因为自己没有力龗量，没有能力，都是因为自己才会变成悲剧收场。

    想到这里，张梓雨一只手抓起了李骏雨刚刚喝完水的那个杯子，死死地捏住，陶瓷杯子传来裂痕的声音，然后使劲的将杯子拍在了桌子上，整个杯子因为巨大的力道彻底的碎裂开来，碎片四溅，慢慢地，红色的液体开始向外涌出，浸湿了整个桌面，最龗后流到了地上，这是张梓雨的血，整个手掌已经被鲜血染红了，甚至可以看见瓷杯的碎片还扎在肉里，手掌在颤抖，这是剧烈的疼痛造成的神经抽搐，每一次抽搐又会让伤口开合，更多的血又会流出来。

    现在的画面看上去有些奇怪，装修的十分精致典雅的会客厅里，一个中年人躺在沙发上，闭着眼睛，另一个年轻人跪在沙发面前，手在滴血，整个地板上也全是鲜血，好像这是一个杀人现场，年轻人谋杀了中年人。

    张梓雨缓缓的站了起来，疼痛让他的大脑异常的清醒，他低头看了看自己颤抖的手，笑了一下，然后用另一只手一片，一片的把碎片拔了出来，每一个碎片拔出来的时候，都会带出一小股的鲜血，有些渗人，不过张梓雨却始终面带笑容，好像这个手掌并不是他的一样，当他把碎片全部把出来的时候，手上的颤抖才好了一些，不过这样的流血程度已经造成了轻度失血，张梓雨的面色已经有些苍白，手掌已经看不出手的形状了，鲜血、翻卷的肉，格外的刺眼，随手的抽出了几张纸巾压住伤口，纸巾一眨眼之间就被染红，随意的把已经浸透的纸巾扔掉，又抓了一把纸巾盖在伤口上。

    有些晃晃悠悠的打开门，走了出龗去，没走几步就遇龗见了张梓雨之前排上来查看的手下。

    “张先生，您可算出来的，华腾的人早就全部撤走了，我正想去找您呢，怎么样了？啊？您的手？您受伤了？”手下第一时间发现了张梓雨的不对劲，那只在滴血的手，看起来受伤的十分严重，手下第一个想到的可能就是张梓雨和华腾的人发生了冲突。

    “没龗事，你去把那间屋子收拾一下，不要问任何问题，今天看见的一切都要当做没有发生。”张梓雨沙哑的说道，过度的失血已经让他有些意识模糊了，但是他依旧强忍着说道。

    “可是您的手”手下犹豫不决的说道，张梓雨的伤势光是看的就十分的吓人，如果不及时进行治疗的话，很可能危及到张梓雨的生命。

    “告诉我酒店的医务中心在哪里。”张梓雨回头问道。

    “在在二楼”手下回答道，看着张梓雨的表情不敢再问更多的问题。

    得知了医务中心在哪里之后，张梓雨就晃晃悠悠的下楼去了，留下一路的血迹，变成了一条红色的警戒线。

    “郑彬，从今天开始，我们之间的仇又多了一个，从今天开始，你我就是不死不休的关系，血债血还，你最好有所觉悟。”张梓雨喃喃的说道。

    等张梓雨走了之后，手下推开门进到了房间里，一股扑面而来的浓浓血腥味让手下差点呛到，环顾整个房间，一地的鲜血和一个不知死活躺在那里的人，唉？这个人好像是之前和张先生在一起的人吧？难道难道张先生把他给杀了？悄悄的走进，手下碰了碰男子的身体，没有任何的反应，然后又摇了摇男子，也没有反应，这才壮着胆子走进查看，才发现男子确实死了，但是好像没有任何的伤口，这地上的血应该是张先生的吧？真奇怪，这到底是怎么一回事？手下百思不得其解，不过也顾不得那么多，赶紧麻利的收拾起来。

    “怎么样？！发现什么没有？”对讲机里传来一句声音。

    “报告，发现目标出现，只有一个人，现在刚刚回到宴会厅，目标的脸色有些苍白，手上好像受伤了，缠着绷带。”手下赶紧报告道。

    “确认一遍，是不是只有一个人。”对讲机里又传出了声音。

    “确认，只有张梓雨一个人，没有其他人。”手下确认了这个消息。

    “好龗的，有事情再汇报，盯紧点。”这句之后，对讲机陷入了沉寂。

    “沈清韵，李骏雨已经死了，就在刚才，我会稍微再确认一次的。”郑彬对着一旁低头坐着的沈清韵说道。

    “真真的么？！”沈清韵突然抬起头，有些惊异的问道。

    “恩，毒死了，看来他喝了那杯水，不过不喝也没用关系，我已经在很多地方安排了狙击手，他今晚必定会死。”郑彬点点头说道。

    “可是张梓雨应该知龗道是你干的吧，真的要这样么。”沈清韵的神色有些恍惚。

    “迟早要知龗道的，算是给他一个警告吧，怎么？难道你对那个男人还有什么留念么？”郑彬问道。

    “啊没什么，没龗事。”沈清韵摇了摇头，那个男人，自己真的很他么？沈清韵有些不确定，她只是希望能够得到权力和地位，至于其他的东西，没有想得太多，不过在刚刚，当郑彬告诉他那个男人死了时候，沈清韵突然觉得心里有一个地方有些疼痛，感觉空出了一个洞。