
    “回来了？你倒是挺快的啊，事情已经都处理好了么？”看见贝明俊归来的郑彬有些意外的问道，感觉好像没有过多久贝明俊就已经把事情处理完了。

    “恩，刚刚处理完，这种事情也要不了多长时间。”贝明俊点点头说道，事情进行的很顺利，自然就没有拖拖踏踏。

    “怎么样？效果如何？这件事情可是你策划了很久的，最好有点效果。”郑彬问道。

    “效果暂时不知龗道，不过一直都在按照计龗划走，昨天张梓雨已经知龗道我们开始还击了，今天就找他谈话他肯定戒心很重，虽然苏文是他认识的人，不过依旧不能让他完全相信，但是不要忘了，我们本来也就没指望张梓雨因为这样就完全相信，只是让他产生怀疑就好，让他自己去挖出真相，岂不是更加有说服力，我做的只是把他往前推了一把而已。”贝明俊摊摊手解释道，他知龗道，自己这样做会让张梓雨做出他们希望看到的事情的。

    “这个随你吧，我不管，那两个人怎么处理了？那个老头？你让他走了？”郑彬也很无所谓，本来他对这个计龗划就没有报太大的期望，如果能取到什么效果最好，如果没有什么效果也不会觉得会有多失望。

    “怎么可能，已经处理掉了，我可不会为了一个废物花三百万，这样的人本来就靠不住不是么？”贝明俊说道，从一开始他就没有打算给苏文留什么活路。

    “我就猜到了，把事情做得干净一点，别让别人抓到把柄了，给你介绍一下，这个是我的大学同学，王鹤，是平科集团董事长的儿子。”郑彬嘱咐了一下，然后把一旁的王鹤叫了过来，向贝明俊介绍道，怎么说王鹤现在也算是和华腾一个阵营的了。

    “你好，既然是同学那就好说话了，平科集团，好像听说过这个集团，不过规模应该不算是很大吧？而且，现在应该也算是被拉拢到枫腾那边的集团吧？”看了一眼王鹤，贝明俊礼貌性的点了点头，然后开始在脑海里搜索平科集团的信息，搜索了半天，也不是对这个集团有多熟悉，好像也只是听说过名字而已，必定不是什么大型的集团，而且现在也应该是跟着张梓雨身后帮着拍马屁的那些集团之一，贝明俊对此丝毫提不起什么兴趣。

    “确实不是什么大型集团，只算是中小集团，而且现在还是我父亲在指挥，我这次来也只是体验一下的具体的事情我也不太清楚。”王鹤有些尴尬的说道，眼前这个人说话可是丝毫不客气，让本来就有些胆怵的王鹤更有些没面子。

    “别这么说，现在王鹤也算是我们中的一员了，从一个角度来看，也算是我们现在在枫腾的内部有一个眼线了，现在只要王鹤能有办法暂时代表他父亲，就是对我们来说一个挺大的优势，毕竟王鹤大家都不是很熟悉，也不知龗道和我们的关系，所以不会有什么戒心。”王鹤怎么说也是自己的同学，郑彬当然要给他留一些面子，于是对着贝明俊说道。

    “这么说的话，倒是行得通，不过王先生，你有把握能暂时有着代表平科集团的机会么？”贝明俊眉毛一挑，转向王鹤问道。

    “这个我会尽力的不过也没有什么把握应该还是可以吧因为我父亲也打算锻炼锻炼我接管集团呢，如果我请求的话我觉得他会同意的”王鹤想了想之后说道。

    “既然这样，那就请加油吧，什么时候如果你真的可以办到的话，那么我们之间倒是有不少可以合作的机会，我先有事情，先走了。”贝明俊点点头，好像不太把王鹤说的当一回事一样，只是出于是郑彬同学的身份才会和王鹤进行这么多的交流，说完这些话之后，就找了一个借口现行离开了。

    “他是贝明俊，是个心机很重的男人，不用管他，不过他现在也算是华腾的中坚力龗量，他说的话也是有些道理的，如果你想证明你自己的，你就必须要暂时拿到平科集团的控制权，而且我们之间合作的这些事情一定要秘密的进行，谁都不允许知龗道，明白么？”郑彬拍了拍王鹤的肩膀，叹了一口气说道。

    “好吧，如果我有消息的话再通知你，这是我的电话，下午的会议马上就要开始了，我也得先回分会场找我父亲去了。”王鹤点点头，也明白他现在需要做的事情，于是递给郑彬自己的名片之后，看了看手表，发现时间马上也到了，于是往分会场走去。

    张梓雨站在原地，脸上的神色变化了一会之后，才慢慢的恢复到正常的样子，刚刚几分钟里发生的事情让张梓雨再一次经历到了那种大起大落的感觉，对他的心里也是一个不小的冲击，虽然张梓雨在心里已经做好了足够的提防，但是他没有想到这一次贝明俊竟然会把苏文请过来告诉自己这些事情，更没有想到会拿出自己父亲的玉挂，让张梓雨微微有些措手不及。

    早在张梓雨知龗道贝明俊今天中午要打算和自己会面的时候，张梓雨就很清楚，这是华腾在展开行动的一步，就是针对自己，所以张梓雨也提前做好了一些应对准备，而现在，在经历了这么多之后，张梓雨依然清楚，贝明俊这样做就是想让自己和枫腾反目，以便让华腾占到上风，这一手棋下的很好，因为张梓雨就是整个一切的关键，如果张梓雨现在和乔枫关系搞僵的话，那么不要说整个峰会了，就是整个枫腾的计龗划可能都会泡汤，这样无疑就给了华腾一次绝好龗的机会，让华腾可以调整过来，进行反击。张梓雨这样做无疑是搬起石头砸自己的脚，一旦华腾反过劲来，又不知龗道需要多久才能再有这么好龗的机会了，说不定整个局面都可以被反转回来。

    可是张梓雨又清楚，贝明俊带给自己的这个消息，很可能就是最真实的消息，虽然前几次，无论是贝明俊伪造的那些证据，还是自己通过调查得到的证据，还是徐媛和自己说的那些，都让张梓雨有些拿不定主意，但是这一次，张梓雨可以肯定真实的几率很大，因为整个结论里面完全没有漏洞，玉挂就是最好龗的证据，也有很多事情可以互相证明，这样一来结论就十分明显了，只要自己再稍微的进行一点点小的分析和询问，真相就会浮出水面。自己就是为了自己的父母才会一路走过来的，如果有人敢对自己的父母有任何的不敬，张梓雨都不可能轻易放过，更何况是夺走自己父母生命的人，张梓雨必将会视其为最大的敌人，不惜一切代价毁灭，给父母报仇是张梓雨绝对不二的选择。

    可是，一旦自己选择了这样做，就会和之前自己想的正好相冲突，正中华腾的圈套，完全会是华腾期望的一种局面。

    张梓雨已经陷入了两难之中，明明这么容易判断的事情，现在却变得让张梓雨不知龗道怎么样去做。

    “唉，这次真的有些麻烦了，无论我怎么做，最龗后的结果永远会不顺利，贝明俊果然好算计，KASA集团现在也靠不住了，乔枫同样也靠不住，华腾现在更是自己的敌人，现在不仅没有靠山，而且还有一个敌人在虎视眈眈的看着，剩下的两个看似盟友，却很可能在不经意之间又变成了自己的敌人，看来要像一个办法，能够同时让这三方都吃亏才行”张梓雨喃喃的说道，盘算着到底如何是好，可是说的简单，做起来却更是如同登天一般，这三方都不是什么小角色，哪有这么容易就能凭借他一个人就能力挫三方。

    车到山前必有路，总会有办法的，贝明俊应该也在赌自己会怎么做，父母之仇是肯定要报的，华腾也肯定是要摧毁的，只要把握好一个时间点的话，就应该不会耽误了。想到这里，张梓雨叹了口气，马上又是下午的峰会了，自己也要准备准备了，现在不是想这些事情的时候，这样也好，起码自己也知龗道了一些真相，总比蒙在鼓里要强上许多。

    于是，张梓雨小心翼翼的将玉挂放好，让后推门而出，离开了会客室。