
    “好龗的，我已经了解了，我会如实回答的。”救援队长点点头说道，周围的气氛好像有些古怪，大家好像都十分的严肃，对于钟伯的身份，刚刚队长也已经被告知了，自然是一位大人物，一旁的这个小姐也是前几天电视上经常出现的，两个人都是队长面对过最重要的人之一了，所以队长也不敢怠慢，只要他知龗道的他都会如实的回答。

    “放心吧，这里面只有我们四个人，其他的人不会知龗道这次谈话的内容，钟先生这已经是我能做到最好龗的了，你有的时间不是很多，马上就要准备开始清理现场了，所以大概有十分钟左右的事情可以给你。”总指挥也在一旁说道，现在已经是他动用私权争取来的了。

    “我想知龗道你发现枫总的全部具体情况，包括你在发现他之前有没有听到什么声音有没有什么奇怪的地方，所有的细节我都要听你说道，你可以选择考虑一下之后再回答。”钟伯朝总指挥点了点头示意，然后转过头看着救援队长开口问道。

    救援队长听到钟伯这样问，转过头看向总指挥，眼神里透出请示，按理来说救援中的详细细节是不能随便透露给别人的，就像是公安局的口供一样，每一次救援行动之后都会有专门的人进行询问记录下救援行动的细节留作档案，如果有人想要了解的话也需要经过审核之后在专门的地方进行查看。显然钟伯这样的问题问的让救援队长不知龗道该不该回答。

    “只要是你知龗道的就都回答吧，不用考虑其他问题，也不需要隐瞒什么。”总指挥点了点头说道，今晚总指挥已经给钟伯破了很多次例了，最主要的原因还是钟伯所代表的特殊背景。

    “我们是第二支救援队，然后一开始我们没办法进入晚宴厅因为门应该是被堵住了，后来应该是发生了一次小规模的爆炸，使得堵住门的东西恰好移开了，我们这才顺利的进入，然后这个时候我确实听见了一些声音，应该是说话的声音，不过应该是距离和杂音的关系，很模糊也很微弱，分不清方向，但是我们至少确认肯定是有人被困在里面了。”救援队长回忆了一下，然后开始慢慢的叙述道，尽量把每一处的细节都复述出来。

    “等一下，你说你听到了声音？是谁说说话的声音或者几个人说话的声音你还能记起来么？或者能不能听见他们对话的内容？你们听到声音后做了什么没有？”钟伯在这个时候打断了一下问道。

    “这个恐怕不能，实在是没办法听清，能分辨出有说话的声音就已经很不容易了，一开始我们还以为我们听错了。不过当时我们听到微弱的声音之后呼喊了一下，大概是问有没有人这样的，再就没有其他的事情了。”队长摇摇头说道。

    “恩，明白了，继续说吧。”钟伯也若有所思的点点头，接着让队长说下去。

    “然后我们就开始搜索，因为内部的火势没有扑灭，加上地形并不是很熟悉，所以搜寻的也不是很快，我们在搜索到比较靠后的位置的时候，我第一个发现了郑彬先生，然后发现了乔枫先生，他们两个人都倒在地上”救援队长接着说道。

    “等等，你们搜索的时候是否还有听到过声音？还有他们两个人是在一起的？当时两个人的情况怎么样？”钟伯又打断了队长的叙述，他必须把每一个可能有疑点的地方都问个清楚。

    “声音我们只听到过一次，后来就再也没有听到声音了，不然我们也不用花时间地毯式的搜索了，当时的情况就是郑彬先生和乔枫先生都倒在地上昏迷不醒，两个人相聚大概有三四米吧，在一堆废墟的前方，郑彬先生的腿部有明显外伤而且伤势不轻，乔枫先生的身上也有外伤，在头部，而且身上有碎石块，所以我们猜想应该是被上方掉落的石块击中受伤的。”队长很耐心的回答道。

    “我明白了，请继续往下说。”钟伯也点头示意，把队长描述的情况都记在心里。

    “然后我们就开始派人对两个人进行初步救治，并且准备将两个人先转移出龗去，我们刚刚开始转移郑彬先生的时候，郑彬先生就从昏迷中暂时醒了过来，不过看样子神智也不是很清楚，我们简单的回答了他几个问题比如我们是谁，现在情况怎么样之类的，然后就打算送他出龗去，然后他突然告诉我们在废墟的另一边还有两个人，让我们派人过去营救。随后就是乔枫先生，我们当时发现乔枫先生已经没有脉搏了，不过也还是立刻把他转移了出来。”救援队长接着往下说道，终于说到了关键的地方。

    “你们能够肯定你们没有出现判断失误么？还有郑彬告诉你们还有两个人在另一边？郑彬主动说的么？有没有提到是谁或者其他什么信息？”钟伯这一次发问声音中透出了一些着急，两只手也同时抓住了队长的双臂，看来一提起乔枫出事这件事情，钟伯的情绪还是没有办法完全稳定下来。不过随后钟伯也意识到自己的行为有些太过于无礼，也是马上歉意的松开了自己的双手。

    “我们都是受过专业医疗培训的，也是为了应对一些突发的情况，有些伤势是需要立刻进行处理的，所以我们也算是半个急救医生，所以这种确认基本上是不会出现问题的，即使我们出现了误判，外面等待的专业人员也不会误判的。至于郑彬先生给我们的信息是他自己提出来的，并不是我们要求，当时就说废墟的另外一边还有两个人，让我们赶紧派人，至于是谁情况怎么样这样的信息都没有说，而且郑彬先生在说完那些之后就晕过去了。”救援队长肯定的说道，当时的情况队长还记得很清楚，当时他对郑彬心里充满感激。

    “然后呢？你们去救那两个人了么？知龗道那两个人是谁了么？”这次发问的是程晓涵，现在她终于坐不住了，因为她觉得这两个里面就有张梓雨，此时心急如焚的她很希望知龗道张梓雨怎么样了。

    “抱歉，当时本来我是希望去营救的，因为我们希望把每一个人都救出来，但是当时楼体已经开始坍塌了所以所以我”重新回想起当时的情景，队长心里的自责感又涌上心头，一时间也不知龗道怎么继续说下去。

    “我来说明吧，要怪就怪我，当时楼体已经处于随时会坍塌的状态，是我下令撤退的，因为即便是找到了人，也没有时间救出来，队长已经跟我请示无论如何都要去救援了，是我死命令将他硬拽回来的，所以最龗后的两个人并没有前往营救，抱歉。”这个时候总指挥站出来解释道，这是他的责任，没有必要让救援队长来承担。

    “指挥您”听到总指挥上前帮自己解释，队长转过头看着总指挥不知龗道说什么好，眼睛有些湿湿的。

    “我只是把真实的情况说出来而已，事情已经发生了，就不要再去想了，尽力就好，我们也只能做我们力所能及的事情，够了。”总指挥笑了笑说道。

    程晓涵听完，一屁股又做到了座位上，双眼有些无神，楼体倒塌，就算是再强壮的人都不可能死里逃生，刚刚程晓涵可是目睹了楼体的倒塌，那种感觉就像是要把人吞噬了一样，程晓涵简直不敢想象张梓雨在里面会是什么样子。

    “我很抱歉，不过不过我在撤离之前朝大概的方位呼喊过，我们呼喊了好几次都没有听到回应，所以要么就是那边的人已经遇难了，要么就是处于昏迷之中。”救援队长好像想起什么事情，对着程晓涵和乔枫说道。

    “没龗事，我知龗道这件事不是你们的错误，你们也不用自责了，谢龗谢你们能够回答我们这么多问题。”程晓涵抹了抹眼泪，勉强打起笑容对救援队长和总指挥说道，这种事情只能怨天，怨不得人，并不是他们的错误。

    “时间也差不多了，钟先生，我们的救援队马上要进行现场的清理了，所以如果还有什么其他问题的话就尽快问，你们今天也很累了，我建议你们回去休息一下，今天晚上清理完之后，我会把具体的名单等情况都给你，所以你也不需要担心什么了。”总指挥有些歉意的对着钟伯说道，现在时间已经差不多了，如果再耽误一些时间，就算他是总指挥也没办法控制了。

    “我没有什么问题了，多谢了，不过我暂时不回去，我在这里等你们的结果。”钟伯摇了摇头说道，他现在脑子里还有许多事情要想，也有很多事情要弄清楚，自然不可能现在就回去。

    “我也是，我也留在这里等结果。”程晓涵也很倔的说道，她要等到最龗后的确认结果出来，要确认张梓雨到底出没出事。

    “那好吧，你们就在这里等着，如果有什么需要叫外面的工作人员就行，我会跟他们打招呼的。”看着两个人这么坚持，总指挥也没有拒绝，如果这样能让他们心里好受一些的话，自然是没有问题，也不会耽误什么。