
    “你个小兔崽子，你还敢算计你老子，我真的发现送你出国这大半年你胆量倒是长了不少啊，起码的道德礼仪都让你学丢了么！”王平在客厅里走过来走过去，脸色有些不悦，头发还有些散乱，是因为昨天晚上直接被王鹤给弄晕过去而导致的，看上去有些邋遢。

    “哎哎，孩子他爸，你就消消气，小鹤又不是故意的，再说年轻人让他锻炼锻炼也是可以的，你就不需要生这么大的气了。”王鹤的妈妈在一旁劝着，她算是对王鹤比较溺爱的，所以一般情况下都会像一个和事佬一样帮着王鹤说话。

    “消气？你让我这么消气，这下子竟然还能干出这么出格的事情，竟然还用药把我迷倒然后自己代表公司去参加峰会，竟然还投了支持华腾的反对票！这么大的事情我能不管么？先不说就这么随随便便的处理集团这么重大的决定，他就不怕把老子给药死么！”王平一想起这件事情就来气，早上迷迷糊糊醒来的时候就觉得头十分的疼，也不知龗道自己到底在哪，好像迷迷糊糊的记得自己前一天晚上在书房里吃晚饭，然后后来的事情就记不清楚了，好不容易爬起来发现自己竟然躺在书房的沙发上，就像是昨天晚上喝的烂醉一样，外面已经太阳高照，猛然想起今天是峰会的最龗后一天，然后脸也没洗牙也没刷，穿好衣服就往外面跑出龗去，结果被告知王鹤已经代替自己去出席了，而且还跟其他人说是他的安排，这让王平一下子傻在那里，回想着自己是否说过这样的话。最龗后才在询问妻子的时候问出了漏洞，最龗后顺藤摸瓜清楚了事情的全过程。王平觉得十分丢脸，自己就像是一个小丑一样，一点面子都没有，所以才会这么生王鹤的气。

    “爸，反对票是趋势，就算我投了赞成票审核团也一样不可能成立的，你就不应该相信枫腾，您看审核团那些成员怎么样？是不是被枫腾抛弃了？现在任离那几个人可被华腾收拾的再也不敢为所欲为了，您早就应该听我的，我这样做迟早你会觉得我是对的。再说，那些药的剂量都是经过计算的，根本不可能对你的身体有什么影响。”王鹤坐在一旁的沙发上对父亲生的气有些不理解，他又没有做错什么，从结果上来看自己做的选择完全是正确的，幸亏听从了郑彬的建议，不然的话，审核团一崩溃，父亲对审核团拍的那些马屁就白费了，现在呢，不仅做出了正确的选择，让郑彬和华腾的关系和自己更好一些，而且还拿到了郑彬承诺给王鹤的那些好处，让平科集团在这次峰会上也变成了那些少数获得好处的集团之一，这一点不是王鹤的话，是觉得达不到的。

    “你还敢还嘴？！你以为你做了这点事情就长本事了是不是？你这就是耍点小聪明，顶多算是你运气好而已，以我这么多年的老辣眼光，还看不出枫腾和华腾那一边更有优势么？和枫腾搞好关系肯定是没有错的，和华腾在一起也就是暂时能够有点好处，哼，早晚会被枫腾给吃掉的，还有那个张梓雨，我们肯定现在也已经得罪他了，没有什么好感了，就这样你还敢给自己脸上贴金？看我不打你！”王平举起手作势要打王鹤的样子，被王鹤的妈妈立刻拦了下来，不过王平这也只是象征性的动作，并不可能真的打王鹤，这次王鹤也算是有功，毕竟王平也没有想到审核团之前运作的那么好竟然会突然解散，如果不是王鹤临时投靠了华腾这一边的话，那么很有可能这次的峰会王平就全部白忙活了，毕竟如果抛开审核团成员这个身份，王平也没有必要跟那些人谄媚的拍马屁，如果没有王平最龗后为平科集团争取来的华腾的这些好处的话，那么王平一定会被集团的董事会给讽刺的，现在的话，王平也好歹名义上有了一些收获，也可以堵住一些集团里一直想让自己出丑的那些人的嘴了。至于枫腾那边，王平现在也考虑不到那么远的事情，大不了就当墙头草呗。

    “到时候你就知龗道谁对谁错了，等到时候枫腾完蛋的时候，我可用不着你道龗歉，华腾的晚宴请的代表是我，所以晚宴的时候是我代表平科集团参加的，你可以好好在家里休息休息了。”王鹤站起来，冷冷地看着自己的父亲，无所谓的说道，王鹤在肚子里抱怨，如果不是我的话，你早就把面子给丢干净了，现在不仅一点点好处拿不到，还会热脸贴冷屁股，不感谢自己就算了，竟然还这样对自己大吼大叫的。说完，王鹤转身就直接离开了，不再和父亲争论对错的问题，反正也争论不出个结果，到时候自然公道在人心，现在王鹤对郑彬还是很有信心的。

    “你！”看着王鹤直接走开了，王平指着王鹤的背影气的说不出话来。

    “好了好了，你也消消气，就这件事至于么？你儿子又没有给你丢脸，再说也没有什么大不了的，难道你还当你儿子是以前的那个愣头青啊，你应该多鼓励他明白么？真是，我看你也是老糊涂了。”王鹤的母亲用手拍掉了王平指着王鹤的手臂然后训斥道，他觉得王平今天的脾气发的有些过了，再怎么说王鹤都是他们的儿子，哪有做父亲这么骂儿子的，王鹤都已经这么大了，他们做父母的该少管的就应该少管一些。虽然王鹤的母亲对于公司啊这些事情都一窍不通，但是她起码知龗道王鹤现在需要好好龗的给他机会让他自己锻炼锻炼。批评完王平之后，王鹤的妈妈也转身走了，她晚上也有自己的事情，比如和那群朋友煲电话粥之类的，也懒得继续管这对父子两人的问题了。

    “嗨！你！………”王平看着自己的妻子也不站在自己这边，说完自己之后也走了，王平气的是一句话都说不出来了，坐在沙发上自己生闷气。

    自然，以上发生的事情都是在昨天，继续来看看此时此刻的事情。杜雷等人回到了枫腾之后开始了紧凑的工作，首先跟乔枫进行了汇报，然后就急急忙忙的把视频送到了处理部门开始进行分析，很快3D地图就被制作出来拿给了杜雷。

    “这个就是整个会场的模型了，晚宴在二楼，晚宴厅很大，也是类似于自助餐的形式，这里会有一个舞台，下面中央的区域就是来宾活动的区域，食物也会在中央区域提供，在这附近会有一些休息的区域，然后这边是舞池可以跳舞的，天花板上都是自动灭火器，然后瓶装灭火器和消防栓也确实都配备的，在这几个地方都有，可以说消防系统还是比较完善的。你们那边还有其他的？在这模型中没有显示出来的地方？”杜雷简单的介绍了一下情况之后，对着几个手下说道。

    “好像都差不多了，这边好像还有一个小的储藏间，不过很隐蔽，大概在这个位置，旁边这里还有一个灭火器，其他的地方基本都显示出来了，此外这几个地方都很有可能有警卫，我们也不能只考虑物品，人的因素也应该考虑进去，虽然那些警卫的水平都很低。”一个手下指了指模型上的几个地方说道。

    “好龗的，这几个地方，还有这里，再加上最早观察的外围的警卫位置我都标出来了，有些地方根据推测应该还会在这几个地方会有安排，还有监控器的问题，大概在这几个地方我都发现了，其他的还不知龗道，我把可能的几个地方也标记出来，考虑的全面一些没有什么错，好了，现在基本上都齐全了，各位现在有没有什么意见？”杜雷接受了建议，将信息标记的更加全面，然后问道。

    “嗯…感觉好像没有什么突破点，监控器加上警卫再加上这么完善的安全系统，很难做到悄无生息的引发火灾和混乱，而且说不定华腾的警卫力龗量比我们现在估计的还要多一些，我们的人又不可能去的太多，白天的时候已经有人见过我们的身手了，如果今天晚上突然出现身手很好龗的人的话，我们绝对会被怀疑的。”一个手下在想了想之后说道。

    “如果从外面引发火灾呢？不从内部怎么样？”另一个警卫建议道。

    “太危险了，而且外面点火的难度有些高，虽然内部的难度也不小，好像墙壁是防火涂料，不用特殊的办法是没有办法完成的。”杜雷补充说道。

    “那如果我们假装火灾呢？我的意思是让他们以为是着火了应该就可以了吧？”一个手下突然说道，大家顿时都转过头去看他。

    “仔细说一下，有什么好龗的建议？”杜雷觉得这可能是一个好点子，有些期待的问道。

    “长官，我们的目的其实只是制造混乱，手段是火灾而已，真的纵火难度很高，但是如果让他们以为着火的话，就可以不用真的纵火也可以达到预计的效果了吧？比如使用燃烧弹或者烟雾弹配合这样的，稍微改一下的话应该不会马上被发现的。”手下说道。

    “这个主意可以，燃烧弹配烟雾弹，稍微改装一下就好了，这样的效果应该会很逼真，你马上去通知装备部让他们现在就进行改装并且测试效果。”杜雷眼前一亮的说道，手下立刻点头执行去了。

    “那么就剩下地点的问题了吧我觉得这里很好，据我的发现，这里是顶篷自动灭火器最稀疏的地方，而且距离几个灭火器的距离也是最远的，离来宾活动区域比较远，动手脚也不容易被发现，在角落里，比较容易掩盖。”杜雷笑了一下，指着模型上的一个角落说道。这个角落杜雷之前还问过那边的人，如果记得没错的，那里应该是配菜区。