
    所有在第一天参加过峰会的人，在第二天都算是准时的进入了会场，和前一天一样，依旧是按照主会场和分会场依次入座，大会按照第二天的日程开始，依旧是以分会场提出的提案上报主会场进行审议，和前一天一样，所有分会场所提出的提案大部分是针对华腾的，意在瓜分华腾的市场，在整个审核团都明显不向着华腾的情况下，华腾依旧是参加了峰会，不过对于这样的情况，华腾基本保持了沉默，只是在表决的时候依旧提出了反对，其他的时候也不再发表什么看法，和第一天截然相反的表现也引起了不少人的注意，仅仅一个晚上的时间，华腾就已经变得十分沉稳，让有些人不禁担心起来会不会有什么十分发生，当然格外关注这个情况的就要当属张梓雨了。

    对于深知昨天晚上发生所有事情的张梓雨知龗道，华腾已经开始在有计龗划的进行反击了，而华腾这样反常的表现一定也有着什么原因，不得不让张梓雨警惕，昨天晚上就已经因为疏忽让李骏雨惨招毒手了，华腾这样丝毫不按照常理出牌蔑视法律的行为，即使是张梓雨也很是后怕，万一把郑彬逼急了，对自己下手的话，自己可没办法保证一边注视着各方动向的情况下还继续小心着自己的个人安全。

    由于这些小小的意外，让参加大会的不少人都收敛了一些，尤其是任齐最为明显，昨天大获成功的他在今天没有对华腾乘胜追击，只是按照张梓雨的吩咐较为客观的对各种提案表示赞同仅此而已，毕竟任齐从本质上还是惧怕华腾的，要不是有张梓雨，任齐是无论如何都不可能下决心和华腾对抗的。

    而这件事情，也是张梓雨思考了很久得出的一个致命的弱点，整个峰会看起来十分有凝聚力，很多集团都因为华腾的压迫而心中存有愤怒，这次在张梓雨暗中指示和部分人的带头下，开始纷纷痛打落水狗，想要抢回华腾以前从自己手里拿走的东西，但是本质上来说，大家这样做都是因为有了张梓雨或者说枫腾的这个依仗，在这个前提下，大家才会做出这样的事情，张梓雨才是整个大会的调和剂，如果张梓雨突然消失了的话，那么这个联盟会顿时化为泡影不复存在，很多集团也会纷纷倒水，华腾又会重新夺回自主权。经过慎重的考虑，张梓雨觉得下一步很可能华腾就是打算对自己出手，不过以什么样的方式还不清楚，而今日贝明俊的会见很可能就是华腾下一步的动向，张梓雨无论如何也要把握这次机会。

    很快，一上午的峰会暂时告一段落，枫腾在会议中心这里也准备了丰盛的午饭，当然参加会议的人可以自行选择在这里就餐或者外出就餐都可以，中午休息的时间是两个半小时。

    张梓雨拒绝了其他人的午餐邀请，准备直接去会见贝明俊，毕竟这个事情现在是张梓雨的心头刺，不把这件事情解决，张梓雨做什么事情都不会安稳的。

    “喂，贝明俊，怎么还在这里闲逛？你中午不是约了我了么？”张梓雨直接向着华腾所在的地方走了过去，对着还在那里和其他人说话的贝明俊说道。

    “哦？张先生啊，这么急啊，我这里还处理一些事情呢，唉？你的手怎么搞的啊？没有什么事情吧？如果不方便的话，就改日好了。”贝明俊转过身子回答道，在看到张梓雨包扎着的手的时候，有些疑惑的问道。

    “没什么事，昨天晚宴时候不小心被玻璃扎的，没有大碍，赶紧吧，我一会还有事情。”张梓雨无所谓的说道。

    “好吧，我这里马上就处理完毕，你稍微等一下吧。”贝明俊点点头说道，倒是一点都不急。

    “郑董事，别来无恙啊？昨天走的那么行色匆匆的，我还没来得及招待呢，下次我可得把这次牵着的招待还上呢。”跟贝明俊说完话，张梓雨又对着一旁默不作声的郑彬说道。

    “张先生不用这么客气，昨天晚上也是因为有一点点事情而已，实在是抱歉，还什么的就不用了吧，改日在华腾办一次酒席，张先生一定要赏光。”看上去郑彬和张梓雨两个人只是在说一些客套话，可是只有几个人才知龗道两个说的话里有话。郑彬也是今天早上才知龗道，自己雇佣的几个佣兵已经被张梓雨做掉了，这等速度倒是让郑彬有些意外，这种雷霆手段让郑彬刮目相看。不过郑彬也不是很在乎，本来那种人的生死就和自己无关，死了更好，自己又不用负责任，还不需要付一大笔佣金，对于郑彬来说也是一件好事。对于张梓雨的手，郑彬不知龗道是怎么回事，想必也是有一些原因的，能伤到张梓雨手的，也不知龗道到底是什么人。而张梓雨此时则在观察着郑彬，郑彬脸上没有什么特殊的表情，张梓雨话语里暗中隐藏着的意思也没有让郑彬有多惊慌失措，让张梓雨觉得郑彬很可能在策划一件不小的事情，而自己做的这些没有给郑彬带来丝毫的震慑。

    两个人的目光就这样交织较量着，也只能算一个平分秋色，谁也没有真正占到便宜。

    “郑郑彬？是你么？郑彬？”突然旁边传来一个男子的声音，打断了一行人，所有人都朝着声音发出方向看过去，说这句话的人是一个和郑彬张梓雨年纪差不多的年轻人，穿着板板整整的西服，头发梳的一丝不苟，身材很高大，不过脸上还有一些稚嫩，感觉像一个初出茅庐的新手一样。

    “找我？不好意思，我们认识？还是找我有什么事情？”郑彬有些奇怪的问道，眼前的这个人自己好像没有什么印象，也不像是能和自己有什么交集的人，看上去十分的普通，一点点气质都没有，应该是哪个小集团过来打算巴结自己的吧？郑彬心里这样琢磨到。

    “额，你不认识我了？也难怪，也过了那么长时间了，你现在可是义气封发了啊，我是王鹤啊，你不记得了？”男子挠了挠头有些不太好意思，然后笑了笑说道。

    “王鹤？王鹤你是王鹤？真是好久不见，没想到你也参加这样的峰会了，没有想到，你是代表你父亲的集团来参加的？你之前去哪里了啊？好像之后就没有联系了呢。”郑彬从记忆中终于找到了这个曾经和自己十分熟悉的名字，王鹤，要说王鹤倒是和自己同病相怜，李雨莹的死应该是他们两个人一起犯下来的，不过后来就再也没有见过呢，现在如果不提起的话，估计都快要把这个名字忘了。

    “你想起来了啊，我啊，我被父亲送出国去了，在国外学习了一些时间，这段时间听说有峰会，父亲就把我接回来了，让我锻炼锻炼。”王鹤解释道。

    “你还挺好龗的？行啊，也算是峰会代表了啊。”郑彬看见王鹤也算是心情好了不少，两个许久没有见面的同学再龗见面多少有些话题可以说。

    “哪里，平科集团也只是一个很小的集团而已，第一次参加峰会，我也只是来锻炼锻炼的，意见什么的，也轮不到我来发表，我的身份毕竟还是太低了，不像你，现在一提起来哪个不知龗道。”王鹤笑着说道，很是谦虚，比起之前哪个霸气不讲理的王鹤来说，额可以说有了翻天复地的变化。

    “不错了，慢慢锻炼吧，今晚找个时间在一起聚一聚好了，你还没见过程晓涵吧？她的风头比我还高呢。”郑彬心情很不错的说道。

    “程晓涵我当然知龗道了，KASA集团的千金，在国外的事情就经常的听说，这位是？”王鹤在国外可是没少听说KASA集团，那可是比华腾还要恐怖的存在，王鹤出龗去之后才知龗道原来程晓涵的身后也有这么恐怖的势龗力，真是人不可貌相，转而又看了看一旁站着的张梓雨，这几天王鹤不是很关心峰会，也是过来混一混，对于峰会这些斗争什么的也不是很在乎，自然不是一下子就能认出张梓雨是谁，可是通过这些时间来的经历，王鹤能够看出张梓雨也不是一般人，至少展现出来的气质就丝毫不亚于郑彬，应该也是一方人物，所以很礼貌的对张梓雨问道。

    “我姓张，张梓雨，你应该听说过吧？”张梓雨笑了笑回答道，王鹤也是他的老同学了，要说他们两个的交集要比王鹤和郑彬的多了不知龗道多少，虽然王鹤没少欺负当时的张梓雨，可以说侮辱了他很多次，可是此时见到王鹤，心里多少有点感慨，那些之前的事情此时也不去多想了。

    “你就是那个张梓雨？额，张先生，不好意思，我也听说过你的大名，幸会幸会，刚刚有眼不识泰山，不好意思。”王鹤一副恍然的表情，张梓雨的名头他可是听说过，而且张梓雨就是这几天峰会的主持啊，风头不必郑彬差很多，不过张梓雨和郑彬两个人的矛盾王鹤也是有所耳闻，所以此刻觉得也很尴尬，不过礼节上依旧是很客气，张梓雨他可得罪不起，就连他父亲都想要巴结张梓雨呢，王鹤更是主动伸过手去，张梓雨也客气的和他握了握手，这要是在以前，绝对不可能想象王鹤会这样恭敬的跟张梓雨握手。

    “咳咳，王鹤，好久不见了，中午的话，我们一起去吃个饭怎么样？”看见王鹤有些讨好张梓雨的样子，郑彬咳了咳对王鹤说道。

    “哦，好好，那张先生失陪了。”王鹤听见张梓雨的咳嗽声才知龗道自己可能有些过分了，毕竟郑彬和张梓雨的关系不好，自己和张梓雨这样也许有些不给张梓雨面子了，只好对张梓雨点点头，和郑彬走开了。