
    “爸，我刚刚和张梓雨交流完，最新的消息应该是乔枫和组委会之间有什么交易，也就是说这都是乔枫临时背叛导致的，现在怎么办？”程晓涵在电话里汇报道，在和张梓雨交流完之后，程晓涵就第一时间把这个消息告诉了自己的父亲，希望能够有一些帮助。

    “我也想过可能是乔枫，没想到结果还真是这样，如果是这样的话，那么现在也不太好办，不过从某些角度上来说，也不是那么棘手，原来要组建的审核团没有组建，并不代表组委会在龙城就一定会获得影响，只不过是让我们有一些损失而已，这些损失还在我们的承受范围之内。没想到乔枫竟然还是个这样狡猾的人物，我一直以为他能让我看的上眼呢，没想到也只是个为利益奔波的小丑而已，不要紧，乔枫看起来也只是看重利益，组委会是不会允许枫腾的力龗量太大的，所以他们也会互相限制，说到底乔枫并不是站在了组委会那边，只是互相利用而已，到一定程度之后，自然会相互约束起来的。”程威在电话里这样分析道，电话那边的背景也有些吵杂，看起来好像有很多人在不停议论一样，看起来在KASA集团总部那里，现在也是十分忙碌的在处理这次峰会所造成的突发情况。

    “那现在该怎么办呢？明天会议就会正式结束的，都是一些仪式，走走场，现在也不可能让结果发送什么改变，这样下去的话，估计就已经成定局了，岂不是到最龗后便宜了他们所有人？要不要我们去找华腾合作一下？”程晓涵有些着急的问道，虽然父亲嘴上说没龗事，但是她心里清楚这次的事情一定会造成很大的损失，作为这次KASA集团的代表和组委会的一员，程晓涵也在为这件事操心。

    “华腾那边就不要想了，华腾现在也只是徒有虚表而已，不过对于华腾明天召开的晚宴，我倒是觉得有些奇怪，八成是华腾又有什么注意了，很可能是对枫腾出手这样的事情，所以暂时先不要轻举妄动，看看明天的晚宴会不会有什么变化吧，如果没有什么其他的事情，就先这样吧，你在那边也注意自己的安全，时刻注意着最新的动向就好了。”程威告诫着说道。

    “啊对了父亲，还有一件事情想和您商量一下，就是关于张梓雨的问题，现在张梓雨对枫腾应该说有很大意见了，他这么优秀，要不要把他招进KASA集团来？张梓雨那么优秀，如果让他来的话，肯定会有很大帮助的吧？再说之前您和我说的事情他也不知龗道，我们就睁一只眼”就在程威打算结束通话的时候，程晓涵突然说道，她心里还是一直在乎张梓雨的事情，这次的峰会结果演变成这样，虽然很棘手，不过程晓涵心里也舒了一口气，不然程晓涵真的不知龗道怎么和张梓雨解释KASA集团就是在利用他这个事实。

    “不用想了，这件事情不可能的，现在一定要非常小心，张梓雨现在和枫腾的关系到底怎么样谁都不了解，对于他的身份也只是存在于猜测之中，不管怎么样，不管他对枫腾有什么看法，那都让他们自己去解决，千万不要把麻烦扩大，而且我总有预感张梓雨已经知龗道KASA集团在利用他了，对于这种瑕疵必报的性格，KASA集团非但不能收留，反而要处理掉。”让程晓涵完全没有想到的是，程威给出的回答竟然是这样的。

    “什么？！这种时候我们还要处理掉他？刚刚可是他告诉我是乔枫反水的，说明他还是在帮我们的啊？不试一试怎么知龗道，我可以和他谈的。”程晓涵有些着急的说道。

    “程晓涵！你记住你现在的身份，现在要以大局为重，你可是KASA集团未来的接班人，怎么能在这种时候犯糊涂？你还没有看清张梓雨这个人，他现在除了能找你帮忙再也找不到什么其他人了，这不代表你是他的盟友，他也只是想利用你而已明白么？你最近少接近他，但是一定要注意他的动向，好了，我不希望再听到你说这样的事情。”程威的声音一下子严厉起来，看起来也是有些动怒，被这么多事情忙的焦头烂额，程晓涵还老在这里意气用事，让程威觉得有些烦躁，好久没有这么批评程晓涵的他也是在今天破戒了。说完，程威就直接挂掉了电话，不再给程晓涵任何继续辩解的机会。

    听着电话里嘟嘟的声音，程晓涵微微有些失落和委屈，本来以为现在是一个让张梓雨加入KASA集团的好机会，顺便可以弥补之前对张梓雨造成的创伤，不过看起来父亲好像非常的反对的样子，程晓涵有些理解也有些不理解，但是父亲有一句话说得没错，她现在的身份已经不再是一个普通的女孩子了，她身份背负的身份不能允许她犯错，也不能允许她在这种关键的时候还考虑什么儿女情长的事情，先把眼下的事情都解决掉，至于有些事情，只能慢慢看机会了。

    程晓涵叹了一口气，自己和张梓雨难道就真的没办法在一起了么？如果这次的事情能够扛过去的吧，或许自己还能有机会去和父亲慢慢解释的吧？但是现在，还是按照父亲所说的做好了，她是相信张梓雨不是在利用KASA集团的。

    乔枫舒舒服服的坐在会枫腾的车上，峰会顺利结束了，明天的闭幕式象征性的走一走程序也就可以了，整个过程自己都没有费多少心，最龗后只是略微的使了几个小小地计策，就渔翁得利了一把，这让乔枫十分的得意。

    “枫总，有电话找您。”就在乔枫美滋滋的想着今后的规划的时候，一旁的钟伯说道。

    “现在有电话？谁啊这么着急？如果不是什么太重要的人你就拒绝掉好了。”乔枫摆摆手说道，估计八成又是什么过来谈合作的人，乔枫现在也不太像听那些人废话，对于这个电话也没有什么想法。

    “是是程威程总的电话不接是不是有些不太好？”钟伯有些尴尬的问道，其他人他直接敷衍一下也没有什么，不过这程威，可不是那么好敷衍的。

    “唉，真是的，好不容易稍微清静一下，把电话接进来吧。”乔枫愣了一下，有些无奈的说道，没想到程威这么快就直接联系上了自己。

    “枫总，现在一定十分繁忙吧？百忙之中还耽误你的时间实在是抱歉啊。”乔枫刚刚拿过电话，就听见程威虚心假意的恭维。

    “哪里哪里，程总笑话了，哪有什么百忙，刚刚结束会议之后准备休息一下而已，年纪大了也经不住这么大场面的折腾。”乔枫也笑了笑回答道。

    “那么枫总一定知龗道我是因为龗什么事情打电话过来的吧？”程威有些装傻的问道。

    “啊，当然知龗道，我刚刚还和程小姐说起这个问题呢，想必刚刚她已经打电话汇报给你了吧？”这个时候乔枫再装傻就有些不太好了，乔枫轻松的承认道。

    “枫总，你我都是生意人，生意人自然都是会考虑利益最大化这个问题。所以我也了解，如果我站在你的立场上，说不定会和你做一样的选择，不过枫总的这个行为给我也带来了不小的麻烦，产生的后果也可能十分的严重，对于枫总这种做法，我也想讨教讨教，毕竟KASA集团也很多年没有遇龗见这样的事情了，面对危机时候的预案，也好久没有启用了。”程威笑呵呵的说道。

    “程总这些话，是什么意思？”乔枫微微正坐，开始对这通电话关注起来，看起来好像程威什么都知龗道了一样。

    “枫总不会不知龗道吧？和组委会那些交易，枫总不会这么快就忘记了吧？可是一笔不小的交易呢，我估计现在枫腾的总资产要翻倍了吧？不过总资产翻倍其实也不代表实力就一定会上升，只不过在影响力和规避风险的能力上会好不少而已，这个枫总应该也听说过的吧？”程威继续说道。

    “你想说明什么？在威胁我么？”乔枫冷冷地问道，既然程威已经把这些事情都摊牌了，那么乔枫也没用必要再隐瞒了，虽然不知龗道程威是怎么知龗道这回事的。

    “不想说明什么，想必几天之后枫腾的股票价格一定会飙升的，所以刚刚提前购买了一些，现在说起来，我也算是枫腾的股东了，还有枫总最近签并的几个集团，他们的竞争队友那里我也有不少的股份，我相信这笔投资会对我有很大帮助。”程威说道，在第一时间程威也只能做出这些手段来缓冲一下造成的危害而已。

    “程总，我也很尊敬你，这件事情呢虽然让你有不少的损失，不过你这么纠缠着我们是不是也有些不太好呢？如果这件事情KASA集团能够对此事不再过问的话，枫腾也不会再怎么为难KASA集团，我们互不干涉，程总你看怎么样？”乔枫说道，现在虽然不是那么惧怕KASA集团，不过毕竟KASA集团对枫腾还是有压倒性的优势的，与KASA集团结仇不是什么明智之举。

    “枫总真是说笑了，我程威还是对人十分宽容的，枫总，既然枫腾已经收了一份大礼，介不介意再收一份？我们继续合作合作，枫总替我给组委会带去一点麻烦，我可以给枫总一些更实在的东西，譬如说提升枫腾整体实力的东西，我们可以把整个亚洲市场和枫腾一起分享。”令乔枫没有想到的是，程威这通电话竟然不是在问罪，而是建立了另一份交易，而交易的受惠者，还是枫腾。