
    入夜了，冷风吹过，倒是把空气中的杂质都吹走了，使得夜晚的天空看起来很是澄澈，仿佛天都被拉近了一般，尤其是枫府所在的位置，本身就是一处观星的好地点，所以从这里看星空，更加的壮观。

    张梓雨透过窗户，看着夜晚的星空，这样的景色也只有在这样的地方才能看到，可是张梓雨倒是没有一点点因为这美丽的景色而感到内心愉快，相反的，他是在通过这样的景色压抑自己内心的烦躁。已经很晚了，明天是整个会议的最重要一天，也是决定成败的一天，按理来说，张梓雨作为主要的核心人物，今天本应该早点休息，以便有好龗的精神去应对明天的场面，可惜现在已经很晚了，张梓雨依旧没有任何要睡觉的意思，只是站在窗前，今天的月亮特别的亮，即使不开灯，房间也被照的很亮，张梓雨的影子打在卧室的地上，拖的长长的。

    关于明天，张梓雨在脑海里设想了很多种情形，有顺利的，当然也有不顺利的，这些情形或多或少都和最近发生许许多多的事情有关，不过理论上来说，就算有再多人的阻挠，明天的会议有些事情是不会被改变的，基本该安排到的地方，张梓雨都已经安排好了，可是不知龗道为龗什么，张梓雨总是有一种不太好龗的预感，冥冥之中在影响着他。

    “哪里出了问题了呢？我怎么会有这种不好龗的预感，难道是因为郑彬？不对，郑彬应该不会给我带来这种不好龗的感觉的，而且华腾无论怎么样，应该已经不会再有任何的办法来阻止了，如果不是郑彬，那是因为龗什么？KASA集团？程晓涵？也不会，虽然我已经知龗道他们父女俩只是打算利用我，完全没有打算履行承诺的想法，但是这件事对他们也是好事，他们也是希望推动这一计龗划的，所以应该不会阻碍我什么的。难道难道是乔枫？不会的吧？从贝明俊搞得那些小动作，我就知龗道，乔枫绝对有问题，很可能逃不了干系，不过组委会的正式化，对于枫腾未来的发展有着至关重要的一步，乔枫这样对枫腾如此上心的人也不会搬起石头砸自己的脚吧？难道真的是我多虑了？”张梓雨喃喃自语的说道。

    “这么晚了，还不睡？”就在张梓雨皱着眉头正在思索的时候，背后传来了轻轻地询问声。张梓雨的身体一震，不过随后又放松下来，突然传出的声音吓了张梓雨一跳，不过他马上反应过来声音是谁发出的了。

    “我在想一些问题，明天很重要，我不想出什么差错，倒是你现在还不睡？而且你进来的时候貌似没有敲门吧？”张梓雨转过身，看着徐媛说道。

    “我也不知龗道为龗什么会睡不着，所以才打算上来看看的，没想到你也没睡，早点休息吧还是，不然的话，明天会很疲惫的。”徐媛笑了笑，有些尴尬的回避了张梓雨的最龗后一个问题，觉得两个人单独这样的对话有些怪怪的，于是打算找理由离开。

    “你觉得明天会很顺利么？”稍微迟疑了一下，张梓雨突然问道，好像是在挽留徐媛。现在卧室里只有他们两个人，而且他们两个人也很久没有这样单独的说过话了，自从上次那些事情发生之后，两个人之间的就变得不是那么自然，有的时候还会很尴尬。

    “你什么时候连这种自信都没有了？现在大会不是一切正常么？我从那些参加峰会的人员嘴里，也了解到大家对这一次的峰会都很满意，如果大家都站在你这边，就肯定没问题的。”被张梓雨这么一问，徐媛楞了一下，然后立刻回答道，脸上的笑容也更盛了。

    “我总是隐隐的有些不好龗的预感而已，不过也许是我想多了，本来我还是有很多计龗划的，不过突然觉得好像一切这么复杂，让我有些身心疲惫的感觉，还是以前的日子轻松啊。”张梓雨叹了一口气说道。

    “不好龗的预感？你是担心华腾或者是枫总？”徐媛很会意的问道，张梓雨所担心的这些，徐媛的心里也是十分的清楚，虽然徐媛一直希望张梓雨消除这些担心。

    “差不多吧，我也不知龗道最近是怎么了，变得怪怪的，就像是被卷入到什么事情里面一样。”张梓雨抓了抓头说道，他仿佛被设计进了一个又一个的圈套，现在的他已经完全变成了另一个人，不是张芽楞也不是张梓雨，而是一个工具，有一些特性正在慢慢的消失，他已经没有来了过去，而现在的存在也只是在为了别人而工作，如果有一天他消失了，甚至没有任何人会过问，一想到这种情况，张梓雨就有些后怕起来。

    “我知龗道你心里想什么，也知龗道你对枫总到底存在什么样的怀疑，有些东西我很想改变可是改变不了，但是我敢肯定，很多时候是你想的太多了，现在的生活不是很好么？你现在的位置和生活，是所有人都梦寐以求的。”看见张梓雨和自己说起了心里话，徐媛是很欣慰的，不过对于这个问题，确实两个人各有各的意见。

    “我现在的生活？其实我早就已经厌烦了，你没有经历过我过去的生活，所以你会知龗道我现在的感受，我也不想对乔枫有怀疑，可是所有的证据都在指向他，我没办法接受用假象换取平和，因为我就是因为真相而在努力。其实有的时候，是你太过于相信了，如果你能站在我的角度去考虑一下，也许就会不一样的，不然在这个话题上，我们两个人永远都是在对立面。”张梓雨说道。

    “我一直都相信你的。”徐媛在心里思索着张梓雨所说的这些话，发现自己突然有些无言以对，只是冒出了这句话，一直相信，这就是徐媛觉得自己应该做的。

    1“我知龗道你一直相信我，所以谢龗谢你，我对你一直心存感激的，我从来都没有忘记。”张梓雨微笑着说道，在这种时候，张梓雨突然心里豁达起来。

    “那你有没有一点点的喜欢我？”徐媛突然说道，可是刚刚说完就有些后悔了，这样实在是太突然了，徐媛也不知龗道自己为何会突然问出这个问题，也许是此时的气氛让两个人都有些真情流露。

    “我一直当你是我最亲近的人。”张梓雨沉默了一阵之后这样说道，俗话说女追男，隔层纱。其实张梓雨心里早就清楚徐媛对自己有好感，而且这种好感已经上升到了感情的阶段，但是张梓雨实在是没有办法去直面这样的想法，无论是因为两个人之间的身份地位，还是因为许许多多的事情让张梓雨无暇去想这种个人的问题。一直以来张梓雨都在刻意的回避，希望把这种关系往友情甚至亲情上去引导，可是徐媛却对此没有丝毫的动摇，无论张梓雨对徐媛什么样的态度，或者是张梓雨把徐媛当成什么人，对徐媛都没有任何的影响。而此时，张梓雨也只能用这句话来回答徐媛，因为他不想骗徐媛，也不想骗自己，他现在没办法给徐媛一个准确的答案，他自己都不知龗道自己对徐媛到底是怎么样一种感觉，说喜欢或许还不是，但是他会为徐媛担心，也会因为徐媛对自己的冷淡而着急。

    “原来是这样啊，谢龗谢，我很希望听到这样的答案。”徐媛一怔，然后露出一个发自内心甜美的微笑说道，好像听到了一个非常好龗的消息一般。

    “你不会很失望么？这就是你想听到的答案？”对于徐媛的反应张梓雨倒是有些出乎意料，他觉得徐媛这次应该是希望自己告诉他自己的态度，可是没想到，自己这样一个模棱两可的答案却让徐媛表现出一幅很满足的样子，张梓雨有些不能理解，于是问道。

    “我为龗什么要失望啊，这可是你最诚实的回答啊，这样就足够了，我也不想为难你啊，我希望的就是你能够把你的真心告诉我而已，而不是一直躲避我。对我来说，这样就足够了，我没有奢求太多，因为有些事情我自己心里也清楚的啊。”徐媛心情愉悦的解释道，看到张梓雨那副有些不解还有点尴尬的样子，差点笑出声来。

    “哦原来是这样啊，我还以为我说的有些太有些欠考虑呢。”张梓雨松了一口气说道，这个时候的张梓雨看起来就像是一个青涩的少年，明明在生意场上是一个稳重成熟甚至有些冷漠的人，但是这个时候就暴露了张梓雨最不擅长的一面，不过这样一来，却很好龗的化解了一开始那种尴尬的情绪，两个人原本存在的隔阂也消散了许多。