
    “新的遗体？在哪里？快点进行身份确认，现在马上，核对是不是枫腾方面的人，快！”听到这个消息之后黄警队第一时间赶了过去，同样程晓涵和钟伯也跟着黄警队一起，想要知龗道这个新发现的人是不是就是张梓雨。

    “警队，这个新发现的遗体某种意义上来说可能已经没办法分辨了我们是在一堆废墟的下面发现的看样子他的遗体被埋得很深，所以也就是说已经已经不完整了所以”跟在黄警队旁边的一个手下一边带着黄警队前往现场，一边对着黄警队解释道，这个遗体还是偶然之间才发现的，不然的话，说不定还要再推迟很长一段时间。当然这只是委婉的说法而已，如果非要说的直白一点的话，那么他们顶多算是发现了一堆肉块而已。

    “没有办法想办法也要查出来，我不想听什么解释。”黄警队瞥了一眼那个手下，因为刚刚说的那些话显然说的很不是时候，而且显然也没有分清场合，这样的话只会增加其他人的恐慌，尤其是程晓涵和钟伯正好还在关注这件事情，说不定这个人就是那个失踪的，并且名声在外的张梓雨。

    手下也好像意识到自己说错话了，立刻闭嘴，点点头不再多说一句话，怕自己又说错什么话。

    本身他们距离现场就不是很远，所以没有一会的功夫，就已经赶到了地点，此时已经有不少人在现场采集信息了，看到黄警队过来也都自动让开道路。

    “警队，这就是我们发现遗体的地方，我们简单的清理了一下，不过找到的部分实在是很少，剩下的部分估计很难找到了，而且有多处被火已经完全烤焦了”一个在那里处理的手下对前来的黄警队汇报道，他们已经把能收集起来的东西全部都收集了，不过还是没有多少，想必这些也就是全部了。

    “只有这些是么？好吧那个程小姐钟先生，这个你们能不能来辨认一下？这个现在我们能找到的也只有这些了，所以还是麻烦你来辨认一下吧”警队稍微用手掀开一点点袋子，朝里面的看了一眼，然后皱了皱眉头，转过头有些艰难的对着杜雷和程晓涵说道刚刚的那个画面就连黄警队看了之后也需要一段时间才能缓过来，所以他也不知龗道怎么请求钟伯和程晓涵，不过如果想要确认身份的话，也必须需要依靠他们，所以不得已，黄队长还是请求道。

    钟伯和程晓涵也不知龗道具体是什么情况，只是一脸的焦急，听到黄队长这么说，也没有多想什么，就直接冲到前面去了。但是当看到眼前的情景的时候，却觉得连心脏都跳停了。与其说这是什么遗体，还不如说是一堆烧焦的肉块，已经被烤焦的血迹，散发着一种焦臭的味道，如果不说这是遇难者，很难把这堆遗体和人联系起来。

    钟伯的定力还尚可，见过一些世面，所以在看到这个画面的时候，只是有些震惊，还不至于有太大的反应。但是一边的程晓涵就不一样了，程晓涵什么时候见过这样的场面，前一秒还处于震惊之中，随后就觉得胃里翻江倒海，一股恶心的感觉立刻传来，随后程晓涵立刻跑到一旁吐了起来，看来这个画面对她的影响还真是不一般，看样子这个画面她应该不会轻易忘记了，黄警队赶紧叫了两个手下去扶程晓涵，然后还递过了水让程晓涵简单漱一下口。过一段时间之后，程晓涵才微微缓和了下来，不过脸色已经苍白。

    “没龗事吧？唉，早知龗道就不让你看这个画面了”黄警队看着反应十分强烈的程晓涵说道，有些歉意，他也没有想到程晓涵会这么反感，也不禁有些感叹这样的年轻人虽然背景十分骇人，不过还是一个没有见过什么风浪的小丫头罢了。

    “没龗事的就是有点不太适应”程晓涵摇了摇头，脸色稍微缓和了一下说道，把那股有些想吐的感觉咽了回去。

    “那有没有什么结果？这个不知龗道是不是就是那个现在还没有找到的张先生？”黄警队问道，如果送去做详细化验的话倒是也能够查出来，不过就要慢上许多了，如果现在能够辨认出来的话，那自然就是最好龗的了。

    “我我不知龗道我也我也没有办法辨认出来所以”程晓涵摇了摇头，磕磕绊绊的说道，她确实没有办法分辨出来这到底是不是张梓雨，她自然是希望不是，但是已经变成那副样子了，已经不是能通过她所知龗道关于张梓雨的一些东西就能看出来的，而且程晓涵也不希望再去回想刚刚的那副画面了。

    “这个人不是张梓雨，你们都不需要再猜测了。”这个时候，贝明俊来到人群的最前面，对着几个人说道，显得十分肯定。

    “又是你？你怎么知龗道这个人就不是的？连我们的专业人员都看不出来。”黄警队皱了皱眉头，感觉今天晚上这个人还真是阴魂不散，总是在这种时候进来捣乱，于是面色不好龗的问道。

    “你们的人不行可不代表我不行，这块遗体上还沾着少许的衣料，能看出来这边边缘的地方显然比较厚一些，是两种不同的衣料混合在一起的，这是我的手下，原本在会场里面的就是十个人，现在只找到九个遗体，所以你们也不用猜测了，这个人是我们的人。”贝明俊随手指了指一个地方说道，从残留的衣料就可以知龗道肯定是特殊的衣服，只有他的那些手下穿的特质的衣服才会使用这种布料的，所以贝明俊才会这样说道。

    “好像还真的是，程小姐，这样的话看起来好像张先生现在还是处于失踪状态的，你也不需要太担心了，说不定没有什么事情呢。”黄警队也朝贝明俊指的地方看了过去，仔细观察了一下，发现确实和贝明俊说得一模一样，确实残留的衣料比较特殊，应该是之前那些手下遗体身上穿的特殊的服装是一样的，这样一来也就有很大的可能性这个人就是贝明俊的手下，而不是张梓雨了，于是也对程晓涵安慰着说道。

    “那就好可是可是现在还是找不到他唉”程晓涵点了点头，这也算不上是什么好消息，因为这样一来张梓雨还是处于失踪的状态，生死未卜。

    “这个就不着急了，慢慢来总会有结果的。”黄警队也是拍了拍程晓涵的肩膀说道。

    “报告警队！检查报告已经大概出来了！”就在这个时候，一个警员气喘吁吁的跑了过来，对着黄警队说道，手里面还拿着一些文件，经过加急的处理，初步的结果已经出来了。

    “快给我看看，到底是怎么回事。”黄警队也是松了一口气，结果出来了之后就能知龗道具体的原因了，虽然只是初步结果，但是也能说明问题了。

    接过了初步的报告之后，黄警队也是赶紧翻开看了起来，随着阅读，黄警队的表情也慢慢变化着，时而感到震惊，时而又陷入了沉思，看来这份报告还是有着很多意外之处，看到黄警队这样的反应，程晓涵钟伯等人也都很焦急的等待着黄警队给出一些解释。

    “这就是初步的报告了，虽然详细的报告还需要等到尸检之后才能出来，不过应该不会有太大的出入，这个结果让我有些没有想到，不过如果前后考虑的话，还是算合理的，至少现在基本的原因已经十分明了了。”黄警队在看完了整个报告之后，对着周围的人说道。

    “黄警队，麻烦还是把具体的情况告诉我们吧，我们也希望知龗道一些详细的情况。”钟伯请求的说道，他希望这份报告能够帮助更好龗的还原最真实的情况。

    “这个倒是没有问题，你们都算是当事人，所以也有权利知龗道这些，首先是基本的死因，令人没有想到的是，所有发现的遗体目前除了最新发现的那一个，其他没有一个是因为吸入有毒气体或者因为坍塌而导致死亡的，也就是说，这些人都不是因为火灾或者爆炸而丧生的，这一点是我之前都没有想到的。”黄警队点点头，然后说道。

    此话一出，也是有不少人露出了震惊的表情，没有一个人是因为火灾和爆炸丧生的，那就说明其中一定发生了很多其他的事情，光是这些事情，就足以让在场的人感到意外的了，因为他们一时也想不出除了这些原因，还可能会有什么原因导致死亡。