
    “为龗什么这么痛刚刚发生了什么？你开枪了？”乔枫皱着眉头问道，觉得自己的脸突然很痛，在睁开眼睛之后就看见了郑彬的脸出现在自己的眼前，吓了乔枫一条，什么时候郑彬竟然距离自己那么近了，赶紧吓的想往后退，可是自己的后背就靠在墙上，根本没办法后退，想要爬起来又没有什么力气，以为自己身体传来的疼痛感是因为郑彬开枪所导致的，于是有些惊恐的看着郑彬问道。

    “你看现在我手上还有枪么？是又发生了一次爆炸，我们都被爆炸的冲击波及了。”郑彬同样也靠在墙上，就在乔枫的旁边，他对乔枫晃了晃自己空空地双手说道，示意自己已经没有枪了，而且也示意所有人的情况都不好。

    “好吧他们怎么样了？杜雷在哪里？”乔枫点点头，不过他现在有些胆怯，因为郑彬就在他旁边，这肯定不是一个好消息，他现在的状态可以说就像是郑彬手里的玩物，尽管现在郑彬手上已经没有枪了，但是以郑彬的力气要杀掉自己还是可以的，所以乔枫现在无比的希望杜雷能够在自己的身边，完全忘了自己刚刚都对杜雷说了什么，他只知龗道现在他很需要保护，而杜雷现在是这里面他唯一一个放心而且可以保护自己的人。

    “在那里。”郑彬指了指眼前的那堆废墟对乔枫说道，又不觉得笑了笑，现在乔枫哪有一点点领导者的样子，已经被吓得屁滚尿流了，时时刻刻都担心自己对他造成什么危险。顿时郑彬对于乔枫心里原有的那些佩服也好警惕也好一瞬间全部都消失了，现在的乔枫已经褪去了曾经的辉煌，就如同一个普通人一样，恐惧着普通的恐惧，害怕着普通的害怕。也就是在此时，乔枫也已经不再是郑彬的对手了，因为一个普通人是不会被郑彬看作是对手的，也不会对郑彬造成任何威胁的，现在郑彬的对手只有张梓雨一个人。

    “在在在废墟下面？杜杜雷死了？！”顺着郑彬的手指看去，乔枫只看到了一堆废墟横在自己眼前，刚刚还没有这堆废墟，看起来像是从上面掉下来的，所以乔枫第一想法就是杜雷被埋在下面了，而如果被埋在那下面的话，就算是再强壮的人也不会活着出来的，这么说难道杜雷死了？自己一直以来的保护伞就这么死了？一瞬间乔枫的心凉了半截，有些茫然，脑袋里乱七八糟的不知龗道该想些什么，也不知龗道现在到底该怎么办了。

    “死什么死？我是说，他们在这堆废墟的那一边，我们现在被这堆废墟给隔开了，杜雷和张梓雨现在在那边，刚刚确实差点就被这堆废墟给砸死了，没想到天花板会塌下来。”郑彬翻了翻白眼说道，真不知龗道乔枫的脑袋是怎么想的，竟然会理解成杜雷被砸死了，难不成乔枫被打傻了不成？

    “哦哦这样啊这样就好，我还以为没龗事了那他们现在怎么样？”听到郑彬这样解释，乔枫才反应过来，有些恍然的样子然后松了口气说道，听到杜雷没有事，乔枫心中的一块石头也算是落地了，缓和了一下心情，乔枫接着问道。

    “枫总？！你在那边么？！我没有事，你有什么事么？”乔枫刚刚问完，还没有等郑彬回答呢，杜雷在这边就对着乔枫说道，他刚刚也是听见了乔枫的说话声，虽然中间隔着障碍，不过好在声音还是可以比较清楚的听见的。

    “我没龗事，还可以还有气，你身边张梓雨现在？”听见杜雷那边传来说话声，乔枫也听出来杜雷应该也没有什么大碍，声音还算比较殷实没有太多虚弱的感觉，现在乔枫心里多么希望张梓雨已经死了，死在刚刚的爆炸中了。

    “他在我身边，也很好，刚刚也是他救的我。”杜雷沉默了一下，然后如实的说道，最龗后还强调了一下自己是张梓雨救的，他这么多就希望能够稍微让乔枫减少一些继续想杀张梓雨的念头。

    “乔枫，你就这么希望我死了么？你没发现老天爷似乎都不站在你那边么？现在你还在动这个想法？”张梓雨的声音也随着杜雷的声音在那边响起，张梓雨好像希望用自己的声音告诉乔枫他现在好龗的很，有种让乔枫的想法落空的感觉。

    “不管老天爷站在那边，有些事就是没有办法阻止的，那就是命运，命运没有那么好逃掉的。”乔枫一只手悄悄地在口袋里摸了摸，然后好像确认了什么事情一样，放心了一些，露出一点点自信的笑说道。

    “与其留在这里吵，还不如想想现在该怎么办，闹也闹过了，斗也斗过了，现在只剩下残局了，现在该怎么收拾残局？现在我们的情况都不是很好，勉强能够留一条命，对于外面来说基本上也差不多该有救援人员进来了，到时候我们就只能老老实实被抬出龗去了。所以现在我们应该干什么？是想一想到底怎么解释？还是想想到底该要了谁的命？”张梓雨接着说道，整个一个晚上，让一个晚宴和几乎龙城所有人的大集团董事作为筹码上演了一场闹剧，本来以为能够获取不少的利益，但是却差强人意，到头来对于所有人来说都是一场空。所以张梓雨才会这样说，再闹下去也不会再有什么转变，事已至此，有些无谓的东西应该放一放了。

    “那可未必，还没有成定局呢。”乔枫似乎还有什么想法的说道，看来他还不打算放弃。

    “哦？那你现在打算怎么办？亲手解决我么？看来现在你连看都看不到我呢。”张梓雨觉得有些可笑的说道，到这个地步乔枫还不打算放弃，不知龗道是太过于执着还是太不会看清局势。

    张梓雨不信，不相信这个时候乔枫还有什么办法，所以他倒是想看看，看看乔枫会怎么做。

    “杜雷，我给你最龗后一个选择，要么杀了张梓雨，完成你的任务，要么从今以后你不要再出现在我的视线里，枫腾也不再欢迎你，我就当从来都没有救过你。”乔枫的手伸向口袋里，不过最龗后想了想，还是把手从口袋里拿了出来，现在还不是用那个的时候，他还需要再确认一些事情，反正有那个东西在，结局总归是一样的，于是对着杜雷说道，最龗后通牒。

    张梓雨有些失望的摇了摇头，最龗后还是要难为杜雷是么？逼着杜雷一定要亲手解决自己，这样看来自己和杜雷看来都是沦为了乔枫的工具，这样张梓雨也没有什么再说的了，把选择权完全交给了杜雷。

    “枫总我”杜雷没想到乔枫给了自己最龗后通牒让自己去选择，他看了看张梓雨，看到张梓雨面带微笑的看着他，好像是在告诉他他完全尊重杜雷的决定，又看了看乔枫的方向，虽然中间被废墟阻隔着，刚刚开口，却又不知龗道说些什么，话都卡在了嗓子里。从乔枫的话里，杜雷知龗道现在是自己二选一的时候了，杜雷从来没有做过这么艰难的选择，他希望履行自己的忠诚，这是他选择当兵之后就决定的道路，一辈子都要履行忠诚拒绝背叛，所以在当兵的时候他从不询问，只是为国奉献，最龗后因为犯错而要被军法的时候也毫无怨言。在他跟随乔枫之后，他还是在履行自己的忠诚，只不过是从国家到一个人，只因为这个人给了他第二次生命，他那时候发誓，今后的每一天，自己只为了这个男人而活。但是现在，他不希望违背自己内心的真实想法，或许这是他到现在唯一一次他如此的想去做一件自己认为对的事情，只是为了他自己，不为了任何人。可是这件事和他信奉的忠诚是相违背的，就像一个人没办法割舍两个对他同等重要的东西，杜雷现在也没办法做出选择，如果是让他死的话，那还好，因为他不会畏惧，这是这件事不一样，他没有第三个选择，乔枫已经把话说得很明白了。

    “多余的话不要说了，我只要听结果，你了解我的，这一次不会有任何余地。”乔枫一句话又把乔枫还打算说得话彻底堵了回去，看得出这次乔枫是认真的了。

    其实乔枫自己也在赌，在赌杜雷对自己到底有多么忠诚，之前杜雷一直做得很好，可是通过今天杜雷的心慈手软，乔枫发现好像杜雷并不像是自己希望的那样对于每件事情都可以按照自己的想法去做。所以乔枫需要确认，确认杜雷到底最龗后会怎么选择，是一如既往的听从自己，还是说今天晚上他会例外的违背自己的意愿。只要今天晚上杜雷选择违背了，那么乔枫就会毫不犹豫的选择放弃对杜雷的信任，因为只有有一次，哪怕一次的违背，就会毁了之前那么长时间的忠心耿耿。