
    “张梓雨，你去哪里去了？晚宴都快结束了，你这个东道主竟然就漏了一次脸，你想干什么？刚刚那么多人都在找你都找不到，我听任董事说你去找郑彬去了？你们俩个去谈正事去了？”徐媛看见突然出现在晚宴厅里的张梓雨，急忙跑过去说道。

    “啊没龗事，有什么要紧的事情么？我现在还有一点点时间，如果有要紧的事情还可以现在处理，有么？”张梓雨转过脸平静的问道。

    “唉？你怎么了？感觉好像出了什么事情，到底什么事情？”张梓雨的表情吓了徐媛一跳，现在的张梓雨完全像是变了一个样子，不仅脸色苍白，而且目光也有些呆滞。

    “啊？没龗事啊，能有什么事情。”张梓雨愣了一下，说道，不过目光依旧有些木讷、

    “还说没龗事，你这样了肯定是出了什么事情了？怎么了？难道被程晓涵给甩了？”徐媛半开着玩笑的说道。

    “没有啊，我不是说了我和她没有什么关系吗没有，没龗事。”张梓雨没有任何表情，如果按照程序在说话，没有感情，什么都没有。

    “喂，你别吓我啊，你到底怎么了啊。”徐媛不再一脸严肃了，刚刚还在生着的闷气也一瞬间全部消失，现在徐媛只有一脸关切，她去拉张梓雨的手，突然发现张梓雨的左手上缠满了绷带，中间还有一些血迹渗了出来。

    “啊？你的手怎么了？受伤了？严不严重？你刚刚是不是打架了啊？和郑彬打起来了？你怎么这么不注意啊，去医院吧，好好检查一下，你这样不好好处理很可能会有影响的，走，趁着现在，去医院去。”徐媛看见伤口之后心一下子就软了，轻轻地抬起张梓雨受伤的手问道，光是看包扎就能够想象到伤口有多么严重，显然这个包扎也只是简易的处理，不是很正规，所以徐媛立刻就打算拉着张梓雨到大型医院好好检查一下，不怕一万就怕万一，徐媛可不想张梓雨留下什么后遗症。

    “不用了，没有打架，也不是很严重，只是不小心弄的。”张梓雨挣脱了徐媛的手，笑了笑说道，有些云淡风轻的感觉，只是这个样子看在徐媛的眼里有些不是滋味。

    “你骗人！不小心弄的怎么可能这么严重！你就是不打算告诉我！你干嘛啊，你就那么不在乎你自己么？留下后遗症了怎么办？这可是你自己的手！你这种时候至于跟我斗气么？！”徐媛有些着急的说道，张梓雨说的话她一句都不相信，她觉得张梓雨就是故意的，一定是因为自己之前对张梓雨不冷不热，所以现在张梓雨才不愿意告诉自己真实的情况，就是在跟自己斗气，都这种时候了还有心思和自己斗气，徐媛十分不理解，这也不怪徐媛，正常人怎么可能想到刚刚发生的事情呢？

    “是，我骗人，怎么样都好，你现在能不能稍微安静一下呢，我觉得很烦。”张梓雨点点头附和道，连目光都没有在看徐媛，这还是张梓雨第一次以这种态度对待徐媛，平常徐媛一旦真的生气的时候，张梓雨总会好言去哄，或者跟徐媛好好解释，可是这次张梓雨却没有。

    “你你竟然说我烦？”徐媛有些不可置信的问道，眼圈有些红红的，她现在十分的委屈，就算自己前几天没有给张梓雨太多的好脸色，就算之前因为各种各样的事情生了张梓雨的气并且也不愿意听张梓雨的解释，就算她有的时候任性，有的时候无理取闹，但是现在她是在真心实意的关心张梓雨，担心张梓雨，是为了张梓雨好，可是不但没有被理解，反而被自己心底最在乎，和平时很宠着她的张梓雨说烦，徐媛觉得心里十分的难受。

    “是，你太烦了，赶紧走吧，我不需要你担心。”张梓雨点点头说着，脸上露出了不耐烦的表情，这种表情张梓雨只在对待敌人的时候才会露出来。

    “张梓雨，别这样好不好，你现在先听我的，去医院看看手好不好？其他的事情都可以听你的。”徐媛突然有些祈求的说道，虽然张梓雨刚刚说的话有些伤徐媛的心，可是徐媛在心里告诉自己，现在还不是考虑这些时候，说不定张梓雨这样是有原因的，张梓雨现在手上的伤才是最重要的，而且自己前几天确实对张梓雨有些过分，张梓雨说的很可能是气话，自己不应该那么较真。徐媛在心里这样想着，不再去想张梓雨的那句话，有些柔弱的说道。

    “你很烦啊，难道让我说第二遍么？我，叫，你，滚。”张梓雨目视前方的说道，每一个字都加重着说道清清楚楚的传到了徐媛的耳朵里。

    徐媛身体一震，滚，这个字好像本来不存在于她和张梓雨之间交流的字典里，滚这个字，这么生硬，不包含任何的感情，只有在对那些自己讨厌甚至厌恶、憎恨的人，才会用滚这个字，张梓雨恨我？厌恶我？我到底算什么？我在他心里现在已经变成这样了么？两行透明的液体顺着徐媛的脸滑了下来，徐媛用手捂住了自己的嘴，不让自己哭出声来，看着张梓雨那认真的眼睛，徐媛不再抱任何的希望，低着头从张梓雨的身边跑开了。

    张梓雨没有回头，也没用去追，在李骏雨死的那一瞬间，张梓雨的心里就变了，他发现自己身边的人总会出事，因为自己没有能力保护他们，就和他们走的过于接近，导致这些原本有着正常生活的人全部偏离了原本的轨迹，走向万劫不复。李骏雨就是一个最好龗的例子，张梓雨觉得自己认真的太晚了，他一直自我感觉良好，因为他这一路走来没有遇到什么不顺利，那些对自己构不成什么压力的敌人没办法给张梓雨带来压力，张梓雨甚至觉得自己就是一切的主宰，就是这场游戏的规则，自己可以决定任何一种可能的结局，就算是他想要报仇，想要找出真相，也是自信满满，对自己的计龗划觉得天衣无缝。但是今天，警钟敲响了，过分的低估对手让他头一次吃到这么大的亏，今天死的是李骏雨，是因为李骏雨喝了那杯水，郑彬倒了两杯水，也就是说，如果自己也喝了水的话，那么今天死的就是自己了，死，这个字张梓雨没有想过，甚至没有概念，什么是死，就是没办法享受舒适的房间，可口的饭菜，清新的空气，温暖的阳光，自己所有的一切都会没有了，更主要的是，自己的仇恨也会随之消失，自己还有自己要做的事情，可是如果死了，就什么都做不了了，就像是李骏雨，只能把他要做的事情托福给自己，张梓雨觉得自己的肩上一下子重了起来，自己担负着除了自己之外其他人的使命，自己不能辜负李骏雨，绝对不能。

    所以，张梓雨才会对徐媛这样，只能让徐媛远离自己，没办法和徐媛解释，让徐媛对自己失望是唯一的办法，是唯一不会让徐媛也卷进这场无意义的斗争之中。

    张梓雨的心里也很痛苦，他是下了很大的决心才对徐媛说出这样的话，可是他更明白，如果现在他没有下定决心的话，未来发生的事情可能会让他更加的心痛，他不会让这种事情发生的。

    “张先生房间已经收拾好了，血迹全部清除干净了，监控录像也已经删除，不过这里还有一份备份，您可以随时查看，不过那个人怎么处理？”手下办完所有的事情之后，来到张梓雨的身边汇报道。

    “恩，做的很好，那个人的遗体派人送到龙城公墓去，隆重下葬，但是不要让别人知龗道，现在还需要你去办一件事情。”张梓雨点点头说道。

    “什么事情，您尽管吩咐。”手下没有说其他的废话，他知龗道，现在自己要做的，就是执行命令，仅此而已。

    “想办法，无论你用什么办法，都要给我弄清楚，今天华腾为龗什么会来，到底干了什么，之后走了之后又去了哪里。”张梓雨说道。

    “是。”手下点头应道，这件事情想想就无从下手，但是手下还是点头答应。

    “去吧。”张梓雨挥挥手，手下点头离去。张梓雨的手只是进行了简单的包扎，现在稍微一动就会引起剧烈的疼痛，整个左半边肩膀都麻木了，没有任何的感觉，只有沉重，无比的沉重。

    “喂，贝董事是么，今天我照顾的还周到吧。”张梓雨拿出手机，拨通了一个电话问道。

    “啊周到，周到，恩我现在还有点事情，改天再聊？”贝董事很心虚，看到来电显示的时候就不想接这个电话，但是他又不得不接。

    “呵呵，贝董事今天走的这么匆忙呢，有急事？”张梓雨问道。

    “哪里哪里，我都是跟着大部队走他们要走我也不能留下不是”贝明俊冷汗直流，他是知龗道今天晚上的计龗划和发生的事情的，现在张梓雨打电话不会有什么好事，他只是希望张梓雨的怒火不要发泄到自己的身上而已。

    “这样啊，那贝董事帮我带个话吧，就说，今天，来到龙城大酒店的所有人，我都会一个一个单独去找的，告诉他们，千万要留出时间让我去拜访，晚安。”说完张梓雨就挂断了电话。

    “喂，你过来一下，这盘录像带，拿去，把里面所有出现的华腾的人都给我查出来，马上就要。”张梓雨把那份备份录像交给了一个手下，吩咐说道，现在的张梓雨心里的魔鬼已经苏醒了。