
    “打算让我来坐主席的位置？主席也是投票选出来的吧？如果你私自任命的话，一定会受到很多非议的。”白叔装作十分差异的样子问道。

    “呵呵，如果说到资历的话，想必也是二位最合适，如果真要投票的话，二位也有很大的几率成为这审核团的主席，况且现在审核团基本被我控制，这种小投票如果我都没办法控制的话，又怎么能会急着进行最龗后的投票呢？”张梓雨笑着说道，审核团里面所有的成员基本都是之前张梓雨和其实现交流过的，其中例如任齐这样实实在在感受到好处和希望的人也不少，对张梓雨可以说十分感激，所以说审核团基本上所有的决议只要张梓雨传达的，基本都会全票通过，只是有时候张梓雨特地吩咐几个人投一下反对票，这样一来表面上看上去也真实一些，不然的话肯定会有人觉得其中有些猫腻。

    “原来是这样，我说为龗什么最近几次关于审核团的表决，基本都是倾向于你的意思，原来还有这么一层关系，这我倒是多想了，不过主席的位置，还是投票选举吧，不然其他的成员也一定会有意见的。”白叔点点头，没有接受张梓雨的好意，而是提议正式投票。

    “白叔难道对这个位置没有什么兴趣么？”张梓雨没想到白叔竟然拒绝了自己，转而问道。

    “也谈不上什么兴趣，来参加这个峰会本身就是为了乔枫，不然的我是不会来的，你也知龗道我们之前都不是什么正儿八经的商人，所以在这里也有些束手束脚的，能帮上一点忙就帮上一点，对于什么位置啊权力什么的，没有什么追求，那都是你们年轻人的东西了。”白叔笑了笑，拍了拍张梓雨的肩膀解释道。

    “那白叔就应该坐上这位置，也算是帮忙了，因为其他人我也信不过，如果是您的话，我想会更容易一些，白叔就不用推脱了，等大会结束之后，过些日子白叔只要找个借口把位置交给枫腾就好，其余不需要操心。”张梓雨心里也放下一口气，看白叔的样子应该也只是纯粹帮助乔枫来办一些事情，对于其他事情不会有什么所图，不然的话，刚刚就不会拒绝自己了。这样也好，这样张梓雨也算是放心一些，毕竟审核团主席的权力说大不大，说小也不小，关键时候如果出问题也会使得竹篮打水一场空。

    “既然两次请求我，我如果再拒绝也说不过去了，就暂时做一段时间的主席吧，不过别想往我身上推什么事情，需要怎么做告诉我就好。”白叔沉疑了一下，还是答应了下来。

    “放心吧，我哪敢给您推什么事情啊，明日我会把具体的计龗划告诉您的，其他事不用操心，那些审核团成员我也会找人通知的。”见白叔答应下来，张梓雨心里也算是轻松了一些，不用再为人选的事情发愁了。

    两个人又做了几下交流，张梓雨就打算去和其他成员接触一下，当下也是告别了乔枫等几人，往其他几块人群比较密集的区域走了过去。

    “怎么样？事情进展的还算是顺利？”等到张梓雨的背影消失在视线里之后，乔枫才走过来对白叔询问道。

    “恩，还可以，现在他已经准备让我坐这个审核团的主席位置了，刚刚我也使了一点小手段让他完全相信我，我想应该是会让我有更大的权力以便他能够控制整个局势，这样也正和我的心意。”白叔看着张梓雨消失的方向回答道。

    “不错，这样只需要在最龗后的投票表决时候投出反对票就好，我想主席应该有一票否决权，以张梓雨的性子，肯定会规定这样一条规则的，不然的话光有主席也是徒劳。”乔枫说道。

    “对了，张梓雨和我说他已经发现组委会和华腾两边都有动静，所以才打算明天就进行投票的，这件事情，我想你也知龗道一下比较好。”白叔突然想起什么说道。

    “组委会？华腾？这”乔枫一听，不着痕迹的看了一眼钟伯，发现钟伯也用诧异的眼神在看他，如果说张梓雨知龗道华腾有动静还比较正常的话，那么张梓雨知龗道组委会有动静就十分不正常了，乔枫对这件事的保密程度可是看的很重，张梓雨应该不可能有机会知龗道的，难道又是谁通风报信了么？乔枫的脑海里在不停地搜索，半天都是没有搜索到对应的人，觉得心里好像漏跳了一拍。

    “怎么了？有什么不对么？”看着乔枫有些不自然的表情，白叔有些奇怪的问道，难道自己说错什么话了？

    “没龗事只是突然想到了一些其他的事情，华腾暗中有动作不奇怪，不过组委会里面就不清楚了，也不是我们会负责的事情，想必当着这么多集团的面，组委会也不会做出太干涉的问题，最近华腾好像对张梓雨的小动作也挺多，昨天晚上张梓雨好像还调用人手处理了几个华腾的人，双方应该是私底下斗得很厉害，也罢，让他们自行打闹去就好。”乔枫没有对白叔说关于这方面的问题，因为这件事情就算是白叔和黑叔，乔枫也是要保密，仔细想想看很可能是和张梓雨每天在一起的程晓涵告诉他的，应该知龗道的还不多，更不可能知龗道枫腾和组委会之间的事情，不然刚刚也不会表现出那样的态度，如此一想也放心不少。至于和华腾的矛盾，乔枫只要每天问一问手下，大致的事情自然就是清清楚楚了，毕竟张梓雨每天调用指挥的都是乔枫的手下，让他们对乔枫保密显然是不现实的事情。

    “这华腾看来是和一个年轻人较上劲了，也罢，随他们去好了，这下你也不用担心了。”白叔没有过多追求，点了点头说道。

    张梓雨离开之后，先后去找了任齐等几个主要的审核团成员，之所以没有全找是因为怕引起怀疑，这种事情只要多数投赞同票就可以了。张梓雨也没用遇到什么阻碍，只要把讯息稍微一传达，几个人都是很快点头表示明白，甚至连原因都没有问，因为这几天他们已经对张梓雨产生了一种不需要理由表达的信任感，当然这都是在尝到了不小的甜头的情况下，他们不觉得张梓雨会害自己，反而是在帮自己。

    解决了这个问题，明天的初步投票应该就是没有问题了，明天应该会比较顺利的进行。

    “各位，今天是正式会议的第二天，距离本次的峰会也快要进入尾声了，我们之前拿出了很多很多的提案，根据大会的流程，这些提案都是要进行大会全体的审核表决，今天在进行日常的会议之前，我想先进行一个小小的投票，本次投票是更加规范审核团在本次峰会中的权力，为明日进行的表决做准备，审核团的成立目前为止没有太多的规章制服，也不够健全，更没有什么书面性的报告，所以在明日的投票阶段想必会出现问题。为了避免这样的事情发生，昨日在征求了大部分参加会议人员的意见之后，我简单的起草了一份规章，现在已经通过电脑屏幕发到了各位的显示屏上，各位可以简单的审阅一下。”第二天会议刚刚开始的时候，张梓雨就按照计龗划的一样，开始进行他的计龗划。

    “哼，征求了各方的意见，真敢说，我可以保证这家伙一个人都没问，直接自己做的决定。”张梓雨在台上高谈阔论的时候，郑彬在下面嘴也没有闲着，小声的讽刺道。

    “这个规章只是简单的对审核团的权力做了具体的规范和约束，不是最龗后的正式规章，开头说明了审核团主席具有一票否决权，但是没有一票决定权，也就是说一旦出现意见不一致的时候，必须再做商议，避免了主席权力过大的情况，同样主席的选拔也是由各位和审核团的各位进行投票决定出的，审核团投票的比重占60%，而各位的投票比重占40%，这是考虑到审核团的各位也是大家认可的。”在大家都在低头看着规章的时候，张梓雨继续介绍的说道。

    “在座各位是否对本规章存在疑问？如果有的话，可以提出来一起讨论解决。”看了看全场，张梓雨说道。

    整个规章虽然是张梓雨个人进行订制的，但是基本没有太明显的独权或者不合理的地方，从头到尾都比较让人接受，涉及到了方方面面，拿出来应该算得上是一份不错的规章了，所以反对的人自然不会有，全场一片安静。

    “既然都没有疑问，那么现在就开始本次峰会的第一次投票吧，投票的选择项已经发到各位面前，只要选择各位心里觉得合适的人选就可以，每个人只有选择一个的机会，所以请慎重考虑之后再进行选择。”张梓雨说道。

    全场的参加会议人员都是看着眼前的屏幕，开始考虑自己的人选，除了个别人有十分支持的人之外，其余的人都是在心里分析谁做主席会对自己有着一定的好处，所以部分人也把票投给了和自己领域相同的候选人。

    看上去正在紧张投票的场面，其实很多人已经知龗道自己的结果了，审核团的几位都是佯装考虑着，然后投出了事先就安排好龗的票。

    几分钟过去了，当最龗后一个人的票投完之后，最龗后的投票结果很快被显示在了中央的LED上。

    “既然民意如此，那么审核团的主席就由东凌地产的白董事来担任吧。”张梓雨笑了笑，将结果公布了出来。