
    “哈龗哈，郑彬你这身打扮我还是第一次见，挺帅的嘛，我还要多谢你呢，现在我爸在我面前也没什么脾气了。”王鹤算得上是前几位到达华府酒店的人了，一进去就朝着郑彬走去，十分开心的对郑彬说道，托了郑彬的福他也可以在他父亲面前牛气一把，他现在更加肯定应该和郑彬站在同一梯队里面，所以这关系，还是要加强的。

    “王鹤？来的这么早啊，多谢捧场，你父亲没收拾你就不错了，这一次我也只是运气好而已，不过我想以后运气应该都会在我们这边的，到时候你可要选好立场啊，放心我郑彬不是说话不算话的人，当初许诺给你的东西会给你的，以后希望还有更多的合作，马上我们又有新的行动了。”看到王鹤过来，郑彬也是迎了过去，和王鹤握了握手说道，虽然这次华腾缓过一口气和王鹤的关系并不是很大，是枫腾自己不知龗道搞什么鬼否决的审核团，担心现在像王鹤这样的盟友也不好找了，以后的一些计龗划还需要王鹤这样合作伙伴的参与，所以郑彬自然这个时候也要客套一下，好把王鹤彻底的拉过来。

    “咱们俩谁跟谁啊，客气什么，以后有什么事直接来找我就好了，那我先进去了，不打扰你迎接客人了。”王鹤也很客气的对郑彬说道，然后又简单的客套了一下之后，就直接进入会场了。一旁的人对王鹤都投去了羡慕的眼神，在这些人里面，估计王鹤是很少数几个可以直接叫郑彬大名的人，他们这些人就算是地位再高，也只能叫声郑总，虽然他们有些也知龗道，王鹤和郑彬以前是大学同学，所以这样叫起来才没有什么问题，但是看起来郑彬和王鹤两个人的关系好像格外的好，这种关系所带来的好处是他们花再多的钱都不可能做到的，只能怨自己不是郑彬的同学了。甚至已经有些人脑袋里再想一些鬼点子，比如要不要给王鹤一些好处好捞一些油水了。

    郑彬走了之后，接下来还有很多人士陆续的进入了会场，郑彬又开始各种礼数上的寒暄，比如像任离这样的，也是打扮的正正经经的参加了晚宴，其实任离心里是十分不想参加的，他现在躲郑彬还来不及呢，怎么会主动参加这种送死的晚宴，可是郑彬已经警告过了，如果今天任离不来的话，那才叫做真正的作死，所以任离也只好硬着头皮赶了过来，现在枫腾的支援还没有好，任离能做的只有低声下气争取一点时间。

    “郑总，恭喜恭喜，我今天可是一点没有耽搁的过来了，前几天的不懂事也希望郑总能够网开一面，今后不会再有这样的事情了。”任离不停地鞠躬说道，一个快要年过半百的人不停地的跟一个刚刚二十出头的年轻人不停地鞠躬，看起来倒是挺诡异的，不过谁也没有质疑，眼前的这个年轻人绝对有这个资质让比他年长的人跟他鞠躬。

    “任董事，华腾有一个不成文的规矩，对于我们的盟友，我们会不遗余力的支持，对于我们的敌人，我们将坚持不懈的斗争到底，对于背叛者，你知龗道会怎么样么？”郑彬笑着对任离说道，说的时候还拍了拍任离的肩，这笑容和魔鬼的笑容没有什么区别，让任离的腿肚子有些发软，郑华龙的手段任离如雷贯耳，有其父必有其子，任离现在只想快点找到乔枫去好好和乔枫说个明白，不然的话自己迟早会被郑彬玩死的。

    “我我明白我明白我就是就是一时间气昏了头脑您知龗道的我我一直都对华腾很忠心耿耿的我也我也有苦衷的郑总您大人有大量”任离哆哆嗦嗦的说道，感觉肩膀上的手好像有千斤的力道一样，有些站不稳。

    “别这么紧张，今天是晚宴，好好放松一下吧，今天不谈工作，以后我们还有的是时间处理呢。”又轻轻地拍了拍任离的肩膀，无视掉了任离死灰一般的面庞轻声说道。任离感觉又苍老了许多的走进了晚宴厅里面。看来郑彬是不打算放过自己了，任离突然之间有些搞不清楚自己当初答应乔枫和张梓雨到底是一个正确的选择还是错误的选择，也不知龗道乔枫为龗什么会突然就这样弄砸了原本大好龗的形势，现在该怎么办任离同样不知龗道，感觉事情变得很乱很复杂，乔枫不再让他那么信任，而郑彬带给他的畏惧也是前所未有的，是试图寻求乔枫的帮助，还是低三下四的向郑彬请求原谅，任离到现在心里还处于矛盾之中，这绝对是他这辈子做过最艰难的一个决定了。

    又接待过几个来宾之后，晚宴迎来了目前为止最重要的一个来宾，与其说对华腾来说最重要的一个来宾，还不如说是目前地位最高的一个人，毋容置疑，是乔枫和张梓雨一行人，如约而至了。

    “郑总，怎么样，我还算是遵守信用吧，我说过我一定会光临的，是不是让郑总有些失算了？”乔枫倒是笑呵呵的主动和郑彬打起招呼来，张梓雨和钟伯跟在身后谁都没有说话，杜雷也带着几个手下作为警卫站在乔枫的周围，看起来颇有阵势，时刻保护乔枫的人身安全。

    “枫总说哪里的话，我早就知龗道你今天会过来了，枫总向来不都是说一是一说二是二的人物么？有什么失算不失算的，就算是今天枫总临时有事来不了了，晚宴还是会如期进行的。不过我听我的手下说，枫总今天下午还派人来砸了一下场子？搞得我的一个手下现在还在医院里躺着？”郑彬也回嘴道，这基本就是华腾和枫腾之间见面的必须环节，互相言语讽刺。

    “砸场子算不上，只是派人过来确认一下安全环节而已，我想什么受伤之类的应该是误会吧，难道华腾的警卫都这么不堪一击么？只是有些小摩擦而已，这些都是手下自己的事情，我们这些人就不要随便插手了。”乔枫笑了笑说道，这些事情也已经听杜雷说过了，也是乔枫嘱咐杜雷必要的时候可以使用一些强硬的手段来震慑一下。

    “希望下次如果换做我派人去枫腾的地方砸场子，打伤枫总手下的时候，枫总也能和我现在一样的反应。”郑彬的眼睛跳了跳，这乔枫有的时候还真是无赖，把自己手下的保镖派过来和一般的警卫过不去，有时候还真是小人。

    “随时可以，如果你能办到的话。”乔枫耸了耸肩，无所谓的说道，把郑彬的这句威胁直接当成了耳旁风，枫腾在举办活动的时候一般是不会邀请华腾的，就算是邀请华腾警卫力龗量也会十分完善，不会出现这样的问题。

    “今天华腾作为晚宴的主办，秉承来了即是客的原则，枫总今天既然来了，就是华腾的客人，我们华腾的待客之道可不是说说而已，枫总里面请，好好享受晚宴吧。”不再计较和乔枫打嘴皮子，反正一会有枫腾的好受的，等到时候看看乔枫还能不能再这样自如的说出这些带刺的话来，于是做了一个请的手势示意乔枫进场。于是乔枫带着一群人往会场里走去，还不忘瞥了一眼张梓雨，张梓雨自然也回敬回去，全然不知龗道郑彬脑袋里面打的什么鬼算盘。

    “我让你狂，等会变成死人的时候，你最好在地狱了好好地反思，学会下辈子不要招惹一些惹不起的敌人。”看着张梓雨蹬回来的眼神，郑彬在心里暗暗地说道。

    “郑总，这样做，是不是有些过分了？”就在郑彬打算去接待其他来宾的时候，身后突然传来乔枫有些不悦的语气，回头一看，发现乔枫等人不知龗道怎么回事被拦在了晚宴厅的入口处，一旁几个同样负责接待的手下有些尴尬的望着郑彬。

    “又怎么了？有什么不对劲的地方么？”郑彬皱着眉头疑惑的问道，不知龗道发生了什么事情。

    “为龗什么不让我们进晚宴厅？又是什么特殊照顾？”乔枫问道，顺手亮了亮手里的邀请函，示意自己是被邀请来的，却还是被拒绝进去。

    郑彬有些纳闷，自己好像没有做这样的安排，为龗什么还会有人拦住乔枫？于是也向手下投去了疑问的眼神。

    “郑总我们没有阻拦枫总，只是枫总和钟先生还有张先生确实在邀请名单上只是他们身后那几位却没有出现在名单上所以我们才”手下畏声说道，还指了指乔枫身后高大的杜雷还有杜雷的手下，被杜雷等了一眼之后，又把脖子缩进去了一些，好像害怕杜雷出手一样。

    “枫总，我想是个误会，本次晚宴确实人数是事先安排好龗的，枫腾的邀请名单上只有你，张梓雨，还有那位老先生，其他的人我们可没有邀请，他们应该是你带来的保镖吧，你可以让他们在外面等，或者我安排一间房间让他们在里面等着。”郑彬好像明白了怎么回事，说道。