
    坐上程晓涵的车，张梓雨心里有些心惊胆战，不过因为是女孩子，张梓雨也没好意思表示出怀疑，只好忍着，还好，龙城大酒店在市区中心，周围的医院距离的都比较近，所以没有过多久，就到达了龙城大学附属医院，程晓涵很乖巧的帮张梓雨开车门，然后又跑前跑后的帮忙挂号，张梓雨看在眼里，心里也是暖暖的。

    “好了，走吧，帮你挂了骨科专家诊，就在三楼。”程晓涵拿着病历本和挂号单说道。

    “你这是第一次在医院里自己挂号？”张梓雨问道，刚刚看程晓涵跑前跑后的跑错了不少地方，基本的挂号程序也不是特别清楚，还要去问值班的护士。

    “是是啊平时生病了都有专门的人过来帮我开药医院这种地方平时蛮少来的”程晓涵有些不太好意思的说道，作为KASA集团的千金，跑医院挂号这种事情自然不可能自己动手，身边那么多随从早就把这些事情料理的好好地，哪需要程晓涵自己费心。

    “果然是大小姐啊，连挂号都是第一次。”张梓雨开着玩笑说道。

    “那那有怎么样？你还好意思说我要不是我谁这么晚了还帮你挂号啊。”程晓涵被张梓雨说的有些脸红。

    到了诊室里，见到了医生，张梓雨也有不短的时间没有来医院了，医院里弄弄的消毒水的味道让张梓雨多少还是有些怀念的，因为他在医院里呆过的时间可不短。

    “这是自己包扎的？先把绷带摘下来我看看伤口吧。”医生是一位中年男子，带着厚厚的眼镜，看见张梓雨的手之后就大概清楚了原因，于是说道。

    张梓雨轻轻地把绷带解开，由于包扎之后还有渗血，所以有一些皮肤黏在了纱布上，这次拆开绷带又导致一些伤口被撕扯开来，张梓雨忍着疼没有出声，只是皱了皱眉头，然后终于把已经有一半被血浸透的绷带给解了下来，扔到了一边，手掌再次被血给染红了，一股血腥味弥漫在诊室里面，同样这种血腥喂之中还带着一股微臭的味道，是由于伤口有些感染所致。

    “你这伤很严重啊，刚刚弄的？我现在看不清楚伤口，要先帮你消毒一下，清理一下伤口，你忍着一点。”就连医生也皱了皱眉头，这样的伤可不多见，看着沾满血污的手，根本没办法分辨伤口的位置和严重程度，于是医生带好了手套，从一旁哪来的医务药品对着张梓雨说道，由于伤口还没有愈合，所以在消毒和清理的时候难免会产生不小的疼痛感。

    “没龗事的，放心弄吧。”张梓雨伸出手点点头说道，这点点痛他还是忍得住的。

    看见张梓雨一脸放松的样子，医生有些惊讶，然后开始用棉球占着医用消毒药液开始擦拭张梓雨的手掌，一点点，血污被清除殆尽，露出了由于缺血而惨白的手掌，还有手掌上的伤口，整个过程张梓雨都默默的看着，好像受伤的并不是他自己的手一般。

    张梓雨的手上一共有大的伤口四个，大概有一个指节那么长，剩下的有很多小的伤口，整个手掌看上去像是被刀戳了很多下一样，不少伤口还在向外渗血，医生只好拿棉球一点点的把血给吸走，即使是这么久之后，出的血还是让医生换了好几个棉球。

    “你这伤口是怎么弄的？我还没办法想到有什么原因会把手弄成这个样子。”看到伤口之后，医生也不由得有些吃惊，看了这么多病人，张梓雨这样的伤口确实十分少见，感觉根本不像是意外造成的，从出血程度可以看出伤口也比较深，伤口只有在手掌上才有，左右分析也想不出什么原因，难道这个年轻人是被人拦路抢劫了？看样子倒是穿的挺光鲜的。

    “没有什么事情，出了一点点小意外而已，她怕会出什么问题，所以才拉着我过来检查一下的。”张梓雨笑了笑，指一指一旁站着的程晓涵解释道。

    “谁让你整成这个样子的？！你还好意思怪我医生怎么样啊？我看伤口挺严重的没有什么事情吧？”程晓涵拍了张梓雨一下，然后对医生问道，程晓涵也是看到了张梓雨那有些吓人的伤口，当下有些担心。

    “暂时还不清楚，去拍一个片子吧，看看有没有伤到骨头，如果没有伤到骨头或者软组织的话，就不会很严重，不过你这伤也不是小伤了，年轻人啊，如果遇到什么特殊的情况，记得报警，医院这边会给你开伤势证明的。”医生很郑重的说道。

    “我知龗道了，如果有需要的话，我会的，那我们先去拍片子吧。”张梓雨点点头说道，他猜到医生应该是误解他伤口的原因了，医生也是出于好意，所以张梓雨也是欣然点头接受了。

    过了一会，张梓雨就拿着拍好龗的片子回来了，医生接过片子仔细的看了看，然后又轻轻在张梓雨手上的几个地方按了按，询问了张梓雨的感觉。

    “还好，骨头没有什么问题，这是比较幸运的，软组织有些许的损伤，不是什么大问题，不过手最近千万不能再使用了，要好好龗的修养，这些药你拿回去按照说明书使用就好了，涂抹的药要在伤口完全愈合之后三天才可以使用，我给你包扎一下，有什么问题的话，可以随时过来。”医生一边在病历本上写着，一边说道，以他的经验，几下级判断出了张梓雨手掌的实际情况。

    “我知龗道了，多谢你了。”张梓雨点点头道谢到，看出来这个医生还是很负责任的，让张梓雨想起自己以前治疗腿的时候遇到的那个院长，对自己也非常的好，能遇到这些人也算是张梓雨的幸运吧，毕竟现在，就算是一些大医院，一些黑心的医生也不在少数。

    “医生谢龗谢你了，真是麻烦你了，这么晚，有问题会再来的。”听到医生这么说，程晓涵也松了一口气，张梓雨没龗事就好，最怕检查出什么问题。

    “你们年轻人啊，一定要注意，最近来骨科看病的人也不少，都是一些小情侣直接闹矛盾闹的，唉，好了，包扎完了，不要进水，大概三天左右可以来换一下。”张梓雨的手没有什么大碍，医生自然也就闲着没龗事扯了点无聊的事情，张梓雨和程晓涵确实看起来就像是一对情侣一样，很般配。

    “啊我们我们”程晓涵听到这里脸一下子红了，想要解释却又有些不太想解释，所以不时地看着张梓雨，看看张梓雨会有什么样的反应。

    “那就多谢了，我们会注意的。”张梓雨看了看包扎好龗的手，是比刚刚舒服了一些，于是点点头对着医生道谢，拍拍还在有些发呆的程晓涵，离开了诊室。

    叮铃铃，刚刚走出诊室，程晓涵的手机就响了起来，程晓涵掏出了手机，看了一下来电显示，脸色有些疑惑，好像有些奇怪这个人为龗什么会现在给自己打电话一样，但是又迟迟没有接听。

    “没龗事，我在这里等你，你快去接电话吧。”张梓雨很理解的对程晓涵说道。

    “那不好意思哦，我很快就回来，你等我一下吧。”程晓涵有些歉意的说道，然后就拿着手机暂时离开了。

    到了一个没有人的走廊里，程晓涵才接起了电话。

    “丫头，这么久才接电话是要干嘛？你又跑到哪里去混去了？”刚刚接起电话，就传来一个不满的男子的声音。

    “爸你这么晚了给我打电话干嘛啊我没有跑到哪里啊？”打电话来的正是程晓涵的父亲程威，刚刚看到来电显示的时候吓了程晓涵一跳，父亲可从来没有这么晚给自己打过电话，难道是有什么紧急的事情？

    “已经有人跟我汇报找不到你了，你又跑到哪里去混去了？这么晚了不在酒店房间里，在外面干什么？难道又和张梓雨在一起？”程威有些不太高兴的问道。

    “我我没有啊今天张梓雨的手受伤了我陪他去医院检查一下而已现在就在医院呢。”程晓涵辩解道。

    “我就知龗道你和那小子在一起，你是一个女孩子，有的时候注意一点影响。”程威说道，对于女儿这样总是我行我素的习惯，程威有些头疼。

    “爸，跟您想的不一样，您也知龗道今天李总的事情，所以出了不少情况，而且我能有什么事情啊，我身边不都是您的眼线，这么晚给我打电话我才不相信您是为了确认我的情况呢。”程晓涵说道。

    “你还知龗道教训起我来了，我知龗道李骏雨的事情了，华腾的出手很迅速，看起来应该是第一时间收到了消息，我也没想到华腾竟然可以做出这样的事情来，对于华腾还是有些轻视了，就算是郑华龙不在了，看来华腾内部还是有些能人。我推测张梓雨肯定会和华腾有越来越多的冲突的，这一点你要清楚，不要阻拦，就让张梓雨和华腾斗，能够两败俱伤最好，另外你最近把注意力放在枫腾身上，我总觉得有些不太对劲。”程威说道。

    “啊？让张梓雨和华腾两败俱伤？爸，您不是说过很看好张梓雨么？干嘛让他这样？还有不是要和枫腾合作么？调查枫腾干嘛？”程晓涵有些不解问道。

    “这些事情你照做就好了，我最近接到了一些风头，感觉可能会有不好龗的事情发生，你注意不要让张梓雨识破了，不要问太多，张梓雨只是我们达成目的的工具而已，我们怎么可能把一切的希望都寄托于张梓雨身上？好了，你快点回去吧。”程威的语气里带着一点点命令的说道。

    “可是我”程晓涵有些不太相信这样的话会从父亲的嘴里说出口。

    “注意你的身份，你和张梓雨是绝对不可能的，这件事情你就不要想了，以大局为重，别让儿女私情扰乱你。”说完程威就挂掉了电话。

    程晓涵还傻愣在那里，父亲突然的电话让程晓涵感觉有些迷茫，而在距离程晓涵不太远的拐角处，同样不可思议的还有一个人，狠狠地咬了咬牙，黑暗中的人影悄悄滴离开了。