
    “郑总，身体恢fù的怎么样了？我刚刚跟医生谈过了，他们说已经没有大碍了，只是腿的恢fù不是很乐观，你现在感觉怎么样？”在华腾开完会之后，贝明俊就前往了医院，也就是郑彬现在接受治疗的地方。在看望郑彬之前，先简单的了解了一下郑彬现在的恢fù情况。就是昨天凌晨在这里，贝明俊监听到了郑彬和钟伯的对话，所以贝明俊心里现在清楚郑彬内心的大概想法，只是没有表xiàn出来而已。今天来这里一方面是银历的指示，另一方面，对于这个他即将铲除的家伙，贝明俊也要提前做一些相对的了解好制定相应的对策。

    “哦，贝董事啊，还可以吧，基本上没有什么大碍了，不过医生也跟我说要休息休息。至于腿的话，之前还有些疼，现在没有什么感觉了，可能是由于包扎的有些太紧的缘故。”郑彬躺在床上，看起来气色比刚刚出事的时候好了很多，脸色已经浮现出健康的红润，一些擦伤也已经开始结痂，精神也好了很多。但是可能是由于其他的关系，郑彬的身上有些东西也在发生改变，比如性格上，思想上。可能郑彬自己也说不出来，不过这件事情让郑彬发生了很大的转变，比起之前任何一次转变都要深刻。

    “看你的状态也好了不少，这是今天外面的报纸，昨天召开了新闻发布会，我和枫腾的代表钟伯都过去了，还有警局的一些人，报纸上的新闻你看看吧，基本上都是在把矛头指向我们，枫腾倒是什么都不用担心，还有很多人帮着他们说话。结果导zhì了不小的麻烦，今天华腾内部的工作很多都被影响了，现在正在紧急想对策。”贝明俊拿着一些今天的报纸，放在了一旁的床头柜上，跟郑彬简单的说明了一下。

    “是么？这也不能怪媒体，毕竟这次枫腾的损失惨重，而相对比，我们的损失微乎其微，枫腾有责任，我们也有责任，最初也是我们想除掉张梓雨和乔枫才这样计划的。至于造成的影响，只能慢慢消弱了，华腾那边你好好处理一下吧，不管怎么说我们也是占便宜了，稍微有些损失也是可以接受的。”郑彬好像有些心不在焉，好像不太关心华腾现在的情况，随手拿起了一份报纸，简单的看了看醒目的标题和配图，随意翻了几页之后，对着贝明俊说道，语气平淡，没有什么起落，完全没有因为这件事情对华腾造成影响而产生什么其他情xù。

    贝明俊一边听着，一边眉头微皱，郑彬已经和以前有很大不一样了，如果换做之前的郑彬看到这些报道，肯定会十分生气，然后会想尽一qiē办法阻止这种事情，甚至还有可能暗地里在动些手机给枫腾施压。而现在郑彬，好像一个旁观者，好像事不关己，一副十分同情枫腾的感觉，明显没有摆正自己的位置，他可是现在华腾的董事长，但是言语却一点没有一个董事长该有的态度，贝明俊已经隐约觉得出了很大的问题。

    “可是这种影响是整个华腾的，已经不是钱的问题了，是名誉，这样下去，对我们并没有什么好处，这种怀疑如果不作出什么对策的话，不仅仅是时间就会消除的，人们的印象里就会给华腾贴上这样的一个标签，郑总，我建yì立刻对枫腾采取措施，逼他们主动澄清事实。”贝明俊故作着急的说道，其实银历已经把问题解决好了，这个时候就是知道郑彬不可能知道这种事情，而后面的建yì也是在测试郑彬，就看郑彬打算怎么应对了。

    “不行。这件事情行不通，我也不会批准的，最近一段时间都不允许对枫腾做任何的手脚，现在本来就是敏感事情，这种事情如果再被揪出来，我们就更没有办法解释了。反而应该对枫腾实行一些援助，这样也能表明我们的清白不是么？如果最近有什么损失，就从我自己的账户里扣出来，这样就可以了吧。”当一听到贝明俊提到要对枫腾动手的时候，郑彬拒绝的十分果断，语气也有些着急，刚刚贝明俊跟郑彬说关于华腾目前的麻烦的时候，郑彬都没有这么着急，竟然还打算从自己的账户里扣钱。郑彬为了不让贝明俊过多怀疑，也找了几个理由，不过这几个理由在贝明俊的眼里自然不会相信。郑彬之所以这么果断，就是因为他昨天刚刚答应过钟伯，不会对枫腾施压，这一次郑彬不打算食言。而且，郑彬现在心里对自己做的事情感到十分愧疚，在医院休养的时间里，内心也十分的纠结，有一些后悔，尤其是对于张梓雨，他突然觉得并没有那么恨了，这一qiē应该不能怪张梓雨，要怪也是怪乔枫，自己的父亲也有很大的责任。

    “我知道了，放心，你是董事长，我会遵照你的意思的，等会回去就传达下去。”贝明俊眯着眼睛，看着郑彬的反应，贝明俊的心里也已经清楚了，现在的郑彬，内心已经彻底动摇了，靠劝说或者引导，都已经没有任何用了。嘴上这样说着，心里却在想其他的问题。

    “恩，麻烦你了，对了，外面现在有没有关于搜寻的消息？最新进展一类的？之前张梓雨不是处于失踪的状态么？现在怎么样了？找到了？还是已经确认死亡了？”好像突然想起来什么一样，郑彬转过头问贝明俊道，其实郑彬还是比较关心张梓雨的情况的，之前因为救援队并没有去救张梓雨，所以郑彬心里一直堵着，不知道张梓雨最后到底怎么样了，他希望能有奇迹发生，但是也知道发生的几率很小，所以在询问张梓雨的时候，眼睛里也透出一丝期待。

    “暂时还没有什么消息，还是处于失踪状态，现在搜索工作也在继续，没有发现尸体但是也没有发现张梓雨，可能会继续扩大搜索吧，但是现在也没有人报什么希望了，当时那么大的火势如果没有及时得到治疗，至少也是重伤，外面气温这么低又过了两天，基本上没有什么希望了，怎么，郑总十分担心张梓雨？”贝明俊回答说道，郑彬所透露出来的意思已经被贝明俊尽收眼底。

    “没有，只是希望了解一下，因为最近的消息我都没办法及时的知道，而且而且乔枫已经确认死亡了，只有张梓雨没有确认，所以所以我才问你的。”郑彬摇头回答道，不过还是有些迟疑，眼神也有些飘忽不定。

    “明白了，如果没有其他事情的话，我就先走了，华腾那边的事情还有很多，我还要回去处理，等到明天我会找时间过来的，如果有什么事情联系我就可以了。”贝明俊觉得也差不多了，所以跟郑彬说道。郑彬也点点头，他现在也更希望一个人呆着静一静。

    贝明俊走之前，还特意到了主治医生那里，想了解一下具体的情况，最主要的，还是郑彬腿的情况，因为郑彬身体的其他地方基本上已经没有大碍了，只是腿部目前还在观察。

    “医生，郑总的腿，现在具体的情况怎么样，不要给我大概的估测，我想听最真实的情况，这个也是华腾董事会目前希望知道的，如果出现最坏情况的话，我们也要做好对策。”贝明俊很严sù的说道，以他的身份，医生也不会觉得贝明俊在撒谎。

    “我们已经给郑总上了最好的药，现在郑总的左腿和右腿的膝盖部分都出现了大面积的供血不足导zhì的组织溃烂，现在虽然控zhì住了情况，但是看起来好像组织并没有开始修复，所以情况可以说不是很好，最坏的情况，应该就是截肢了。不过，就算是截肢的话，以现在的医疗技术，也是可以装义肢的，而且也不会影响正常的”医生如实的说道，并且也拿出了一些检测的报告，在跟贝明俊说的时候，也不停地观察贝明俊的脸色，毕竟郑彬可是华腾的董事长，这些人可都是靠着他吃饭的，所以在说出郑彬可能会截肢的时候，医生也停顿了一下，就是怕怪罪下来自己担责任。

    “好了，不用再说那些没用的了，也就是说最坏的情况就是截肢是么？那么什么时候能够确认是否截肢呢？”贝明俊不耐烦的打断医生的废话，问道。

    “额这个最快的话，要一周左右的观察，可能会更短，当组织损坏到百分之三十到四十左右的时候，基本上就可以断定没有办法了，如果太晚的话，很可能对其他的组织造成影响，早一点要比晚一点好。”医生吓了一跳，想了想之后，根据目前的情况分析道。

    “明白了，密切观察，如果需要的话，就第一时间通知我，我来决定。”贝明俊大概了解了一下时间，然后对医生说道。

    “那这件事情用不用跟郑总本人说一下？我觉得本人知情会不会？”医生试探的问道，他总觉得贝明俊今天问他的问题有些奇怪，具体哪里奇怪又说不上来。

    “不用，这件事情绝对不能跟郑总说听见没有？只有我一个人可以知道，有事情你也只能通知我一个人，明白了么？如果出现任何问题的话，你拿命都抵不上。”贝明俊斩钉截铁的拒绝道，并且声音冰冷的带着警告的对医生说着。

    看贝明俊这个样子，医生哪还敢说什么，只能不停地点头，连话都说不出来。

    “记住了，我会经常过来的。”说完，贝明俊就转身离开了，医生也总算松了一口气。