
    枫府里的不少人，在看见徐媛重新回到枫府，并且担任枫府总管职务的时候，都显得有些惊奇，虽然乔枫把徐媛关起来的事情并没有宣布，而且徐媛也只是被关了一天，但是在枫府里的人还是听到一些风声，疑似徐媛怒触了乔枫被乔枫免职软禁起来了，而徐媛一天没有出现也似乎是验证了这个说法。但是当徐媛一天之后重新站在他们面前的时候，不仅仅粉碎了这个谣言，更是扶摇直上，做到了钟伯之前的位置，这种度，还真是整个枫腾建立之后最快的，仅次于之前突然出现，并且一路登顶的张梓雨。

    不过归来后的徐媛，和之前还是有一些区别的，最主要的区别，还是表xiàn在整个人的精神状态和性格上。之前的徐媛，还是一个开朗乐观的女孩子，平时也喜欢和其他的管家一起聊这聊那，和普通的女孩子没有什么区别，也会生气，也会开心，也会偶尔有点小八卦，偶尔有点思春，所有接触过徐媛的人，都觉得她是一个会给别人带来正能量的人。

    可是现在的徐媛，突然变得郁郁寡妇起来，不愿意与任何人交谈，有的时候闲下来了，只是呆在一个地方呆，即使是交流工作上的事情，徐媛也会用最少的字来交流，好像多说一个字，就会给她带来什么损失一样。有很多事情跟她关系处的比较好的人都很担心她前来询问，但是却遭到了徐媛的拒绝，徐媛什么都不想说，只说自己没事。让那些一开始都来关心徐媛的人，也一点点和徐媛保持了距离，最后谁也不知道，到底为什么徐媛会变成这个样子。没有敢去猜测什么，现在整个枫府里面的气氛都很微妙，每个人都不敢随便乱说什么，但是每个人心里都有自己的想法，没有乔枫或者张梓雨在的枫府好像一时间突然丧失了凝聚力一样，有些没有方向起来，一下子没有自己继续呆在这里的意义，可是每个人，每个人都对这里有着很深的感情，就像是家一样，又有种无法离开的情xù。就这样，虽然每一个还在照常的做自己的工作，但是气氛却是有些压抑，外面再晴朗的阳光，都照不穿人心的阴天。

    “钟伯，这是刚刚传过来的新的文jiàn，我放在这里了，刚刚也有枫腾那边的电话，说现在集团内部有些混乱，打电话过来问您能不能过去协调一下。”徐媛敲了敲门之后，拿着一摞文jiàn走进了办公室，轻轻地放在了办公桌上，然后轻声的对低头批阅文jiàn的钟伯说道。

    “哎，这群家伙，枫总才刚刚离开一天，就乱成这样，这要是传出去，成何体统，岂不是要闹笑话？”钟伯抬起头，放下笔，揉了一下已经有些刺痛的双眼，然后无奈的说道。平时乔枫在的时候，整个枫腾不会出一点点乱子，但是现在刚刚没多久，枫腾就开始出现问题了，看来其实枫腾的内部也有很多的问题，一直以来都是因为乔枫的存zài而压制着他们的一些小心思，现在乔枫不在了，这些麻烦又开始冒了出来，令钟伯头痛不已，就算是自己前去，也不一定能压得住所有的事情，这边还有很多的文jiàn没有处理完，现在的情况越来越雪上加霜了，之前帮助乔枫处理这些东西还算是轻松，可是突然所有的工作量全部都压在钟伯头上的时候，钟伯就觉得无比的困难，当然也因为钟伯已经过一天一夜没有合眼了，整个人现在都在负荷工作，所以感觉格外的累。

    “钟伯，已经很久没有休息了，还是先休息一下吧，不然得话，如果您再倒下了，就真的没有人能够处理事情了，现在您是整个枫腾唯一可以镇得住的人，而且我觉得，枫腾那边现在真的需要提前过去处理好，那边比较重要，如果能在枫腾那边找到一些比较忠诚的，也可以让他来枫府协助您。”徐媛提yì道，现在钟伯这样硬撑着，肯定不是最好的办法，枫腾那边相比起其他的事情更加的重要，所以枫腾的优先级也应该是最高的。

    “恩，你说的有道理，这样吧，你去通知枫腾那边，下午我会过去召开管理层会议，我现在先去休息一会，下午你到时间过去叫我，期间有什么事情，你就先处理一下，不行的就放着等我起来。”钟伯放下笔，点了点头说道，自己这样撑下去什么时候是个头，如果自己也倒了，那可就真的完蛋了，所以钟伯也冷静了一下，考虑了徐媛的建yì说道，随后就起身回自己的卧室去了，由于过于疲惫，所有的压力一下子放了下来，钟伯几乎是一碰到床，就睡着了，想起了轻微的鼾声。

    徐媛按照钟伯的吩咐，先给枫腾那边去了电话，稳dìng住枫腾那边的情xù，然后收拾了一下有些凌乱的办公桌，把文jiàn都整理好，使得办公桌看上去不再那么脏乱了。在核对好时间之后，徐媛也回到了自己的住处，还是在原来的附属楼住所。徐媛没有选择钟伯为他安排的在主楼的大房间，而是继续呆在之前的房间，虽然很小，但是她就是在那里的时候认识张梓雨的，也只有住在那里，她才会觉得安心。

    徐媛感受着这空荡荡的楼内，家具还是一样的豪华，装饰还是一样的奢侈，一qiē都没有变，墙上的字画，角落的盆栽，淡淡的香气，可是唯独少了一种声音，一道身影。徐媛缓步上楼，又打开了那扇她经常打开的门，每次开门，房间里总会有那个身影，要么在躺着休息，要么坐在书桌前看书，那场景仿佛就在眼前，可是当徐媛这一次推开门的时候，没有人影，没有那个熟悉人。空气中还淡淡的弥留着一股香气，那是张梓雨存zài过的证明，床上还放着几件换下来的衣服没有收好，桌子上还散落着书和文jiàn。看到这些，徐媛的心里又是放松，又是失落，放松的是，这种感觉就像是张梓雨还在这里一样，只是暂时出去了，一会就会回来。可是徐媛心里也清楚，张梓雨现在回来的可能性微乎其微，或者说徐媛根本就是在骗自己，张梓雨其实已经死了，这里是他最后留下的痕迹了，想到这里，徐媛的心里又疼的不得了。

    慢慢走近张梓雨的书桌，看着书桌上放着的管理学和经济学的书，之前张梓雨每天晚上都会看书到很晚，张梓雨不睡，徐媛也不能睡，常常徐媛还要给张梓雨做一些夜宵。徐媛问过张梓雨很多次，为什么要这么卖力的读书，少读一点点不可以么，每天少看一些又不会有什么影响，这么熬夜把身体熬坏了可就没有办法了。

    “我和普通人不一样，我是普通人，但是现实却逼着我不能去称为普通人，我有自己的使命和任务，这些书，是我唯一的机会，我也讨厌看这些枯燥的东西，也会想要放弃，但是每当我想到我的未来的时候，我就会安心下来去看这些没有任何感情的文字，我会记住他们，记住每一个字，因为我每多记住一个，我就离岸边进了一步，为此，我愿意牺牲我的身体健康。”徐媛到现在，还很清楚张梓雨对他说的回答。

    徐媛随手的翻看了几页，这种专业性十分强的书为了写入更多的内容，常常把字和行距压缩的很小，所以一眼望去，整页都是密密麻麻的字，很多词徐媛听都没听说过，上面还有张梓雨很认真的批注。或许张梓雨在每一个晚上，都在面对这些难懂的东西，一点点的咬牙去逼着自己学会它们吧。

    “哎，你总是那么勉强自己，总是为了一些虚无缥缈的东西，去拼的体无完肤，那些虚无缥缈的东西，你说是责任，是梦想，是未来，是彼岸，我根本听不懂那些都是什么，因为我觉得我用不着去理解，因为我不需要去拼，我已经很知足了。”徐媛小声的说道，不知道她是在跟空气说话，跟张梓雨说话，还是再跟自己说话。

    “不过我现在明白了，每个人都会有那些东西，有的人选择去追寻，有的选择去满足。”徐媛拉开凳子，坐在书桌前面，凳子很舒服，从坐的位置就能透过窗户看见远处的风景。徐媛第一次有种体验着张梓雨感觉的感觉，好像此时自己就是张梓雨一样。

    “放心吧，在你回来之前，我也会好好努力的，你能做到的，我也会让我自己做到。”徐媛喃喃了一句，然后从书架上抽下了一本基础管理学，打开第一页，开始从头读起来。

    这是徐媛这辈子第一次去碰这么厚重的书，也是徐媛这辈子第一次去看这么难懂的东西，感觉就像是佛经一般，有的看懂了，但是理解不了，有的时候根本就看不懂，但是徐媛就是这样，一点一点的去尽力理解，配合张梓雨的笔记，读完了一页又一页。

    在你还没有回来之前，我不能看着枫腾倒下来，你不在的时候，就让我替你分担一些吧，这样等你回来的时候，还能看到一个完整的，或许更好的枫腾。为了这一点，我会克服所有的困难，就像是你告sù我的那样。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！