
    “钟老头，现在争也没有用，大不了就让他们参加吧，也没有什么大不了的，还是以葬礼为重，其他的事情先放在一边，毕竟他们也算是和乔枫有着不错的关系，虽然不是什么好人。”看着眼前的情况，王钟离也跟钟伯建yì道，葬礼比眼前这两个人可是重要很多。

    “钟伯，怎么办？如果拖着的话，就打乱流程了，正常应该是进行完开场环节之后，车队刚好抵达，如果太早抵达的话，就会有点小麻烦了。”徐媛也跟钟伯说道。

    “罢了，准备开始葬礼吧，让来宾都到草坪上就座吧，让教堂里的人再多准备两把椅子放在最后面就好了，别耽误了时间。”仔细想了一下之后，钟伯也不愿意耽误了葬礼，无奈之下，只能同意王钟离的建yì，十分不情愿的再加了两个座位，不过尽可能的都放在了最后面。

    “好的我知道了，我现在就过去安排，不会耽误的，放心吧。”徐媛得到钟伯的准话之后，也点了点头，暂时离开去准备葬礼去了，还有一些事情需要徐媛去处理。

    “既然这样的话，那么也不用继续用那种眼神来看我了，准备你的葬礼去吧，我们两个人也是有分寸，在葬礼上不会闹出什么事情的。”白叔看了一眼钟伯，对钟伯说道，然后在钟伯三个人的注视下，也是直接朝着草坪上走去。

    “哎，算了钟老头，这一次就别跟他们计较了，什么事情等到回去之后再想办法吧，我也帮你看看能帮上什么。”王钟离拍了拍钟伯的肩膀，叹了口气说道。

    “好吧，现在也只能这么办了，我知道了，你们也先就座吧，一会葬礼就要开始了，我也需要提前再看看一会的演讲稿。”钟伯也无奈的点了点头，钟伯也无奈的点了点头，事到如此，也只有这一个办法了，只能让这两个自己现在最讨厌的人参加葬礼了。所以暂时放下纠结，钟伯也还有自己的事情，暂时告别两位老友，钟伯也为葬礼做准备去了。

    在徐媛的通知下，之前呆在教堂里的来宾也都从教堂里面走了出来，来到了草坪上摆放的白色椅子上坐好，等待着葬礼的开始。钟伯也整理了一下自己的衣服，默默地看着稿子，等着葬礼的开始，一qiē都已经准备就绪了。

    当所有的人都已经坐好之后，牧师也是走上了讲台，对着大家鞠了一躬，做了一个弥撒的手势，然后还在下面小声议论的人们也安静了下来，注视着前方。

    “各位来宾，各位亲友，今天，是一个十分庄重的日子，我们相聚在这里，共同送别我们的至亲的好友。今天，是一个值得悲伤的日子，但是同样也是一个神圣的日子，真主将在这里见证，你们的祝福将伴随着他前往天堂。”牧师的讲话宣布了葬礼的开始。

    钟伯站在一旁，看着顺lì进行的葬礼，徐媛还在小声的通电话，安排车队进入的准确时间。一qiē都很安静祥和，一qiē都很美好，钟伯其实无数次幻想过自己葬礼的样子，也许也就像是这样，参加的人并不是很多，很简单，但是却很完美，有很多自己的朋友。只是钟伯没有想到的是，自己竟然出现在了乔枫的葬礼上。

    在牧师致完词之后，车队在徐媛的调度下缓缓驶入，所有人起立，脱帽肃立，注视着乔枫的灵柩从车上搬下，然后由身穿正装，同样胸前佩戴白色雏菊的人，抬着乔枫的灵柩一步一步走近，然后轻轻地摆放在一堆白色雏菊的中间，被白色的花包围着。然后，车队又缓缓地开走，全体坐下，继续着葬礼的剩余流程，该轮到钟伯上台言了。

    钟伯笑了笑，心里有些紧张，他从来没有想过自己会给其他人致悼辞，他怕说的不好，说的不真，怕胜任不了这么重要的任务，因为自己一次短短的演讲，是讲不出一个人的一生，也讲不完对一个人的感情，尤其是对一个和自己一起工作了几十年的人。

    虽然已经提前做好了演讲稿，也练了很多遍，已经到了可以熟练背诵下来的地步了，但是钟伯总觉得，这篇演讲稿还有太多欠缺的地方，怎么说都觉得怪怪的。

    钟伯在大家的注视中，走上台前，看着台下的每一个人，这些人有故友，有伙伴，有敌人，不管扮演着怎么样的角色，更重要的是，这些人和枫腾也好和乔枫也好，都有着很多的经历，怎么样才能代表他们，说出不同的感受，这一点，钟伯实在想不出来。对着所有的人鞠了一躬，钟伯第一次在演讲前觉得嗓子干干的，手里拿着烂熟于心的演讲稿，却迟迟没有开口。

    “先，真的很感谢今天每一个到这里的人，还有很多没有到这里的人，感谢你们心里的悲痛，心里的祝福和怀念，感谢你们曾经陪伴过，帮助过。”想了一会之后，钟伯收起了手中的演讲稿，笑了笑之后，对着所有的人说道。这句话说完之后，其他的人都没有感觉到什么异常，之后徐媛现了不对的地方，就是钟伯现在说的，和之前准备的稿子完全不一样。

    “有太多想说的，其实我更想不去说这些，我更希望今天躺在这里的是我，现在是枫总站在这里，跟你们说着悼词，表扬我是一位德高望重的长者，是一位忠诚卖力的管家。那样我一定会很高兴，得到这样的平均，并且过完我想过的一生。大家都知道，枫总的父亲和枫总，是一样的名字，我原本是他父亲的管家，后来是他的管家。在枫总父亲去世的时候，我就已经感慨过一次了，没想到，现在又让我感慨了一次。我参加过两次乔枫的葬礼，伺候了两位乔枫走完这辈子，没想到，我最后还是被留了下来，不知道会不会再遇到一个乔枫。”钟伯把手放在讲台上，像是聊天一样，又像是随口说着一样，致着与众不同的悼词，最后一句，也让下面在座的不少人笑了出来，只不过这笑不免有些苦味。

    “今天看到了很多老朋友，也有很多新朋友，我想今天如果不是一次葬礼，而是一次聚会的话，我想应该是很其乐融融的，我已经可以想出来是多么好的一个场面。可惜不是，今天应该在这里的主角，躺在我的身后。我没有孩子，终身没有成家，枫腾就像是我的家一样，枫总也就是我的家人，请原谅我老了，哭不出来了，但是请你们一定要相信我，现在我的内心，是无比的难过的。”钟伯接着说道，大家的情xù也被钟伯带着沉浸下来。

    “枫总在成立枫腾的时候，曾经有过很多愿望，大部分的愿望都已经事先了，还是有些愿望，没有实现。人的一生，总不可能任何事情全部都实现，能够到现在这样，不管是我，还是枫总，我想内心其实也是十分满足的了。未来，枫腾能不能实现这些愿望，也是一个未知数。我在这里只希望各位，能够记住枫总的名字，在很久很久以后，或许我们的名字都已经被淹没了，但是我希望有些名字，可以一直被记录下去。我也希望，枫总在天堂，也能建立一个帝国，完成他没有完成的愿望。”演讲很短，钟伯说完之后，就鞠躬走了下去。钟伯没有按照演讲稿去说，是因为钟伯明白，他不希望给枫总最后的话，也变成事先安排好的刻板。

    接下来，来宾一个一个上前给乔枫的灵柩献花，钟伯站在一旁，跟每一个献花过的人简单的说两句，这些来宾送上祝福，钟伯也再次表示感谢。

    很快，乔枫的灵柩就被白色的雏菊给覆盖了，远远地看上去，就像是一团白色的花圃，带给人一种清新和希望的感觉，抚平了心中不少的伤痛。

    “乔枫，真没有想到，会是白人送黑人，枫腾，我们会尽可能帮你看着的，你就先去那边再建立一个什么吧，我们过去了，还要仰仗你呢。”冉老怪和王钟离同样给乔枫献花，然后小声的对着灵柩说了几句，两位老人同样心中有一种难言的忧伤。

    最后，被白色雏菊拥簇着的灵柩，在所有人的注视下，放入了事先已经挖好的墓中。

    钟伯上前，用铲子铲下了第一掊土，然后，灵柩就被慢慢的淹没，最后永久的沉睡在了地下。

    树好墓碑，平整好土地，然后重新献上鲜花，整个葬礼也算是落下帷幕了。

    一些来宾也在和徐媛还有钟伯打完招呼之后，先行离开了，最后也只剩下寥寥的几个人，还在相互说着话，椅子和讲台已经被收走了，一qiē又恢fù到最初的样子。

    钟伯在墓碑前久久地伫立着，一个时代也许结束了，也许永久的结束了，但是历史总是不会忘jì那些曾经闪耀过的名字，再见吧，愿一qiē安好。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！