
    “徐媛啊，今天我有一件事情，要跟你商量一下，这件事情我觉得还是征得你的同意比较好。”每天上午徐媛都会给钟伯送来当天要处理的材料，而今天上午在徐媛送完材料之后，钟伯叫住了徐媛，放下了手头的工作对着徐媛说道。

    “什么事情还需要征得我的同意才能进行啊？如果钟伯觉得没有问题的话，我当然无条件赞同。”徐媛还没有反应过来到底是什么事情，笑着说道。

    “这件事情是关于张梓雨的，已经过去不少天了，我们的搜寻没有什么结果，我已经之前安排人在几乎所有的医院进行了调查，最近没有这样的病人，附近的主干道的监控录像也调查了，也没有任何的信息，如果他还活着，就一定会第一时间来找我们，但是现在一点消息都没有，基本上是没有什么希望了。所以我认为应该是时候宣布这个消息了，但是还是要跟你说一下，如果你觉得这样做不好，我可以再缓两天。”钟伯对徐媛说道，这件事情钟伯也不希望跟徐媛隐瞒，所以才跟徐媛说的。

    “钟伯，真的没有什么办法了么？难道这就是最后的结果了么？”听到这里，徐媛的神色才有些暗淡下来，低着头有些失落的问道。徐媛这些天也一直都在考虑这个问题，虽然奇迹发生的可能性是很低的，但是至少还有，如果现在就宣布了，就意味着对张梓雨搜索也会停止，就相当于给张梓雨判了死刑。

    “有些事情你总要明白，也要想通，我知道你很喜欢那小子，但是命运降临的时候有时候就要任命，人学会了任命，才是成长了。”钟伯叹了口气说道，没有过多的安慰，因为这件事情需要徐媛自己来想通，这样才能慢慢走出阴影。

    “钟伯，您发布消息吧，没事，我其实心里已经做好准备了，这件事情早晚都要发布的，我没事，慢慢就好了。”徐媛强压着心中的难过，对钟伯说道。就在刚刚钟伯跟她说这件事情的时候，徐媛突然感觉心底袭来一阵强烈的疼痛，蔓延整个身体，徐媛在那一瞬间感觉呼吸都有些困难，闷闷的，然后随之而来就是空洞的感觉，一种心被掏空的感觉。

    “这次会召开一个小型的发布会，然后枫总的遗体已经火化完了，这几天会开追悼会然后下葬，地点在城郊的一处私人墓地，这件事情只限枫腾内部的人参加，顺便给一些之前和我们关系比较好的合作伙伴发出邀请吧，你先去准备一下相关的消息，然后通知各个媒体，地点就在枫腾的会议室里召开就好了。”看着徐媛的脸色，钟伯叹了口气之后说道，很多时候都需要下定决心去做一些事情，逆着内心的想法，却是必须要做的事情，哪有处处的一帆风顺。

    “好的我知道了，我现在就去准备。”稍微调整了一下，徐媛又恢fù了工作的状态然后说道。

    “还有，从今天开始黑白两个人进入枫腾的黑名单，从此不再有任何的来往，所有的合作全部中断，该解除的全部解除。”临走前，钟伯又对着徐媛补充了一句。

    “那四百万？”徐媛问道，难道钟伯是打算跟那两个人来硬的了？

    “钱我已经给他们打过去了，就当买个教训了，早点识破他们的嘴脸也是好事，你先去处理其他事情把。”钟伯淡淡的说了一句，随后又低头开始批阅文jiàn了。

    徐媛草草的把这件事情交给其他的人去做，然后一个人回到了附属楼，现在徐媛心里很乱，有些慌乱，不想做任何事情，但是又静不下来。徐媛多么希望这一qiē都是一个梦，自己醒过来了之后，又都恢fù了正常，可是这不是梦，实在是太真实了。

    一直以来，支持徐媛到现在的东西，就是心里那一点点的希望，还能再次看见张梓雨的希望，让徐媛有着莫大的动力，甚至愿意为此付出一qiē，也是支撑徐媛的动力，而现在，这份希望已经变成了绝望，一点点吞噬着徐媛的内心，榨干她的力量。徐媛现在不知道该怎么办，一点头绪都没有，好像一瞬间又回到了那个胆小懦弱不知所措的那个她，因为她已经没有了方向，甚至没有什么理由继续呆在枫腾，突然有一种很想去寻找张梓雨的念头盘旋在脑海里。

    再次推开张梓雨的卧室，徐媛的眼泪也终于止不住的流了下来，如同泄洪一般从眼角里涌出来，滴在了床单上。徐媛就垂直的倒在床上，失声的痛哭，用力的捶打着床，嘴里喃喃着不知道在说些什么。泪水阴湿了一大片的床单，带着徐媛的绝望，眼泪是无声的叹息，包含着不仅仅是悲伤地情xù，也是最真挚的感情。徐媛已经好久没有流出这么多的眼泪了，感觉一次就把所有的眼泪都流干了，徐媛就趴在那里，满脸的泪痕，嗓子也有些哭哑了，心中的痛苦少了一些，但是徐媛总感觉什么东西没有了，而且再也回不来了。整个房间里的东西，已经成为最后能证明张梓雨存zài的东西了，只是慢慢地这些东西也会随着时间消逝，最后也只能存zài在徐媛的记忆当中了。

    徐媛爬了起来，外面的天色已经暗了下来，微弱的灯光透过窗户照了进来。

    “生活坏到一定程dù就会好起来，因为它已经没有办法更坏了。努力过后，才知道许许多多的事情，坚持坚持，就过来了。”徐媛又想起了这句话，这是之前张梓雨对他说过的话。徐媛不知道为什么，现在总是会想起张梓雨说过的话，这些话在当时她明明都不以为然，可是偏偏印在脑海里这么深，在这种时候就会跳出来，浮现在脑海里，仿佛还能浅浅地听到张梓雨当时那平淡的语气。这句话，是徐媛当时随意聊天中无意中问张梓雨，是怎么从这么多不顺的事情里走出来，张梓雨这样回答他的，当时张梓雨的语气十分平淡，好像自己经历过的那些事情对他一点点影响都没有一样。徐媛现在才明白，真正能够理解这句话的意思，就是让自己置身度外，可是置身度外是多难的事情啊，到底是怎样的人才能做到啊。

    在当天的晚些十分，所有的大型报社全部接到了枫腾要召开新闻发布会的消息，当然也包括枫腾的管理层，华腾的管理层，还有比较有名的集团高层。在安静了这么多天之后，枫腾终于要先发制人了。没有人知道枫腾准备公布什么养的消息，是绝好的消息，还是绝望的消息，没有人能够真正知道，但是他们知道的是，一定是有什么大事发生了。

    这个消息也像是一个号角，吹响了新的战斗的号角，有不少敏锐的人已经意识到，要起风了。

    “贝董事，明天枫腾召开发布会，会不会已经有什么重要的事情要宣布了？难道是张梓雨找到了？”在枫府向外发出消息之后，贝明俊第一时间就知道了这个消息。

    “我觉得不太可能，如果张梓雨没事的话，不可能没有消息传出来，我看不像，等明天看看发布会不就知道了，不用着急。”贝明俊表xiàn出了高度的关注，但是还是对自己的分析比较有信心的。

    “王董事，突然接到了枫府的通知明天要在枫腾召开新闻发布会，需要我们做一些准备，还不知道发布会的内容，不知道是不是关于张梓雨的。”王子明的秘书对王子明汇报告。

    “搞什么？最近有什么事情可以说的啊？难道是张梓雨的事情？那家伙回来了？”王子明的第一个反应就是张梓雨，看来张梓雨对王子明的影响也是足够大的。

    “不是很清楚，也许可能是这样，或者有其他的什么事情，枫府那边的人只让我们负责场地和迎接。”秘书摇摇头说道。

    同样，程晓涵，王鹤等人也都收到了这个消息，就连黑叔和白叔两个人也通guò其他人了解到了这个消息。枫腾要召开发布会的消息像一颗重磅炸弹激起了所有人的关注，也几乎是所有的人都在猜测这次的发布会是不是会跟张梓雨有关，会不会是张梓雨回来了，又会不会是枫腾的什么战略，可是再继续怎么打听，都没有其他的消息，所以这些人只能凭借猜测去推断，到底是怎么回事，也只能等到明天才能揭晓。

    已经十点多了，明天就要召开发布会的钟伯依旧在办公桌前，没有要休息的样子，也没有为明天的发布会做什么准备，就在这个时候，急促的震动想起。这是钟伯的私人电话，一般也很少有人知道，钟伯拿出手机，发现是电话，然后按下了接听键。

    “恩，恩，可是真的？恩，我知道了，继续确认，恩，好的。”将电话放在耳边，钟伯听着电话里的人说着，简单的回答道，然后很快结束了通话。放下电话，钟伯突然露出了一种如释重负的表情。