
    “这么着急？真不知道你到底打算打听什么事情，这个人也算是学校里面比较特殊的一个人了，这个人某种程dù来说还算是在校的学生，算来应该也是大三了，不过是学影视编导的，在学校里名气不小，在校外也是有些名气的，自己成立了一个工作组，平时学校里要拍些纪录片，宣传片，基本上都要找他了，平时他自己在外面也接一些工作，所以跟学校申请了一下，就住在校工这边了，这边地方大，不需要受别人影响，而且还可以和他们自己组里的人讨论问题什么。这个人跟学校的校内记者挺熟的，估计你要问学生的事情，没有人会比他更知道了，我和他算是关系可以，经常一起喝喝酒什么的。”洪大哥对着张梓雨介绍说道。

    “原来是这样，怪不得，那么今天晚上我能见到他么？”张梓雨一听，眼睛顿时亮了起来，这样的人绝对会给自己很多的帮助的，所以更加希望立刻见到这个人了。

    “我不知道他今天晚上有没有什么工作，我问问他吧，最近外面的事情发生的太多，估计他应该也会接到不少拍摄活动的，所以不清楚。”洪大哥对着张梓雨说道，然后拿出自己的手机，给嘴里说的那个家伙发了个短信。

    “那实在是太感谢了，如果今晚能够见到那就是最好的了。”张梓雨对洪大哥说道。

    “介意说说你的事情？我看你这么年轻，为什么突然打算来这里当校工？我有些想不明白，你这个年龄应该是上大学的时候吧，我看你各方面都不差啊。”洪大哥看着张梓雨问道，虽然不想去问别人的隐私，但是洪大哥总觉得张梓雨的身上有太多的不寻常了。

    “也是迫于无奈吧，我被其他学校退学了，因为家里付不起学费的缘故，所以打算找个学校一边工作一边自己完成学业，然后再出去找工作，李老师也是同情我才留下我的。不过很早之前，我听说过这里有学生人可能会帮到我，所以才找人打听的。”张梓雨把刚刚跟李老师说过的理由又给洪大哥说了一遍，不过又加上了一些其他的东西，使得一qiē看起来都没有什么漏洞，也比较容易被相信。

    “原来是这样，哎，这年头确实太不容易了，我真佩服你啊，要是我的话早就放弃了，行，以后有什么事都包在我身上，你就安心完成学业吧。”洪大哥听完之后，被张梓雨的这种精神打动了，看着张梓雨说道，也彻底对张梓雨没有了什么怀疑。

    很快，洪大哥的手机就响了起来，是一条短信，洪大哥打开看完之后，回了一条。

    “有消息了，刚刚那家伙给我回信息了，他今天晚上没有什么其他事情，吃完饭我就带你去找他，你就放心吧，我跟他说了。”洪大哥高兴的对张梓雨说道。

    “那实在是太感谢了，洪大哥，晚饭我请你随便吃点吧，也算是表示感谢了。”张梓雨充满感激的说道，这样一来，就顺lì很多了，对洪大哥说道。

    “你都没有工资呢，请什么，等你发工资了再说吧，今天晚饭就当我给你接风了，不去就是不给我面子了。”洪大哥笑了笑摇摇头说道，要是让张梓雨请他吃饭那不是看笑话了么？于是爽快的说道，一顿饭而已，洪大哥也是拉着张梓雨出门了。

    两个人跑到学校周围的一个小饭馆，洪大哥张罗着点了好几个菜，还要了几瓶酒，虽然张梓雨推说着不能喝，但是最后还是喝了一小瓶，因为在学校周围，所以饭菜也还算便宜，两个人吃饱喝醉了之后，感情也增进了不少，张梓雨也了解到学校里的不少事情。之后两个人就朝着校工宿舍走去，过去找那个能帮助张梓雨了解事情的人那里去了。

    “这是任强，这个学校大三影视编导的学生，之前我也给你介绍过了，任强，这就是我刚刚跟你说的那个人，想要找你了解情况，叫张雨，很有志气的一个小伙子。”洪大哥分别向两个人介绍了一下，张梓雨也主动给任强问了声好。

    “哦？你真的打算这样完成大学学业？确实很了不起，要不要我帮你拍一部短片？募集一下资金什么的？”任强看起来不像是学生，留着胡茬，头发长长的，整个人显得懒踏踏的，眼睛很小，像是睁不开了一样，不过性格还是不错的，对张梓雨也很有礼貌。

    “就不麻烦学长了，我还是想低调一些，靠自己的努力。”张梓雨摇摇头谢绝了任强的好意。

    “今天过来他想跟你了解一些学校的事情，好像是询问一些学校里的人，你应该对这方面也算是了解，你知道啥就告sù他啥，回头请你喝酒。”洪大哥拍了拍任强说道，看起来两个人的关系还是不错的，而洪大哥像是一个罩着张梓雨的大哥一样。

    “张雨那你先在这里问吧，我就先回去了，一会你回去就好了。”洪大哥对着张梓雨说道，然后就先走了，他也知道这个时候也没有他什么事情。

    等到洪大哥走了之后，张梓雨也找了个地方坐下，看来这个任强还真是需要这样一个大的宿舍，因为满地都是乱七八糟的摆放着杂志，书，和一些资料还有衣服，床上也是乱糟糟的。

    “有点乱，将就一点吧，说吧你想问我什么事情？如果我能知道的，就告sù你。”任强勉强挤出一个微笑，然后对着张梓雨说道。

    “啊，我想问问你了不了解张梓雨这个人。”虽然任强给人一种很古怪的感觉，但是张梓雨还是从任强的身上感觉到了善意，也许只是每个人的行为方式不一样吧，立刻切入正题。

    “张梓雨？如果你说的是枫腾的那个张梓雨的话，那么我想人人都应该认识吧？”任强没有搞明白张梓雨的问题，如是说道。

    “就是枫腾的那个张梓雨，不是说他在龙城大学里读过书么？你跟他做过同学么？”张梓雨点点头说道，他也就是因为这一点才来到龙城大学的。

    “没有，不过我也是觉得很奇怪，我在龙城大学呆了三年了，我是没有听说过这样的一个人在我们学校里学习过，估计很多人都没听说过，按理说这么优秀的一个人，应该不会默默无闻吧？正好我最近也在拍摄一个跟张梓雨有些关系的小短片，这样吧，明天我会去管理系那边多了解一些情况，你不如跟着我好了。”任强摇摇头说道，看来不止一个人对于这个信息感到不解了，不过还好任强最近有一个工作是关于这个的，所以邀请张梓雨一起。

    “那实在太感谢了，那任师兄，请问这个学校里有没有发生过学生引起的很大的事情的？”张梓雨感谢之后，接着问道。

    “学生引起很大的事情？我想想看啊，貌似没有，等下，如果勉强说的话，之前那起自杀事件，貌似算得上吧，不过学校隐瞒了不少，也不知道具体什么情况。”任强皱着眉头思索着，突然想到了一件事情，然后对着张梓雨说道，不过那件事情稍微有些特殊。

    “什么事情？不管怎么样，师兄说说看吧，说不定就有帮助呢？”张梓雨连忙问道。

    “好像也是管理系的事情把，对，当时管理系和一个系搞什么联谊的活动，然后因为发生什么事情，导zhì一个女生被强奸然后自杀了，貌似是这样，然后后来就不了了知了，因为好像里面涉及到不少后台很强硬的学生，貌似其中一个就是华腾现在的董事长，你也知道我们学校很多学生后台很恐怖的。”任强回忆着说道，也多亏了他从事的这个专业，让他也调查了一些，不过后来由于校方的阻止，也中断了。

    “也是管理系的事情这件事情会不会和张梓雨有关系呢？”张梓雨做了一个大胆的猜测。

    “哎？也也不是没有可能，那件事情校方会压下去，可能是来自好几方的干涉，华腾有份，枫腾很可能也有份，枫腾如果也参与，那多半也可能是因为张梓雨了，再说张梓雨和郑彬关系不好，如果是因为一次事件结仇，那么也很有可能了。”顺着张梓雨的思路，任强分析道。

    “恩，是有这种可能性，如果是这样的话，那么说不定就能找到更多信息。”听着任强的分析，张梓雨也开始兴奋起来，慢慢的就已经摸索出这么多东西，怎么能让张梓雨不兴奋呢？

    “哈哈，如果真的是这样的话，那么可是大发现，这个要是拍成片子寄到电视台，那可是稳赚啊，你叫张雨是吧？哈哈，多亏了你今天，放心吧，明天你就跟着我好了。”任强突然坐起来大笑说道，也为这番推理所激动不已，立刻也来了干劲。