
    “今天的报纸你可能会感兴趣一些，龟八那家伙说让你早点把之前的报料费给他，也不知道他怎么想的，看起来今天好像有些大新闻的样子。”糟老头如往常一样的回来，把报纸交给张梓雨。今天糟老头比平时回来的都要稍微晚一些，因为原来的那些可以捡东西的地方都暂时给龟八了，所以糟老头也只能到别的地方去寻摸，又花时间，比起之前捡的东西也更少一些，不过好在在过冬前糟老头已经事先准备好了很多的东西，所以也不会怎么影响平时的生活，只是不像以前那样的轻松罢了。

    “是么？前天还跟我信誓旦旦的说会带来更多的消息的，还指望他帮我多打听一点点呢，这人还真是，这么莫名其妙的。”张梓雨结果报纸有些奇怪的问道，之前看龟八那个殷勤劲，对这件事情十分感兴趣，难道知难而退了？果然是肚子里没有东西？

    “那家伙不靠谱，我早就说你别在他身上抱太大希望。”糟老头笑了笑说道，龟八这个人他还是比较了解的，能做出这样的事情，糟老头也觉得不奇怪。

    “不过，看起来好像还是错怪他了，他不再来找我果然还是有原因的。”就在糟老头刚刚也认同张梓雨所说的话之后，张梓雨却推翻了自己之前对龟八的评价，因为他已然看见报纸上硕大的黑色粗体字的标题，所以一下子就明白了到底是怎么回事。

    “恩？怎么错怪他了？什么意思？”糟老头没有弄清楚张梓雨到底说的是什么意思，怎么突然为龟八进行辩解了，于是转过头问道。

    “大概是因为我失踪的实在是太久了吧，所以枫腾那边应该是没有任何结果，所以就公布了我已经死亡的消息了，现在估计几乎所有的报纸都在报道这个消息了吧，你看，还专门弄了专题。”张梓雨举起报纸的头版给糟老头看到，标题是黑色加粗的字，配着一副张梓雨的黑白照片，照片是张梓雨的特写，那时候的张梓雨还是雄姿英发的。

    虽然糟老头看不懂字，但是图片还是看的明白的，这种黑白色的照片，一看就像是死人了一样，用来做悼念的，还有那黑色的粗体字，一下子就能看得明白。

    “怪不得，龟八大概也是知道这个消息了，所以才觉得你应该也不会需要什么新的消息了，这才跟我说的那些话，这机灵鬼。”糟老头也摇摇头好笑的说道，原来是因为这样龟八才识趣的，不然的话，那种人怎么可能放着这么好的赚钱机会不来呢。

    “没想到我现在竟然已经死了，这样一来短时间内我也没有办法出现了，不然的话可能又会有麻烦，不过这样也好，这样的话就不会有人注意自己了，自己一些活动也会方便一些。”张梓雨小声喃喃着说道，自己现在名义上已经死亡了，那么接下来估计连个人信息也会被注销，对于正常来说，这会造成很多麻烦，没有了身份信息，人的社会身份就彻底消失了，没有了身份证，也无处可查，不管做什么事情都没有一点点办法。但是对于现在这种情况的张梓雨来说，却不算是那么坏，这样大家就会真的觉得他已经死了，不会再花时间来关注他了，他就可以慢慢等着恢fù记忆，还可以收集更多的情报，或者观察局势这样的，总的来说，相当于给他无形之中穿上了一件隐身衣一般，帮他省去了很多烦恼。

    “那你现在打算怎么办？”糟老头不清楚这件事情对张梓雨到底有多大的影响，于是比较关切的问道，毕竟不是很多人都能遇到自己不小心被死亡的事情。

    “不知道，这次的报纸还做了一个关于我的专题报道，正好这次可以好好看一看了，看看有什么有用的地方，这一点还是不错的，想必这种专题关于我的信息应该也很全了吧。”张梓雨把注意力也转移到了报纸的专题上面，这个里面说不定会挖出很多有用的信息来。于是张梓雨直接翻到专题的位置开始看起来。关于张梓雨之前的信息，报纸里面收录的不多，张梓雨的教育信息可以说是堪称惊艳，在很多知名学府里面读过书有过学位，不仅有全球最顶尖的诺顿商学院，也有哈佛的名字，就是在国内最好的龙城大学，也有过学习经历。

    其他的信息并不完全，除了这些教育经历之外，张梓雨就没有什么其他的很明确的信息了，最开始出名就是从峰会最开始的时候，那个时候冷静沉着的表xiàn让所有的人都在猜测这样优秀的人是从哪里来的，怎么以前从来都没有出现过。

    关于出生年月日，在哪里出身这些信息在专题里面都找不到，具不可靠的消息，张梓雨好像最开始就是在枫腾的，和乔枫有着什么样的关系，从小被乔枫培养，一直都被雪藏，直到峰会来的时候，张梓雨才第一次登上龙城的舞台，而他的第一次登台就已经震惊了几乎所有的人。也就是在那个时候开始，张梓雨的名气也开始被很多人知道，很多次在大众面前露面，看上去一副初生牛犊的样子，却不惧那些老牌实力，正面交锋也不落下成，甚至很多时候能够用自己的冷静和判断让对方难看，整个龙城成了真正张梓雨表演的舞台。

    也正是从峰会开始，张梓雨的一些生平简历才开始多了起来，包括帮助枫腾拿到了峰会的举办权，成功举办了峰会等等。但是在之前，能够查到的关于张梓雨的信息简直少的可怜，好像凭空出现的一个人，让整个龙城都震惊了。至少张梓雨在看自己的生平事迹的时候，也觉得有些不太合理，如果一个人真的十分优秀的话，那么应该不会突然就被拿出来表xiàn，至少之前也会有些展露头角的时候，毕竟如果一个人真的这么优秀的话，那么以前应该不会这么默默无闻，尤其是像枫腾这样的地方。可是却偏偏查不到之前有关张梓雨的任何信息，实在让人难以捉摸，而前面看似恐怖的教育经历，感觉就像是在掩饰张梓雨之前的默默无闻的一样，好像这样就可以把原因归结到之前一直都在读书上，而且去过这么多名校，也说得过去。

    但是仔细一想，又还有很多疑点，比如张梓雨和乔枫到底是什么关系？如果说张梓雨一开始就是枫腾内部的人，那么最有可能想到的就是乔枫的孩子，可是为什么不姓乔？如果不是乔枫的孩子，为什么要这样重点的培养？一连串的问题，都没办法得出答案，因为这些问题永远不会有什么答案，真真假假假假真真，当一个人的过去被参杂了太多不一样的东西之后，这个人的人生也就可以说支离玻碎了，一个人凭借着自己的努力和足够外力的影响区改变命运，那么改变的就不只是命运了，改变的是整个人生轨迹。

    “怎么样了？有什么头绪么？已经好几次看到你看报纸看得这么入迷了，饭都快凉了。”糟老头看张梓雨发呆了很久，才忍不住叫道。

    “啊？啊对不起，想东西想的太远了，先吃饭吧，没有什么大不了的，只是思考一些问题而已，毕竟从报纸反应出来的东西太少了，如果光是看报纸的话，还不知道什么时候才能摸到真正的事实。”被糟老头这么一喊，张梓雨也是回过神来，抱歉的笑了笑说道。

    “那么，你现在打算怎么办呢？有没有什么可行的方案？”糟老头倒不是很在意这些，把饭盛好递给张梓雨，然后给自己也盛了一份，张梓雨还是躺在床上，所以糟老头干脆就把菜都放在床头，然后自己搬了个小凳子坐下来，开始吃起来。说是菜，其实比较简单，白菜是每天都有的蔬菜，因为白菜最便宜，而且还方便储存，再就是豆腐和咸菜，有些时候会有豆子或者地瓜这样的东西，十分简单，还是可以吃饱的。

    “我倒是有一个打算，虽然有些冒险，也不知道最后结果怎么样，但是我觉得还是有可行性的，只是现在还只是有这个想法而已。”张梓雨夹了口菜放进嘴里，然后说道，现在两个人就好像是一家人一样，一边吃饭一边随便聊着，十分融洽。糟老头好像也习惯了这样的生活，有时候也会弄点好菜回来给张梓雨补补身体，好吃的也尽量自己少吃一点，多留给张梓雨，就像是一个父亲一样，在这些小细节上疼爱着张梓雨一般。

    “什么想法？说说看？”这么多天，糟老头还是第一次听见张梓雨有了一个打算，所以问道。

    “今天通guò报纸，上面写着我曾经在龙城大学里面待过一段时间，所以我想去龙城大学里看看，打听一下相关的消息。”张梓雨说道。