
    “哎？你问这个干什么啊？很重要么？”今天张梓雨的问题好像都有些奇怪，平时张梓雨一般不会问这样的问题的，所以当张梓雨开始问道消息来源的时候，老头有些奇怪的问道。

    “算是吧，如果他这么对你说的话，我想他应该对外面的消息有一些灵通的，所以我想他应该比这些报纸更能够反应一些问题，问他或许会更快一些，如果方便的话。”张梓雨点点头，把心里想的这个计划说了出来，张梓雨现在心里也很着急，因为自己失忆了之后，什么都记不起来，看着局势错综复杂而自己又帮不上一点点忙。

    “也不是什么特别的人吧，就是以前认识的一个人，他经常和其他流浪汉呆在一起经常聊天什么的，所以知道的事情比我多，我平时不愿意呆在那种地方和其他的人聊天。请他来这里，也不是不行，只是你确定要这样做么？”老头想了想之后回答说道，好像还是有些不太放心的样子，想再三的确认，从语气可以看出，好像老头并不希望张梓雨见这个人。

    “我很确定，也很需要，如果你能帮上忙的话，再好不过。”尽管老头持不同的态度，但是张梓雨还是点头确认说道，为了知道更详细的事情，这个险还是值得去冒的。

    “好吧，如果你执意的话，我明天去跟他说一声，看她愿不愿意吧，不过如果他可以过来，我还是建yì你不要和他说你的真实身份为好，而且也要想好一个比较可信的理由。那些人的嘴很不掩饰，性格也很贪财，所以如果你告sù了他们，就不要指望他们会保密了，而且他们也会尽可能想到办法用这些秘密去换钱。”怮不过张梓雨的性子，老头也只好同意，不过这里面自然还需要注意很多的事情，因为老头对这些人还是很了解的，必要的防范措施，还是需要做好的。

    “放心，我这么小心谨慎怎么可能连这些都没有考虑到呢，只要明天你能让他过来就行了，其他的事情我来操心就可以了。“张梓雨笑着说道，小心谨慎的习惯并没有伴随着他的失忆而消失，在这种时候张梓雨更会注意这些细节。

    “好了，不要再说这些事情了，我要准备饭了，一会先帮你把伤口处理一下吧。”讨论了这么长时间，老头也不想再在这个事情上耗费什么经历了，既然决定明天要见面，那么这事就放着明天再去说吧，老头也被张梓雨的事情弄的乱七八糟，因为帮张梓雨自己也是绞尽脑汁了，所以不想继续和张梓雨讨论下去了。

    枫府也迎来了新的一天，对于徐媛和钟伯来说，新的一天只是意味着更多的工作需要去处理，枫腾那边虽然做出了及时的调整，但是也需要去监督，除此之外各种交接的工作也是忙坏了两个人，因为之前很多事情只有乔枫一个人知道，也是乔枫一个人处理的，而这些事情多多少少都会有牵连，所以这几天钟伯也是尽可能的在找这些被乔枫埋藏起来的事情，然后做事后的处理，基本上都是一天大半时间都呆在办公室里。

    “钟伯，今天下午多了一个预约，有人要来枫府和您见面，谈一下关于这次意外的有关事情。”徐媛敲了敲进了办公室，对着埋头批阅文jiàn的钟伯说道。

    “预约？推掉，现在我没有时间和任何谈任何事情，该说的我会在发布会上说的，不该说的，我也什么都不会说。”钟伯头也不抬的说道，此时不是彼时，钟伯现在最缺的就是时间，又怎么会把时间浪费在和其他人闲扯的身上。

    “恐怕恐怕推不掉我也建yì您和他们谈一谈，我觉得会有帮助。”徐媛想了想，继续说道，显然认为这次的谈话更加重要一些，比起批阅文jiàn。

    “推不掉？他们？怎么，预约的还不止一个人？我可实在想不出有什么问能对我有帮助的，说吧是谁？”说到这里，钟伯才抬起了头，对徐媛说的话稍稍重视起来。

    “是黑叔和白叔两个人，刚刚联系我说下午会过来一趟，让我跟您说一声。”徐媛如实回答道，这两个人徐媛也是知道有着怎样的背景，所以自然不敢怠慢。

    “哦？如果是他们的话，那我还真是有必要见一见，我和他们虽然算不上太熟，但是至少也是同辈的人，再加上他们和钟伯的关系很好，这次来虽然不知道是什么原因，但是如果能够得到这两位的帮助，那么绝对是一大助力，至少不用担心会出什么问题了。”钟伯有些意外，没想到是这样两个要来看自己，不过又觉得是一件好事，点头答应下来。

    “那我就暂时把原本的日程改动了，大概下午二点的十分就会过来，钟伯您也可以准备一下。”看见钟伯同意，徐媛也是记在了日程本上，将原本的安排取消。

    在盘山道上，一列车队正在驶向枫府，这列车队比起普通的车队要独特不少，因为车队里只有两种颜色的车，而这两种颜色也是两个极端的颜色，黑色和白色。这个车队已经是第二次来到枫府了，徐媛早早就已经把这个消息通知了枫府的安保处，所以在车队抵达的时候，枫府的大门早就已经打开，并且已经有人前去迎接。

    “黑叔，白叔，您们好，我是徐媛，之前已经见过二位了，只不过可能您们对我印象不是很深，最近事情比较多，所以如果有什么照顾不周的地方，还是请见谅，钟伯已经在客厅等候二位了，这边请。”徐媛站在枫府主楼的门口，专门迎接这两个重量级的人物。

    “我记得你，你是那个跟在张梓雨身边的那个丫头对吧，怎么，现在已经成为小主管了？”黑叔看着徐媛，开口说道。

    “黑叔还记得我，真是荣幸，我只是暂时帮助钟伯处理事务而已，还需要前辈们的执教，这边请，已经准备好了。”徐媛面带微笑着说道，现在徐媛也变得能够很好地处理这种情况了，不仅语言和礼数都让人太不出毛病，而且也显得十分从容。

    黑叔和白叔二人对视一眼，不漏声色的点了点头，然后跟着徐媛走了进去。看来徐媛的表xiàn给他们带来不少的惊喜，不久之前黑叔和白叔两个人见到徐媛的时候，徐媛的水平也只是个小管家的样子，而现在，短短的时间里，徐媛就已经有了不少钟伯的风范，像一个经历过很多世面经验丰富的老手一样，这种进步也只能用惊人来形容了。

    “黑叔，白叔，二位来了？快坐，徐媛，把备好的茶点拿上来。”看见黑叔和白叔走进来，钟伯也迎上来，带着两个人来到客厅坐下，同时对徐媛吩咐道。

    “钟老头，看你的脸色不是很好啊，最近也是操心吧？”黑叔坐下之后，开口说道。

    “哎，最近事情确实很多，还好有不少人帮了一些忙，不然我这个老骨头也撑不住了，本来早就应该退休了。样子有些憔悴，你们两位就多担待吧。”钟伯也跟着坐下，叹着气说道。

    “毕竟出这样的事情我们也不想看到，乔枫先走一步，谁都没用想到，没想到他和他父亲一样，都没有活的足够长，就是命吧。”黑叔也附和着说了几句。这个时候徐媛也把茶和电心都端了上来，然后自觉地站在了钟伯的身后。

    “这个女孩现在代替了之前你的位置了？”一直不说话的白叔，突然对钟伯问道，自然值得是徐媛。

    “都是代替吧，我现在也是代替枫总的位置而已，毕竟比起其他人，我更熟悉相关的工作，也没办法让其他人来承担。徐媛进步很快，现在可以帮我分担很多工作，也多亏了她。”钟伯笑着点点头，看来徐媛的表xiàn也让他自己很满意。

    “张梓雨那个小子到现在还是没有消息？我听说还是在失踪阶段？”黑叔接过话来说道。

    “哎，我们已经把搜索范围扩大了，主要的医院基本都调查过了，周围的监控录像也都调查过了，并没有什么发现。暂时定为失踪是因为目前还没有发现遗体，不过如果还是找不到的话，也只能宣布死亡了。”一提到这个，钟伯就跟着叹气，能做的他已经都安排人去做了，可是没有什么消息传回来，哪怕是坏消息也好，没有消息的感觉实在让人心里不踏实。而身后徐媛的脸上，在听到黑叔问到张梓雨的问题的时候，脸色也是有些黯然。

    “也是可惜了，原本不错的一个年轻人，不过如果他没有死的话，乔枫的计划可就是把自己搭进去了，乔枫最后也是有些糊涂了。”黑叔有些惋惜的说道，单看张梓雨这个人，确实是个人才，可惜了，有些天妒英才