
    “如果钟伯觉得这样没有问题的话，我自然会服从安排的，不过现在枫腾也必须有一个正式的领导者，不然的话，枫腾里其他的员工也会感到不解的。”虽然王子明心里已经把钟伯骂了个底朝天，连祖宗都问候了一遍，但是王子明还是告sù自己一定要冷静，一定不能过于激动，但是王子明的脸色已经有些不太好看了，就连徐媛也看得出来。

    “看起来，王董事好像对我的这个做法不是很认同？如果有什么更好的办法，也可以提出了，合理的话，也可以进行实施。”钟伯发现了王子明不正常的神色，有些在意的问道。

    “我实话实说罢了，凭真心说，钟伯在枫腾的影响力想必并没有多少，对于真正枫腾的管理和运营，也不是那么了如指掌，现在管理层已经有人反映，觉得枫腾现在有些远离轨道了，把原本的结构改的乱七八糟，又要重新任命，这对于现在来说，并不是好事，把熟知业务的人换下去，把不熟悉业务的人换上来，这个时候只会雪上加霜而已。今天的发布会也是，突然通知，根本没有任何准备，也让很多员工表示不满了，钟伯，如果你真心要为枫腾好的话，就不要用你自己的方式，而用枫腾自己的方式来处理目前的危机。如果枫总还在的话，那没有任何问题大家很服气，如果张梓雨也在的话，他有出色的能力，我们也服气，但是如果这件事情是你做的话，那么很多人都会不服气。”王子明有些忍无可忍的说道，都说新官上任三把火，钟伯算不上新官，可是这几把火烧得整个枫腾的高层全部有种火烧屁股的感觉，王子明说的这些情况也大部分是属实的，这样大面积的更换管理人员，不是此时应该做的事情，可是这么长时间以来，枫腾里也确实有一些有名无实的蛀虫，占着位置不作为，尤其在管理层中有很多，钟伯这么做也是希望一次性清除这些蛀虫。可是钟伯毕竟对枫腾的了解并不如王子明透彻，这些蛀虫虽然有，但是并不会真正影响到整个枫腾的运作和发展，而真正科室里面的主管，才是真正熟悉业务并且关系网牢靠的存zài，毅然的去动，必然牵扯无数。

    “哦？既然你那么了解的话，那么你告sù我，现在应该怎么做？”钟伯眯起眼睛说道，王子明虽然说得不无道理，但是钟伯也发现，王子明也有着自己的小九九，所以也想通guò今天的交谈试探一下王子明的野心到底在哪里。

    “现在就选举出新的枫腾董事长，无论是董事会投票也好，还是全体员工投票也好，都可以，而且新上任的董事长必须是在枫腾工作的人，并且得到大部分员工的认同，新董事长的权力与之前乔枫在的时候权力同等，并且不再受到枫府的管制。”王子明认真的说道，也算是用另一种方式跟钟伯摊牌了，现在枫腾是需要一个正式的董事长的，而自己对这个位置自然是势在必得，不管怎么选举，王子明都是最有可能当选的，这样一来也算是名正言顺。

    “这个是不可能的，我拒绝，如果没有其他事情的话，我们就先走了。”钟伯想也不想的就拒绝了王子明的提yì，笑了笑说道。

    “钟伯，你真的不觉得你现在做的事情已经超出你该做的范围了么？你这样做可不会有什么好结果的，我这可是好言好语的在跟你说这件事情，你现在后悔，还来得及。”看见钟伯满不在乎的样子，王子明有些急躁的说道，既然已经摊牌，那么也不用故意装作一副乖宝宝的样子了，王子明也开始露出本来的面目。一开始装样子只是为了让钟伯主动的把位置让给他，但是好几次都无果之后，王子明也不想继续这样麻烦下去了。

    “好大的口气，我怎么做，可不需要你来教，好好地按我说的做，你还能多当一会董事，不然的话，我现在就可以让你滚蛋。徐媛，我们走吧。”钟伯冷哼一声，对于王子明的威胁，他可是一点都不害怕，只要钟伯愿意，甚至现在就可以立刻让王子明滚蛋，只不过考虑到现在枫腾还用得上他，才没有立刻这么做。

    说完这些话之后，钟伯就带着徐媛走掉了，留下王子明一个人站在那里，看着两个人离开的背影咬牙切齿却又无可奈何。

    “死老头，仗着你是乔枫的管家是么？真是笑死我了，真的以为我什么办法都没有么？枫腾可不是乔枫一个人的，同样，他没有任何理由会是你的，先让你美几天吧，等下次我找上门的时候，就是你完败的时候，到时候就算你跪下了求我，我也不会原谅你的。”看着钟伯离去的背影，王子明在心里已经埋下了一颗复仇的种子，王子明可从来没有被这样拂过面子，对于王子明来说被钟伯这样的人一次次否定打击，是不可以被原谅的，无论是之前的乔枫还是张梓雨，都比钟伯有资格的多，非要说为什么钟伯有这么大的权力，只是因为碰巧是乔枫的得力管家而已，抛开这个身份之外，可没有任何的资本。

    王子明在心里已经想好足够的对策了，今天就暂时的忍了，君子报仇十年不晚，小人报仇，更待何时？王子明自认不是君子，所以打算用最短的时间，让钟伯败在自己脚下。

    “钟伯，为什么还要让王子明继续管理枫腾，既然他现在已经完全暴漏了，借着这个机会直接让他走人不是更好一些么？”在回去的路上，徐媛问道，看见今天王子明的那副样子，徐媛对王子明又恢fù到了之前的印象，看来狗始终是改变不了吃屎的毛病。

    “现在不是好时机，如果在做出那么多改变之后又把王子明撤掉，那样对于枫腾的影响太大了，反而会适得其反，加上现在确实需要他来管理下面的人，所以暂时就这样吧，等到有新的人选出现，我自然第一时间踢到这样的败类。”钟伯解释说道，如果再把王子明也撤掉的话，也没有办法跟员工们解释，毕竟王子明在员工中的印象还是很好的。

    “可是这样难免他不会做出什么出格的事情来，是不是有些太冒险了？”徐媛还是有些担忧，毕竟像王子明这样能说出这样话的人，也不知道会做出什么过分的事情。

    “我只要再过很短的时间就能有结果了，在这段时间里面，他也翻不出什么风浪，今天他会跟我说这些话，应该是有些憋不住了，但是他在心里也知道，他不可能把我怎么样，反而我有足够的权力去决定他的所有事，所以为了保住他现在的职位，他不会乱来的。”钟伯倒是想的没有这么多，毕竟王子明这种角色他不是很放在眼里，今天的这些话已经算是给王子明一个忠告了，如果王子明有些头脑的话，应该也不会去做什么不明智的事情。

    “王董事，你最好给我一个解释，最近到底是怎么回事，枫腾的股价现在可是完全跌停，虽然我知道乔枫死了会有影响，但是也不至于影响的这么厉害吧？”王子明刚刚气冲冲的回到办公室，就接到了一通电话，电话那头的人十分不耐烦的说道。

    “最近出了一些问题，现在并不是我控zhì着枫腾，而是另有其人，不过如果不出意外的，明天也还是会跌停，最近一段时间恐怕得不到任何的改善。”虽然火气很大，但是在听到声音之后，王子明还是尽量平静的说道，因为电话那头的人，王子明可惹不起。

    “我们投钱给枫腾，可不是为了赔钱的，之前没有干涉枫腾是因为你们一直发展的都不错，最近出现的问题已经超出我们的接受范围了，我希望你们立刻给我一个解释。”电话那边的人十分不满现在的情况，最近枫腾的表xiàn实在是差强人意，终于让他们也不得不出面了。

    “这一点我当然知道，只是现在我实在做不了什么，如果我能够做决定的话，也不会这样了。现在是乔枫之前的管家钟伯在管理枫腾，所有的决策都由他来处理，如果真的要追究责任的话，也应该是他负责。”王子明把所有的问题都推给了钟伯说道。

    “为什么会这样？有什么办法能解决这个问题么？你好歹也算是董事吧。”电话里的人问道。

    “我个人是没有任何办法的，不过如果你肯帮忙的话，那么就好办多了，我建yì召开董事会会议，剥夺钟伯的一qiē权力。”王子明本来就打算借助董事会的力量来对付钟伯，没想到机会来的这么突然。

    “如果这样就能避免继续损失的话，那么召开一次董事会倒也无妨，我会去和其他董事联系的，你最近多留意情况，有着落了之后我会通知你的。”说完，对方也挂了电话。