
    “我会努力回去，争取早日回去的，医生说我现在的情况没有问题吧？”郑彬点了点头说道，他现在无比的希望早点出院，因为他现在找到了自己想做的事情，而且有一种十分迫切的感觉，这种感觉带给了郑彬方向，也让他心中焦急万分。

    “放心吧，只要你配合医生的治疗，就不会有问题了，别忘了我们可是华腾，我们代表了目前最顶尖的医疗技术。”贝明俊拍着胸脯说道，让郑彬放心。

    随便又说了几句之后，贝明俊和银厉两个人就准备返回华腾了，两个人同时出来，就意味着现在华腾内部有些事物完全没有办法处理了，所以两个人也不能在外面耽误太长时间。

    “贝明俊啊，我现郑彬最近好像想法上有些问题，是不是最近的事情给他造成太多的冲击了？”再回去的路上银厉对贝明俊说道，希望听听贝明俊的意见，现在银厉也算是信任贝明俊了，所以有些事情也能够跟贝明俊去说去商量。

    “银叔不需要太过于担心，可能只是最近打击比较多，郑彬今年才多大？按照正常年龄来算，现在这个年龄大学还没毕业呢，这么大的事情，多少会在心里留下一些阴影的，就算是自责也是难免，这次的事情很多人也确实丧生了，有负罪感也是情有可原的，只需要到时候请一些心理医生调剂一下，在加上工作，很快就会忘jì的。”贝明俊笑了笑说道，安慰着银厉。

    “哎，郑彬可不能再出事了，所以你也多上点心吧，我也不可能一直都在华腾，还是要靠郑彬才是，最近几天的工作也没有什么特别的，稳住现状就好了，要记住这次的事情还没有过去，政府那边也在调查，所以不可以掉以轻心，尽量把这次的事故往意外上推，切记不能给华腾留下污点，如果非要抓替死鬼的话，那么就找几个，不管花多少钱都可以。”银厉对着贝明俊说道，安排了一下未来的工作。

    “这些我都知道，放心吧，都会没事的。”贝明俊点了点头说道，不过银厉没有现的是，贝明俊脸上露出的狡黠的笑容，透出一种危险的信号。

    在更早些的时候，钟伯也有了一些麻烦。他接到了一个来自枫腾董事会的电话，钟伯本身并不是枫腾董事会的成员，和枫腾也没有任何劳务关系，可以说，钟伯除了是名义上乔枫的管家之外，没有其他任何的名分，连真正的合同都没有，因为以前乔枫在的关系，没有人会在意这些，钟伯也完全不需要。但是这次乔枫的突然死亡，连遗书都没有留下，自然很多工作钟伯是自动接过来的，不具有法律效应。

    “钟先生，你召开布会布这种消息，都没有经过我们董事会开会讨论么？乔枫是曾经的枫腾董事长，你是乔枫的管家，所以我很不明白，什么时候董事长这个职务还有继位这么一说了？而且还是管家继位？”一位自称姓冉的人，很不和善的通guò电话对着钟伯说道，看来也是丝毫不怕钟伯的身份，这个男子当然也是董事会里的一员。

    “我召开布会为什么要经过董事会的同意？这件事情是事实，也确实应该召开布会进行通报，这也是警方要求我们这样做的，没有任何的问题，我作为乔枫的管家，我这么多年对于枫腾工作的处理不比你们任何一个人少，所以冉董事，一qiē都合情合理。”钟伯不认识什么冉董事，即使知道对方也是董事会的一员，钟伯也没有什么退缩，董事会的人只是一群唯利益为上的人，丝毫不会想到更多的事情，他们尊重乔枫只是因为乔枫能够给他们带来最大的利益，但是无论怎么样，枫腾是乔枫的财产，钟伯不会让这份财产成为牟利的工具，也不会让这份唯一的财产落到这群人的手里去。

    “哦？说的这么义正言辞，一个人能否领导集团，不是你自己说了算的，你没有任何凭证证明乔枫给你了这个权力，就算有这个权力，我们董事会也有一定的决议权，你最好摆好自己的位置，枫腾是乔枫建立的，但是展至今，已经不是乔枫一个人独有的了，今天我给你打电话，就是代表整个董事会的意见，我能这么好好的跟你说话，已经对你够客气的了，换做别人，今天的这个电话就是命令了。”冉董事也不是普通人，再怎么说，能坐到这个位置的人，都是有着很多手段的人，说出的话，也有着一定的分量。钟伯自然能听的出，对方的傲气是有资本的，虽然有很多威胁的成分，但是这些威胁也都是切切实实的，并不是危言耸听，也不是无意狠话，董事会确实有着这个能量。

    “那么冉董事，你今天打电话的目的到底是什么呢？该不会让我现在就交出目前的所有权力把？别忘了，我手里不仅有着枫总留下来的枫腾的股份，也有着实际的控zhì权，如果你想让枫腾在内部的争斗中自取灭亡的话。”钟伯的态度稍微收敛了一点，今天突然接到这样的电话，是让钟伯没有想到的，不知道到底对方的目的，钟伯也不好去判断，于是问道。

    “你连续两次的布会，已经让枫腾蒸了数百万的市值，前段时间，枫腾的财务又莫名其妙的多出了四百万的坏账。这些损失，自然要我们董事会买单，但是至今都没有一个说法。你不是正式的董事长，却站在这个位置上调度枫腾内部所有员工，私自任命罢免管理层，调整整个公司的框架和人员，这么大的手笔，我自打成为董事会成员之后就没见过，就是乔枫在的时候，这种事情也会和我们汇报一下，你这名不正言不顺的做法，董事会有了很大的意见。今天给你打电话的目的很单纯，第一告sù你，现在你做的事情，已经出了你的范围，其次，枫腾需要一个名正言顺的董事长，而这个人并不可能是你。至于你说的乔枫的股份，我觉得你没有任何权力占为己有，不然的话，法律官司就够你喝一壶的了。”冉董事也看出来钟伯有些退让，于是也更加咄咄逼人起来，这些理由都是有理有据的，最近钟伯的一些做法，确实没有考虑太多枫腾的因素，而是把更多的心思放在处理善后的事情上，所以大量挪用枫腾的资源也是不争的事实，况且冉董事也说得没错，虽然枫腾的控股权是在乔枫手里，但是乔枫已经死了，如果没有亲人并且也没有准确的遗书提及这些股权会转让给钟伯的话，那么钟伯不仅仅将变得一点权力都没有，甚至都会被踢出枫府，整个局势现在对钟伯来说，可以说一点点优势都没有。但是，对于冉董事来说，钟伯本身也是一个不小的麻烦，先钟伯在枫腾中的威信还是很高的，毕竟枫腾上下的人也都知道钟伯的身份，加上多次召开布会，外面的人也会认为钟伯现在就是目前枫腾的负责人，所以想要对钟伯动手，并不是那么容易的。其次，钟伯的手上也握有很多枫腾的重要资料，一些乔枫拥有的枫腾的信息也全部都在钟伯这里，虽然冉董事也不觉得钟伯会做出对枫腾不利的事情，比如把这些资料卖给其他的竞争对手，但是能用和平的办法让钟伯自动交出这些资料自然是最好不过的事情。

    “既然董事会觉得我不能做枫腾的董事长，那么董事会有什么其他的人选么？该不会是王子明这样的人吧？”钟伯反问说道，王子明也是董事会的一员，当然王子明在董事会中没有什么太大的话语权，只是被董事会推选出来作为管理层的一员。这一次董事会直接找上门来，也不能否认其中会不会有王子明从中作梗，因为早些时候他刚刚和王子明生了一些不愉快，如果董事会的回答是肯定的话，那么钟伯就敢肯定，这次的事情一定是王子明教唆的。

    “王子明确实是董事会的一员，也在枫腾工作了很长时间，在员工和管理层中的口碑都很好，他自然也是其中一个不错的选择，但是你对枫腾的贡献我们也不能轻yì否定，所以，我们给你一周的时间，如果你能找出比王子明更适合做董事长位子的人，并且经过我们考核也没问题的话，那么就采用你的人选，如果在一周之内你找不到合适的人选，或者找到的人并不能胜任这个位置的话，那么人选将由董事会来决定，并且你必须无条件支持，移交所有的权力和有效资料。当然你也可以选择拒绝，那样我们就直接走法律途径，那样或许会更快一些。”冉董事说出了董事会的打算。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！