
    徐媛轻轻地关上门，然后就站在门的旁边，钟伯瞥了一眼整个会议室里互相聊天的管理人员，然后缓步走到了首位的位置，然后坐下来，一言不发的看着吵闹的会议室。一开始还没有人注意到又有两个人进来了，会议室里的声音依旧很大，但是当距离钟伯最近的一个人注意到钟伯已经坐在自己旁边一会了之后，顿时浑身冷汗直冒，赶紧提醒身边的人，身边的人也同样下了一大跳，赶紧闭嘴，打开记事本准备记录。就这样一个人提醒一个人，慢慢整个会议室里的人都知道钟伯已经坐在那里，声音也一点点降了下去，最后变成了鸦雀无声，整个会议室掉根针都能听得见，每个人都看着钟伯，等着钟伯说话。

    “想必枫总的事情，你们已经听说了，我知道这个消息是一个打击，但是各位今天的表xiàn，没有让我感觉到你们受打击了。枫总平日待你们不薄，今日的行为，是不是有些说不过去了？各位可是管理层里面的人，不是路边八卦的婆娘。”钟伯脸色不善，环顾了一圈之后，才缓缓地说道，语气很平淡但是却有一股威严，到最后声调升高，听得每一个人心里一颤一颤的，不少人都低下头，看起来钟伯现在心情不是很好，心里只是希望钟伯不要因为今天的事情把他们给裁掉就好，不然得话，可就吃亏大了，想着怎么样好好表xiàn来挽回今天的失误。

    就在大家都沉默的时候，一个人突然推开了门然后走了进来，所有人的目光也都汇集到这个人身上，心里都在想到底是谁啊现在才来，这回可惨了，刚刚钟伯才发完脾气，这家伙又迟到这么严zhòng，搞不好真的会一怒之下把这个家伙开除掉，就算不开除，恐怕今后也不可能有任何的成就了，试想一下，一个给钟伯留下不好印象的人，又能有什么作为呢？所有人都怀着一种同情看向进来的人，可是当所有人看见了那个人之后，大脑又是一阵眩晕，这不是王子明么？在枫腾，王子明谁不认识，除了张梓雨和乔枫，基本上枫腾上下没有不认识王子明的，在权力上，基本也可以说王子明是仅次于那两个人的，也就是说，现在的情况下，王子明也应该是枫腾的一把手的位置，可是这样的人竟然迟到了，实在想不到，没有觉得王子明会犯这样的错误。于是所有人都将同情的心情转变成了一种看热闹的心态，想看看钟伯会怎么说王子明，这种好戏可不是什么时候都能看到的。

    “啊？钟伯您已经来了啊，抱歉来晚了，刚刚去打印了一些资料，觉得应该能够用得上。”王子明一走进会议室，看见鸦雀无声的场景，有些意外，然后转向钟伯所在的位置，鞠躬道歉道，随后朝门外示意了一下，王子明的女秘书从门外走了进来，拿着资料挨个发给了在场的每一个人，同样给钟伯也发了一份，就连站在门口徐媛也得到了一份，发完之后，女秘书就低头退出了会议室。

    王子明这才关上门，对着徐媛点了点头，两个人之前就见过，所以王子明主动打了招呼，然后快步走到了自己的座位旁边，因为王子明职位的关系，所以王子明的位置也是挨着钟伯的，再次对着钟伯道歉之后，这才坐了下来。

    钟伯并没有因为王子明的晚到而生气，因为王子明的晚到是有足够充分的理由的，刚刚钟伯也简单的看了一眼王子明准备的资料，十分有用也很详细，很符合今天开会的主题，和徐媛准备的材料有很多相似的地方，说明王子明还是十分细心的，并且十分用心，至少除了他之外没有人会想到这样的问题。一想到这样的情况下，还是有可靠的人，钟伯心里的气就消了一些，也感觉之前钟伯对王子明的提拔是很正确的，如果刚刚王子明在这里的话，一定不会让现场这么混乱的。所以钟伯也对着王子明微笑着点了点头，而这个动作也被在场的所有人注意到了，相对比之下，王子明的出色表xiàn和刚刚在会议室里议论的这些人，就形成了鲜明的对比，不过也没有什么人觉得有什么不对的地方，只是暗自懊恼。

    “既然人已经差不多齐了，那就不要耽误时间了，开始今天的会议吧，没有来参加会议的，大家回去以后互相传达一下。徐媛，把我们准备的资料也发一把，拿到资料的人，先简单的看一下。”看时间差不多了，钟伯不准备耽误太多的时间，于是对着所有的人说道，然后示意徐媛分发资料。这些资料是特地为这次会议准备的是特地为这次会议准备的，所以准备的也很详细，自然比起王子明准备的要详细了很多，不过两份资料也有很多相同的地方，都包括了目前枫腾管理层的名单，还有目前枫腾的主要情况。

    “王董事，现在枫腾内部的情况怎么样？是不是还算正常？”在徐媛分发资料的时候，钟伯拍了拍王子明的肩膀，然后小声的问道。钟伯现在已经把王子明看做最放心的人，所以这些问题自然就选择区问王子明了。

    “总体来说还算是正常，至少大家还是照常工作，不过气氛和心态肯定有些变化吧，我会注意的，钟伯您就放心吧，这也不能怪他们。”王子明也小声的对钟伯说道。

    “这段时间你先帮我盯一下吧，现在工作太多，我有可能顾不过来，枫腾这边的业务你也熟悉，所以你多费点心思。”钟伯点了点头，确实这件事情更多影响是内在的，只有给这些人吃下定心丸，才能把影响降到最低，所以，今天的会议也就显得十分重要。

    王子明心中暗喜，钟伯的话不仅仅是肯定他，而且也说明今天他真的没有白策划。

    “各位，资料应该已经到你们的手里了，这就是目前枫腾的情况，枫总不在了，只能靠我们自己，我们不能坐以待毙，华腾还在看着我们，随时准备拿我们开刀，所以枫腾这一次一定要背水一战，只有有用的人才能留下，没有用的人，枫腾现在的情况也不容这种人存zài，希望大家明白这个道理，也要清楚你们自己的立场。”钟伯清了清嗓子，开口说道。此言一出，下面并没有发出什么窃窃私语，但是从深情可以看出来，钟伯的这一席话对这些人的心里是有震动的，每个人都在想钟伯说的是不是他们自己，也只有少数的人能够稍微安心一些。

    “今天开会内容的第一项，就是进行管理层的重组，目前管理层的人数实在是太多了，显得有些繁杂，现在我们需要一个能够进行决策的管理层，必须保证每一个决策都能够把风险降到最低，所以改组，势在必行。”有了前面的铺垫，钟伯接着说道，钟伯很清楚现在枫腾的最大问题，就是在决策上的问题，以前乔枫亲力亲为，基本上很多决策都是乔枫进行的，所以管理层的压力不是很大，只要完成乔枫布置下来的任务就可以了，从来都不需要他们做什么。但是现在，做决策的人没有了，所以很多人心里才会没有底。今天钟伯必须赶紧解决这个迫切的问题才行，不然的话，就没办法让枫腾振作起来。

    “从今天开始，所有的部门只设立一正一副两个经理，取消之前的一正两副。同时设立监察会，审计枫腾整体运行情况，监察会由董事会选举产生。其次，所有部门科室的负责人，全部重新选拔，由部门内部选拔之后上交，经过一致同意之后上任。”钟伯开始进行枫腾整顿的第一部，将原先繁杂的管理层一下子就削掉一大块，也就是说，在座的人里面，已经开始有人失去了自己原先的职位了。一时间，整个会议室里的气氛也有些古怪起来，每个人内心都十分紧张，生怕钟伯下一句话就是要罢免自己，而那些已经被钟伯罢免的人，则深情沮丧，不知道该怎么办，也不知道自己到底会怎么样。

    “接下来，必须要有能够代替枫总的，进行决策的人，我对枫腾的了解，并不如你们在座的，所以，如果在座的各位有什么看法的话，可以提一提，供我参考。”念完第一项之后，钟伯接着进行，开始进行第二项。

    王子明就等着钟伯在说这句话呢，心跳不由的加速起来，但是脸色依旧很平静，好像这件事跟他一点点关系都没有一样。

    “钟先生我觉得王董事可以暂时担任代理董事长的位置，王董事为枫腾也服务很久了，也被枫总认可过，在枫腾里面声誉很好，我觉得是一个可行的办法。”先开口的这个人，是一个部门的副经理，但是之前钟伯已经说了要砍掉一个副经理，所以他现在十分有危机感，而他和王子明的关系还算是不错，所以想借机献献殷勤，说不定还能留住自己的位置。

    “是的钟先生，我也觉得王董事是很好的选择，我们都十分信服。”同样立刻有人会意，接近着说道。