
    天色已经暗下来了，贝明俊也收拾收拾从华腾下班了，贝明俊走的时候，整个集团大楼里除了一些需要加班的员工之外，就再没有其他什么人了，也算是下班最晚的管理层了。

    出了华腾的大楼之后，早就有一些人在楼下等着贝明俊了，贝明俊随即上了车，汽车发动，驶向的不是贝明俊家里的方向，而是相反的方向，今晚已经隐隐有不好的事情要发生了。

    一行两辆车，贝明俊坐在前面那辆里面，整了整衣服，看着车里其他的人，发出了一声冷笑。

    “你们都已经准备好了么？一会的流程也知道了吧？千万不能出差cuò听见没有，过了今天之后，你们的地位也会大不相同了。”贝明俊对着旁边的几个人说道。车里的几个人没有说话，只是点了点头，以贝明俊为首，自然不会出现什么低级的错误。

    车子行驶着，很快就到了郑彬接受治疗所在的医院，一行人下了车，贝明俊站在最前面，整了整衣领，然后对着后面的一行人点点头，带着后面的人朝着医院里面走去。

    此时医生正坐在自己办公室里哼着小曲，最近实在是清闲，虽然今天轮到自己值班，但是丝毫不会发生什么问题，只要把这个晚上熬过去就好了，幸好之前在电脑里下了几部电影，过一会可以看一看电影打发一下时间好了。如果这是在正常的一家医院里的话，医生做的这些个事情，每一件都能拿出来被开除，偏偏是在这里，不仅拿的工资比外面高好几倍，而且还十分的轻松。像这种事情都可以随便的做，也不至于被抓到。

    贝明俊的突然出现，吓了医生一大跳，赶紧关上电脑，立刻从椅子上站了起来，差点把桌子上的东西打翻，出了一身冷汗，这是什么？突击检查么？后面怎么还有这么一群来者不善的人？而且为什么会这么晚过来？难道他们还有加班费的么？一时间，很多奇奇怪怪的想法从医生的脑子里蹦了出来，不过在贝明俊的面前，医生可丝毫没有一点地位的。

    “贝贝董事您怎么来了？难道难道有什么事情么？”医生战战兢兢的问道，只希望贝明俊别一时生气把自己开除了，脑子想着一会该怎么解释。

    “郑彬现在怎么样了？”贝明俊根本不管医生正在干什么，直接了当的问道。

    “郑总郑总在病房里面目前状况很好，您完全不需要担心”医生赶紧如实的回答道，心想怎么感觉贝明俊今天过来像是有什么大动作一样呢？

    “把现在医院里的医生全部都召集过来，我要立刻进行手术，如果人数不够的话，就立刻叫人过来，给你半小时把人叫齐。”贝明俊直接下命令说道。

    “哎？手术？做什么手术？”医生有些莫名其妙的问道，没有听说过要做什么手术啊。

    “郑彬的截肢手术，现在就做，别那么多废话，这件事是上面决定的，你如果不做就立刻滚蛋，我会找其他医生的。”贝明俊看了一眼医生之后，冷冰冰的说道，然后就走出了医生的办公室，留下医生一个人留在办公室里打了个寒战，出什么事了？

    医生没有办法，只能召集现在在医院里的所有工作人员，除了他之外还有两个医生和两个护士，做手术的话，是够的，并不需要再叫其他人来了，召集完之后，赶紧布置了一下工作，商讨了一下手术的计划，然后让医生去准备手术的相关药品和用具，手术室也需要重新消毒。

    毕竟这个主治医生还是有些能力的，也经历过这样的场合，所以很快就组织好了手术团队，手术基本流程和计划也临时做好了，也换上了专门的手术衣服。

    “贝董事，已经基本准备好了，实在太仓促了，所以可能不如提前准备好的做的那么完美，我能冒昧的问一下，为什么突然这样决定手术么？”这一点医生实在是没有弄懂，问道。

    “不要多问，这件事情上头决定，我只是来落实，跟我说说你的手术计划。”贝明俊并不打算跟医生废话太多，直接问道。

    “额首先会进行全身麻醉，之后准备从这里进行切除，最大的保留腿部，还能避开一些神经元素比较多的区域，减少风险。”医生拿出一张腿部结构图，对着贝明俊解释道。

    “恩，可以，另一条腿也按照这种办法截肢。”贝明俊点了点头，对着医生吩咐道。

    “什么？另一条腿？贝董事，另一条腿可是完好的啊，为什么要一起截肢？”医生简直怀疑自己听错了，原本一条腿有问题，竟然一次要把两条腿都截肢？这真的是上面的命令么？

    “按照我说的做，对你没有任何坏处，等这次手术之后，你将是华腾旗下第一间医院的院长了，但是如果你不按我说的做，我会立刻找其他的医生，好处自然也是他的了。”贝明俊拍着医生的脖子，然后小声的在医生的耳边说道。

    “我我知道了我明白了，我会立刻修改手术方案的。”听完贝明俊的话之后，医生的身体一震，整个人的大脑好像一时间空白了，随后机械般的点头说道。医院的院长，还是华腾旗下第一所医院的院长，这样的荣誉，简直无法用言语来形容了，有那么一瞬间，医生的道德在告sù他不能这么做，但是很快，就被这巨大的利益淹没了，连同一起淹没的，还有理智。

    此时的郑彬，已经睡着了，还不知道外面发生的这些事情，护士走进郑彬的房间，对着郑彬的手臂注射进去一针，郑彬没有任何其他反应，但是护士知道，郑彬很快就会陷入昏睡状态。刚刚那一阵是麻药，会让进行手术的人的身体进入一种休眠状态，然后将郑彬搬上了推车，一路直接进到了准备室中，给郑彬换好了手术用的衣服，对下半身进行了手术前的清理，然后，郑彬在不知情的情况下，被送进了手术室，同样不知情的，还有一起参与手术的护士和助理医生，虽然他们也不知道，为什么好端端的要为郑彬进行手术，还是截肢手术，按理说郑彬的腿部还没有到必须要截肢的地步，但是主治医生和华腾的董事都来了，他们也不会有其他的疑问，只要按照主治医生的安排去做就好了。

    手术的灯亮了起来，手术室外面贝明俊等几个人都在看着，随后，贝明俊对着旁边的几个人使了个眼色，随即几个人就点点头，然后一个去了郑彬的病房，另一个人则去了医生的办公室，还有药品间，不知道干什么去了。

    不知道过了多久，手术室外面的灯总算是熄灭了，时间也已经到了深夜，这一个手术也持续了几个小时，而贝明俊也就一直在外面等着，一直等到手术结束。

    郑彬被推了出来，重新推到了病房里面，主治医生也走了过来，这个手术也让他累得不轻。

    “贝董事手术已经做完了。”医生跟贝明俊汇报道。

    “怎么样？”贝明俊点了点头，然后问道了手术的情况

    “双腿已经截肢了以后应该只能在轮椅上度过了。”医生心中好像还有些过意不去，所以说的时候，也是结结巴巴的，好像有愧于自己的良心。

    “你做的很好，你马上就会升为院长了，你应该高兴一点。”贝明俊拍了拍医生的肩膀说道，现在郑彬已经成了残废，没有废掉郑彬是因为留着郑彬还有其他用处，接下来，就该进入到下一步的计划当中去了。

    贝明俊走到了医院外面，清了清嗓子，调整了一下情xù，然后打开电话，选择了一个号码拨了出去，第一次电话嘟嘟嘟的响着，可是没有见有人接听。贝明俊骂了一句，然后按下了重拨键。

    “喂？贝明俊？这么晚了找我有什么事情么？”电话那头传来银厉的声音，只不过声音显得十分拖沓，显然应该是在睡觉，但是被贝明俊的电话给吵醒了。

    “银银叔，不好了，出事了，您赶紧过来，郑彬出事了，就在医院这边，您最好过来看一看！”贝明俊装出一副十分急切的样子，非常着急，甚至连着急道上气不接下气的样子都学的惟妙惟肖，听上去跟真的一样。

    “你说什么？郑彬出事了？你等着，我马上过去，你先稳住情况。”一听郑彬出事了，银厉也一下子清醒了，赶忙说道，连到底是什么情况都没有来得及问，就挂断了电话。

    “哎，我没有学表演专业，还真是可惜了。”放下电话，贝明俊冷冷地笑了一声，自言自语道，然后恢fù了平静的样子，走回了医院。