
    第二天，前一天的新闻布会的内容成为了头版头条，而几乎所有的媒体好像形成了某种默契一般，大部分的矛头都是指向了华腾，似乎也是对前一天贝明俊布会上的表xiàn的一种回应，也是对钟伯细心计划的一种回报。很多报社把张梓雨的失踪列为头版，希望能够有奇迹生，为张梓雨祝福的同时，也斥责华腾丑陋的嘴脸，列出种种分析和证据来证明。也有不少比较大的媒体因为有承诺在先，并不能随意的布消息来吸引眼球，只能布一些相对客观的新闻，但是就算是相对客观，这些媒体也都尽量偏向枫腾，虽然不去判断，但是也把怀疑点都引向华腾，让读者自己去猜，可是这一猜，得出的结果也是华腾。

    这些报道引起了剧烈的反响，不仅仅是国内的人，有些国外的人同样看到了这些报道，表达了自己的不满。很多人在网上出了讨伐华腾的帖子，也有人恶意攻击了华腾的一些官方网站，甚至有些地方还有小规模的游行。而华腾当日的股票价格也跌停，让不少手里持有华腾股票的众多股民因为担心未来的局势更加恶化估价继续下跌，纷纷抛售了手里华腾的股票，这样一来，对于华腾的股票更是火上浇油。

    “这些都是什么？所有的媒体都把矛头指向我们，实在是欺人太甚！王八蛋们，为了吸引眼球真是什么东西都敢报道，就不怕华腾的报复么？！”将一张报纸狠狠地拍在桌子上，一位华腾董事站着说道，语气有些激动，而激动的原因正是今天报纸上那些诋毁华腾的内容。他主要负责华腾媒体的业务，所以这种事情，他的责任也不小，昨天他已经给好几家报社的编辑打了电话，让他们报道的时候稍微注意一下，没想到这些王八蛋嘴上答应的好好的，结果还是报道了这些消息。

    “你是怎么做公关工作的？我们华腾自己的媒体这个时候都在干什么？你知不知道因为这些报道我们其他部门的工作多了多少么？我今天一天就接到了不知道多少莫名其妙的电话，搞的我们客服根本没有办法正常工作。”另一个经理应声而起，指着之前的经理说道，今天他不知道接到多少电话，完全影响了正常的工作。

    “网络部你们今天怎么回事，我们内部的网络整个上午都处于维护中，我们自己人都用不了，耽误了多少工作？我们有很多资料今天都丢失了，难道存zài我们自己的主机上都有问题么？你们平时怎么做的？区区普通人的入侵你们都防不住，你告sù我如果真的枫腾派专门的黑客攻击，你们定得住么？”另一个经理也指着网络部的人说道，一肚子的气。

    “我的手下一直都在抢修，这又不是我们引起的，怪我们干什么？重要的文jiàn本来就需要备份，你们自己没有考虑周全怪我们了？你怎么不去问问传媒那边的人？今天的事情可都是他们做的不好引起的，我们也是受害者。”网络通信部的人也不甘示弱，为自己辩解道。

    整个会议室里都有些混乱，互相指责的，看不惯的，这个时候也都直言不讳的说起来，唯一的原因就是因为外界给华腾施加的压力，让华腾措不及防而导zhì漏洞百出，对整个华腾的业务造成了极大的影响。

    导zhì这些的罪魁祸，其实应该是贝明俊，应该昨天布会的工作并没有做好，也没有详细的计划，有好几次中了钟伯的陷阱，也没有足够的警惕，所以才会让媒体针对华腾。但是下面的这些经理，自然不可能当着贝明俊的面指责贝明俊的不是，只好把所有的责任都往负责传媒方面的经理身上推和抱怨，传媒部经理也只好忍着打碎牙往肚里咽，一边推卸责任，一边又不希望上面把这次事情都怪罪在自己头上，不然的话，自己不仅要丢掉工作，估计还有不少的麻烦。

    “好了，都不要吵了，这样吵像什么样子？难道吵就能把这次的麻烦解决掉么？”一直没有出声的银历敲了敲桌子，有些不耐烦的说道，下面那些经理哪还有平时的样子，一个个和街上的泼妇没有什么区别，形象什么的全都不要了。虽然银历的声音并不是很大，但是所有的人却都安静下来，不再争吵，老实的坐着看着银历。

    “传媒部的，能不能想办法减少一些不良的新闻？并且在我们自己的媒体上表一些声明？实在不行就去找警局那边的人反应一下情况，请他们出面。”银历转向之前被围攻的传媒部经理说道。

    “没问题，我会马上去处理，只是之前事情太过于突然，所以才没有准备好应对。”听了银历的安排，看见银历并没有怪罪，传媒部的经理也是松了一口气，赶紧回答道。

    “网络部的，尽力去抢修网络，告sù大家辛苦点，如果实在不行就先把官网都关闭，暂时抢修内部的网络，不能耽误正常的工作，也要防止资料外泄，这是重中之重，有什么需要的直接申请就可以了，肯定第一时间批。”银历接着对网络部的人说道。

    “好好的没有问题一定最快时间修复。”网络部的经理赶紧回答道，头点的和拨浪鼓一样，不敢有丝毫的反驳。

    “至于其他的部门，今天的事情确实影响了很多的工作，让大家都费了很多时间和精力，造成了很多不便，等下通知，今天全体华腾的员工工资按照节假日加班工资来计算，让大家稍微忍耐一下，你们部门经理也要协调好，不要急躁，急躁解决不了问题只能激化矛盾。”接着银历环顾了一下四周，对着其他那些经理们说道。

    其他的经理也只能点点头，银历这样的解决办法也算是不错，按照节假日加班费就是三倍工资，这样对员工来说也是一个好消息，加上银历也没有怪罪任何人的意思，所以也没有继续掐架的必要了，先完成分内的工作比较好。

    “既然这样，大家就先散了吧，都回去好好处理这次的事情，不要再耽误时间了。”银历看着这些一遇到麻烦就没有任何能力的经理们，银历也有些无奈，遇到事情还是要靠他来一点点安排解决，这些经理除了执行之外就一点脑子都不动了。

    “贝明俊，今天这件事情，按理来说你要负全责，但是这件事本身就不好解决，加上你之前立功在先，所以我就不再惩罚你什么了，赶紧让这次的事情顺lì的过去，不要再平添是非了，我都这么大岁数了，还老折腾我么？”当就剩下贝明俊和银历两个人的时候，银历才对着贝明俊说道，贝明俊也知道银历没有指出自己是在自己留面子，所以刚刚自己也是很识相的什么也没有多说。

    “对不起银叔，昨天新闻布会还是大意了，没想到枫腾会打感情牌，装出弱势博得同情，是我的判断失误，我会好好的处理的。”贝明俊也低下头，知道自己错了，一副认真承认错误的样子，接受了银历的批评。

    “算了，也不是什么大事，郑彬那边怎么样了？今天有没有去看一下恢fù的情况？郑彬回来之后，我才能放心一些，最近感觉处理这么多头疼的问题，身体已经有些吃不消了。”银历摆摆手说道，没有计较那么多。

    “哪里的话，银叔的身体好着呢，怎么会吃不消，最近有什么事我来担着就好了，估计是这几天事情有些多，没有休息好。”贝明俊笑呵呵的附和道。

    “我可不像郑华龙和乔枫那两个家伙一样，那么精神，要不是出了意外，都要比我这把老骨头强许多，我自己的身体，自然我自己最清楚，等事情平静下来，我可要休一个长假。”银历也是有些感慨的说道，他们同一个时代的老家伙，也没有剩下几个了，自己也不觉得有些孤单，一晃这么长时间过去了，也有些跟不上这变迁的脚步了，也不知道自己什么时候就要停下脚步了，这些问题早就已经想清楚了，所以剩下的也只是等待它的降临了。

    “对了银叔，那些股东对于这次事情造成了股票损失表示十分不满，意见声音有些大，那边要怎么处理？”贝明俊突然想起了这个严sù的问题问道。

    “那些老东西，做了这么久的生意连这点道理都不懂么？跟他们说，没有做好意外的准备就不要投资华腾，这些年赚的还不够多么？就这么原话告sù他们。”银历冷哼一声说道，丝毫不给那些股东什么面子。

    “知道了，那么我去处理事情了，银叔您好好休息吧，郑总那边我会去看的，您就别操心了。”贝明俊对着银历点了点头，然后就离开了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！