
    “各位来了啊，我是黄警队，发布会马上就要开始了，你们来的也太卡时间了，赶紧进去吧，其他人都到了。”黄警队昨天晚上的在现场的时候，就和贝明俊稍微有一点小的冲突，所以黄警队看贝明俊自然也有些不顺眼，不过当着这么多人的面，加上他还是警方的人，所以自然不能以势压人，只能在言语里表达出自己的一些不满。

    “黄队长，幸会幸会，辛苦了辛苦了，路上有些堵车，所以来的慢一些，抱歉抱歉。”贝明俊也是逢场作戏，对着黄警队打着哈哈，甚至连路上堵车这种逗人玩的理由都拿了出来，倒像是一幅泼皮的样子。

    “既然知道的话，就快一点走吧，还有几个人你需要先见一下。”说完，黄警队就转身在前面带路，不再跟贝明俊扯一些乱七八糟的东西了，毕竟他和贝明俊身份还有立场都不一样，只能把那股想揍贝明俊的火压在肚子里。

    “贝董事，华腾主动举办晚宴却发生火灾，而且造成枫腾的损失，是真的这么巧合，还是背后有什么不可告人的秘密？”

    “贝董事，对于乔枫和张梓雨的事情，您到底怎么看？是不是十分的高兴？”

    “请问现在郑董事长的情况怎么样？有没有生命危险？”

    和刚刚钟伯进来的时候一样，记者同样追着贝明俊问东问西，问的东西也都不是什么好话，不过贝明俊倒是风度偏偏的对着记者们招手微笑，有时还简单的回答几句，引的更多的记者围上来。

    “贝董事，我已经说了，我们现在赶时间，如果你这么喜欢回答问题的话，一会发布会的时候，有的是时间给你回答问题。”黄警队有些忍不住的说道，贝明俊真是越来越蹬鼻子上脸了，也不知道贝明俊是故意这样的，还是本性就是这样。

    “哈哈，抱歉抱歉，黄警队您带路。”贝明俊依旧是一脸笑呵呵的，反观黄警队的一脸严sù，一旁的闪光灯不停滴闪烁记录下这一幕。

    当黄警队把贝明俊带进休息室的时候，整个休息室的气氛就有些尴尬了，当然简单的自我介绍这种最基本的礼貌，还是要做的，简单的介绍之后，王理事就开始一本正经的跟贝明俊复述了一遍流程等注意事项，然后把资料递给贝明俊浏览。期间，其他几个人都是在各自做自己的事情，有的闭目养神，有的互相讨论问题，总指挥则和钟伯在低声交谈，黄警队则已经退出了房间去检查会场的布置情况。很明显，贝明俊被暂时的孤立了，这也许就是这些人表达自己态度的一种方式，虽然没有什么根本上的作用，但是起码是在发出一种信号。

    贝明俊也很快意识到了，假装在看资料，偷偷的观察着屋子里的几个人，心里也在盘算着，不知道是不是钟伯耍的小把戏还是其他的什么情况。

    很快就到了预定的时候，贝明俊屁股还没有坐热，确实贝明俊来的时间有些晚了。一行人从房间里出来，朝着会场走过去，钟伯和贝明俊走在一行人的最后面。

    “钟伯，昨天说的话，应该还作数吧？”贝明俊转过头，小声的对钟伯说道，看似随意一问，其实是贝明俊想要确认钟伯的态度。

    “怎么，我钟伯看起来像是那么不守信誉的人么？”钟伯没有直接回答贝明俊的问题，而是反问说道。

    “如果是这样，那就再好不过了，我只是想提醒你一下，免得到时候引起什么不必要的麻烦。”看见钟伯现在还是一副嘴硬的样子，贝明俊悠悠的提醒道。

    “今天的发布会，我不会给你们枫腾找麻烦的，这一点你放心，不过也仅此而已，如果你觉得这样枫腾就任你摆布的话，我劝你还是打消这个念头吧，换做郑华龙还有这个资本，你，没戏。”钟伯平淡的说道，可是虽然语气平淡，气场却一点也不平淡，随后跟上前面几人的步伐，把贝明俊一个人留在最后面。

    “真是不见棺材不落泪，跟我作对的下场，不会有好结果的。”贝明俊冷冷地说道，先前是银历和郑彬，现在又是钟伯，哪怕形shì已经对他们很不利了，可是他们还是没有意识到，到最后连后悔的机会都没有。

    新闻发布会在一间比较大的发布厅内举行，考虑到来的记者会很多，所以也尽可能的让每一个记者都能够参加到发布会中。当然比较大的几家媒体自然是受到了不少的照顾，有一个不错的位置，一会的问答环节他们也是会拿到一次机会的，至于其他的媒体自然没有这么幸运，只能看运气了。因为这种事情比较严sù一些，比较主流的媒体也比较好控zhì言论，方便管理，这也是长久以来官方新闻发布会的一些共识了。

    当一行人入场之后，所有人的目光立刻聚焦，所有的议论声全部被快门的声音代替了，王理事走在最前面，在最中间的座位坐下，其他人依次往两边就座，钟伯和贝明俊的座位安排一个在最左边，一个在最右边，本来是走在贝明俊前面的钟伯，突然停下脚步，侧过身，给身后的贝明俊让出一条路，好像是要先请贝明俊过去，而且略有欠身，看上去倒是有些卑微之意。而钟伯的这个一动作也让贝明俊有些不太明白，皱了皱眉，不过当下这个时间点，也容不得太多想，只是有礼貌的点点头，然后从钟伯让开的空间走了过去，找到自己的位置坐下。

    等到贝明俊坐下之后，钟伯才重新站好，就座。这个流程可是之前没有讨论过的，所以这个特殊的镜头自然让所有人都感觉到意外，扎眼一看感觉是有些多此一举，可是仔细琢磨一下，又感觉这里面好像有什么特殊的隐情，值得深思。很多记者都把这个细小的动作给拍了下来，打算回去大作文章，为何钟伯会对贝明俊如此恭敬？是不是意味着枫腾和华腾的关系即将发生重dà改变？这些问题都是此时关注度十分高的。

    “咳咳，各位，我是本次新闻发布会的王理事，感谢各位媒体朋友的前来，其他的话我们就不说了，直接进入正题。今天的发布会主要是像各位公布一下目前的调查结果和进展情况，今天所有发布的内容都已经经过确认，而没有发布的消息则说明没有确认，希望在座的各位爷秉着对信息严sù认真的态度，不要去发布一些本次发布会上没有确认的内容。”王理事清了清嗓子之后，宣布了发布会的开始。

    接下来的事情，就是按照既定的流程，先对参加发布会的几个人分别作了介绍，然后紧接着开始从昨天的事件开始进行介绍以及目前的进展。这些叙述的内容是由总指挥和李局长两个人分别介绍的，内容钟伯和贝明俊基本上已经看过了，短时间内，现在已知的情况，比起昨天晚上并没有太多的进展，相比较来说，更像是一次情况确认。公布了失踪名单和遇难名单，公布了造成的损失，公布了事情发生的时间。其中枫腾的几个人和消防队的人一起被追认为烈士，记功等情况也公布了一下。在钟伯的示意下，在现场发现携带枪支弹药的华腾遗体的事情，并没有在这一次的新闻发布会上发布。

    很快，基本需要陈述的内容已经全部陈述完毕，接下来就是整个发布会的最后一个环节，但也是所有人最关心的一个环节。

    “以上便是所有目前的情况，我们会加快事件的调查，并且及时公布最新情况，接下来是我们的提问环节，请被叫到的记者珍惜提问机会，清晰表述问题。”王理事做了总结性的发言，然后将发布会带入了最后一个阶段。

    台下的记者们开始有些骚动起来，除了几个肯定会被叫到的记者心里比较放心之外，其他的人都在想着如何能让自己被叫到。

    “那么先请这位记者进行提问吧。”王理事点了坐在第一排的一名记者说道，这名记者就是其中一个被事项安排好的。

    “您好，我是龙城日报的记者，我想提问钟先生，首先对枫腾目前的情况表示难过，我想问一下钟先生关于目前张梓雨存活的可能性到底有多大。”龙城日报的记者站起来，礼貌的问候之后，问出了自己的问题。

    “您好，目前的搜救工作还在继续，我们还没有放弃搜索，但是，我只能说到目前为止，仍旧生还的几率比较小。”钟伯如实的说道。

    此言一出，台下哗然，至少一半以上的人今天都是来关心张梓雨生还的问题的，而钟伯这一句话，相当于给张梓雨判了大半的死刑，对于很多人来说，这可是一件大事，如果张梓雨最后也被宣布遇难的话，那么这次的火灾可就被看做年度最重dà的灾难了，当然对于那些非常崇拜和敬仰张梓雨的人来说，更无疑是一记重拳。