
    “哎呀？怎么小丫头，自己应对不了所以把老大给搬出来了是么？”黑叔好像早就料到会有这样的反应一样，笑了笑说道，然后看着脸色很不好看的钟伯。

    “别说这些没有用的，你好像还没有回答我的问题吧？我们枫腾可没有给你发任何的邀请，所以还希望你从哪里来，回哪里去，这样对我们都好。”钟伯一上来就下了逐客令。

    “我在辈分上算是乔枫的长辈，和乔枫的父亲也是拜把子兄弟，今天乔枫的葬礼，竟然不邀请我们，这首先就是你们的不是吧？我们过来，那是给乔枫父亲面子，也是给乔枫面子，不知道你这逐客令下的到底是什么意思。”黑叔还振振有词的说道，一副有理有据的样子。

    “呵呵，你还好意思说这个？之前你们干过什么事情，还需要我再跟所有人都说一遍么？如果识相的话，就赶紧走，我们和你们已经井水不犯河水了。”钟伯冷哼一声，还真是大言不惭，到现在了这样的话都说得出口，也真是不要脸到一定境界了。

    “钟老头，怎么回事？又遇到什么麻烦了？这位朋友，不知道有什么事情非要和枫腾过意不去？今天日子特殊，就算闹事，也要挑个时间不是？”就在钟伯和黑叔两个人不相上下的时候，王钟离和冉老怪正好赶了过来，不知道到底发生了什么，以为有人过来找麻烦，也是站在钟伯身边，对着前面的人说道，语气还算是委婉，但是也听出一些警告的意思了。

    “这是你是王老头吧？还真是好久不见，现在怎么变成这幅样子了？没想到今天你也来了，不过也正常，你当初和钟伯还有乔枫的关系也都不错。”黑叔看了说话的人，辨认了一下，就立刻辨认出来了，毕竟大家以前都在一起工作过，认出来也没有什么。

    “王老头，你该不会不记得了吧，好好看看眼前这个人是谁？”看见王钟离有些疑惑的眼神，钟伯对着王钟离提醒说道。

    “这不是老黑么？这可真是稀奇，没想到能在这里见到我最不想看见的人，你不是早就从枫腾出去了么？现在又过来干嘛？”没有等王钟离反应过来，冉老怪就已经认出了黑叔了，然后露出一副不屑的样子看着黑叔，要知道当初还在枫腾的时候，这些人可都是看不惯黑白二叔的，自然这种情xù也一直延续到了现在。

    “老黑？不会吧？不是说老黑头和老白头两个人总是一起出来么？怎么今天只有一个？”王钟离的记性并没有那么好，所以一时间脸也对不上，但是对之前董事会中的那两个人，他可是记忆犹新，当初没有少给他们惹麻烦，偏偏还总有乔枫护着。

    “没想到你还知道这么多啊？看来我们两个人的名声也不是想象中的那么低嘛，谁告sù你今天我没有来的？”王钟离的声音刚落，另一个人的声音就响了起来，这个声音是从黑叔的身后传来的，一个和黑叔穿着完全一样的人从后面走了出来，之前黑叔靠前的位置，所有所有人的注意力都放在了黑叔一个人身上，没有注意到后面的人，而且黑叔白叔两个人一向是一黑一白，从来没有变过，可从来没有想过白老头竟然还会穿黑色的衣服。

    “白老头？奇怪了，今天竟然还能让你穿着黑色衣服？我这辈子还是第一次看见这种时候，也算是开了眼界了。”冉老怪有些吃惊的说道，在他们还算是年轻的时候，一黑一白就是两个特例独行的人，尤其是这一对对比色，去哪都能引起足够的主意，而且这种颜色已经完全融入到了他们的生活中去，无论是用的穿的还是住的，都是一黑一白。今天破天荒，白老头竟然穿着黑色的衣服，可让在场的这些人都开了眼界了。

    不过现在看去，也有一种奇怪的感觉，好像两个一模一样的人站在这里，一下子还真有些分不清谁是谁，连身材都没有什么差别，几个人也只能通guò感觉来辨认，两个人唯一有区别的，也可能就是性格了，在双胞胎里面，黑叔和白叔两个也属于最不好辨认的那类。

    “今天日子很特殊，所以才破例穿了一次严sù点的衣服，我们几个人也好些时间没有见到了吧？能够再次聚在一起也不容易，钟老头，有些时候做的也别太过分，今天这葬礼，可是说什么也要参加的。”白叔也是向前一步，对着钟伯等人说道。平时白叔很少说话，基本上说话的事情都交给黑叔来处理，白叔只是在一旁看着，但是只要白叔开口，那这件事情就是板上钉钉的事情，就说明这件事情已经比较严zhòng了。

    “钟老头，你们之间有什么矛盾么？我记得之前峰会的时候，你们还合作来着不是么？”一直对枫腾情况十分关心的冉老怪有些不太了解情况，虽然对于他们几个来说，当初这兄弟两个人确实和他们关系不算是很好，也给他们带来了很多麻烦，后来离开枫腾之后就再也没有了联系，但是后来至少和枫腾还有合作关系的就只有他们了，就算是钟伯并没有邀请对方，但是对方来了，应该也不至于这样下逐客令，一定有一些情况是他们不知道的，于是冉老头也是小声问道，王钟离本身对这兄弟两个没有什么好感，虽然具体的事情不清楚，只当两个人是单纯过来捣乱的，所以也跟着有些愤愤不平。

    “是我来说，还是你们自己说？这种事情，我说出来都嫌丢人，你对不起枫总在先，就现在别假惺惺的再过来做什么悼念。”一提到这个，钟伯脸上又是一阵厌恶的表情，对着两个人说道，钟伯是多么想在所有人面前揭露两个人所做的事情。

    “这有什么不能说的？欠债还钱天经地义，乔枫之前借了我两百万，我现在拿着欠条过来讨还没有什么不合适的吧？怎么，难道非要这笔钱白白给你们，才好么？我们的业务也是需要资金流转的，这笔钱在枫腾也放了这么多年，我收回四百万可不算多吧？”白叔看冉老怪和王钟离两个人的表情显得比较迷茫，所以知道钟伯并没有把这件事情告sù两个人，既然不知道，那么先说肯定就占优势，后说的自然就是占劣势了。

    “放屁！当初你们如果说要还的话，那么枫总也不可能欠你们这么多年，难道枫腾现在在乎这笔钱么？你们当初明明就是投资给枫腾的，枫总当时给你们写欠条也是重感情，没想到你们还真一直留着打算出来摆我们一道是么？当初你们不是也说不需要还的么？”钟伯看着白叔颠倒黑白，也是怒火涌上心头，指着白叔的鼻子说道，还好此时周围只有他们几个人，所以也没有被别人看到，不然传出去也是一件不小的新闻。冉老怪和王钟离两个人也是上前拉住钟伯，才没有让钟伯继续这么情xù激动下去。

    “干嘛这么激动啊？当时我们说不需要还，难道就不是客气了？都说了四百万不是什么问题，你现在又何必这样？”被人指着鼻子，白叔也是不知道多少年没有遇见过了，不过这一次白叔依旧没有发火，微笑着看着钟伯说道，不紧不慢的。

    “你！”钟伯被白叔一句又一句的话激着，也顾不得自己的身份和形象了，真的想揍他一拳。

    “好了，钟老头，注意点场合，这种时候不值得跟这种人怄气，白老头，我当还是什么事呢，还记恨着自己被踢出董事会的事情呢？要不是当初这笔钱你们连进董事会待一会的机会都没有吧？怎么现在才想起来把这笔入会费要回去了？看来这两年你们自己干的也不错嘛？资金流转也一下子需要百万了？”冉老怪及时阻止了钟伯进一步的动作，虽然身材矮小，但是还是站在了钟伯的面前，对着白叔和黑叔两个人不客气的说道。

    “老白老黑，今天这种场合如果你们真的是诚心诚意来，就做点人该做的事情，以前虽然有些不愉快的地方，但是好歹还不至于这样，现在再这样闹下去，可就是人品问题了，这件事情先不说对错，带着这么大的场子来这里，你可是来错了地方。”一旁的王钟离也毫不客气的说道，自然也是站在了钟伯的立场上，帮着钟伯。

    “以前帮着乔枫说话，现在帮着钟老头说话，仗着人多是么？今天来没有别的意思，只是我们觉得这个场合我们也有出席的权力，仅此而已没有要砸场子的意思，不如各退一步如何？”白叔看着之眼前的三个人笑着说道，接着吵下去也没有什么意义，所以主动提yì道。

    突然一阵电话铃声响起，徐媛抱歉的笑了一下，然后跑出去接了一下电话，又快步跑回来。

    “钟伯，车队再有一会就要到了，现在也差不多要开始进行葬礼了。”徐媛小声的提醒道。