
    四个人就站在外面聊着，太阳晒着还有一种暖洋洋的的感觉，竟然一时间忘jì了外面的寒冷，虽然脸已经有些红了，但是脸上的笑容也是发自真心的灿烂。如果年轻时能够有几个知己一般的朋友的话，到了年老的时候，再次见面，也会是这样的满足吧。

    就在几个人讲话的时候，也陆陆续续的有来宾的车辆开过来，从车里下来了从大老远赶过来的来宾，钟伯也意识到时间有些不早了，暂时离开了王钟离那边，去接待新的来宾了，不然可要带上招待不周的帽子了。好在来的人还不算特别多，很少有像王钟离来的这么早的人，毕竟真正和枫腾做到有交情的人，确实不算很多。钟伯先让王钟离和王艳艳到教堂里稍作歇息，等到人差不多的时候，在到举行葬礼的地方，自己则和徐媛两个人，前去会其他来宾。

    前几个来的，有的是之前的好友，也有的是生意上合作比较好的伙伴，因为还要仰仗着之枫腾，所以把这件事情也看得很重要，希望来的早一点能留下一些好的印象。

    能来即是客，每一个同意来参加的，愿意跑到这么远的地方，都说明是枫腾的朋友，亦或是乔枫的朋友，对待朋友，钟伯一向是最客气的，所以也上前感谢几句，攀谈几句，然后将这些客人都暂时请进教堂里面，外面确实还是有些冷的，总不能让先来的这些人都在外面等着。

    在接待的过程中，钟伯也是看到了一个熟悉的身影，笑了一下，这个的身份可是有些特别。

    “徐媛，你先去帮着接待一下其他来宾，让他们先进教堂里面，准备一些热饮给大家，我先去见一个老朋友，稍微聊一会。”钟伯对着徐媛说道，让徐媛先替自己接待一下来宾，自己则去找一个人好好聊聊天。徐媛也是点了点头，走到最前面开始接待起逐渐来到的来宾，并请他们都到教堂里面稍作休息。

    “钟老头，这么久没有见，你怎么也没有什么变化啊，你该不会是吃了什么药吧？还是做了什么手术？给我也推荐推荐？”一个矮个子的老头从车上下来，一眼就看见了走过来的钟伯，然后站在原地，对着钟伯说道，对于钟伯到现在还保持着和当初差不多的样子感觉到了一些惊讶，不过立刻就收回了这些惊讶，讥讽的对钟伯说道。

    “冉老怪，你也还是跟以前一样矮啊？不会也是吃了什么药，做了什么手术吧？”钟伯笑了一声，然后立刻回击道，眼前这个老头比起一般的老人还要再矮一些，原来就不怎么高，也非常讨厌别人说他矮，当然以他当时的身份，也没有什么人敢当面跟他这么说，也就是钟伯这几个人，敢拿这个当玩笑跟他说。

    “哼，你的嘴倒是不减当年，今天要不是乔枫不死，你是不是也都不想着我们啊？你这家伙，以前也就是跟班，现在倒是转正了，也算是出头了。”被叫做冉老怪的人重重的鼻音一哼说道，说出的话并不怎么好听，直来直去，有什么说什么，话里也总是带着刺。但是钟伯并没有丝毫的介意，因为以前这个冉老怪就是这样的，说话不招人喜欢，而且还总是喜欢损人，一点点口德都不留。以前他们几个人也经常跟冉老怪斗嘴，现在，好久之后再次听见冉老怪损人的话，并不像之前那样心里会生气，反而觉得有些怀念，甚至有些想念。

    “留点口德冉老怪，今天怎么说也是枫总的葬礼，有些话说出口可是伤风败俗的，今天好长时间都没见到的人，一次性倒是见了个够，看起来你的身体应该也不错吧，不像王老头那家伙还把孙女带来来照顾他，你最近过的怎么样？”钟伯笑呵呵的问道，连续见到两位故人，钟伯的心情也是好了不少，至少那些烦恼也是忘了不少。

    “王老头今天也来了？啧啧，他孙女长的水灵么？水灵的话就让他孙女跟我孙子定个娃娃亲，也不亏了他孙女，那家伙平时就和和气气的，现在还不是需要个人在旁边伺候着。”听着钟伯提到了王钟离，也是勾起了冉老怪的一些回忆，又开始胡扯起来。

    “你小心让那老家伙听到跟你拼命，你以前可没少损他，而且他孙女已经十一岁了，你孙子有这么大么？还娃娃亲，你就不要老动这些歪心思了，好好养你的老吧。”钟伯笑笑说道。

    “十一岁？那是有些大的，我孙子今年才六岁，不过好歹也是续个香火，比起王老头那种绝孙的家伙我可运气好多了，哈哈哈。”冉老头先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，用老不为尊来形容简直是十分的贴切，果然一开口就没有好话，这要是让王钟离听见，可又要暴走了，以前王钟离和冉老怪的关系并不是那么融洽，多半还是由于冉老怪的这张嘴，不过这么多年过去了，脾气也不像当初了，自然也不会太过于介意了，更多的是重逢的感叹。

    “好了，差不多可得了，看得样子最近也没有什么操心事了，哎，你们一个个都开始抱着孙子享福了，只有我一个人，还在辛苦的工作，和我比起来，你们都还是很幸运啊。”钟伯感叹着说道，又让他十分羡慕，只有他一个人，之前是辛苦的工作，现在还是辛苦的工作。

    “有什么可享福的，你要是想退休也可以退啊，谁让现在枫腾就剩下你一个人了，不过说起来最近情况怎么样？我看最近的情况不是很乐观啊，股票也不行，内部也没有传出来什么消息，那个乔枫看好的那个小子现在也完蛋了，你们枫腾现在又没人接班，前景不太好啊，难道你要一直一个人支撑下去么？”冉老怪也不是什么时候都不正经的，自然也是有本事，不然的话也不可能成为原枫腾董事会的一员，对于枫腾的情况他也一直关注着，最近的一些报道也都及时的了解，所以也是清楚一些详细的事情。

    “别提了，现在我可连支撑的权力都没有了，过了今天之后，我就是两手空空了，以后能不能撑起来，还要看运气了。”钟伯摆了摆手说道。

    “竟然还有这种事情？谁的权力这么大能够把你给罢免了？难不成枫腾内部现在出现了什么乱子？如果有这种事情的话，我应该会知道才对啊？”冉老怪一惊，这个消息还是让他比较意外的，冉老怪可是有特殊途径可以了解到枫腾内部的情况的，如果真的有这么大的事情发生，他不说第一个知道，也应该是第一批知道的，可是到现在都没有得到消息，难道是刚刚才发生的事情？但是冉老怪也想不出，谁能做出罢免钟伯的命令，好像之前也只有乔枫有这个能耐了吧。

    “你没想到吧？你的宝贝儿子昨天给我打电话，代表董事会的人，给我提条件呢，说我最近的做法非常不合理，在这个位置也不合法。我要是不能在一周之内找到一个让他们满意的接班人的话，那么我就要彻底的从枫腾走了人，说不定枫府都呆不了了，到时候可要到你那里去借块地方，让我也享享福吧？”钟伯笑了笑，对着冉老怪说道，之前冉董事打电话过来的时候，钟伯虽然不认识，但是对冉这个姓还是很熟悉的，所以简单查了一下现在董事会的人员，就知道了这个冉董事的身份，当然还有其他几个董事的身份，自然都是这些故人的孩子，他们也是继承了家业，成了新的枫腾的董事，如果不是仔细调查的话，钟伯对于这些事情，还真的不是很清楚，因为平时也不是很关心。

    “真的么？他给你打的电话？代表董事会？好吧，如果是这样的话，大概也就说得通了，这小子可没有告sù我，估计也是怕我不乐意。这种事情，一般都是董事会集体决定的，你的存zài应该多少干扰了他们的利益，对你出手，也就说得通了。现在，你也只有去找人选了，我现在说话可没有什么分量了，这件事帮不上了，不过我替那小子给你道个歉，这总成了吧？”听了钟伯的话之后，冉老怪也是小声嘀咕着，原来自己还有这些情况没有了解到。但是冉老怪接下来的话和王钟离刚刚的差不多，他们已经离开枫腾董事会很多年了，权力也全部交给了自己的孩子，自然也没有办法帮着钟伯说话。

    “放心吧，只是跟你说一说，也没有想着让你们帮我什么，今天来是给枫总好好办个葬礼的，先进去吧，你和王老头也好久没有见了，好不容易聚一次，好好见见吧。”钟伯笑了笑，他跟冉老怪说这个自然不是让冉老怪帮忙的，只是把这件事说出来损冉老怪一下，达成目的了自然也就够了，于是和冉老怪一起，往教堂里走去。