
    正在交谈的黑叔和白叔，今天也算是身穿正装，也都是考究的深黑色礼服，烫的板板整整，只不过十分不寻常的是，平时一向只穿白色衣服的白叔，今天也穿着一身与黑叔一模一样的黑色衣服。两个人本来就是亲兄弟双胞胎，这样一一看去，两个人简直像是一个人，分不清哪个是哪个，颇有些诡异的样子。

    “不过你今天可愿意跟我穿一样的衣服，还真是稀奇，你不是一向对白色的情有独钟么？”黑叔看着白叔这一身，咂了砸嘴说道，此时有种照镜子的感觉，也不禁哑然失笑。

    “这不是场合特殊么？你以为我愿意穿成黑不溜秋的？最少的礼仪还是要的，今天我的车也不动了，就坐你的座驾走好了，时间也差不多了吧？不知道我们这样的不之客过去，会不会被拒绝接待啊？”白叔拍了拍这身黑色的衣服，表达了自己的不满，然后接着说道。

    “今天这种日子，我想应该不会吧，再怎么说没有请我们去还是有些小失望的，都怪大哥你前几天的动作实在是太突兀了，想必已经让钟老头把你给归为到黑名单里去了。想吃掉枫腾并不是那么简单的，这枫腾除了钟老头，还有一群董事会的家伙，你忘了我们以前可也接触过几天，有几个老古董的脾气也是麻烦的狠。”黑叔接着说道，两个人在最开始的时候，和枫腾的交集还是很多的，所以对于一些枫腾的董事会的一些人，也是有些了解的，当初他们注资枫腾的时候，乔枫也曾让他们进入枫腾的董事会，但是这两个人平时随性惯了，又仗着是乔枫的长辈，所以有些事情做的让其他的董事会成员并不顺眼，自然也成了董事会里最特殊的存zài。尽管有乔枫维护者他们，但是长久下来，就连他们也觉得十分不自在了，就是从那个时候起，黑叔和白叔离开了董事会，然后继续进行着自己的生意，虽然和乔枫还有来往，但是和枫腾的关系却一点点远了。所以黑叔自然也是知道，就算是搞定了钟伯，也并不意味着什么，更加棘手的应该算是董事会了，他们才是目前枫腾的权力中心。

    “好久没有会会董事会的那群家伙了，也不知道原先的那群家伙还剩下几个了，说不定现在过的还没有我们好。先不谈那些了，今天过去其一这葬礼我们也是必须参加的，身份在这里。这其二，就是探探钟老头的口风，然后看看有没有什么好的办法。”白叔整了整自己的领子说道，时候已经不早了，根据之前的消息，今天的葬礼安排在了上午，地点还在城郊，所以也要花费不少的时间，现在出也差不多了。两个人坐上了黑叔的座驾，仅此一辆车，开往了城郊，目的地自然就是今天乔枫准备举办葬礼的地方。

    上午九点整，太阳依旧爬了好一段距离了，大地的温度也在照耀下快的回升着，基本上所有的人已经开始了一天的工作和生活，学生们已经上完第一节课了，而工薪阶层也进入到了一天的工作之中，一日之计在于晨，也莫过于此，整个城市的齿轮都开始转动起来。

    在枫腾总部的门口，挺着一长排黑色的汽车，车身擦得锃亮，在阳光的照耀下出刺眼的光，银色的标注一闪一闪的，远远看过去，就像是一条黑色的长龙一般，充满着威严。有些上班的员工好奇的看着这些车，一直延伸到很远的地方，根本不知道到底有多少辆，很多人也不清楚这些车到底是干什么用的，因为枫腾也好久没有这么大的阵势了。差不多到了既定的时间，为的第一辆车突然鸣笛，悠长的笛声顺着风传了很远，随着第一辆车，后面的车也一辆接着一辆的开始鸣笛，像是一头野兽的低吼，回响在整个半空中。随后，第一辆车动了，为的这辆车就是乔枫之前的座驾，加长版的车身保持了流线型的设计，后车厢经过改造，现在摆放着乔枫的灵柩。随着第一辆车开动，后面的车一一辆接着一辆的跟着，保持着同样的度和同样的距离，好像事先就排练过一样。很多在路上的行人被这样的场面吓到了，一辆辆数过去，至少也有几百辆，清一色的黑色，整齐划一，挑不出一点点毛病。互相窃窃私语，都猜不出这是要干什么，也有人纷纷掏出手机立马把这么难见的一幕拍下来，到各种社交软件上去，让自己的亲朋好友也看看这阵势。

    浩浩荡荡的车队从枫腾开出之后，就按照最开始你定好的路线，朝着枫府开去，这条黑色的巨龙一直延伸了好几公里的距离，因为从枫腾到枫府的路并不是什么主要的交通要道，所以自然并没有太影响交通，但是当这些车队经过一些交警的疏导口的时候，就连很多交警这辈子也是第一次见到五百辆如此霸气的车连成长龙。这些警察自然是知道，这次的车辆是为了给乔枫送葬的，上面已经下来通知了，要求他们务必避免任何出错，也是上面为了枫腾而一路绿灯，才会通guò的这么顺lì。虽然度不算很快，但是经过不短时间的路程之后，第一辆车也是到达了枫府所在的山脚下。不过头车并没有顺着盘山道前往枫府，而是从另一个岔路口过去，只是途径了枫府。但是从头车到了枫府附近开始，枫府内部就响起了鞭炮的声音，噼里啪啦的，有鞭炮，也有礼炮，响个不停，像是送乔枫而去的战鼓，礼炮从头车驶来开始响起，一直到最后一辆车驶完，礼炮的声音才停止。仔细算出来，礼炮的声音也回响了十数分钟，足以为乔枫壮行了，古时将军战死沙场，送葬是就会鸣起战鼓，乔枫也像是一位战士一样，自然要选择最适合战士的方式来送乔枫最后一程。

    “钟伯，刚刚车队已经经过枫府了，一qiē都按照计划进行，与计划通guò枫府的时间没有相差太多，也多亏了交通局那边的配合，应该可以按照预定的时间到场。”徐媛放下电话之后，跟钟伯汇报道，刚刚枫府那边已经打来电话，跟徐媛汇报车队刚刚经过，一qiē都按照计划在进行，徐媛自然也是提醒钟伯放心。

    “是么？接下来就要经过城区了，还是多提醒交警注意一下，不要耽误时间，回头记得好好谢谢交通部的人，送到之后，就让车队原路返回好了，都安排好了，因为到时候这边也会停着其他来宾的车，不要造成什么拥堵就行，不好，也不吉利。”钟伯收到消息之后也安心了一些，对着徐媛吩咐道。刚刚钟伯也是跟一会要主持的牧师谈了一下，对于具体的流程也做到牢记于心。

    “这个我也安排好了，这教堂后面也有一条路是可以通出去的，一会来宾到了之后，我会提前留出一条通道，然后车队从这边进来之后，就可以从另一条路出去了，返回的路线也已经做好了，到时候就会分成好几个小车队回去，尽量少的给交通造成负担。”徐媛也是一个十分心细的人，所以这些细节自然也是考虑到了。

    “恩，很好，看看时间，现在来宾基本上都应该在路上了吧？应该快的就已经快到了，我们也差不多准备出去迎接一下了，人家能来，也是给足了面子的，接待的时候千万不能有什么差cuò。”钟伯点点头说道，然后看了看表，现时间也已经不早了，距离正式开始的时间也越来越近，所以对着徐媛说道。

    “好的，我知道了，钟伯，这边还准备了一会要用的白色雏菊，都是今天早上的时候刚刚采摘制zuò的，用来别在胸口的。”徐媛递给了钟伯一个白色的雏菊，自己手里也拿了一个，然后佩戴在了胸前，白色的雏菊和黑色的衣服形成的鲜明的对比，但是又不显得突兀。

    钟伯拿过小雏菊，放在眼前仔细端详了一下，还能闻见淡淡的花香，从折断的地方能看出来确实是刚刚采摘的，因为葬礼上不能用颜色鲜艳的花，所以雏菊就成了最适合佩戴的。古时候，雏菊是只有在皇宫中举行葬礼的时候，才会佩戴白色的雏菊，普通人的葬礼是不允许使用的。雏菊的含义是离别，也象征着森林所化的妖精，正巧，乔枫的名字里，也带有一个枫字，和雏菊的含义正好和乔枫的名字相得益彰。钟伯也希望，乔枫能以另一种形式存zài，继续保佑枫腾，保佑所有的人。

    钟伯也同样把白色的雏菊佩戴在胸口，整理了一下领子，然后和徐媛一起走出了教堂，阳光已经普照，远处的十字架讲台和白色的椅子静静地等待着，等待着即将到来的庄重时刻。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！