
    “我当是谁来了，这不是冉老怪么？个子没长，是不是嘴也没落下啊？”王钟离看见钟伯和冉老怪一起走过来，脸色突然露出一副似笑非笑的神色，然后对着冉老怪说道。王钟离知道冉老怪的嘴，所以采取了先发制人的策略，以免自己遭殃。

    “你个王老头，嘴倒是厉害了，旁边这就是你孙女吧？今天看在你孙女的面子上，我就不损你了，小丫头倒是怪水灵的，今天日子不对，不然肯定给你报个红包。”冉老怪老远处就瞅见王钟离了，这一次倒是没有再开那个损人的嘴，亲眼见到王钟离的孙女第一反应也是有些意外，王艳艳长的确实是出类拔萃，冉老怪心里还嘀咕着什么时候王老头他们家的基因这么好了？不过现在有王艳艳在，冉老怪也给王钟离留了个面子，没有说什么不好听的话。

    “哼，你就嫉妒吧，还看在我孙女的面子上，你冉老怪什么时候还会看场合说话了啊？难道是年纪大了导zhì的？听说你也有孙子了吧？什么时候也带出来让我们大家瞧瞧。”王钟离笑了笑对着冉老怪说道，然后几个人一起哈哈大笑起来，三个人相聚，如果再加上乔枫的话，那么基本上枫腾建立之初的那群人就基本上聚齐了，当然还有一些人因为身体原因早就已经离开这个世界了。不过在这个时候互相看见很多年前的战友，之前的那些不愉快也早就变成了笑谈，都很珍惜现在的时光，互相打趣。

    陆陆续续又有很多人都走进了教堂，这些人自然是由徐媛接待的，这些进到教堂之后，也都超钟伯的方向走过来，毕竟现在钟伯才是代表枫腾的，徐媛去接待也只是简单的接待了。

    “钟老头，看你这么忙，先去跟那些人会会吧，别到时候冷落了他们，我们这群老头子随便聊聊就好了，如果有什么要说的，等会葬礼结束了再说也行。”王钟离好像也看出了很多客人都有着和钟伯攀谈的想法，于是对钟伯说道，并不需要一直陪着他们。

    钟伯点点头，笑了笑，报以感谢的目光，然后也朝着人多的方向走过去，和那些同样特地赶来参加葬礼的合作伙伴和朋友们简单的交流着。这次的葬礼虽然是为乔枫举办的送别，但是也算是把和枫腾关系不错的人召集在一起，趁机打牢一些关系，给大家一些信心，也不至于会因为接二连三的事情，让这些伙伴们远离了枫腾。就连警局和市政厅的人，钟伯也做了邀请，一些台上的人物由于公务原因并不方便参加这样的活动，所以也只是排了一些自己信得过的手下代替出席，传达一下自己的意思，给钟伯带来了很多慰问。钟伯对于这些人也表示了感谢，毕竟事情发生以后，也多亏了有些部门的朋友给了很大的帮助，包括今天的交通也是一路绿灯破例给了放行，不然的话，钟伯可没有那么大本事。

    就在钟伯正在和周围的人进行轻松交谈的时候，徐媛突然从外面走了进来，脚步很快的直接朝着钟伯走去，感觉有些着急的样子，也有不少人都注意到了一点，并不知道发生了什么事情，不过也都没有太过于的在意。

    “钟伯，有些事情必须跟您说一下。”徐媛走到钟伯身旁之后，小声的对钟伯说道，语气里说不出的着急，不过这个时候徐媛还是知道要注意礼貌的，因为还在这么多人面前。

    钟伯不动声色的对周围的一些来宾说了句抱歉，就带着徐媛到旁边人少的地方，看徐媛的样子，应该是出现了什么问题，钟伯不希望这种事情被别人听到。

    “说吧，出了什么问题了？该不会是车队堵在路上没有办法按时到达了吧？”钟伯小声的问道，第一个就猜的是车队的问题，因为现场钟伯已经检查过一圈了，一qiē都十分完美，看现在的人数，基本上也已经来了九成左右，该来的基本都来了，就算剩下的一成不来的话，也不是什么大问题，所以唯一剩下有问题的，就是车队的问题了。

    “我刚刚接到电话，车队现在已经出了市区了，路上没有任何的拥堵情况，会按照预定时间到的，所以并不是车队的问题。”徐媛摇了摇头说道。

    “不是车队的问题？那还能有什么问题？你先别着急，慢慢说。”如果不是车队的问题的话，那么钟伯也想不出会有什么问题了，于是问道。

    “有有人来了不是我们来宾名单上的人有点不请自来的样子”徐媛也不知道怎么形容，有些磕磕巴巴的说道。

    “如果来了的话，那么就让他们加个座位就好了，既然这么大老远跑过来了，想必也是对我们枫腾十分友好的，来了即是客，打发回去也不好。”钟伯一听，觉得也不是什么大问题，昨天既然召开了发布会说过了最近要举办葬礼，虽然不是对外的，但是也不排除有人把消息泄露出去，慕名而来的人，虽然超出了计划，不过多出几个人也不是什么大问题，最多多放几张椅子的就好了，于是钟伯对徐媛说道，还觉得徐媛有点小题大做了。

    “不是的钟伯来的人是是黑叔和白叔现在车子已经在外面了怎么办？”徐媛赶紧摇头，然后更正说道。如果真的是一般的来宾的话，徐媛不需要这样请示钟伯也可以自己妥善处理好的，但是偏偏这个不速之客的身份有些特殊，与枫腾确实有着很紧密的联系，但是就在最近又被拉入了黑名单，既是枫腾之前的朋友，现在却变成枫腾的敌人。偏偏两个人的地位也都不低，接待又不欢迎，怠慢又不合适，让徐媛有些进退两难，这才来找钟伯。

    “这两个老王八蛋，不请自来？难道是过来砸场子的？这么假惺惺的过来，能有什么好事？现在就把他们赶走，竟然还有脸过来！”一听到来的人是黑叔和白叔两个人，钟伯的脸色一下子就变了，虽然尽量压低了声音，但是语气中还是抑制不住的气愤。对于这两个人前几天的做法，钟伯已经彻底对这两个人失去了好感，既然他们愿意撕破脸皮在先，那么钟伯自然没有什么客气的道理，直接就将两个人拉近了黑名单并且终止了一qiē合作。本来已经打算再也没有任何来往了，没想到这两个人的脸皮竟然厚到这样的程dù，没有邀请他们，竟然还这么光明正大的过来了，钟伯真是怎么想都没有想到。

    “钟伯，这样做并不好吧，这边有很多人都在看着，都不了解情况，如果这样下逐客令的话，在这种场合不知道会引发什么样的问题，而且之前两个人在峰会上和我们关系是很好的，引起不好的猜测对我们不是很有利啊。”徐媛站在第三者的角度来看，考虑了更多的问题，觉得这种时候如果彻底撕破脸皮，对于枫腾来说也没有什么好处。

    “走吧，先去会会那两个老王八，如果他们识相那是最好的，如果不是的话，我倒要看看，这两个人能够翻出什么风浪来。”钟伯想了想，也是点了点头，对着徐媛说道，总之还是先过去看一看吧，具体的情况我们在决定吧。

    徐媛和钟伯一起朝教堂外面走去，两个人的脸色都不算是很好，显得比较严sù。

    从徐媛刚刚进来找钟伯的时候，就已经受到了王钟离和冉老怪的关注，正好王钟离也趁机给冉老怪介绍了一下徐媛这个小姑娘，因为王钟离本身对徐媛的第一印象还是很好的。不过接下来的事情让两个人也感觉到了有些奇怪，先是徐媛有些神色慌张的跟钟伯说了一些什么，然后两个人又走到一边人比较少的地方。虽然没有听见钟伯和徐媛两个人在交谈些什么，但是从表情就可以判断出来，应该是出了什么大事，他们也觉得，钟伯这种表情也很不寻常。

    所以在徐媛和钟伯朝外面走去的时候，王钟离和冉老怪两个人也对视了一眼，点了点头，同样跟着钟伯往外面走去，看看能不能帮上什么忙，虽然有些事情确实帮不上，但是如果遇到麻烦的话，两个人还是可以力所能及的帮着想想办法的。

    一辆比起其他车辆都要气派的加长豪车停在了教堂面前，有些蛮横，远远就看到两个身穿黑衣服的人站在车的旁边。钟伯眯着眼睛，脚下的步伐也快了几步，很快就走到了车的旁边。

    “黑叔，今天这是什么意思，是打算过来砸场子么，我记得我们可没有给你发邀请函吧？”钟伯根本不用辨认，只从衣服上就一眼认了出来，身后的车也是黑叔的座驾，虽然钟伯一时间没有搞清楚今天为什么只来了一个人，但是对黑叔的语气也是很不和善的。