
    借着昏暗的光线，还是可以看清地下的情况，与其说是铁栅栏，不如说是铁笼子更加合适一些，而整个地下有很多类似于这样的房间。而此时钟伯面前的这个铁栅栏里面有一个白色的身影，蜷缩在角落里面。

    “这里很不好受吧？枫府已经多久没有在这里关过人了。”钟伯用手敲了敲铁栏杆，然后轻声说道，声音在整个地下回荡着，武隆武隆的，一层一层叠在一起竟让人有些听不清楚。

    “钟管，请问有什么事情么，我才刚刚被关到这里一天而已，我很好，没有什么大碍。”被关在里面的人并没有移动身体，只是将埋在膝盖处的头抬起来看了钟伯一眼，说完话又将头低了下去，看起来兴致并不是很高。

    “我知道在这下面呆着并不好受，你的状态也确实不好，不用说那些带着情xù的话，我知道你心里有很多的不满。”钟伯笑了笑说道，他太了解里面的这个人了，就像是亲人一般。

    “枫腾给了我很多，对我有恩，所以我也是属于枫腾的，没有什么可不满的，就算是杀了我，我也没有怨言。”又是平淡的声音传了出来，回响在空旷的空间中，有一丝丝的无奈。

    “徐媛，把你关到这里，是枫总的决定，而你也确实做了有害于枫腾的事情，但是现在这些事情已经不重要了，我今天来这里，是告sù你一件事情的，我觉得这件事情，你有必要知道。”看见曾经乐观天真的徐媛变成了现在这个样子，这种处境，钟伯也不由得在心里一阵叹息，徐媛就像是他的孩子一样，钟伯给了徐媛很多关心，也是看着徐媛长大的，这种结果，也不是钟伯希望看到的，但是钟伯作为乔枫的左膀右臂和枫府的总管，就必须要服从乔枫的命令，并且所有的事情都要站在为枫腾利益着想的角度上去考虑。

    “什么事情，是关于张梓雨的么？他怎么了？张梓雨出事了？”不得不说，女人有的时候直觉是很敏锐的，尤其是对自己很在乎的人，尤其是这样。对于徐媛来说，钟伯今天突然来看她就是一件非常意外的事情，并且钟伯好像没有什么目的性，来这里只是跟她说一些毫无轻重的事情，这就让徐媛怀疑起来，直到钟伯最后一句话说完，徐媛已经几乎确定，钟伯来这里就是跟她说跟张梓雨有关的事情。而且已经坐不住，直接从地上攒起来，一步跑到钟伯的面前，和钟伯就隔着几根铁栏杆，有些焦急的问道，整个人的心境完全已经乱掉了。

    “你先别激动，听我慢慢说，这件事不会对你有隐瞒的。”钟伯看见徐媛这着急的样子，心里也是有些难受，心里在想，如果没有阻止徐媛的话，是不是这件事就不会发生了呢？

    “张梓雨，他他是不是是不是死了。”就那样看着钟伯眼睛，徐媛有些哽咽起来，充满泪水的眼睛变得十分剔透，惹人心疼。徐媛已经想出来最坏的结果了，也是她觉得最可能的结果，不然的话，钟伯也不会站在这里。

    “不是，至少暂时不是，他失踪了，昨天晚上一直到现在，还没有找到，生还的可能性已经微乎其微了，就算是最后真的发现了遗体，也是很可能的。”钟伯摇了摇头，把事情告sù了徐媛，没有隐瞒什么。

    本来徐媛听到前两个字的时候，心里面突然轻松了一下，既然没有死的话，那么就不是最坏的结果了，正想说一句太好了，可是后面的话，让刚刚恢fù过来的徐媛有如又跌进地狱的感觉，这种大起大落，让徐媛心里有些喘不过气来。感觉像是要窒息了，张梓雨的容貌和样子不停滴在她的脑海里闪过，心里很痛，很空洞，好像有什么东西消失了，很重要的东西，心里少了一块，有什么东西流了出来，然后消失的无影无踪，然后整个心都慢慢变凉了。泪水很不争气的夺眶而出，划过原本很白嫩的面庞，留下一条痕迹，在微弱灯光的映托下，格外的显眼。

    “是是枫总干的么？是因为因为你们的计划么？”由于哽咽，徐媛说话已经变得断断续续了，是她强忍着没有哭出声来，要把这件事情问个明白，身体不住的颤抖，这是激动的表xiàn，两只手紧紧地握紧铁栏杆，好让自己保持站立的状态。但是无论怎么看，徐媛现在就像是在崩溃的边缘一样，这件事对徐媛的打击实在太大了，伤心，难过，悔恨此时都在徐媛心里蔓延开来，她不知道事情为什么会发展成这样。

    “如果硬要说原因的话，华腾的责任更大一些，具体的事情我也不清楚，晚宴的时候发生了火灾，里面有一部分是我们的计划，但是相比和华腾的计划正好碰在了一起，很多人都被困住了，最后走出来的，只有郑彬一个人，其他的人应该都没能幸免，现在还没有找到张梓雨的遗体，所以暂时还是失踪状态。”钟伯简单的把事情的原因说了一下。

    “所以所以还是由你们参与了是么枫腾也逃不了责任钟伯我不明白我真的不明白为什么为什么非要针对张梓雨枫总为什么要这么做？现在现在这个结果他就满意了么？”徐媛终于不争气的哭了出来，再也支撑不住身体，整个人顺着铁栏杆滑落，坐在了地上，一张美丽的脸庞也被泪水哭花了，可是即使是这样，徐媛的心里也丝毫提不起一点怨恨，因为无论是枫腾，乔枫，还是张梓雨，对于徐媛来说都是很重要的存zài，所以，她只能把这些都归结到自己身上，所以她才不明白，为什么会这样。

    “枫总，也因为昨天的事，遇难了。”听着徐媛的质问，钟伯的心也像是被什么东西抓着一样，说不出的难受，然后淡淡的说道。

    这一句话，又像是重石入水激起千层浪，荡在徐媛的心中，乔枫也遇难了？这又是怎么回事，不是乔枫策划的要除掉张梓雨么？为什么乔枫也会因此遇难？昨天晚上到底发生了什么？

    “枫总枫总他？他也死了？怎么会怎么会”徐媛嘴里喃喃的说道，大脑仿佛已经一片空白，暂停了思考，因为无论徐媛怎么思考，也无法思考出原因。

    “哎，也许这就是命吧，没有人能够阻止，事已至此，再怎么样也无济于事，现在枫腾群龙无首，华腾虎视眈眈，不知道还能撑多久，完全没有方向。如果早知道现在，又何必当初，可是后悔又能有什么作用呢？我和枫总活了大半辈子，对生死也早就有了觉悟，张梓雨正式人生最好的年纪，多可惜。如果抛开斗争和利益，也许这些事情都不会发生，可是我们每个人，都没办法置之度外，我想你也应该理解。”钟伯也慢慢地坐在地上，轻轻地把手从栏杆中间的缝隙伸进去，抚摸着徐媛的头，然后缓缓地说道。无论外表再怎么坚强，头脑再怎么聪明，他们都是人，是人，就没有办法逃过情感的影响，就没有办法不去因为喜怒哀乐而强忍住泪水或者笑容，是人，就会脆弱，生命易逝，只有叹息。

    徐媛已经说不出话了，眼泪像是决堤，不停地涌出，一遍遍划过脸颊最后滴落在地上，可是无论怎么哭，泪水怎么流，心里的痛还是那么痛，悲伤地情xù还是盘旋在心头。徐媛多么希望这一qiē都是一场梦，一qiē都没有发生过，可是现实就是这么残酷，在你难过的时候，让你感觉这么真实，连自欺欺人都做不到，只剩下怨天尤人。

    “枫总不在，现在这里就由我做主了，你是我看着长大的，不是你的错，如果换做我，或许也会这么做，只是你的做法和枫腾的利益相冲突而已。枫腾已经不是以前的枫腾了，不能再让你感到骄傲，也很可能不能再给你保护，所以，不会再把你关起来了。”感受着徐媛不断发抖的身体，钟伯接着说道，然后站立起来，拿出了钥匙，将锁着的门打开，把徐媛从地上扶了起来，看着徐媛，钟伯的心里感觉还有了一点点的依靠，多多少少填补了乔枫和张梓雨全部离去的悲痛。

    “枫总不在，现在这里就由我做主了，你是我看着长大的，不是你的错，如果换做我，或许也会这么做，只是你的做法和枫腾的利益相冲突而已。枫腾已经不是以前的枫腾了，不能再让你感到骄傲，也很可能不能再给你保护，所以，不会再把你关起来了。”感受着徐媛不断发抖的身体，钟伯接着说道，然后站立起来，拿出了钥匙，将锁着的门打开，把徐媛从地上扶了起来，看着徐媛，钟伯的心里感觉还有了一点点的依靠，多多少少填补了乔枫和张梓雨全部离去的悲痛。