
    听老头这么一说，顺着老头所指的方向看去，龟八才发现原来屋子里还有一个人，此时正躺在床上看着自己，有些眼生，以前并没有见过这样的人物。

    “这是谁啊？怎么变成这个人找我了？喂老头，你不是要玩我吧？”看到一个自己不认识的人在这里，龟八有些心理没底，在心里猜测这该不会是一个圈套把，有些不安的问道。

    “老头，这位是谁？先给我介绍一下行么。”躺在床上的张梓雨先开口了，很客气的说道。

    “啊，这位就是我跟你说的那个朋友，消息很灵通的，之前的事情就是他跟我说的，我就给你带过来了，如果你有什么事情的话，问他就可以了。”老头跟张梓雨简单的介绍了一下，没有说其他的东西，因为不知道张梓雨打算怎么安排的，所以尽量少说了一些。

    “这位朋友怎么称呼？你好你好，我现在身体不便所以只能躺在床上，是我让他请你过来的，就是为了问你一些事情，没有其他任何想法。”张梓雨很客气的对着龟八说道。

    “额叫我龟八就好了，没事没事，你想打听什么事情？在下又是谁呢？”看见一个来历不明的人，而且看上去有些不那么简单，龟八也收起了小觑的心，言语也客气谦虚了不少，一方面是想探探眼前这个人的底，另一方面也是怕得罪了一些自己得罪不起的人，虽然龟八并不认为糟老头能有幸认识什么大人物。

    “我啊，我是一名记者，本来是想来这里看看有什么素材的，结果受了点伤，手机也丢了，在这位老先生这里休息一下而已，听说你消息很灵通，所以想要问你一些事情，我姓张，你就叫我张记者就行。”张梓雨笑了笑说道，这个理由是在老头走了之后张梓雨想到的，因为这个理由最最容易被相信的，也最不容易找出差cuò的，为此张梓雨还把自己外貌也稍微改变了一下，这样就算眼前这个人知道真正的张梓雨的样子，现在也不会认出来。

    “哦这样啊，原来是记者同志，你来这个地方打算挖什么新闻啊？你是哪家报社的？”听完张梓雨的介绍之后，龟八心里稍微平静了一些，也信了八成，接着问道。

    “我是一个小报社的，不知道你听没听说过，我们是龙城飞扬娱乐报的，就是因为小报社所以才拿不到第一手的消息，这不才到这边来碰碰运气，结果运气真的不怎么样，没问到什么有用的东西，而且还把自己弄伤了，老板跟我说拿不到新闻就要辞退我，哎。”张梓雨装的都是十分逼真，随便编了一个也不知道存zài不存zài的报社，装出一副十分无奈而且可怜的样子，看上去就像是一个工作上不如意的小记者。

    “喂，老头，你这几天做的这些事情，该不会是都是为了这个记着吧？报纸也是？”龟八小声的问老头说道。

    “对啊，就是他让我去帮他弄点报纸来的，具体干嘛的我就不清楚了，我也不识字。”老头点点头说道，配合张梓雨。

    “这个确实是我让他拜托我的，因为我现在需要及时了解其他报社都在报道什么内容，一方面看看对我有什么帮助，第二就怕我费尽找到了一条消息但是发现其他报社已经报道过了。”张梓雨笑了笑，对这个问题也做了解释，听起来合情合理。

    “你到底跟他什么关系？为了一个记者你把你的老本都不要了？你不是见义勇为吧？”龟八已经基本上相信了，但是又不明白糟老头为了一个记者竟然愿意付出这么多。

    “龟叔，我这可都是有报酬的，如果能真的拿到新闻，那我也会有奖金的，到时候肯定分给二位，这个没有问题。”这一会张梓雨又抢着回答道。

    “还有奖金？多少钱？”一听见钱，龟八两只眼睛直放光，没想到这还有的钱的好事，不停地给糟老头使眼色，意思很明白，有钱的事情也不想着我，对张梓雨的疑虑也全部烟消云散了，已经完全相信了张梓雨就是一个记者。

    “这个我也不太好说，主要要看消息是不是准确的而且足不足够震惊，如果是大新闻的话，那钱肯定少不了，如果只是小新闻，那就可能没有多少钱了。”张梓雨解释说道。

    “成，想问什么的话，你就问好了，不敢跟你保证什么，但是我嘴里的消息肯定是真的就成了，放一万个心吧。”前后想了想，反正都有钱，不赚白不赚，也就是几句话的事，十分干脆的答应下来，找到一个地方坐下，等着张梓雨发问。

    “那行，这样吧，我先不问问题，你先把你知道的事情都告sù我，然后如果中间我有什么疑问，我在详细问你，你看这样怎么样？”张梓雨也立刻进入状态，对龟八说道。

    “好吧，让我想想看，最早的事情你都知道了吧？那些东西我就不需要说了吧？”龟八想了想，其实他知道的东西并不是那么全，如果让他从头开始说的话很可能出现什么破绽。

    “你还是从一开始说起吧，没事，万一有什么有用的地方呢？也不会花费多少时间对吧？”张梓雨为了掩饰自己失忆，故意这样说道。

    “如果说从一开始的话，那就是前段时间召开了一个什么金融什么会，啊对峰会，就是很多厉害的大人物全部都去了，是一个枫腾那个举办的，就在那里开的，讨论很多金融的事情，然后有个人很出名叫做叫做张梓雨，对他是枫腾的人，很出名，你肯定知道他对吧。然后后来会议开完了，华腾，就是和枫腾是死对头那个，就要在旁边那个地方开一个宴会，就是之前着火的那个地方。结果枫腾的老总被烧死了，那个张梓雨现在下落不明，听说也找不到了，亏大了，都说是华腾干的，你听他们瞎说，华腾傻啊，自己举办活动火灾烧死两个竞争对手的人，这不是告sù所有人是自己干的么？我根据可靠地来源，这件事情枫腾少不了责任，乔枫和张梓雨的关系一点也不好，很有可能是枫腾自己内部乱斗，只不过乔枫没想到把自己搭进去了而已。”龟八从最开始的事情开始讲到，一些他不太清楚的地方，就一笔带过，等到到了他听到消息的地方，就添油加醋的说一通。

    “等一下，这件事情你是怎么知道的？有没有什么证据可以说明？”张梓雨对这个地方十分好奇，因为最近几天的报纸从来没有报道过乔枫和张梓雨关系不和的事情，换句话说这些天的报纸压根就没有怀疑过枫腾，所以听到这个新闻，张梓雨自然十分感兴趣。

    “我说了我的消息是很灵的，自然是可靠的人告sù我的，据说是内部的人，这种事情哪来的证据，现在不是外面也没有说华腾就是凶手吧，不也是所有人都以为就是华腾干的？要我说这件事绝对有蹊跷，至于信不信那就看你了。”龟八的这些都是听那些司机说的，当然龟八不可能这么说，他说的越玄乎，他觉得这个记者相信的几率就越大。

    “那你能不能让我见见那个内部的人？我可以给你加钱。”张梓雨问道，如果真的有内部的人话，那肯定更要方便一些。

    “那可不成，他跟我说的时候还嘱咐我不能告sù任何人，这件事如果被他上面知道了就麻烦了，我可是原话转达他说的，他在这里跟我说的一样。”龟八赶紧摇头说道。

    “好吧，那你接着往下说，还知道什么事情。”张梓雨暂时也不管到底是真是假，让龟八接着说。

    “现在外面都是这个消息，华腾可惨咯，倒是枫腾最近没有什么事情，现在两方都没有什么动静了，枫腾估计是打算慢慢弥补损失，华腾估计就是等这阵子过去。这次的影响特别大，那天火灾的时候，有不少更牛的人也在现场，听说都是些大佬，最近几天愣是没有出来，估计很可能已经悄悄离开了，华腾这次要赔不少钱了。”龟八想了想好像也没有什么其他消息了，只能生拉硬扯，想到一句是一句了。

    “关于张梓雨的事情你知道多少？他有没有什么关系特别好的人？”张梓雨见关于这次的事件也问不出什么其他的信息了，转而问了问关于‘自己’的问题。

    “这个貌似没有听说过，不过他好像有个女朋友叫程什么来着，是个大集团的千金，特漂亮，不过谁知道是不是真的，你问这个也没有什么用，跟张梓雨关系好的都是些大人物，你这种小报社的他们肯定不会接受什么采访的。反正枫腾那边是没有什么消息，那么是死了，要么就是没死，现在不知道在哪里呢，搞不好又是枫腾使得什么计策，说不定现在张梓雨就在枫腾内部人，等过段时间突然出来。”龟八摇摇头，连猜带蒙的说道，平时那些司机也没有聊得这么细，现在被张梓雨这么一问，立刻就原形毕露了。