
    “今天的报纸想必大家都看了吧，张梓雨已经确认死亡了，这个结果也达到了我们预期的目的，虽然手段并不光彩，但是，你死我活的争斗，我们不能考虑那些人道的事情，如果换做我们被设计了，结果也好不到哪里去。现在，我们还需要再忍耐一些时间，现在是风口浪尖，舆论对我们是不利的，警局那边的调查也有着决定性的因素，并且这次的事件我们没办法动用我们在高层的一些关系，因为毕竟这件事情牵扯太大，如果太过于向着华腾，外界必然不会接受的，但是各位，时间会慢慢淡化，能存活下来的才是正义，所有的历史是由胜利者改写的，所有的罪过也会由枫腾替我们来背负的。所以目前，除了正常的工作之外，尽量减少对外接触，做好公关工作，各负其职，一旦遇到事情，暂时由贝明俊贝董事来负责处理，我也会定期的检查集团的情况，今天的晨会就到这里吧，贝董事你留一下，其他的人可以正常工作了。”简短的晨会在银历的总结之后也算是散场了，这个消息对于华腾高层来说也是一个好消息，大家的负担也轻松了不少，之前应对舆论和枫腾的一系列举动都让他们整天绷着神经，现在总算不需要那么紧张了。

    “银叔，叫我留下来有什么其他的事情么？”贝明俊心情同样很好，所以也没怎么想银历留自己到底是干嘛，看着银历也觉得顺眼了一些。

    “问问你最近郑彬怎么样了？你应该每天都有过去看吧？”银历对贝明俊问道，银历还是很关系郑彬的情况的，也希望郑彬能够早点回到华腾接手他的工作。

    “是的，现在每天都会抽时间过去，汇报一下情况，并且带一份报纸过去，最近情况还算是不错，至少精神已经恢fù了，只是还有些小问题需要观察，医生还是建yì在医院里多观察几天。”贝明俊点点头说道，其次去看郑彬的另一个目的就是了解目前郑彬的身体情况好找机会下手，自然也希望郑彬多在医院里带着，这样他的机会也会更多一些。

    “恩，不错，这段时间多亏了你了，你今天应该还没有去看郑彬吧，这样，我今天跟你一起去一趟好了，顺便也了解一下情况，你今天去的时候记得通知我。”银历点点头说道，郑彬住院自己不去看一下确实有些不太好，前段时间是工作太紧了，现在轻松一些，所以才决定去看望郑彬一次的。

    “好的我知道了，我一般都是下午的时候去，今天也同样，等我下午的时候通知您就好了。”贝明俊现实愣了一下，没想到银历今天居然想到和他一起去看郑彬，有些出贝明俊的预料了，如果是这样的话，很可能会让自己露馅，但是此时如果阻止银历去的话，又会让银历产生怀疑，所以只好先答应下来，反正是下午才去，现在还有时间去做好提前准备。

    从会议室出来了之后，贝明俊直接往郑彬坐在医院赶过去，贝明俊可不希望下午和银历一起过去的时候，让自己的计划都泡汤了。

    “贝董事早，今天比起往常都来的早啊，难道有什么要紧的事情么？”医生看见贝明坤来了之后，主动打招呼说道，以往贝明俊都是下午或者快要中午的时候来的，所以有些意外。

    “今天郑彬的情况怎么样？腿部情况如何了？”贝明俊像往常一样询问关于郑彬的情况。

    “总体来说还是没有好转，靠着抗生素能够勉强压制溃烂，但是效果不明显，郑总好像也感觉到现在腿部有些异常了。”医生有些忧心忡忡的说道。

    “那么，对于未来的治疗，有什么方向么？如实的告sù我，我现在需要了解情况。”贝明俊问道。

    “有有两种，一种呢，是截肢，另一种是采用美国引进的技术，不过那个风险比较大，可以对腿部细胞进行激活，不过一旦失败的话，可能会对身体造成一定的影响，但是按目前来看，成功的概率应该还是很高的，如果要使用那种办法的话，我建yì现在就开始做准备。”主治医生对贝明俊说道。

    “今天下午，有一个会来跟你了解情况，这个人现在在枫腾的地位比我还高，是曾经郑华龙的左膀右臂。他会问你一些关于郑彬的事情，你要告sù他没有什么大问题，只是需要休养一段时间就好。”贝明俊对着医生说道。

    “哎？还有这种人？为什么要这么说啊？”医生有些不解的问道。

    “因为如果你跟他说截肢或者做大手术的话，那个人绝对会让你滚蛋的，我已经跟他说了不用任何担心，一定会没问题的，如果他今天过来现问题比他想象的大的话，那么完蛋的是你，为了你自己好，我劝你最好这么说。”贝明俊给医生解释道。

    “啊？！贝董事，我可一直都是把最真实的情况告sù你了啊，为什么您不反馈给他啊。”医生一时间有些慌的说道，最开始郑彬腿不好的时候，他就告sù贝明俊了，现在因为贝明俊没有反应真实消息而导zhì自己有可能遇到麻烦，医生也有些不太高兴。

    “如果我一开始就那么说，那么最先滚蛋的肯定是你，你能待在这里领着高工资过着和别的医生不一样的生活，都是要感谢我才是。难道你觉得我跟他说郑彬即将面临截肢的风险，他最先考虑的会不是换更好的医生么？”医生和贝明俊比起来，头脑就差的不是一点点了，所以贝明俊早就想好了该怎么对付这个头脑简单的医生。

    “这那那好吧，那我到时候会这么说的，可是之后怎么办？如果到时候真的要截肢或者失败了我岂不是完蛋了？”医生想了想竟然没有现什么问题，答应了贝明俊，可是又想到了另一件事情，那就是万一结果没有说的这么好怎办，那自己岂不是还要背上骗人的罪过了？

    “那就想办法不要出事，如果真的出问题了，不管怎么样你都会完蛋的，总要有人来负责不是？在这里，你比别人享受更多，就要学会承受更高的风险。不过你放心，现在的情况不还是在控zhì当中么？大不了到时候我们在请一些美国的专家过来一起解决。”贝明俊淡淡的说道，先恐吓一下医生，然后再安抚，这样一来医生就不得不听贝明俊的了。

    “好好都按您说的办就是，今天下午我会按照您交代的跟他说的。”医生已经彻底被贝明俊牵着鼻子走了，赶紧答应下来，在华腾的生活可以说无比滋润，不仅工资比外面高出几倍，而且还轻松，除了像这次郑彬这样的突事件之外，平时可以说闲的要命。对于过惯了这样生活的医生来说，如果丢掉这份工作，简直就是毁掉了他现在的生活，他去哪里也不会找到工资这么高又如此轻松的工作了，所以为了自己的生活，医生也必须听贝明俊的。

    拿下医生之后，贝明俊心里已经轻松了一半，然后就往郑彬的病房里走去。

    “贝董事？今天是什么特殊的日子么？怎么来的这么早？”看见贝明俊进来，郑彬有些惊讶的说道，没想到贝明俊一大早就过来了，感觉有些反常。

    “啊，是啊，因为今天生了一件大事，我才来特意通知你的，这是今天的报纸，你自己看看吧。”贝明俊把今天的报纸递给了郑彬说道，然后自己坐在一边。

    郑彬有些不明所以的结果了报纸，还不知道贝明俊是什么意思，但是当郑彬拿起报纸看到标题之后，脸上之前还有的笑容也是一点点消失，转变成震惊的样子，拿着报纸的手都有些抖起来，光看题目就知道生了什么。

    “这这是真的？不是枫腾在弄虚作假？”郑彬有些不敢相信的问道。

    “确实是真的，已经经过证实了，而且枫腾在这方面也不可能作假。”贝明俊回答说道。

    “怎么会这样该死，混蛋！如果当时救援队能够快的把张梓雨救出来的话，那么就不会像现在这样了。”郑彬恼火的说道，有些自责。

    “为什么这么说？这可是一个好消息啊，现在枫腾所有有威胁的人全部都没有了，华腾内部也因为这个消息十分高兴，该不会你不希望张梓雨死吧？”贝明俊装作不知道的问道。

    “虽然是竞争对手，可是这种做法是不是有些太过分了？人命在你们眼里就一文不值？这种事情迟早是瞒不住的，你难道良心不会受到谴责么？”看见贝明俊一副事不关己的样子，郑彬冷冷地说道。

    “别忘了你父亲就是用这种方法才打下江山的，胜者为王，王者将永留青史，这是最简单的道理，难道你觉得这一次事故就全是华腾的原因么？枫腾说不定也希望能杀掉你，只不过你运气好而已。”贝明俊淡淡的说道，并没有因为郑彬的几句话而生气。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！