
    不过虽然记忆已经恢fù了，但是张梓雨的脑袋里还是比较换乱的，就像是清空了电脑里的东西又一下子全部放回去，总是会有些理不明白。这几天也发生了很多事情，所以张梓雨现在还需要一些时间去稍微做一下调整，才能恢fù到最开始的样子。

    “失忆了？前几天召开新闻发布会是怎么回事？不是说你已经死了么？难道是故意的么？我们就是得到这个消息，才准备回去的，因为如果你死了的话，想必也没有人可以帮我们了。”李源问张梓雨说道，因为之前李骏雨曾经跟他们说过，如果自己出了什么事情，就来找张梓雨解决，张梓雨会帮他们的，但是那次事情之后，李骏雨就失踪了，等到他们想要找张梓雨的时候，就已经发生了火灾那件事情，张梓雨陷入了失踪之后，就在前两天，枫腾又发布了张梓雨死亡的消息，李源等人才计划打道回府的。

    “算是死里逃生吧，现在外面的情况怎么样了？我听说今天华腾更换了董事长？”回想起自己逃生的经历，张梓雨也觉得有些不可思议，但是事实就是自己还是活了下来，也许是上帝网开了一面吧，也许是因为自己有太多的事情没有做完，所以还死不了吧。

    “何止华腾更换了董事长，枫腾的董事长现在也变成一个叫王子明的人了，而且郑彬现在传出来的消息是残废了，具体怎么样还不清楚，至于之前华腾的那个银厉，也在今天早些时候出车祸了，听说连尸体都烧焦了，而且今天下午的时候，华腾和枫腾还宣布了在很多领域开展了合作，稀奇吧？就连我们也没有搞清楚到底是怎么回事。”李源感叹的说道，今天发生的事情实在是太过于重磅了，以至于他们完全理解不了。

    “我也不清楚情况，这段时间我不在枫腾，也许很多人死了之后，牛神鬼怪都出来了，也不奇怪，野心大的人有很多，胆子大的人更是不少。”张梓雨冷冷地说道，脑海里立刻蹦出了贝明俊和王子明两张面孔，这两个都不是什么安分的人，张梓雨早就知道了。

    “那你现在打算怎么办？你打算回枫腾么？你现在回去的话，说不定能够改变一些局面。”李源对张梓雨建yì道，张梓雨现在可能是目前局势的一颗定心丸，如果张梓雨回归的话，局面可能会改变不少。至少枫腾也会回过气来，重新有一个像样的领军人物。

    “我想现在我还是隐藏在黑暗中比较好，既然乔枫死了我失踪了之后，连钟伯的地位都受到了动摇，加上郑彬莫名其妙的残疾，银历莫名其妙的死亡，这一qiē都太过于巧合了，一定是事先就有人布好了网，我现在出去，也改变不了什么，不过我保证，有些人，会受到应有的代价。”张梓雨摇摇头说道，他现在就像是一把已经磨得足够锋利的刀，隐藏在暗中，要把目标一个个都切掉。经历了这么多，张梓雨又成熟了很多，也狠辣了很多，他才明白，这个社会实在是一个弱肉强食的社会，太过于残酷，心中保留善良的人，永远斗不过那些心狠手辣的人，要想成功，就必须狠狠地践踏你的敌人。

    “如果能有什么我们能帮上的话，就跟我们说一声，李总一手拉扯我们到今天的地位，没有李总我们什么都不是，但是最后我们也没有帮上什么忙。”李源这几个人，都是原先在别的地方连续失意的人，工作不顺得不到赏识，李骏雨在他们最需要帮助的时候出现，给他们信任，让他们成为天雨集团里面的高层，他们对李骏雨是全身心的感激，这也是为什么当初李骏雨决定远走他乡的时候，他们几个义无反顾的追随了李骏雨。

    “哪怕双手染上鲜血？”张梓雨瞥了李源一眼，淡淡的说道。

    “全凭安排。”李源斩钉截铁的四个字，也表明了他们的意思，不管怎么样，他们也要把这份恩情给报了，不管让他们做什么，他们都义无反顾，血债血还，天经地义。这四个字一出口，也激起了李源心中的一股热血。

    “我现在需要一些钱等必须的东西，然后今晚我要先出去一下，你们现在这里待命。”张梓雨点点头从床上下来，对着李源说道，李源自然不会拒绝。

    很快张梓雨洗了个澡，换了一身行头，把胡子也刮掉了，披了一件风衣，戴上了围巾。果然人靠衣服，张梓雨重新打扮了一下之后，那股气势又回来了，尽管头发已经剪短了，但是那股帅气和君临天下的霸气，却丝毫没有变少。

    管李源借了一辆车，张梓雨现在又有一种重获新生的感觉，现在外面已经彻底黑了，已经到了晚上，外面车辆很多，已经快要过春节了，街上到处挂着彩灯，去年春节节的时候自己在干什么呢？张梓雨已经想不太起来了，那时候自己应该还是龙城大学里的一个不起眼的小角色吧，游离在人群之外，如今，自己已经变成了这幅模样，命运的精彩之处也就是这样吧。

    张梓雨也不知道自己到底想干什么，他只是想出来透透气，没有想好到底去哪里，外面的很热闹，很多商场都在搞着春节的活动，有些大型的购物中心前面还摆放了巨大的横幅和雕塑，就是这样喜庆的时刻，张梓雨绝感觉到了一种落寞的感觉，说不出的难受。

    不知不觉，张梓雨把车开到了天城中心，这个地方也是热闹非凡，张梓雨上一次来这里，还是和程晓涵在一起，现在再来这里，倒是有些物是人非的样子。张梓雨把车停好，慢慢地走在人群当中，比起旁边一对一对的情侣，张梓雨倒是有些特殊了。

    程晓涵今天的心情差到了极点，接二连三的消息已经打乱了ＫＡＳＡ集团的众多步伐，就连程威今天也给程晓涵打了好几个电话询问目前的状况，无论是更换董事长，还是华腾和枫腾的合作，都打了程晓涵和ＫＡＳＡ集团一个措手不及，整个龙城的局势已经完全超出控zhì了，程晓涵也私下联系了钟伯，可惜始终无法联系上，程晓涵也不知道到底出了什么问题。自从那次事件发生之后，程晓涵好像就从来没有收到什么好消息，昨天还说发现了一些拾荒者，今天就接到了最新的消息，拾荒者那边没有任何的消息，都说除了一个记者在那边之外就没有其他任何人了，让程晓涵唯一的期待也破灭了。

    所以程晓涵也打算出来散散心，已经快要过年了，但是程晓涵却没有一点点过年的喜庆，反而沉积在深深地悲痛之中，对于明天是什么样的，程晓涵根本不敢想，她害怕自己的期望和现实的落差实在过于巨大。

    程晓涵也不知不觉的走到了这里，这里是她曾经和张梓雨一起逛过的地方，程晓涵心里也一直记着，她和张梓雨所有一起去过的地方，程晓涵都记得，在人群之中，看着身边甜蜜的情侣，程晓涵的鼻子有些酸酸的，他多么羡慕这些人可以和自己爱的人在一起啊。就在程晓涵不经意见抬起头的时候，突然透过人群看到了一个侧影，这个侧影她实在是太熟悉，曾经就是在这个地方，程晓涵仔细的观察过张梓雨侧影，所以记得特别清楚，前面的那个人除了头发稍微短一点之外，其他的简直和张梓雨一模一样。程晓涵心中狂喜，压抑着想喊出口的冲动，徐媛一点点穿过人群的朝前面走去，只是张梓雨走的速度也很快，加上人实在是太多了，程晓涵被人群一直阻挡在后面，程晓涵不停滴说着不好意思，让一下，从人群的间隙中不停地穿梭着，生怕自己错过了前面的那个人。再次穿过一行人之后，程晓涵绝望的发现自己跟丢了，顿时鼻子一酸眼睛一红，说不出的失落和委屈，赶紧四顾着，希望能够从无数身影中找到张梓雨，可惜，那个人已经不见了。

    就在程晓涵失落了的准备放弃的时候，突然，一个熟悉的声音让程晓涵的心又重新跳起来。

    “你是在找我么？”张梓雨的声音在程晓涵背后响起，在程晓涵发现张梓雨之后没有多久，张梓雨也同样发现了程晓涵，才上演了现在的这一幕。

    “你．．．你是．．．你是张梓雨？你真的是张梓雨？．．．我没有．．我没有做梦？”程晓涵现在心情已经不能激动来形容了，连说话都有些哽咽，情感如同洪水般从心里涌出，这一刻太过于梦幻，程晓涵从来没有想过会以这样的方式再次见到张梓雨。

    “跟我来吧。”张梓雨上前拽着张梓雨，向一个方向走去。一样的声音，没有改变的面貌，这就是张梓雨，此时程晓涵没有反抗，也没有疑问，就任由张梓雨拽着自己。