
    钟伯穿好黑色的西装，打好黑色的领带，对着镜子好好的照了照，确认一qiē都没有问题之后，才满意的点了点头。今天钟伯特意早起，很用心的收拾了一番，连衣服也是昨天晚上就烫好的，显得十分平整，没有一点点褶皱。

    “徐媛，已经收拾好了么？今天我们需要早一点的过去，千万不能迟到。”钟伯在自己收拾好之后，对着徐媛说道，之前都是徐媛准备好了之后过来喊他，但是今天钟伯竟然也开始催起徐媛来了，徐媛今天起的也很早，她一向起的很早，只是第一次见到钟伯有比她还积极的时刻，徐媛也已经准备好了，今天徐媛也穿了黑色的小礼服，和黑色的长裤，耳钉和项链也选择的是暗色调的，稍微擦了一点淡淡的妆，将头盘了起来，显得十分庄重，但又不失美丽，看起来真的有一副精明能干的样子。

    “钟伯，我早就收拾好了，您今天可是够着急的，还有两个多小时呢，怎么过去都不会晚的，您就别担心了，早餐马上就准备好了，我会晚些时候再次确认一边流程和人员名单的，刚刚枫腾那边的车队也全部都准备好了，随时可以出，放心吧。”徐媛笑着走进办公室对钟伯说道，第一次见到钟伯这么赶时间，也说明钟伯对今天的事情看的十分重要。

    “倒是我有些着急了，恩，你安排好了就行，按照计划走吧。”钟伯也有些不太好意思的笑了笑，他只是怕误了时间或者有什么事情没有准备好，今天对于他来说，是一个很重要的日子，虽然不是什么喜庆的日子，但是今天的事情也绝对不能出任何的差cuò。乔枫的葬礼，也是钟伯位数不多的几件可以继续为乔枫做的事情了，乔枫生前是风光的，钟伯希望乔枫即使已经死了，也要做足了气场，不能落下了面子，因为乔枫一辈子都不希望落下面子。

    钟伯从口袋里面套出一封信封，里面有一张已经叠好的信纸，这是今天钟伯要在葬礼上做的讲话，钟伯之前已经反复改过很多遍了，他和乔枫在一起的时间最长，可以说是最了解乔枫的人，也是乔枫最信任的人没有之一，这个讲话包含了太多，钟伯总觉得有很多地方没有说到，又怕很多地方讲的太过于重复，没有办法准确的表达自己的意思。钟伯又把这个讲稿拿出来，像是提前演练一般的开始小声练习起来，现在的钟伯可完全没有平时老练的样子，反而像一个第一次做演讲的愣头青一样，还显得有些紧张。

    在徐媛的安排下，一qiē都按照之前计划好的在进行，两个人吃完已经准备好的早餐之后，徐媛做了最后的确认，等到一qiē都准备就绪的时候，徐媛和钟伯两个人上了已经等候多时的车，朝着城郊开过去，枫府距离城郊还有着一段距离，所以要在路上消耗不少的时间，还好现在的时间还很早，所以不会有什么堵车的情况生。

    为乔枫选择的墓地，是一块私有的墓园，很大环境也很好，因为坐落在城郊，所以很安静，墓园的旁边，流经的是护城河的支流，背靠一座小山，周围植被很茂密，也有着人工修建的草坪。这里安葬的人，都是一些十分有名望的人，由于价格比起公墓要高出不知道多少倍，所以也不是所有人都可以安葬在这里的。乔枫自然配得上这样好的墓园，所以钟伯第一时间就准备在这里筹备葬礼了。虽然钟伯想要拿出最好的，但是又不希望葬礼太过于繁琐，所以虽然十分隆重，但是又显得十分简单，能够简化的步骤一定要简化，看得出，钟伯这个葬礼花费了不少的心思。

    由于起的很早，加上早上又忙了很久，所以在车上，钟伯也是感觉到了一些疲倦，于是闭上眼睛又小睡了一下，而徐媛则没有那么轻松，在一旁核对流程，检查每一个步骤看看有没有遗漏，虽然乔枫最后给徐媛留下的印象很不好，乔枫也曾经对张梓雨动过很多的念头，就连这次的火灾，乔枫也难逃追究。但是徐媛此时必须抛开这些个人因素，人死，很多怨恨也自然没有了用处，乔枫对自己也有恩情，对张梓雨也有恩情，所以徐媛还是要好好的完成自己的本职工作，至少不能让这次的葬礼出现任何的差cuò。

    当车子驶入一片环境很好的地区的时候，徐媛知道已经快要到了，经过了一个装修精致的教堂，穿过一片松林之后，来到了一个平坦的草坪上。草坪被修剪的十分整齐，周围有护栏围着，形成了一小片区域，围栏的下面还有一些白色的小花，能在冬天还看见这样的小花是让人有些欣喜的，给人一种生机的感觉，让人感觉十分的舒适。

    钟伯和徐媛从车上下来，两个人都穿着宽厚保暖的黑色大衣，现在才刚刚日出，从车里出来还是感觉到一丝丝寒冷，北方的冷让人觉得十分的干裂，嘴里呼出的热气飘飘直上，消散在空气中。远离了城市的喧嚣，没想到还会有这样的一块人造世外桃源，算得上一块风水宝地，能安葬在这样的地方，也算是死后风光了。

    为了今天的葬礼，这片墓园已经提前做好了一些准备，可以看见远处的墓碑，白色的十字架显得十分显眼，有的十字架下面还摆放着鲜花，说明经常有人会过来祭拜。而乔枫即将安葬的地方，已经被挖好了坑，一旁是小小地土堆，上面有一层白色的霜。在草坪上，摆着一个暗棕色的小讲台，也同样是十字架的形状，做的十分精致，像是一件艺术品一样。在小讲台的前面，摆着好几排素白色的椅子，这些是留给一会会来参加葬礼的来宾做的。在讲台的周围也摆放着白色的小雏菊，看上去就十分的透彻，此时正在微风中来回的摇摆。而在讲台的后方，也预留了一块地方，是一会用来摆放乔枫的棺具的，因为乔枫的遗体已经火化了，所以没有办法在还原之前的样子，只能把棺具摆在那里做一个见证。一旁也摆放了乔枫生前的照片，这张照片还是钟伯挑选的，看起来有些年轻，不过还是可以认出来确实是乔枫无误。

    所有的安排都很让人满意，简洁却让人挑不出毛病，正符合钟伯的要求。钟伯看着这一qiē，十分满意的点了点头，果然没有选错地方，也安排的很妥当。

    “钟伯，这些我昨天已经检查过了，没有什么问题，牧师晚些时候就会到，因为枫总不信什么教，所以也去掉了一些宗教的流程，最开始的牧师会进行开场，然后就是棺具入场，然后是您的讲话，最后是献花的环节，然后就是入葬，在一qiē都完成了之后，在教堂里准备了一些点心，用来招待来宾。”徐媛站在一旁，给钟伯介绍着大概的流程。

    “恩，很好，那么枫总的棺具那边是怎么样一个线路？”钟伯满意的点了点头接着问道。

    “路线已经安排好了，起点就是从枫腾，会途径枫府，然后一路到这里，选择的路线都不是会拥堵的路线，我也已经联系了交通部门，会提前对某些路段进行封路和引导，最后车队会抵达这里，车队总计五百辆，全部从枫腾车队调配，其中装着棺具的车就是之前枫总的座驾。”徐媛翻出笔记，对着钟伯说道，这个线路也是经过研究才确定的，途径了一些比较具有代表意义的地点，比如枫腾，比如枫府，比如龙城的中央广场和一些枫腾旗下的标志性建筑。

    “很好，我很满意，让我先跟牧师见个面吧，其他的事情应该也不需要确认了，来宾应该都通知了，等下这个地方会有不少人来，所以这边的交通问题也要处理好，车队来了之后，就让他们回去吧，记得让司机也着正装。”整个流程听完，钟伯竟然挑不出什么问题，一qiē都考虑的很周到，笑着对徐媛说道，这些都要多亏了徐媛，把事情办得这么漂亮。随后两个人就朝着不远处的小教堂走了过去。

    “大哥，上次我们向枫腾所要的四百万已经入账了，今天我们这样去会不会有些不太好？这种事情有些忌讳的，弄不好是要遭报应的。”黑叔有些忐忑的对着白叔说道，黑叔也算是比较传统的，对于这种事情也有些别扭。

    “四百万对于枫腾来说虽然不算是什么小数目，但是也是随手可以拿出来的，别忘了我们的最终目的是什么，今天去我们也不是砸场子的，这么大的事情，钟老头不请我们确实有些说不过去，虽然有些不请自来，但是我们也是有那个资格的。”白叔瞥了黑叔一样说道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！