
    “也只是暂时的办法，如果想要彻底稳dìng下来，还需要很多工作，现在枫腾的后备力量不足，之前太依赖枫总和张梓雨了，所以王董事也是，多发掘一下枫腾内部的人才，我觉得人才是肯定会有的，只是没有发现和提拔，你多留心一些。”钟伯站起来，叹了口气跟王子明说道。

    “放心吧，还有什么需要我做的，只要跟我说就行，钟伯回去之后也好好休息，别太拼命。”王子明的内心已经十分不痛快了，现在只能强挤出笑容来。

    “那就这样，我们先回去了，有什么事情及时告sù我。”钟伯现在的行程也很紧，开会已经花了不少的时间，现在也没有太多的时间在这里浪费，所以简单说了几句之后就准备离开了。

    王子明跟在后面送行，看见在门口的徐媛，心里还想着怎么现在徐媛的地位这么高了。

    “王董事，一段时间没见，发现你还是个心胸这么宽广的人，之前还真是没看出来。”在徐媛看来今天的王子明确实表xiàn很好，于是夸赞道。

    “徐小姐哪里的话，我这都是应该做的，关于张梓雨的事情我很抱歉，听说只是失踪而已，具体怎么样了？”王子明一如既往的客气的说道，之前在徐媛的面前留下的印象并不是很好，主要是因为张梓雨在旁边，所以现在也是尽可能的希望挽回一些形象。

    “没事，谢谢你。现在张梓雨还是在失踪状态，我们已经尽我们所能了，还在等待消息，很有可能最后的努力落空，不过现在我们还是要心怀希望才是。”徐媛笑着回答道，对王子明的关心表示了感谢，虽然算不上喜欢王子明，但是至少现在王子明也算是枫腾里面一个比较靠得住的人，或许之前徐媛只是站在自己的角度上，或者说站在张梓雨的角度上来审视一个人的好坏，而现在，徐媛是站在枫腾的整体角度上来看，反而对王子明的评价要比之前高一些。基本的礼节是要做好的，这是徐媛之前从张梓雨那里学到的，随后徐媛跟上钟伯，两个人一起消失在王子明的视线里。

    直到徐媛和钟伯走了之后，王子明的脸才松了下来，之前一直都保持着一副很随和的样子，但是都是装出来的，王子明的脸色依旧变得十分冰冷，眼睛死死地盯着两人消失的方向，牙齿咬得咯咯直响，然后才往自己的办公室走去。

    “王董事您回来了？怎么样？会议是否一qiē顺lì？”秘书看见王子明回来了，上前问道。

    王子明没有说话，使劲的把门摔上，然后把手里的资料狠狠地砸在桌子上，最后一言不发的坐下，没有回答女秘书的问题，刚刚没有发作只是因为在外面怕被其他人看见，会到办公室里才有些抑制不住自己的脾气了。

    “妈的，结果就是这样？那我当猴子耍么？！”沉默了一会之后，王子明又突然爆发起来，手掌使劲的拍向桌子发出巨大的响声，声音也充满了愤怒，所有的不爽全部一时间宣泄了出来，这才让王子明的心里稍微好受那么一点点，至少不是堵在心里面。还好办公室的隔音还不错，所以王子明的宣泄也不会被其他人听到。

    “王董事，到底怎么回事？刚刚不是还很顺lì的么？没有让你当临时的董事长？应该不会吧？枫腾除了您应该也不可能有其他人能到那个位置吧。”女秘书也觉得有些奇怪，她实在想不出还能有谁能骑在王子明的头上，还让王子明生这么大的气。

    “搞什么破决策组，还让所有的部门经理都加进来，枫腾都多少年没有做这么重dà的重组了，结果被一个从来不怎么干涉枫腾业务的老家伙给彻底颠覆了，就因为那家伙是乔枫身边信任的人，所以就可以对枫腾下任何的命令。直接把位置给我不就好了么？哪里还有那么多问题。”王子明骂骂咧咧的抱怨道，本来今天应该是他人生的一大转折点的，没想到结果和最初设想的差了很多，所以王子明也把所有的怨气全部撒在了钟伯的身上。

    “王董事您先消消气，说不定这样做也有这样做的考虑，怕外界说什么闲话类似的，毕竟表面上张梓雨现在不还是处于失踪状态嘛。再说就算是决策组，以王董事您的能力，组里面也不会对你有什么质疑，您也就相当于决策组的组长，还是您说了算啊。”秘书在一旁安慰说道，并不是盲目的安慰，也说出了一些道理，不想得罪王子明，但是也不想得罪其他人。

    “那些部门经理，确实不可能跟我作对，但是总归这样也是一个麻烦，每次还要象征性的参考他们的意见，实在干涉我。偏偏我还得在那个老东西面前装样子，真是憋屈。”被女秘书这么一说，王子明想了一想，也确实是这样的道理，自己在决策组说一，应该也不会有人说二，但是这样就好像自己每次做决策的时候都要跟这些人通报一样，感觉十分别扭，虽然和临时董事长的权力差不太多，但是感觉上就是天壤之别，气消了不少，但是依旧心里不舒服。“这才是第一天，王董事不要着急，也许过一段时间，就会让您上位也说不准呢。”看见王子明情xù好了不少，秘书也是欣喜，继续往好的方向说道。

    “也罢，暂时也只能这样了，你多留意一些外面的情况，尤其是关于张梓雨还有华腾那边的，有什么情况及时告sù我。”事已至此，现在说也改变不了什么，王子明慢慢冷静下来，也说服了自己，反过来想一想，如果自己真的今天被推到了代理董事长的位置，一定会成为风口浪尖的人，面对的麻烦可能更多，没站稳脚，很容易翻跟头。趁现在这段时间一边巩固好关系，拉拢各方，等到时机成熟了再进一步也不晚。想到这里，王子明也有了一些打算，对着秘书吩咐道，现在王子明内心还有些隐隐地不安，刚刚想跟徐媛打听一下张梓雨的消息没有什么收货。王子明可不希望张梓雨突然窜出来让自己到手的鸭子飞掉，经过几次的相处，王子明很深刻的认识到张梓雨并不是自己能够对付的。所以，现在这样还是可以接受的，比上不足，但是比下有余，还是循序渐进好了。

    “钟伯，今天这样就够了么？我总觉得有些不太放心的样子。”坐在返回枫府的车上，徐媛这样问道，虽然今天解决了一些问题，但是看整体的气氛，徐媛还是有些担心。

    “你觉得，王子明这个人，怎么样？从你的角度来看，你觉得他能不能胜任？”钟伯没有回答徐媛的问题，而是反过来问徐媛说道。

    “我和王子明接触的时间也没多少，就是之前峰会准备的时候，见过他几次，还是和张梓雨一起的，之前的时候，觉得他这个人的性格很傲，而且比较徒有其表，而且也有些心机，具体能力不太清楚，不过那个时候就知道他在枫腾那些员工的心里地位很高，想必也是得人心的，不然的话也不会这样。至于胜任，我觉得还需要考察一下，如果真的有能力，也不是不可以。不过张梓雨说不定说不定还会回来呢，如果张梓雨回来的话，那么就不需要担心这个问题了。”徐媛想了想之后说道，从心底来说，徐媛也不希望钟伯立刻就宣布王子明上位，她一直觉得这个位置只有张梓雨可以坐上。

    “我就知道你还在想着张梓雨，不过徐媛啊，现在的情况你也应该清楚，我一直觉得那个小子很幸运，但是这一次，他的好运很可能就要到头了，顺其自然吧，如果他在自然好，如果最后不是我们希望看到的结局，我们也不能放弃。”钟伯叹了口气说道。

    “我知道，我已经做好准备了，钟伯，最近还有什么其他的计划么？”徐媛内心已经坚强了很多，所以有些心理准备也已经做好了准备。

    “寻求一下盟友吧，枫腾在外面也有不少靠得住的朋友，黑叔白叔怎么说也和枫总交情很深，所以要把能够利用的资源尽量的利用好。我最近也在安排一些人出去继续查找，之前已经查到了一点线索，如果能找到的话，也可以无忧。”钟伯想了想说道，枫腾这么多年，说没有盟友那是不可能的，如果这个时候能够依靠一下盟友，也会变得轻松很多，只是枫腾的大部分盟友，都是一些实力不如枫腾的小集团，想要找到能够依靠的，也不是那么容易。

    “寻找什么？什么线索？”徐媛皱着眉头问道，不太明白钟伯说的是什么。

    “没有什么，你就不要多问了，如果找到了，你就会知道了。”对于这个话题，钟伯不想多做讨论，不过也增加了这件事情的神秘感。