
    “算是吧，不过只是知道了昨天晚上生的事情，还有张梓雨这个名字而已，如果不恢fù记忆的，我自己都会很苦恼的。”张梓雨耸了耸肩说道，即使已经推断出了局势，可是不恢fù记忆，依旧是有些寸步难行。

    “张梓雨张梓雨恩”老头现在才注意到这个名字，于是在嘴里小声地念叨着，眉头微微皱起，好像在思考什么事情。

    “怎么？难道你听说过这个名字么？”张梓雨看着老头的反应，有些意外的问道。

    “唔想不起来，应该没听说过，只是觉得这个名字比较熟悉，好像在哪里听过一样，不过想想，好像也没有什么印象。”老头想了想之后也没有想到什么，摇摇头回答。

    “好吧，具体新的情况，看来只能看明天的报纸了，今天应该会有新闻布会之类的，不过这边肯定看不到直播，所以慢慢等消息吧。”张梓雨制定了一下简单的计划说道。

    “哎？还要等明天的报纸干嘛？你不是已经知道你的身份了么？直接去报警的话不就好了，就像你说的，你的身份肯定也不低，干嘛还要在这里受罪？”老头有些弄不懂张梓雨的意思，既然张梓雨已经通guò报纸知道了自己的身份，就算没有恢fù记忆，也至少不用躲在这里吧。

    “没恢fù记忆之前还是太危险了，你总不会觉得昨天的火灾真的是意外吧？说不定有人有什么不好的计划，我现在没有恢fù记忆一旦被别人知道的话，岂不是送上门去了？”张梓雨简单的解释了一下为什么现在还是打算按兵不动的理由。

    “好吧，真是搞不懂你们这些人，整天斗来斗去的，你要是想呆在这里就呆着吧，反正条件也就是这条件，看在你现在有麻烦的情况下，我就不多收你房租了。对了你不是身上还有伤口吗？我帮你看一下好了。”对于老头来说，张梓雨那些麻烦事情跟自己一点点关系也没有，随便扯了几句之后，就把话题转到了正事上。

    张梓雨被老头这么一提醒，也想起来这件重要的事情，当下道谢一声，然后就开始配合老头检查自己身上的伤势了，因为要不停的挪动身体，经常一动就引多处疼痛，让张梓雨眉头直皱，可是为了检查，张梓雨也忍下来了，只希望老头赶紧检查完。

    “好了，基本上看了一遍，真的不知道你到底经历了什么事情，看上去根本不像是从火灾里逃出来的，倒像是刚刚打完仗回来的。”老头挑了挑火炉说道。

    “怎么了？难道有哪里不对的地方么？”张梓雨重新盖上大衣躺好，体会着全身的痛感逐渐平复下来，问道。

    “我倒是没有看见什么烧伤的地方，感觉像是打架一样，腰上那处差不多算是最严zhòng的了，后背和腿上还分别有一处比较严zhòng的外伤，其他的小伤不计其数，这还是外面能看到的，至于有没有内伤，那我也不清楚了。你该不会是纵火犯吧？纵火之后被别人打了一顿之后逃出来了？是不是你现在不敢出去就是怕直接被抓起来？”前半部分老头还很认真的跟张梓雨在说伤势的问题，可是突然语气一转，有些怀疑的看着张梓雨，很认真的问道。

    “咳咳开什么玩笑你自己看报纸上，火灾的原因还在调查中，根本没有纵火犯这么一说好吧”张梓雨正在一边喝水一边听老头跟自己讲伤势，可是后面老头的话让张梓雨差点一口水被呛到，咳嗽着把报纸往老头那里一扔，很无奈的说道。毕竟谁也不希望被说成纵火犯，哪怕是一个失忆的人，虽然张梓雨现在一系列的反应确实还真的有点像纵火犯。

    “算了我又不认识字，怎么看？我就是随便一问，不是就不是吧，我也不希望你是纵火犯。可是你这个伤是个大问题啊，总需要处理一下吧？这样放着也不是个问题啊，到时候再出些问题什么之类的，可不是小事。”老头并不在意这些事情，倒是张梓雨的身体状况让他很担心，如果张梓雨只是有些小伤就算了，偏偏身上的伤这么多，而且有些看起来也确实很严zhòng，现在手上也没有什么可以处理伤口的东西，这么冷的天加上他这里并不好的卫生条件，实在不适合给一个浑身是伤的人修养，于是跟张梓雨建yì道。

    “我不同意，如果生什么问题了再说，暂时我就呆在这里，你不会赶我出去吧？”张梓雨很坚定的摇了摇头，拒绝了老头的建yì。

    “你这个人真是，你说你不出去公布自己的身份或者报警就算了，连医院都不去，拖着一身伤在这里呆着，真不知道你心里面到底在打什么算盘。”之前不干涉张梓雨私事的老头现在也有些沉不住气了，只因为张梓雨看起来根本没有认清楚现在的情况，有些事情是无所谓，但是有些事情却是需要重视的。以老头的辈分，差不多要和张梓雨的爷爷一个辈了，作为一个长辈，张梓雨自然还是一个愣头青，所以老头也是以为张梓雨有些过于得意忘形了。

    “现在我真的不适宜去任何地方，有些事不太方便跟你说，我是不想让你卷进到这个麻烦里面，无论是去医院也好，还是去报警也好，我都没有办法做到，我现在身上什么都没有，去医院的结果最后也是会通知警察。我现在唯一能做的就是暂时躲起来，等形式明了了，我自然会去解决一些问题，如果你觉得这样很不方便，我也可以从你这里离开去其他地方，只要你保证不和任何人提起我，日后我肯定会把答应给你的回报给你的。”张梓雨很认真的说道，这些已经是他最多可以透露的了，最坏的打算他也考虑好了。

    “哎，算了，随你去吧，我不管了，你要是觉得没问题就没问题吧，我还没有那么狠心，这么大冷天，你就呆在这里好了。”老头看着张梓雨十分认真的眼睛，知道张梓雨说这番话是自内心的，心也就软了下来。让张梓雨离开这里这种想法，老头可是从来都没有想过。

    刚刚争执完一个问题，两个人都有些尴尬，张梓雨觉得自己不应该说的这么冲，老头也觉得自己不应该多管闲事，一时间两个人都陷入了沉默，都有些不太自在起来。

    “饿了吧？先吃饭好了，虽然味道不怎么样，但是肯定管饱就是了。”沉默了一会，还是老头先打破了平静，大半天没吃饭，两个人的肚子早就饿了，这才提起吃饭的事情。

    和现在有些悠哉的张梓雨比起来，外面的情况可是一团糟，整个龙城上上下下的关注点全部聚焦到这件事情上来，无论是新闻媒体还是八卦记者，恨不得挖地三尺的来挖出更多的消息，这件事也因为跟前几天火爆的金融峰会有着密不可分的联系，所以也立刻吸引了全城的目光，成为了每一个人谈论的主话题，微博上，电视上，报纸上，到处都是关于这个话题的讨论和猜测，一时间众说纷纭，不知道哪个是真，哪个是假。

    “钟伯，布会的事情处理的怎么样了，我们现在接到了很多很多的媒体的电话，怎么办？”一个戴着眼镜的年轻人抱着一摞资料站在钟伯的办公桌前面问道。

    “全部不接，布会的事情我会来操心的，你们处理好你们的事情就好了。”钟伯揉了揉太阳穴，头也不抬的说道，一边说，一边还在翻阅各种文jiàn。钟伯已经整整一晚上没有睡觉了，经历了这么大的事情，又忙里忙外的一直在工作，像钟伯这样年纪的人，已经有些撑不住了，眼睛十分酸痛，体lì也渐渐不支了。但是钟伯没有其他的选择，现在是很关键的时候，如果他再倒了，那么枫腾就彻底倒了。

    “是，我知道了。”

    “等一下，大家的情xù怎么样，有没有什么特别的情况？”就在年轻人准备离开的时候，钟伯突然叫住了他，然后抬起头问道。

    等到钟伯抬起头之后，年轻人才看清楚了钟伯的状态，感觉好像又苍老了许多一样，让看到了的人都不由得有些担心，好像轻轻一碰整个人就会垮掉一样。乔枫的去世，让整个枫腾上下倍受打击，张梓雨的失踪又是雪上加霜，这等的大事砸下来，人们的情xù很容易波动，产生什么想法也是情理之中，所以钟伯才会关心这件事情。

    “情xù还好，暂时没有什么人谈论这个问题钟管您放心，大家心里都有数的。”年轻人说道，声音里带着一点点紧张，看来是他为数不多的直接面对钟伯说话。

    “辛苦你们了，先出去吧。”钟伯点了点头，然后摆了摆手，示意对方可以出去了。

    等到整个房间里又只剩下钟伯一个人的时候，才听到一声沉重的叹息，回响在整个屋子里，许久不散。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！