
    听了贝明俊的话之后，郑彬突然不知道怎么回击了，确实，这种事情和做法好像就是华腾的传统，自己也不是没有做过类似的事情，之前火灾的事情自己也是亲自同意的。只是后来因为太多事情让郑彬也想明白很多，所以才会这样的后悔。郑彬内心也觉得，张梓雨不会这么轻yì就中招，也不会这么轻yì就死掉，但是今天的报纸已经确认了张梓雨死亡的消息之后，郑彬内心的自责让他后悔不已。

    “你也不要太自责了，别忘了张梓雨跟你的关系并不好，以他的能力，或许真的对你是一个威胁，再说我们也有很多手下因为他而死，一命抵十几命，也算是公平了吧？”贝明俊也觉得自己说的太激进了，转而用温和的语气说道。

    “这种做法是错误的，以后也不应该在用这种方法了，等我恢fù了之后，会亲自去枫腾道歉的，从今以后，华腾也不会再用这样的手段去竞争了，我想改变别人对华腾的印象。”这也算是郑彬的一个愿望吧，这次的事情对他确实是一个很大的改变，他想做到他父亲没有做到事情，不希望走父亲这样的老路。

    “等你出院之后，再说好了，你这么想，但是枫腾未必这么想，你可要想好了，虽然你是华腾的董事长，但是你代表的是华腾几千名员工和董事会，至少也要让他们都同意才行。”贝明俊觉得这种想法简直是幼稚可笑，这个社会你越软弱，别人就越欺负了，你越低头，别人就越蛮横，这是个看利益的社会，不懂这个社会规则的人，迟早会被社会淘汰掉。贝明俊可不会允许郑彬做这种事情，但是现在还不需要当面反对，所以贝明俊也只是应付了几句。

    “我会说服他们的，贝董事今天来，就是为了告sù我这件事情的吧？最近华腾内部怎么样了？”郑彬也不想在去想这个问题，转而问道。

    “华腾内部都很好，一qiē正常，今天我这么早来还有另一件事情，就是今天下午的时候，银叔会过来看你，本来我应该和他一起来的，但是为了跟你说这个事情，就提前过来一趟，等到下午银叔来的时候，你一定要装作不知道这个消息。”贝明俊对郑彬说道。

    “为什么？为什么要装作不知道？”郑彬不解的问道。

    “之前你不是跟我说让华腾最近不要干涉枫腾么？你也知道银叔和你父亲的办事态度很像，我试探了一下现他绝对不会这么做的，所以只能暗中阻挠一些对枫腾动手打算，而且他不让我跟你说张梓雨的事情，怕你干扰正常的工作，我今天上午是偷偷过来的。”贝明俊将早已经想好的理由一一说了出来。

    “这怎么会这样？那等今天他来了之后，我好好的跟他说一说，只要把他说服了，就没有任何问题了。”郑彬皱着眉头，听完贝明俊的话感觉好像事情不是那么简单，但是觉得贝明俊说的也有道理，确实银历很多方面和郑华龙是相似的。

    “我劝你最好别这么做，如果他真的这么好被说服的话，那还好了，如果他知道你以后都不打算动枫腾这个态度之后，一定会很生气的，也不可能同意你的看法，你现在又没办法出院，他回去之后肯定会安排一系列的措施，甚至直接找枫腾的麻烦了，到时候你也顾不上。还是等你出院之后，再慢慢想办法，这样如果他打算做什么你也可以及时阻止，这段时间我会尽量去阻止他们对枫腾的行动。”贝明俊再次拿出一套理论，灌输给郑彬，因为郑彬所有的信息都是来自于贝明俊，所以也没办法判断真假，如果光听贝明俊说的这些，那是没办法从中挑出什么问题的。

    “如果不去试试的话怎么知道？我觉得银叔还是很讲道理的人，早晚都是要跟他说的，现在说也没有什么不可，如果他真的像你说的那样，那我就在这里直接召开新闻布会当众道歉，如果他不想事情恶化的话，至少不会做出我没办法接受的事情。”郑彬好像并不怕贝明俊说的这些，看来心里是迫切的想要实现自己的目的。

    “你自己判断吧，你如果觉得现在跟银历说是一个好结果的话，那么你就说吧，但是我事先跟你说，到时候如果真的你失算的话，到时候你后悔都没有地方哭去。”看着固执的郑彬，贝明俊觉得自己还是有些地方没有算到，于是说道。

    郑彬没有立刻搭话，而是低头陷入了思考，考虑贝明俊所说的情况，和种种的可能性。

    “好吧，就依你所说的，今天下午我会尽量装作配合银叔，暂时不跟他说这些，但是你必须保证在我出院之前，华腾不会有什么大的动作，你能做到么？”反复推敲之后，郑彬还是有些退缩了，仔细算了算，这样一来自己就像是在赌博，而且赢得几率并不是很大，而且郑彬也确实没有自信能够说服银历，对于银历的脾气，郑彬还是有些了解的，从平时接触来看，就知道银历也觉得不是那么好说话的，还是按照之前贝明俊说的那样做更稳妥一些。

    “看来你的头脑还算是清醒，放心吧，这段时间我已经私下里告sù几个经理了，就算银历下什么命令，也不会顺lì的完成的。”贝明俊心里松了一口气，表面则上装出一副随意的样子说道，其实贝明俊也很害怕郑彬和银历硬碰硬，到最后倒霉的只能是自己。

    “那就行，这段时间就交给你了。”郑彬也冲着贝明俊点了点头说道。

    “时间差不多了，我也该走了，报纸我先拿走了等下午的时候再给你拿过来，记得千万别让银叔知道我上午来过，也别说露馅了。如果到时候银历知道是我们两个合伙骗他的话，那我可就没有办法了。”贝明俊看了看表，已经快到中午了，也差不多是时候回去了，于是拿起报纸，对着郑彬说道，再一次的嘱咐。

    “好的我知道了，这点事情我还是可以办好的，你也快回去吧，最近事情比较多，你也赶快去处理吧，别耽误了。”郑彬了解的点了点头说道。

    贝明俊觉得差不多没有问题了，转身就往病房外面走去，这次来的目的也基本上达成了。

    “贝董事。”就在贝明俊刚刚转身的时候，郑彬又突然出声叫住了贝明俊。

    “怎么了？”贝明俊一愣，然后转过身来看着郑彬，呼吸有些加快，难道郑彬现什么了？

    “谢谢你。”顿了一下之后，郑彬从嘴里说出了三个字。

    “啊，没什么，应该的。”没想到郑彬竟然会对他说这三个字，贝明俊也吃了一惊，一时间有些没有反应过来，磕磕巴巴的回答道，有些受宠若惊。走出病房之后，贝明俊才松了一口气，看来效果还是不错的，郑彬现在已经完全相信他说的话了，而且也会很好的配合他，这样一来，下午银历过来的时候，应该就不会有什么大的问题了。但是经过刚刚的那一番谈话，贝明俊感觉自己心里好像也有些被触动一般的感觉，对于郑彬说的这么多话，贝明俊也不能说完全的否定，只是觉得不现实而已。尤其是最后的三个字谢谢你，也是贝明俊第一次听到郑彬跟自己这么说，当时贝明俊看着郑彬的眼睛，能够看出来郑彬说这三个字的时候，并不是随意的敷衍或者例行的道谢，而是真的自内心的道谢，所以在听到这三个字的时候，贝明俊的内心也跟着颤了一下。贝明俊可从来没有体会到这样的感觉，所以当时也有些愣住了。

    但是，仅仅这个三个字，是没有办法改变什么的，贝明俊也不会因为这个谢谢，而立刻转变自己的观点，已经走到这个份上了，大家都没有路可退了。贝明俊和郑彬最大的不同是，郑彬不愿意向现实低头，而贝明俊选择服从现实。

    贝明俊回到枫腾之后，像往常一样正常的工作，等到了下午的时候，贝明俊联系了银历，随后两个人一起往医院。贝明俊的心里还是有些紧张的，虽然上午的时候自己已经安排过了，但是一旦出现什么差cuò的话，一qiē的努力可就泡汤了。

    “银叔，给你介绍一下，这位就是郑彬目前的主治医生，医生，这位就是银叔，是郑总父亲的朋友，一直以来都在帮忙管理华腾，今天过来看一看郑彬的情况。”贝明俊在一旁向银历介绍医生，同时也跟医生使了一下眼色，提醒医生前往不要说错了。

    “啊您好您好，有失远迎，实在抱歉。”医生赶紧迎上去，点头哈腰的说道，对于医生来说这可是真正的大人物，丝毫得罪不起。

    “不用这么客气，我今天来就是了解情况的，郑彬最近的情况怎么样？”银历很随意的问道，并没有拿出什么官腔。看见银历这么询问，一旁的贝明俊示意医生按照之前约定好的回答去说。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！