
    “没问题，我会按照您说的去做的，我送您回去吧，既然您明天要去华腾，先休息好才行。”贝明俊点点头，反而笑着对银历说道。

    继续待下去好像也没有什么用，该发泄的也发泄完了，银历也决定先回去再说吧，于是点多头，和贝明俊一起向外面走去。不过除了贝明俊和银历之外，有另外两个手下也跟在贝明俊的身后，一起陪着两个人离开了医院，朝着银历的车那里走去。

    “银叔，回去的时候注意安全，等您到家了跟我说一声吧，我也好放心。”贝明俊站在车旁，对银历说道，语气也是客客气气的，没有什么异常的地方。

    就在银厉打算推开车门上车的时候，突然感觉一股大力从身后传来，一只手捂住了自己的嘴巴，还来不及自己反抗，自己就已经被控zhì住了，丝毫动弹不得，刚刚想要转过身去看看什么情况，一道重击打在自己肩膀和锁骨之间的位置，顿时银厉眼前一黑，直接晕了过去。

    “先放到车后备箱里，记得绑结实了，我先回去看一下，然后就往回走。”贝明俊对着旁边的两个手下说完之后，就返回了医院，剩下的两个手下按照贝明俊的吩咐，无视了银历的身份，直接打开车的后车厢，把银历给推了进去。

    “已经没有什么事情了，你们先回去休息吧，这次不要再出错了，不然的话，下场你们也看到了，散了吧。”贝明俊回去，对着还在战战兢兢的几个护士和医生说道，装了一把好人。

    几名医生护士赶紧点头道谢然后纷纷散去了，想必刚刚的事情给他们也留下了不少的阴影，他们现在只想赶紧回去休息一下，尽力忘掉这段不愉快，只有主治医生一个人没有离开，站在原地，很识相的知道贝明俊一定有话跟自己说。

    “刚刚干得不错，你该得到的会得到的，只要注意什么该说什么不该说就行。”贝明俊对着主治医生说道，本来贝明俊可以杀人封口的，但是想到现在还是需要几个能帮自己做事的人，所以暂时还是决定留着这个医生，说不定以后还用得上，想必刚刚的警示也够了。

    “我我知道了，我一定不跟任何人说这件事情您放心。”主治医生头点的跟拨浪鼓一样。

    “行吧，你处理善后，我先走了，我还有其他事情要处理呢。”点点头，贝明俊转身就走了。

    出了门上了车，车子往回开去，贝明俊现在在车上的心情轻松了不少，两个障碍，一个已经废了，另一个就在自己的后备箱里。本来贝明俊也没有想到做的这么久，可惜，银厉一直坚持郑彬是唯一可以成为董事长的人选，哪怕郑彬已经被废掉了，银厉还是这样认为，所以贝明俊也是动了狠心，看来不适用一些非常的手段，是没有办法改变银厉的看法的。

    车子没有开会贝明俊的家里，而是开到了一间仓库里，这仓库算华腾的资产，因为附近没有什么人，所以也比较方便做这样的事情。

    贝明俊搬了一张凳子坐在空旷的仓库中央，银历被扔到了他面前的地上，此时的银历还在昏迷当中，手被反绑在身后，躺在地上没有任何的反应。很快，一盆冷水直接浇到了银历的脸上，一下子，银厉发出了剧烈的咳嗽声，然后也慢慢地清醒过来。

    银历只觉得浑身都很很沉重，脑袋迷迷糊糊的，尤其是肩膀的位置格外的疼痛，这才慢慢想起，自己原本是打算上车的，不知道怎么回事突然昏过去了，赶紧打量起四周，光线并不是很强，能看见一个人正坐在自己的面前，身后还站着两个人。

    “贝明俊？你搞什么飞机？！这里是哪里？你打算干什么？”借着微弱的灯光，银历也是看出了现在坐在自己面前的这个正式刚刚还对自己恭敬有加的贝明俊，于是问道。

    “这里是哪里不重要，我打算做什么才是重点，老东西，我对你客客气气这么久，即使连郑彬已经残废了，还不打算把位置让给我来当当么？”贝明俊一副高高在上的样子，以前恭敬对待的银历此时对他来说也只是一条狗一般，任自己处置。

    “放屁！王八蛋！你这没良心的狗东西，你想夺权么？！只有郑彬才够那个资格，你算什么东西？”银历叫骂道，也是看出了贝明俊的想法，顿时急躁起来，原本还以为贝明俊是个不错的可以信任的人，没想到这样的背后一刀让银历感觉到一种被欺骗的感觉。

    “现在还不是我说了算？不如这样好了，你签署一份文jiàn，让我来接替郑彬的位置，我呢，就好心的留你一条狗命，郑彬呢，我也好生伺候着，负责养他，你觉得怎么样？”贝明俊露出一副嘲笑的表情，如是提yì说道。

    “呸！你也配！？我打死都不会让你得逞的，我这条命你要拿就拿去，我银厉怕过死？想折磨我就尽管来，皱一下眉头，我跟你姓！”银厉心高气傲，何时受过这样的侮辱，也激起了他心中的戾气，对着贝明俊说道，他银厉从来就不是一个贪生怕死的人。

    “恩，不错，是个硬骨头，我挺敬佩你的，只是有的时候你的决定让我很失望啊，知道今天郑彬的腿是怎么没的么？就是因为我啊，哈哈哈，怎么样？意外么？”贝明俊突然笑了，笑的很开心，走上前，一脚踩住银历的头说道。银历的牙齿已经磕在坚硬的地上，身体不断地挣扎着，但是奈何自己被绑住，本身也没有贝明俊有力气，最后也只能以失败告终。

    “是不是很无奈？是不是很气愤？哈哈哈，如果你早一点把位置给我，我也不需要这样，这样好了，有两个选择，你自己选，要么你现在就签署协议，把你名下的所有华腾资产全部转给我，并且起草文jiàn，让我成为合法的华腾董事长，当然，你也可以硬骨头，不过我会狠狠地折磨你，然后把只剩一口气的你带到郑彬面前，我想郑彬很愿意救你而帮我的，或者，我也可以把郑彬也废掉，你觉得如何？反正没有知道郑彬的情况，我就算说因为情况恶化而去世的啊，应该也没有人会怀疑吧？你觉得呢？”贝明俊现在心里有着前所未有的快感，没想到这中践踏别人的感觉这么爽，把任何权力踩在自己脚下，其他人都如同蝼蚁一般。

    “贝明俊，你就不怕遭报应么？”银历的嘴已经因为和地面的摩擦磨破了，混着血和灰的味道，银历对着贝明俊狠狠地说道，刚刚贝明俊说的那几个方法，都让银历没有办法反抗，他自己倒是无所谓，但是他担心的是郑彬，是怕最后自己死了，郑彬完了，贝明俊还是如愿的成为华腾的董事长，事情变成这一步，全部都是怪自己没有早一点识破贝明俊的诡计，但是至少，他不能让所有的一qiē都毁掉，至少要保住郑彬。

    “你多大了？报应？没本事的人才会说报应这种话，我就是王，谁他妈的敢报复我？你么？”贝明俊一脚踹在银历的脸上，不爽的说道。

    “说吧，你打算怎么选，还是说，我把那个残疾人现在也带到这边好好折磨他，你就能签呢？”贝明俊踢了一脚之后觉得十分过瘾，走上前，揪着银历的头发把银历的脑袋提起来问道。

    “我我签，你你要保证郑彬”银历这么大年纪，被稍微折磨一下，就已经不行了，连说话都已经很费劲了，只能答应了贝明俊的请求。

    “别那么多废话，郑彬我不会让他有事的，早这么做不就得了？你也少受一些苦。”看见银历就范，贝明俊也是一笑，赶紧拿过来已经准备好的文jiàn，给银历松绑之后，给了银厉一支笔，压着银历，让银历签完了所有的文jiàn，等到确认无误没有什么问题之后，贝明俊也是点了点头，把文jiàn收好，有了这些文jiàn，基本上已经没有任何问题了。

    “给老家伙最后来一点刺激的吧。”收好文jiàn，贝明俊又笑呵呵的把注意力放到银历的身上，银历的车也已经被手下开过来了，在张梓雨的指示下，银历被绑好在座位上，身上浇了汽油，然后将油门踩下固定住，关上车门。车子慢慢加速开了出去，沿着直线，越开越快，眼看已经超出了限定速度了，还在加速之中，在下一个弯道的时候，一下子车子因为巨大的动能冲了出去，车身在空无一人的马路上连续的翻滚，随后爆炸开来，燃起熊熊火焰，老远都能够看得到。

    “就让这烟火，成为我登基的庆典吧。”看着远处的火光，贝明俊小声的说道，现在他是新的君王。