
    “现在屋子里温度还有点低，等着温度稍微高一点了之后我再帮你看一下吧，你先喝点水，你不是说这个报纸很重要么，别我给你找回来一看也不看一眼。”老头有些细心，现在屋子里温度很低，要帮张梓雨检查伤势的话难免要把张梓雨身上盖的东西拿掉，考虑到张梓雨的身体情况，老头才决定过一会再说伤口的时候，顺便又给张梓雨重新倒了一杯热水把报纸拿到张梓雨的身边，有些假装不耐烦的说道。

    “不好意思，之前麻烦你了，这个报纸对我来说很有用。”张梓雨有些尴尬的笑了笑，接过水杯之后，也立刻把注意力集中在报纸上，于是赶紧把报纸拿了起来，稍微轻微的调整了一下自己的姿势，好让看起来更舒适一点点。

    “这个报纸不是完整的，里面有几页可能有些残缺，那个，你就凑合着看吧，主要的几版应该都是全的，如果还是不行的话，就只能再想其他的办法了。”在张梓雨拿起报纸之后，老头跟张梓雨说道，这份报纸肯定不是新的报纸，附近也没有什么卖报纸的地方，所以这份报纸应该是其他人看过的，有一些缺失也是没有办法的事情，不过好在大部分的还都在。

    “没关系，已经够了，真是辛苦你了，有了这个报纸，可能能帮我恢fù一些记忆也说不定呢。”张梓雨摆摆手说道，他刚刚也大致的浏览了一下，基本上关键的一些都在，丢掉的那几张也无关大雅了。

    “顺便跟你说一声，刚刚我经过了这附近的那个昨天火灾的地方，那边现在好像也只有一些人模狗样的家伙和消防员在那边清理，也没有什么其他的问题，看样子那里经过昨天那场火之后，也基本上废掉了。”老头随后又加了一句说道。

    “是么？你还特地去看了一下啊？真是谢谢你了，没事，想必现在也不可能从那里找到什么有用的事情，毕竟已经过去那么久了，按照常理来说，今天应该会召开新闻发布会一类的，来通报一下进展之类的，不过那应该只能看明天的报纸才会知道了。”张梓雨有些感激的说道光是老头这份心，张梓雨就已经不知道怎么报答了，要知道张梓雨可没有让老头去现场看看，只是拿回来报纸就可以了，可是老头还是自愿去做了，说明老头对他的事情还是十分在意的，一个陌生人，能做到这样，在这样一个社会里，已经不多了，虽然老头嘴上总是谈回报，不过比起那些嘴上不说心里却惦记的虚伪小人，无疑好上太多。

    “你先看看报纸吧，看看能不能找到你要的信息，我是没办法帮你了，我大字不识几个，也不关心外面发生了什么，反正都和我没关系。”老头抱歉的笑了笑说道，随后就坐到一边休息去了，跑了这么久，对体lì消耗也是很大的。

    张梓雨把注意力重新集中在手里的报纸上，果然不出张梓雨的所料，报纸的头版头条就是火灾的消息，不仅如此，几乎整个报纸大部分的新闻版面，都是在围绕着这次的事件展开的，甚至连法律和娱乐八卦板块都被这次的事件霸占了，仿佛其他的那些新闻和这次的事件一比全部变得微不足道了一样。

    “这样也好，不管怎么说，涉及的方面越多，我能知道的就越多，这也是一件好事。”张梓雨心里这样想到，然后就开始从第一版开始仔细的浏览起来，不放过哪怕一个字，生怕自己漏掉了什么内容，大到标题，小到哪怕提供线索的人名，全部一个不拉的牢牢印在脑海里。

    也不知道花了多久的时间，这几页报纸终于全部看完了，虽然张梓雨记不起来之前的事情，不过张梓雨敢肯定，这应该是自己这辈子到现在看过的最认真时间最长的一次报纸，好像这份报纸就决定他人生一样，张梓雨恨不得把里面的内容都背下来。可是虽然花费了很长的时间，但是绝对是有收获的，而且收货绝对不小，已经让张梓雨大概把这件事情弄清楚了，根据已知的这些内容，也大概推断出一些事情，在什么都记不起来的情况下，张梓雨已经搞清楚了自己的位置，以及现在所面临的大致的局势。

    “你终于看完了，看报纸原来需要这么长时间么？真不知道谁会花钱专门去买报纸，用来打发时间用么？不过话说回来，怎么样？有没有搞清楚什么事情？”看见张梓雨放下报纸，老头第一时间开口说道，刚刚张梓雨在看报纸的时候，十分的认真，老头也就没有说话去打扰，可是没想到，张梓雨看报纸竟然花了这么长的时间，虽然平时就是他一个人呆着，但是长时间在那里坐着什么事情都不干，老头也有些无聊了。看见张梓雨总算看完了报纸，也送了一口气，要是再过一会，老头都有些坚持不住了。

    “抱歉抱歉，我看的太投入了，很有用，我知道了很多非常非常重要的事情，多亏了这份报纸，谢谢你了。”张梓雨弄清楚了事情，心里面也松了一口气，所以整个人也看上去心情愉悦了一些，好像之前的那些烦恼全部都忘掉了。

    “哦？那么具体呢？你回想起来什么了？还是说你的记忆恢fù了？”老头眉毛一条，也发现了张梓雨现在的精气神和之前有了很多的变化，问道。

    “记忆倒是没有恢fù，但是我至少知道我叫张梓雨，昨天晚上发生的事情也基本了解了。”张梓雨摇摇头，如果真的看一遍报纸就能恢fù记忆的话，那报纸也太好使了。

    “看一遍报纸就知道你的名字了？你果然是个大人物啊，不然也不会上报纸对吧？我果然眼光不错，把你救回来果然试个正确的决定。”老头搓着手笑着说道，这样一来，看来这回报肯定不会低的。

    “可能跟你想的不太一样，因为报纸上把遇难和失踪名单都列出来了，失踪名单上只有一个人，那个人就叫张梓雨，很显然我现在就是那个失踪的人。”张梓雨有点无奈老头的思维，只好跟老头解释道。当然，事情也并不是就像张梓雨说的那样，虽然通guò失踪和遇难名单张梓雨的确能够有很大的几率确认那个失踪名单上的人就是自己，但是也有其他的可能性会发生，比如失踪了却被认为是遇难者这样的事情，也是时有发生的。这种时候，就只能参考其他有用的信息来辅助确认，看起来昨天如果没有发生大火的话，应该是一场可以说十分重要的晚宴，云集了几乎整个城市里大半的商界名人，数不清的成功人士，各界代表，甚至有些涉政人员也应邀出席了，而且十分关键的是，名义上这次是峰会之后的一次庆祝晚宴，但是实际上是华腾和枫腾两位巨头的一次碰撞。按理来说，这样一次晚宴，安保程dù应该不亚于许多国家级的晚宴，可是竟然还发生了火灾这样的事情，实在是让人想不到。最先让人怀疑的，就是主办方了，但是好像事情还没有这么简单，这次事件的遇难人数也是十分惊人，数量上就不少，根据报道足足有十几人因为火灾丧生，其实不乏有华腾的人员，枫腾的人员，消防员，最重要的是还有枫腾的董事长，这次晚宴重头人物之一的乔枫。这又有些让人费解，乔枫这样的重要人物，怎么会在火灾中丧生呢？整个晚宴的来宾那么多，几乎所有人都安全的撤出了，偏偏最重要的人物没有撤出来，根据报道，华腾的董事长也被困在里面，只不过后来是唯一一个被抢救出来的。一一的看过这些报道，其中不乏还有采访消费队长的，救援指挥的，和一些同样去参加晚宴的人员，虽然从这些人嘴里了解的只是很少的一些资料，但是张梓雨可以肯定的是，自己就是张梓雨，而且自己是枫腾的人，地位很高，最近也刚刚主持完峰会，可以说名震龙城，而昨天的晚宴，肯定其中有什么猫腻，不仅仅是华腾有问题，枫腾同样也有问题，而双方的目标说不定都是想要除掉对方的关键人物伪造成意外，现在看来，是华腾暂时取得了胜利，而且是巨大的胜利。单单是从报纸中所反映出来的信息，张梓雨就已经到了很多很多有用的情报，这些情报让他明白了自己现在的处境，作为对枫腾来说十分重要的人物，张梓雨的失踪无疑是在乔枫死后对枫腾的又一巨大的打击，意味着现在枫腾几乎处于群龙无首上下混乱的时期，这样一来就给了华腾十分有利的机会，甚至有可能被华腾趁虚而入，彻底击溃。所有的这些，张梓雨全部考虑的十分详细，不过出于很多种原因，张梓雨并不能把这些事情全部都告sù老头，虽然老头为他做了这么多，所以只好用名单的事情来敷衍一下老头了。

    “你倒是还挺幸运，多亏了失踪名单上就一个，要是好几个的话，你还真搞不清楚。”老头对于张梓雨的话倒是十分相信，没有想那么多。