
    “我十分感谢大家对张梓雨的关心，同样感谢各位对华腾的关心，我们也希望张梓雨能够平安无事，但是现在情况真的很难说，如果一旦有任何消息的话，我们一定会第一时间通知各位的。”看见各位记者有些骚动，钟伯紧接着说道，不过就算是钟伯这样解释，还是没办法让一些人恢fù失落的情xù。

    “钟先生您好，请问现在关于枫腾，是准备由您来接手董事长的工作，还是由其他人接替？是否有其他的人选？会不会对枫腾的发展造成什么影响？”另一个记者被点了起来，这是一位金融报纸的记者，所以问的问题也是针对金融方面的。

    “说影响的话，不可能一点没有，现在很多枫腾的员工情xù也很低落，但是毕竟枫腾建立了这么长时间，我们也有很多人才，只不过张梓雨的光芒太耀眼，所以不会因为这件事情，让枫腾从此一蹶不振，至于董事长的位置，我现在也只是暂时代理，等处理完一些事情之后，自然会移交给有能力的年轻人，也希望各位能够多给我们点时间和信心。”钟伯笑了笑解释道，看来关注枫腾情况的人还是更多一些，和钟伯预想的差不太多。

    “贝董事，您好，我有一个问题想要问您。”第三个被点起来的记者转向贝明俊所在的方向说道，终于来了一个不是继续询问钟伯的记者了，不然也会有些尴尬。

    贝明俊同样打起了精神，总算等到一个问他问题的人了，如果所有的记者都是在询问枫腾的事情，那么肯定对华腾来说是一件很没有面子的事情，所以为了感谢这位记者，贝明俊的脸上也露出了一幅十分和蔼的表情，等待着问题。

    “请问华腾会不会因为谋杀而惹上官司？华腾为了除掉张梓雨和乔枫不惜使用这种极端的办法，是因为华腾认为不用类似的办法就没有办法竞争过华腾么？”本来以为这个记者会问一些比较平常的问题，比如问一下关于郑彬的身体状况，哪怕问一下华腾如何回应这次的事件也可以接受，可是这记者一上来就言辞这么犀利，好像已经认定这件事情就是这么回事，想要问一下华腾为什么这么做一样。按照常理来说，前几个提问的记者多多少少都是事先安排好的，就是为了防止一开始就问一些奇怪的问题。更让大家没有想到的是，当这位记者问出这个问题之后，其他的记者到没有表xiàn出什么太过惊讶的深情，而是都把注意力集中在贝明俊身上，一幅仔细认真的样子，好像也很想知道贝明俊打算怎么回答。贝明俊仿佛有一种全城人都已经这么认为的感觉。

    贝明俊脸上的表情已经变得僵硬了，看上去足够的尴尬，用眼睛瞥了一下身边的李局长，可是没有得到任何的回应。其实这个不能怪其他人，主办方也是怕记者一直询问枫腾而过于冷落贝明俊，才特意找了一个打算询问贝明俊的记者，没想到一问就是这样的问题。

    “呵呵，这位记者朋友，我想可能是有什么误会，想必刚刚的新闻发布会你也听过了，暂时的调查结果也显示很可能是由于意外造成的，这确实是华腾举办晚宴时候的失误，华腾也会全权负责这次事件所造成的损失，但是如果说预谋，或者谋杀这样的话，确实是让我无法理解，不仅仅不是事实，还可以看成是污蔑。商业上的竞争很正常，我想华腾还不至于因为这种原因就做出了这样的事情，我对这件事情中损失很大的枫腾也表示十分同情，也会尽华腾的一份力给予枫腾帮助。”虽然心里面恨不得撕碎这个烂嘴的记者，可是当着这么多人的面，贝明俊还是咬着牙露出笑容，很平静的回答道。

    “但是贝董事，难道你自己都不觉得这次的事情十分值得怀疑么？一开始”很显然贝明俊这种回答肯定不会让记者们满意，于是继续追问道。

    “不好意思，如果还是类似的问题的话，我选择拒绝回答，因为回答并没有任何的意义，华腾经得起任何的考验。”还没有等那个记者问完，贝明俊就立刻打断了他的问题说道。如果在继续纠缠下去的话，只会给自己带来更多的麻烦，贝明俊现在才知道，这一次的新闻发布会就算钟伯遵守约定不抹黑自己，恐怕自己也不会很轻松。贝明俊已经开始在心里祈祷不要再有人问他什么问题了，他宁可感觉尴尬一些，也不想被这样刁难。

    而那个被打断了提问的记者只好悻悻的坐下，对贝明俊越看越不顺眼，并且决定一定要在今天的报道中狠狠地给贝明俊扣帽子。

    接下的提问环节，基本上和预想的一样，主要都是针对张梓雨的情况和枫腾的处境，钟伯也很和蔼的一一回答了这些问题，每一次有记者询问，钟伯都会对记者们的关心表示感谢。而贝明俊，这应该是他这么久以来，开过的最痛苦的一次新闻发布会，如坐针毡，生怕记者又提一些很头痛的问题。以至于到后来只要有记者提问贝明俊，贝明俊都要加一句如果是怀疑华腾或者类似的问题就不要问了，才杜绝了不少的麻烦，不过贝明俊依旧应付的十分困难，好像所有的记者都开始和华腾作对一样。有些记者看无法从贝明俊嘴里套出什么话，干脆直接问钟伯是不是这样，华腾有没有威胁枫腾之类的问题也是层出不穷，而钟伯面对这种问题，总是以“正式调查结果还没有出来，到时候自然就知道了”这句话来回答。可是钟伯越是这样，大家就越觉得这里面有问题，看贝明俊的眼神也越发充满着怀疑，怎么看怎么有问题。

    贝明俊心里真是有苦说不出，钟伯倒是按照约定没有说任何关于华腾的负面信息，可是这样模棱两可的态度，压根也就没有否认不是华腾做的，反而看上去更像是华腾做的了。

    终于，发布会落下来帷幕，也算是暂时给了媒体一个简单的交代，虽然很多事情没有完全明了，但是至少已经有一些官方的声明了，记者也可以根据这些和自己的分析去写报道了。由于身体的原因和事物繁忙，钟伯在发布会一结束之后，就快速的从特殊通道现行离开了电视台，乘坐枫腾的车离开了，临走前还意味深长的和贝明俊对视了一眼。贝明俊也觉得终于不用受折磨了，可是由于稍微晚了一些，直接被记者围了起来，一波一波的攻势又席卷而来，无奈之下，华腾的人员只能把贝明俊护在中间，硬生生从成群的记者中突围出去，火速上了车，然后落荒而逃。而这种行为只会让记者对贝明俊的表xiàn更加不满，也可想而知，明天的报道上会是怎样一种情况了。

    “钟管，现在我们直接回枫府么？”司机目视前方的问道。

    “恩，直接回去吧，枫腾那边暂时先不用过去，还有许多事物需要处理，好在这次的发布会有很多人的帮忙，不然得话还要更累一些。”钟伯有些疲惫的回答道。

    “哎，钟管您也别太着急，华腾应该不会这么快对我们动手的。”司机也叹了一口气说道。

    “这一点我倒是不担心，今天的新闻发布会还是比较顺lì的，和我之前预计的差不多，这段时间华腾应该不敢对我做什么，反过来，可能还会帮助我们也说不定呢。”钟伯笑了笑说道，为了应对这次的新闻发布会，钟伯也是没有少费脑筋，包括一些细微的动作，比如就座的时候让贝明俊先行，回答问题的时候故意表xiàn出模棱两可。这些细小的动作成功的引导了媒体，本来这一次损失惨重的枫腾就让大家十分同情，而事情又是发生在华腾的地盘上，就连起因也是因为华腾主动要求举办晚宴，无论从哪个角度来说，华腾的嫌疑都说不清楚。加上今天枫腾的态度，让大家感觉到一种心力憔悴无力反抗的感觉，引导媒体去猜疑。而且钟伯也预感，贝明俊会有些放松警惕，过于自信，果不其然，贝明俊在刚刚来的时候就表xiàn出了一满满的自信感，所以才被打了一个措手不及，不仅完全走进了钟伯设下的陷阱，自己还因为急躁的情xù帮助了枫腾一把。

    不过这样仅仅也就是权宜之计，媒体或许会偏向枫腾甚至声讨华腾，但是也只是减轻了一些枫腾的压力而已，而这些压力只是微乎其微的，枫腾随时都面临着四分五裂。钟伯也只能把希望寄托于微弱的可能性上，那就是找到张梓雨。

    一回到枫府，钟伯没有第一时间回到办公室去审阅文jiàn，而是去了一个平时几乎没有人去的地方，这个地方建在枫府的地下，通风不好，即使安装了灯也显得有些昏暗，扑面而来的潮气和霉味让人很不适应。

    “你们先回避一下吧，我有些话要说。”钟伯来到一个铁栅栏面前，对旁边站着的守卫说道。