
    贝明俊站在巨大的落地窗前，品尝着刚刚研磨好的蓝山咖啡，这咖啡可是前一天刚刚从采摘地采摘后连夜运抵的，有着与众不同的芳香，这样的一倍咖啡至少需要上千块钱的成本，任凭咖啡的清苦和香醇在嘴里弥漫开来，这不仅仅是咖啡的味道，也是金钱的味道，也是权力的味道，可并不是每个人都能品尝到这样的咖啡的。

    对于这样的生活，贝明俊十分享受，这才是真正属于他的生活，一qiē都是无可复制的，像是站在了绝对的制高点，其他的人只能仰视他的存zài。现在已经没有什么人能够成为他的绊脚石了，所有曾经想要对付自己的人，已经一个个消失在这个世界上了，乔枫，郑华龙，郑彬，张梓雨，银历，这些人每一个都是那么强大，但是最后，依旧是自己取得了胜利。贝明俊的内心已经极度的膨胀了，尤其是看着昨天华腾股票飙升的一片大好，贝明俊更加肯定，自己才是能够带领华腾走向另一个高度的人。

    昨天晚上的时候，贝明俊已经跟枫腾计划好了，将在龙城成立一个联盟，其中已经联系了很多集团加入，当然就连王鹤也已经被贝明俊说服了，在郑彬出事之后，贝明俊也是把之前郑彬的跟屁虫王鹤也找了出来，承诺给他很多好处，让他跟着自己干，王鹤想都没有想就答应了，因为贝明俊给他的好处可要比郑彬多得多，他甚至都没有询问郑彬现在怎么样了。贝明俊也趁机买下了龙城好几家大型的私人医院，交给自己的弟弟进行管理，让之前的主治医生成为其中一家医院的院长自然不在话下，自己就是权力，想怎么分配，看着之前的主治医生像狗一样感谢自己的时候，贝明俊的心里有说不出的快感，就如同凡人乞求着上帝的恩惠医院，上帝只需要随手一会，就可以满足人们的愿望。

    华枫联盟，贝明俊已经为这个联盟想好名字了，而且特意把华放在了前面，贝明俊心里已经有了一个很大的野心，等到时机成熟的时候，他就会把整个枫腾全部吞掉，反正枫腾的那些人都是唯利是从，只要给他们更多的好处，那些人没有必要占着枫腾那么点好处不放。到时候，贝明俊就要把新的公司改名为华枫集团，变成史无前例，无法被超越的存zài，哪怕在国际上，也要一跺脚就震三震，贝明俊的名字马上就要载入史册，贝明俊已经看到了自己未来的样子。想到这里，贝明俊差点口水都留了出来，一会就要召开发布会了，想必借着这个消息，华腾的股市和市值又要一路飙升了，而且自己说话的分量也会越来越重，等到华枫联盟一成立，什么狗屁ＫＡＳＡ集团，统统都要靠边站，敢跟自己叫板？

    过了一会，自己的秘书送来了今天的第一批报纸，贝明俊趁机在秘书的屁股上抹了一把，秘书敢怒又不敢言，只能微笑着看着张梓雨没有任何反抗。贝明俊读着报纸，报纸上基本上全部都在报道贝明俊的大手笔，贝明俊又自己美了一把。

    很块，贝明俊乘坐自己专车，加长的宾利来到了召开新闻发布会的地方，这辆车原本是郑华龙的座驾，现在也被贝明俊据为己有了，这样的好东西，才配得上自己。

    今天召开发布会的除了王子明和贝明俊之外，还有贝明俊的弟弟贝明成，之前的主治医生肃平，当然还有王鹤，这些人暂时就是贝明俊身边几个跟班了。王子明只是一个傀儡董事长，很多都是花花架子，跟贝明俊比起来那就差的太远了，所以被贝明俊完全耍着转出了微笑和客气之外，王子明也不做其他的事情，以至于完全失去了之前枫腾领导人的那种霸气。王子明也不在乎这些，反正他现在是枫腾的董事长了，只要按照董事会的命令办事就可以了，也是万人之上的角色，对于王子明这样也没有什么太大抱负的人来说，这种地位就已经让他满足了，加上贝明俊私下许诺他的种种好处，已经让王子明完全跟着贝明俊的节奏走了。

    今天的发布会也是来了无数的记者，贝明俊作为发布会的主持，先介绍了一下每个人，然后宣布华枫联盟的成立，引发哗然大波，昨天的合作已经是不可思议了，但是毕竟也只是合作，但是现在的成立联盟，可就是相当于站到了一个战线上了，这对于前几天还水火不容的两个集团来说，简直是不敢想象的，但是这就是事实。随后，贝明成和肃平也相继被介绍道，两个人一个以后将负责所有医疗方面的事物，一个将成为第一间华腾医院的院长。下面的闪光灯也是对着两个人闪成一片，让两个人好好风光了一会。王鹤也同样享受了一把成功者的感觉，从前王鹤可从来没有经历过这样的事情，对于跟着贝明俊这个决定没有任何异议。

    开完发布会之后，这个联盟也相当于正式成立了，接下来就是各负其职，各就其位。

    肃平坐在自己的办公室里，这间办公室足足有五十多平米，堪称豪华，还有一件卧室供自己休息，肃平感觉这辈子都值了，和自己一起毕业的那群人来说，现在已经没有人能超过肃平的成就了，那些人最多也只是一个医院的主任而已，跟他们比起来，自己实在已经强的太多了，已经完全可以藐视那些人了。

    来到医院之后，被一个个医生护士叫做肃院长的感觉真好，看着那些医生一个个点头哈腰的样子，肃平第一次觉得自己做了一个无比正确的决定，就算是让肃平当时杀了郑彬，肃平都会毫不犹豫的去做了。

    摸着光滑的梨花木椅子把手，肃平一时间不知道做什么好了，毕竟办公室实在是太豪华了，肃平可从来没有在这样的办公室办公过，不过他觉得自己会慢慢适应的。

    咚咚咚，突然门外响起了敲门声，肃平赶紧做好，整了整衣服领子，然后拿起一支笔，拿过一份文jiàn，装着一副正在批阅文jiàn的样子，刚来这里，还是要表xiàn一下的。

    “进来吧。”等到准备好一qiē之后，肃平才缓缓地说道，没有抬头，装作正在工作。

    “有什么事情么？如果需要反映什么情况的话，就说吧。”肃平装腔说道。

    可是除了关门的声音，肃平没有听到任何其他的声音，觉得有些奇怪，一抬头发现门口站着一个身穿黑色风衣的年轻人，身后还跟着两个同样身穿黑色衣服的人。

    “你们是谁？找我有什么事情么？”肃平有些警惕的问道，这些人看起来来者不善。

    “哦，别怕，我只是过来问肃平院长讨要一些东西而已，拿完我就走。”年轻人笑呵呵的朝着肃平走过来，然后说道。

    “什么东西？我可没有欠任何人出去，如果没有事情的话就赶紧出去，不然我可要叫警卫了！”肃平有些不太好的预感，色厉内茬的对着这个年轻人说道，但是因为之前自信膨胀的关系，也没有把这几个人当回事，现在自己的地位，有谁敢动自己呢？

    “别叫警卫，我们有话好好说嘛，好不好？”年轻人装出有些害怕的说道，不过还是在一点点接近肃平，眼看就走到办公桌的面前了。

    “算你识相，到底有什么．．．．．”看着对方好像有些怕了，肃平有些自大的说道，但是还没有等话说完，就看见一个黑影一下子冲了过来，然后一阵疼痛之后就晕了过去。等到肃平再次醒来的时候，发现自己已经被绑在了办公室的座椅上，四肢都绑的紧紧地，丝毫挣脱不开，连嘴巴也已经被堵住了。

    “呜呜呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜。”肃平还是拼命的想要发出声音，他不知道对方到底是什么人，为什么要这么做的，但是现在肃平已经害怕了，已经恐惧了。

    “肃平院长，郑彬的腿是你截肢的吧，截别人腿的时候，有时候你也要考虑自己的腿，你说呢？”年轻人的脸上露出一副魔鬼一样的笑容，手里也多了一个锯子。这种锯子是木工用来锯木头的。当看到锯子的时候，肃平心中已经彻底的崩溃了，眼泪从他的眼睛里流出来，他拼命的想要叫出来，可是嘴里堵着东西让他没有办法发声，手脚被困得很结实，挣扎也变得无用。

    “哦，对了，我忘jì了做手术是需要打麻药的。”年轻人又像是变戏法一样的变出一个针管，一下子打进了肃平的体内，这种麻药会让神经暂时麻痹，但是人却不会睡着。

    肃平就这样盯着张梓雨，眼睁睁的看着锯子切向了自己的大腿。

    豪华的院长办公室里弥漫着血腥的味道，名贵的地毯上此时已经被献血染红了，肃平已经晕了过去，他的一条腿已经掉在了地上，破显得恐怖，刚刚肃平收到了心里和生理的双重作用，麻药不多，肃平一点点看着年轻人把自己的腿锯下来，他嚎叫着，恐惧和疼痛让肃平在昏厥和清醒中来回反复，最后终于晕了过去。

    年轻人和身后的两个离开了办公室，也离开了医院。肃平最后会被发现的，不过发现的时候应该就已经死了，这也是他赢得的报应，怨不得别人，要怪，也只能怪他自己。

    “就让肃平，成为一qiē的开始吧，下一个是谁？”这个年轻人就是张梓雨，一大早张梓雨就从之前的医院里抓到了一个医生，严刑逼问之后张梓雨也是了解了肃平和贝明俊勾结的全过程，也猜到了银历的出事多半也和贝明俊有关，所以第一时间找到了肃平，开始了报复。

    旁边的两个人随便拿出了一个信封，从里面抽出了一个纸条，上面写着王子明三个字。

    “走吧，命运决定下一个就是他了。”张梓雨看了一眼，然后对着旁边的两个人说道，随后两个人就上车，开往枫腾的方向。

    一个小时之后，张梓雨出现了在了王子明的办公室里，这里以前是乔枫在枫腾的办公室，张梓雨也来过几次，看来王子明也是顺理应当的霸占了这里。

    看着张梓雨活生生的站在自己面前，王子明以为自己遇见鬼了，但是却发现这是真的，面对张梓雨，王子明一点勇气都没有，直接没有骨气的跪下来求饶。张梓雨像是看着一匹狗一样看着王子明，摇摇头叹了口气，这样的人竟然也能做到董事长的位置，让张梓雨十分费解。

    张梓雨让王子明自己写一封遗书，好好反思自己的过错，王子明已经彻底被吓傻了，连大声喊叫都没有，直接痛哭流涕求张梓雨饶他一命，直到张梓雨一刀扎在王子明大腿上之后，王子明才迫不得已的用自己的血写了一封道歉书。当然，张梓雨自然不会放过王子明，他要杀鸡儆猴，而王子明就不巧的是这只鸡了。

    王子明死的并不是很痛苦，他被吊死在自己的办公室里，他一直向往，却没有坐热屁股的办公室里，办公桌上，留着他自己用血写的道歉信，包含着自己每一个罪行。

    下一个被抽到的是贝明俊的弟弟，贝明成，虽然张梓雨不知道贝明成干了什么，但是贝明俊那样的人，他的弟弟自然也不会是什么好东西。

    骗贝明成简直就和骗小孩一样容易，一个电话，贝明成就从华腾总部里面走了出来，然后被直接拖上了车开走了，可怜的贝明成还一直叫着他哥哥是华腾的董事长，要多少钱都会给他们的。

    直到张梓雨把两张王子明和肃平的惨样给贝明成看了之后，贝明成才意识到自己到底惹上了怎么样的麻烦，立刻把自己的罪行全部都交代了。张梓雨竟然还得到了意想不到的收获，也同时为贝明俊感到悲哀，他找的这群人都是一群什么样的人啊，竟然一个个都这么没有骨气。

    张梓雨把贝明成先囚禁了起来，打电话让另外几个手下把王鹤抓起来往死里打一顿，对于王鹤，他的错误最小，只要起到教育就好了，没有必要取其性命。

    短短的几个小时的时间里，这些刚刚尝到甜头的人，就立刻尝到了生命中最痛的苦，有的人为此付出了自己宝贵的生命，只因为他们太过于贪婪。

    张梓雨觉得很无趣，觉得一点点挑战都没有，于是他想让这个游戏更好玩一些。

    已经被吓傻的贝明成再被囚禁了几个小时之后，已经对张梓雨唯命是从了，按照张梓雨的指示，已经被吓得屁滚尿流的贝明成带着哭腔给贝明俊打了一个电话，贝明俊在接到电话之后，慢慢表情已经傻掉了，甚至有些不敢相信，觉得是什么人再跟他看玩笑。但是当几分钟之后，贝明俊的手机收到了几张照片的时候，贝明俊才知道，这不是玩笑，现在是自己真正的受到死亡威胁的时候了。

    “贝明俊，等着我，我马上就过来。”贝明俊的手机上又收到了一条短信，在看到这条短息的时候，贝明俊已经顾不得想这么多了，现在还是先逃命比较好，等到夺过了这一回，自己就可以开始反击了，他发誓，自己一定要让这么做的人后悔出生在这个世界上。

    可是仅仅半小时之后，贝明俊已经开始后悔自己出生在这个世界上了，等到贝明飞也似的冲出华腾总部，没有经过任何思考就上了停在门口的那辆车之后，贝明俊就后悔了。

    贝明俊的心已经沉到了最低点，他上错车了，没想到被这样摆了一道，贝明俊有些沮丧，他不知道谁要这样对他，出手这么狠辣，他不觉得自己什么时候有这么深仇大恨的人了，在心里盘算着一会该怎么进行谈判，好让对方能够放自己一条生路，哪怕付出再大的代价，哪怕牺牲他弟弟也行，只要他还活着，就有机会东山再起。

    但是，当他看到张梓雨的时候，之前所想的一qiē，都已经变成了空白。

    张梓雨摆了一桌好菜，还放了红酒。贝明俊见到张梓雨的时候，一开始也没有认出来，在一旁，自己的弟弟已经不成人形倒在地上，但是贝明俊此时没有丝毫的心情关系弟弟到底怎么样了，老老实实的坐在了张梓雨的对面。

    “真的没想到，你竟然还活着，只是我唯一漏算的事情。”贝明俊看着精美的事物，没有丝毫的食欲，对着张梓雨淡淡的说道。

    “不管怎么说，你输了。”张梓雨拿着筷子，捡了一块牛肉放进嘴里，然后喝了一口红酒，一边说着话，一边对着贝明俊说道。

    “你打算怎么样？把我杀了？你杀了这么多人，你能逃过法律的制裁么？”贝明俊装作震惊的说道，其实手已经在不住的抖动了，再次见到张梓雨，贝明俊已经知道两个人已经完全不在一个等级上了。

    “好好的吃一顿，然后上路吧，你还算是一个不错的对手。”张梓雨看都没有看贝明俊一眼，继续埋头吃着，说道。

    贝明俊的眼皮不禁的挑了挑，没有说话，没想到张梓雨竟然这么的心狠手辣，四处环顾，想看看能不能有自己逃跑的机会。

    “别看了，周围全是我的人，你已经没有机会了，怎么不想吃么？哎，真浪费。”张梓雨抬起来，嘴里喊着东西说道，一些食物残渣伴随着口水贱到了贝明俊的脸上，贝明俊只是皱了皱眉头，没有说什么。

    把嘴里的东西咽下，张梓雨拿起了酒杯，倒了一杯红酒，自己喝了一口，剩下的放在了贝明俊的面前。

    “这酒不错，是八二年的，最好尝一尝吧。”说完，张梓雨就走出了房间，关上了门，不再去管贝明俊了。

    走到外面，天色已经暗了，距离昨天他恢fù记忆，差不多正正好好过了一天的时间，但是这一天，已经让张梓雨完成了很多事情。

    点了一根烟，张梓雨眺望着远方的天空，远处的灯火。

    一qiē都结束了，张梓雨将烟头丢了出去，烟头闪着的火光在空中画出了一条弧线，然后摔落在地上，命运交响曲的最终章，完美落幕。