
    “如果我有那个能力的话，可惜我现在确实想不起来什么事情，包括我的身份。”张梓雨有些苦笑的说道，老头的要求倒也不过分，不过现在的当务之急，还是要弄清楚到底怎么回事，张梓雨心里总有一种不太好的预感，似乎是要生什么事情一样，压在心头有些让他感觉喘不过来气，可是偏偏又想不起来任何事情，只要一去仔细的想，脑袋就会传来刺痛的感觉。

    “我看你还是先休息休息吧，不记得没关系，报警不就知道了，能参加那种活动来头肯定也不会小吧，最低也是什么大老板的手下吧，现在治疗什么失忆什么的也还是有些法子的。”老头不知道张梓雨心里的感觉，所以也没太当回事，命捡回来才是重要的，至于记不记得什么事情，那有什么，说不定正好忘掉一些烦恼呢。

    “报警的话，还是还是不需要了，我还有一些自己的打算，不过这样可能会更麻烦您一些。”张梓雨也说不上来到底是什么原因让他这样做出了决定，但是直觉告sù张梓雨，或许这样更加稳妥一些，虽然不知道自己是谁，但是从大火和自己的伤势以及被现的地方来看，都很不寻常，如果贸然出去的话，或许也会有什么其他危险，在这里修养一下，试着弄清楚自己的身份或者生了什么，或许是更好的办法。

    “不报警？我倒是没什么，你如果觉得这样更好那就这样吧，只要你不嫌弃这个地方。”老头撇了撇嘴说道，没有询问原因，反正跟他没有什么关系，多了一个人，起码还能说说话，对于老头来说，能够有一个陪自己说说话，总好过自己独自一个人自言自语。

    “那个，能麻烦您一下么？您有没有什么办法，能够弄到今天的报纸之类的，我想要看一下。”张梓雨沉默了一下之后，对老头提出了一个要求。

    “今天的报纸？旧报纸倒是不少，不过今天的嘛，如果你愿意等个几天的话”老头耸耸肩膀，自己一个流浪汉怎么还会有闲情逸致的看报纸，且不说自己不识字，外面生什么也跟他毫无关系，不过看了一眼张梓雨正在轻摇的头，老头还是叹了一口气。“哎，早知道这么麻烦就不把你带回来了，这么大冷天要给你出去找新鲜的报纸。”好像没有其他办法一样，老头无奈的抱怨了一下，然后又丢了两块木头到火堆里，看着火又旺了一些，站起身来。屋子里因为升起了火所以十分暖和，但是外面就没有那么好受了，不过想要弄到报纸的话，也只能出去找找机会了，老头好像有些不舍这么缓和的时光，但是还是撂下一句“我出去找找”，然后就披上大衣走了出去。

    张梓雨看着老头出去的背影，充满了感激，真是帮了自己很大的忙，按理来说，老头并没有这些义务来帮助自己的。看着门被推开关上后漏进来的刺骨的风，张梓雨也能想象到外面是怎么样一种情况，屋子里虽然不是特别暖和，但是比起外面，肯定要好过千倍百倍。不过这份报纸对张梓雨来说，是十分重要的，这么大的事情，想必也一定会登上新闻的头条，报纸这种东西，比起电视上的新闻来说，能获取的信息会更多，因为报纸的最主要的目的，就是吸引眼球，所以哪怕一些小道的消息，只要能博得关注，都会被印上报纸，比起正规的电视新闻来说，报纸才是张梓雨现在需要。如果拿到了报纸，就可以知道昨天晚上到底生了什么，现在又是什么局势，运气好的话，说不定连自己的身份，还有所面对的敌人的信息都能知道。在脑海里大概估算了一下之后，张梓雨稍微有了一点底，又尝试着回忆了一下之前的事情，不过最后还是以失败告终了，看来还是要等到拿到报纸之后再做定论了。

    思前想后，也过了不少的时间，炉子里的火也变小了，屋子里的气温也降低了不少，让张梓雨不由得打了个冷颤，才意识到这一点，看着地下堆着不少烧火的木材，准备自己起身往炉子里去加一点柴火好让火烧得旺一点。这一动不要紧，张梓雨立刻就现了一个之前根本没有注意到的问题，张梓雨刚刚准备起身的时候，就感觉到了一阵剧烈的疼痛，这种疼痛来的十分突然，而原因正式因为他活动身体造成的，差点让张梓雨叫出声来，立刻一身冷汗，豆大的汗珠布满了额头，手里拿着的水杯也溅出了几乎一半的水，把张梓雨所盖着的大衣都打湿了一大片。

    “呼呼看来好像还没有那么简单啊”张梓雨粗重的喘着气，断断续续的说道，看起来，情况比他估计的还要糟一些，刚刚的那个疼痛，肯定是受伤导zhì的，之前因为没有活动，加上一开始体温很低，感觉不出来受伤，现在身子暖和了之后，一活动，立刻就出现了问题，而且还不仅仅是一处疼痛，而是身体多个地方疼痛，说明受伤的地方也不止一处。

    稍微平复了一下心情，疼痛感也渐渐缓和一些之后，张梓雨才掀开盖在自己身上的大衣，想要看一看能不能找到受伤的位置，顺便也看一下受伤的严zhòng程dù。

    刚刚掀开大衣，张梓雨就看到了一处伤口，看到伤口之后，张梓雨自己也深深地呼出一口气，伤口的位置在左边腰上，肋骨偏下的位置，可以看见那个位置的衣服上印有一大滩血迹，虽然已经干了，不过足以反映出当时的伤口有多严zhòng，再慢慢掀起自己的衣服，张梓雨看到了伤口，这是一条长约有十公分的伤口，中间部分比较深，伤口也比较宽，最宽的地方约有一公分左右，有些血肉模糊的样子，不过大部分的地方已经结痂了，但是由于刚刚的活动，本来就不太牢固的血痂又渗出了血，不过不算是太过于严zhòng，由于活动并不是很方便，所以其他地方的伤口暂时还看不到，不过张梓雨确信一定还有其他地方的伤口，只是不知道严zhòng程dù怎么样，希望自己看到的就是最严zhòng的情况了。

    现在唯一的办法，也只能等老头回来之后再说了，让老头帮自己看看还有没有其他的伤口了，于是张梓雨重新把大衣盖好，裹紧了一点，现在只能暂时忍忍有些低的气温了。因为知道了身上有伤，张梓雨现在也不敢随便的挪动身体了，轻轻地躺下，在那里等待着。不过这样的姿势十分的不舒服，想动又不敢动，又冷又别扭，别提有多难受了。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊的张梓雨听到了开门和关门的声音，这才揉了揉眼睛看了一下进来的那个人。老头一脸疲倦的样子，脸颊红红的，嘴唇也有些干，看起来为了帮助张梓雨找到他想要的报纸，老头也没有那么轻松。

    “给你，你要的报纸，花了好久才帮你找到的，真是折腾人，还好运气不错，不然还不知道要在外面转多久的时间。屋子里怎么这么冷啊，都快跟外面差不多了。”老头拍了拍身上的灰尘，然后看了一眼快要灭掉的火炉，捡了几块木柴扔到了火炉里。一会火苗就冒了起来，屋子里的气温也快的回升，让人感觉舒服了不少。

    “多谢了，报纸先放旁边吧，我一会就看。”张梓雨有些有气无力的说道，这声音比起老头走之前还要差上一些。

    “你怎么了？刚刚走之前好像还不是这个样子的啊，怎么出去一会感觉变差了？”老头也是现了张梓雨不寻常的地方，走到床边，看着脸色不太好的张梓雨问道。

    “我没什么事情，只是刚刚想要挪动身体的时候才现我身上还有伤，而且不止一处，我已经现一处了，在我的左侧腰上，应该还有其他的伤口，我还不确定，想要等到你回来帮我看一看，我也好了解一下我身体的状况。”张梓雨笑了笑对老头说道，也是没有什么隐瞒，现在唯一能够帮到自己的人，也就是眼前的这个了。

    “昨天看你的样子，应该就不会是好好的，不过具体身上哪里受伤我倒是没有去注意，伤口怎么样，严不严zhòng啊。”老头想了想也点了点头，昨天把张梓雨救回来的时候，就看见张梓雨身上破破烂烂，也隐约有血迹，大概也能猜得出，这个样子和状态，身上应该会有伤口，不过老头并没有替张梓雨去检查伤口，没想到今天张梓雨自己现了。

    “只能说还在接受范围之内吧，至少都不是什么致命的伤。”张梓雨倒是看上去比较乐观，好像只要是不威胁到他生命的伤，都很无所谓一样。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！