
    “郑董事现在情况不错，基本上已经恢fù了，这个只需要在医院里再休养一下就可以了，没有什么其他的问题。”医生用余光看到了贝明俊给自己的眼神，于是按照之前说好的那样跟银历说道，不过说的时候医生也有些底气不足，害怕被银历给识破。

    “哦？是么？那还是个不错的消息，这个应该不会留下什么后遗症吧？或者心理上的问题？”听到郑彬的情况不错，银历也比较满意，点点头接着问道，对于郑彬十分关心。

    “这个这个多少也会有一些吧，身体上的后遗症应该应该不会影响平时的正常生活和工作，对的但是心理上的话现在郑董事的精神状态还算是不错的我觉得应该没有什么问题而且慢慢地应该也会淡化这次的事故所以总之不需要过多的担心了。”这个问题之前贝明俊并没有跟他提过，所以医生也不知道到底该怎么回答，回答的也有些磕磕巴巴的，总算也是糊弄过去了，但是答的模棱两可，好在银历也不是太在意，还以为是因为他有些紧张才会这样的，还笑了笑拍了拍医生的肩膀夸了几句。

    “贝董事，走吧，去郑彬的病房里看一看吧，你不是还要跟他汇报一下工作么？”简单的跟医生了解完情况之后，银历对贝明俊说道，两个人一起往郑彬的病房里走过去。

    “郑彬，恢fù的怎么样了？你可别怪我不来看你，最近内部的事情太多了，枫腾那边的事情也让我们有点焦头烂额，想必一些事情你也知道了吧，贝明俊应该也告sù你了。”进门之后，郑彬此时正躺在病床上看书，看见贝明俊和银历进来之后，并没有表xiàn出多意外的样子，毕竟贝明俊已经跟他说过这件事情了，只是把书放到了一边。

    “原来是银叔啊，好久不见了，这段时间枫腾的事情也麻烦您了，我现在感觉挺好的，干嘛这么麻烦还特意跑过来一趟，过一段时间我就出院了。”郑彬笑了笑，跟银历打招呼说道，因为之前贝明俊跟他说，银历最近对枫腾的小动作也很多，所以有些意见，虽然没有表xiàn出来，但是对银历的态度，自然不像以前那么好了，不过银历也没有太在意。

    “出了这么大的事情如果还不过来看一下的话，那我也太不像话了，你父亲如果知道的话，可要说我了。”银历开着玩笑说道，但是没有意识到自己的话有些不太符合现在场合。

    听见银历提及父亲之后，郑彬的神色也有些暗淡下来，低下头不再说话了，在火灾现场的时候，张梓雨告sù他了，他的父亲已经死了，最开始的时候，他认为父亲只是被绑架了，并没有生命危险，又后来因为峰会的事情开始忙碌起来，也就没有顾上，虽然已经很久没有见到父亲了，但是当从张梓雨的嘴中得知父亲已经死了之后，郑彬内心的波动还是很大的。

    “贝董事，如果方便的话，你先出去一下吧，我有些事情想单独跟郑彬说。”银历好像也意识到自己的话说的不是很好，于是示意贝明俊先出去一下，想单独跟郑彬谈一谈。

    就算贝明俊心里有再多的不愿意，也只好出去，他不知道银厉到底要跟郑彬说些什么，但是又不希望错过这些内容，但是迫于无奈，也只好点点头离开的房间。本来是可以窃听病房里耳朵谈话的，但是因为今天下午银厉要来，所以在上午的时候，贝明俊也把窃听的那些设备全部拿掉了，所以现在根本没有办法知道里面两个人的谈话内容，只能站在外面干着急。

    “银叔，有什么特别的事情要跟我说么？还特地把贝董事给支出去了。”郑彬奇怪的问道。

    “郑彬，刚刚我提到你父亲的时候，看见你神色不对，我知道你也有很多事情想告sù我吧，没事说吧，我听着。”银厉搬了一张凳子坐下，对郑彬说道。

    “心里有些不舒服而已，我知道父亲已经死了，是枫腾干的，但是我现在心里对枫腾却没有太多的仇视的感觉，我很难过，但是也觉得，或许只是一报还一报，算不上谁对谁错。”郑彬想了想，觉得还是应该把心里的感受说出来，这样还能好受一些。

    “是么，我也猜到是因为枫腾了，你要记住，我和你父亲活了大半辈子，已经算是值得了，已经阅尽了这个社会和人生，看遍了所有的形形色色花花草草，也拥有了很多人不曾拥有的成功当然也有失败。所以对于我们来说，这辈子已经值了，无论什么时候离开这个世界，都不是什么值得后悔的事情。但是，唯一他在意的事情，就是关于你，他希望你也能有这样的一种人生，经历过，看过，懂过，然后超越他。这是他想看到的，所以，你也不需要过多的伤心，做好你自己该做的事情，就是让他骄傲了。”银厉叹了一口气，拍了拍郑彬的肩膀说道，目光十分慈祥的看着郑彬，他和郑华龙如同兄弟一般，所以郑彬也像是他自己的孩子。他之前也猜到，郑华龙已经凶多吉少了，所以得到这样的消息也不算吃惊，比起他来，郑华龙都要比他显得年轻，至少如果不是郑华龙失踪，银厉早就打算去安度晚年了，而郑华龙还在意气风发的管理着这么大的集团。没想到，郑华龙竟然先他一步离开了人世，就剩下他一个人，银厉也觉得突然有种寂寞的感觉。

    “银叔，你觉得这一次，我们做的真的对么？因为我父亲和乔枫这一辈的斗争，已经波及到很多人了，我一直在想，如果换一种做法，会不会更好一些？”郑彬看着银厉问道，之前明明已经答应了贝明俊，不会问这样的问题，但是郑彬心里憋得实在是难受，最后还是忍不住问了出来，郑彬现在只是想搞清楚整件事情到底是对了还是错了。

    “小孩子才看对错，大人只看利弊。在你看来错的事情，在其他人看来有可能是对的，人不能老想着其他人，首先应该确保自己的利益。这个社会就是弱肉强食的，等到你经历过了可能就明白了，大概贝明俊还没有告sù你吧，张梓雨今天已经确认死亡了，在未来的日子里，枫腾也会慢慢衰落，华腾才会是龙城中唯一的存zài。你应该高兴，因为你已经把华腾带上了一个前所未有的高度。”银厉的价值观和郑彬并不一样，因为银厉的那个年代，是残酷的年代，弱者是没有办法存zài的，所以银厉的价值观也是如此。

    “啊张梓雨也死了啊死了这么多人，换来的是什么呢？”郑彬喃喃的说道。

    “好了，不要想这些事情了，你还是先安心养病再说，等到回华腾之后，再跟你说这方面的事情，老钻这些牛角尖是没有用处的，过去的你也已经改变不了了，你能改变的，只有未来。”银厉适时地结束了这个话题的讨论，今天来主要是看一下郑彬的恢fù情况的，并不是来和郑彬讨论对错的。在银厉看来，郑彬只是因为经历太少，太年轻，所以才会有这样的想法，并不是什么太大的问题，慢慢的郑彬也会自己明白一些道理的。

    “恩，我知道了。”郑彬也发现了银厉的想法已经根深蒂固，两个人的观念也完全不一样，但是郑彬还是认为自己的想法是对的。现在再怎么说，也不可能三言两语就让银厉把十几年的观点都推翻，还是等到自己会华腾之后，再慢慢改变吧。

    “贝董事，你去跟郑彬回报一些工作吧，该说的我已经说完了，这次来总的来说还是不错的，看见郑彬恢fù的这么好我也放心了。”从病房出来，银厉对着外面着急等待的贝明俊说道。

    “已经说完了么？我知道了，我现在就去。”看见银厉出来，贝明俊焦急的心也平静了一些，重新走进了病房顺手关上了门，看见郑彬的神色好像比起刚刚还要差一些，不禁有些心理一震，难道郑彬跟银历说什么不该说的事情了？

    “你刚刚跟银叔讨论什么了啊？不会忘了我上午跟你说的东西了吧？”贝明俊小声问道。

    “没事，没有，没什么，一qiē都很正常，你说的没错，我现在什么也做不了，也只有等我恢fù身体回到华腾之后，才能按照我的想法去做。”郑彬摇摇头说道。

    “我早就跟你说，看上去好像银叔还算是正常，回去之后我会按照你说的去办的，你现在还是好好休息为重，我以后每天都会过来跟你说一下情况的，你也不用太担心。”贝明俊心中松了口气，看起来虽然郑彬跟银厉应该也说了一些东西，但是好在并没有什么影响。