
    “我出门了，如果顺lì的话，回来的时候就会把那个人带回来，你可以先想想怎么说，炉子里的火我已经加过了。”老头跟张梓雨打了一个招呼，然后就出门了，又留下张梓雨一个人呆在屋子里。早上的气温格外的低，地面上土已经被冻的硬邦邦的，一层白白的霜，走在地上还有些滑，所以老头走的也很慢。

    距离这里不远的地方，有一处未完工的工程，原本要在那边建一个很小的别墅群，但是因为后来工程款不足的问题，建到一半就搁置了，房产商不知道哪里去了，留下几栋未完工的烂尾楼在这里，还堆放了大堆的工程废料。久而久之，这里慢慢成了一个废弃物堆积场，大部分都是工程材料，每天都会有人将不用的工程材料堆积在这里，远看就像一个垃圾场一样。政府可能也不太关注这个情况，加上这里距离市区也比较远，周围又都是山，于是这个地方就一直存zài着。不过这个地方倒是也有不少好处，很多的流浪汉都住在这里，成为一个小小地据点一样的存zài，虽然是烂尾楼，但是却可以至少挡住一些风寒，成为一个收容所。而这里的很多材料都是可以回收的，也给这些流浪汉提供了维持生活的手段，将这里的可以回收的物品整理出来，卖出去或者换取一些生活品。

    像往常一样，老头花了不少时间走到了这里，已经有好几个人开始收拾废弃材料了，越是勤快，收入就会相对来说多一些。有几个人认识老头的，简单的打了几个招呼，然后又接着忙着手边的事情了。流浪汉也有流浪汉的规矩，在这边，每个人都有自己的区域，如果要回收材料，也只能从自己的区域里回收，是不能染指其他人的区域的。

    老头并没有直接前往自己的区域，而是径直往前走着，不远处的前面，一个穿着绿色军大衣的人正在那里一边翻着材料堆一边抽着烟。

    “龟八，今天起的这么早开始忙活？怎么样？今天可有什么新的材料送过来？”老头过去，跟那个穿着绿色军大衣的人打了一声招呼，看起来两个人很熟悉的样子。

    “我当是谁呢，吓我一跳，糟老头你今天怎么来这么早，报纸我还没搞到呢，真搞不懂你连字都看不懂，要拿破报纸干嘛。”穿绿色军大衣的人听见老头打招呼，转过身了回道。这个人年纪看上去也不小了，肤色很黑，一只眼睛有些不太好使，所以是半眯着的，留着一撮小胡子，嘴上叼着一根已经皱皱巴巴的香烟，带着一个黑色的已经有些开线的套头帽。这个人被叫做龟八，原因就是他一直穿着一个绿色的军大衣，还驼着背，于是被人老是叫做绿毛龟，他又说自己在家里排行老八，所以送了个龟八的外号。虽然这个外号并不怎么好听，但是他好像也不是很在意。龟八在这个地区算是混的不错的，因为眼力价比较好，嘴巴又会说，心眼还多，所以和几个过来运废弃材料的司机关系还可以，经常还能混点烟抽，生活品质也算是还不错的，经常有人拍他的马屁。很多人喊他八爷，求他办一些事情，他也经常能够有路子办成，不过办成之后肯定要捞一些好处。

    “我自然有我的用处，这个你就别多管了，该给你的不是已经给你了么？”老头不给面子的说道。关于报纸的问题，就是老头拜托他帮自己弄的，因为也只有他知道哪里可以弄到。而为了这个，老头也自然给了龟八好处，就是把自己收材料地域的一半给了龟八，就是这样龟八才屁颠屁颠的帮老头，自然这半块地的价值要比几份报纸值钱多了。

    “好好好，我不问，不过多亏了你啊，嘿嘿，最近又多来了好几批送废料的，都堆在了你那片附近，我可是收到了不少好东西啊，我劝你还是去看看，说不定也能捞到一些什么呢。”龟八对老头说道，平日里龟八也爱贪一些小便宜，有的时候也会仗势欺人，毕竟没有人敢得罪他，不然的话可就要从这个地方搬出去了，再加上并没有龟八懂得多，很多时候被龟八连哄带骗的就上道了。而龟八在这些人里面唯一不敢骗的就是老头了，因为好几次在龟八忽悠人的时候，都被老头给识破了，再加上老头平时人缘也不错，龟八觉得得罪老头也没有什么好处，索性对老头也客气了不少。

    “对了，你一会能不能跟我走一趟？我带你去个地方，有些事情想问你。”老头问道。

    “什么地方？要问我什么事情？”龟八有些不解的问道，感觉今天的老头有些不太一样，也多了一份警惕，不知道老头想要干嘛，心里盘算着该不会是想要整自己吧？

    “去了你自然就知道了，就去我住的地方那边，你不是消息灵通么？我想跟你打听点事情，到我住的地方去说，怎么样？可以等你弄完今天这批材料之后跟我一起回去。”老头不愿意透露太多的东西，笼统的说了几句就不再多说了。

    “不去，搞的这么神神秘秘的干什么？我就觉得你最近有什么不对劲的地方，先是报纸，然后又让我过去，竟然连自己的那片地都不要了，你还是好好告sù我你到底打算干嘛，我再考虑要不要帮帮你。”龟八直接拒绝道，他心眼比较多，考虑耳朵东西也多，对于老头这样反常的行为，心里十分警惕，生怕老头做什么对自己不利的事情。

    “你要是今天陪我走一次，我剩下的那片地可以半个月内都给你收拾，要不要，不要的话就算了，也不是只有你有用。”老头有些不耐烦的说道，老头也知道，对付像龟八这样的毛头，不能有稍稍的占下风，要一直保持那种无所谓的心态，不然的话就会被龟八牵着鼻子走然后再狮子大开口，那样就被动了。

    “好好好，我去我去，你可说话了，半个月，嘿嘿，以后如果还有这样的好事的话，记得再来找我，算我平时没有白照顾你。”一听到老头说到报酬，龟八原本还是疑虑重重的脸一下子就乐开了花，赶紧点头答应了老头，所有的顾虑一下子就烟消云散了。毕竟龟八的内心也没有多少东西，所以一遇到这种好事情，就完全找不到方向了。反正去老头那一趟也不会掉块肉，还能得到这么多好处，不去才是傻子呢，眼下就要过年了，正是可以捞一笔的时候。

    “先问你一句，你的消息到底灵通不灵通？别一到晚就会说，到时候说不出什么东西来，这酬劳你可拿不到。”老头也是习惯了龟八这性格，所以直接无视掉了龟八的胡言乱语，问道。

    “放心吧你就，我是什么人？要说比消息灵通，除了我还能有谁敢说？只要你想知道的，没有我不知道的，瞧好吧你。”龟八一副确信无疑的样子，拍着胸脯保证道。其实龟八也就是个捡破烂的，只不过比其他人过的要滋润一些，要说消息灵通他可是半点都算不上，只是因为和那些司机比较熟，每次有司机过来，龟八总是屁颠屁颠的过去献殷勤，人家司机有时候会跟他聊一聊，说说外面的事情，龟八从他们那里听到的东西就全部据为己有，然后到处炫耀，让其他人好像知道自己什么都懂一样，反正没有人会真的去查，就算说错了也没有人知道，有的时候再添油加醋一些，也有不少人愿意听他说些这种事情。

    “那好，等一会你收拾完了，我就过来叫你，我先去收拾了。”老头半信半疑，但是也没有其他的办法，只有把他带回去了，心里不禁骂了一句臭小子，然后就往自己的那片区域走过去了，既然这片区域未来半个月都不归自己了，今天也要多收拾一些，以确保基本的生活。

    过了好长一段时间，等到龟八和老头都收拾好了之后，两个人才一起往老头住的地方走去。

    一路上龟八一直想着办法问老头具体什么事情，但是老头一直都没有透露。

    终于到了老头的住所出，老头心里希望张梓雨一qiē已经准备好了，然后推开了门，老头的这个住所还是第一次在短时间内迎来这么多访客。

    “进去吧，里面稍微有些小。”毕竟是主人，老头也是尽了一些礼仪，然后自己走进去关上门，给龟八找个地方坐。

    “我说糟老头，你这地方倒是不错啊，还不知道你住在这种东西。”龟八也是第一次来老头的住所，虽然有些小，不过用的东西很齐全，而且很暖和，并不比自己住的地方差，有些惊讶的说道。

    “今天叫你来有正事，这个人有些事情想问你，他问什么，你如果知道就回答什么。”老头没有搭理龟八，指了指床上的人，对着龟八说道。