
    同样是任强在帮忙，看来任强虽然是一个大学生，但是积累的人脉已经是很多工作了很多年的成年人都比不上的，只是一个简单的电话，酒店方面就尽量的去配合张梓雨两个人了。

    “那次事情发生之后，我们酒店很多人都换掉了，因为影响也有些大，所以如果要找到当时的负责人，恐怕有些困难，不过我可以带你们去当时的那个套房里去看一下。”一个女经理对着张梓雨和任强两个人说道，误以为两个人真的是什么记者，所以比较配合。

    两个人相视一眼，点了点头，然后跟着这个女经理一起到了酒店的顶层，走进了一间套房。

    “这里就是当时活动的套房，也是我们酒店唯一两间总统套房其中的一间，还好平时订的人并不是很多，所以你们可以随便参观一下。”女经理对着两个人说道。

    张梓雨率先走进去，这个房间的格局让张梓雨很熟悉，四处转了转之后，先是站在了客厅中央的位置，然后又走到了主卧室的门口。张梓雨敢打赌自己一定来过这里，难道那一天自己也在场么？那为什么所有在龙城大学里上过学的人，都说没有听说过张梓雨这个人呢？张梓雨仿佛听到了吵闹的声音在自己的耳边回响，有女生的尖叫，有男生的谩骂，感觉场面很混乱，还听到了一声类似巴掌的声音，张梓雨下意识的摸了摸自己的脸庞。

    “喂？张雨？张雨？你发什么呆啊？”看见张梓雨莫名其妙的站在那边神色恍惚的样子，任强走上前拍着张梓雨问道，感觉有些怪怪的。

    “啊，不好意思，我刚刚走神了，怎么了？”张梓雨这才回过神来，抱歉的说道。

    “这边的卧室就是当时发生情况的地方，大概就是这个情况了，因为要办联谊会，所以提前布置了一下，这边的格局可能有些变动，你们可以四处看一看，之前也有很多人过来看过了，不过其实没有什么太大的收获。”女经理接着介绍着说道。

    “这边有没有什么监控录像之类的？”张梓雨突然对女经理说道，如果有监控录像的话就可以知道那天到底发生什么事情，就方便多了。

    “监控录像当天就被拿走了，警方调查之后就做证物了，所以现在酒店里不会有的，不过，那天来参加人员的名单我想应该还能找得到，请等下。”女经理接着说道。

    张梓雨和任强也撇撇嘴，能够找到名单也是不错的了，总比什么都没有强，起码可以搞清楚，当天到底都是谁来参加联谊会了，还能找到一些线索。

    “这个就是那天来的名单，订这个房间的人叫郑彬，就是现在华腾的董事长，这些是来宾，因为每一次这种活动都会有签到的，所以这些我们也一直保留着，你们看看能不能用得上吧。”过了一会有人送上来一个厚厚的本子，里面是很多人的签名。

    “这些签名的人就是当天参加的人么？不会有什么错误么？”张梓雨端详了一会问道。

    “不会的，这种活动我们酒店会有专门的人在门口签到，如果不是受邀请的话，那么就不会放进来的，所以不会有错的。”女经理摇摇头解释道。

    张梓雨在名册上看到了郑彬的名字，王鹤的名字，自然也看到了程晓涵的名字，李雨莹的名字，还有一些之前没有提到过的名字。但是令张梓雨感到意外的是，张芽楞的名字也出现在了这个名单上，就在最角落的位置，虽然字很小，而且写的并不是那么好看，但是可以肯定的是，张芽楞当天肯定也在现场，但是本子上丝毫没有张梓雨的名字。那为什么自己会对这里有一种熟悉的感觉呢？为什么刚刚自己有种置身在现场的感觉呢？

    “怎么样？有什么头绪么？”看着张梓雨看完名册之后陷入沉思，任强也问道。

    “没有什么太多线索，上面没有张梓雨的名字，但是却有张芽楞的名字，这边也没有什么其他可以调查的了。”张梓雨摇摇头说道，这边的线索很少，张梓雨的心中充满着疑云。

    “好吧，那我们先走吧，经理还是多谢你了，如果有什么其他需要的话，我们还会来的。”任强对着女经理道了谢，然后又和张梓雨离开了酒店，一大早已经跑了两个地方了，看起来比起昨天想到的那些，现实比较残酷，线索已经基本上全部断掉了，令两个人也有些失落。

    出了酒店之后，两个人站在酒店门口确实不太知道下一站到底要去哪里，任强只好站在那里玩着手机，不过看着看着，任强突然激动起来，好像发现什么新大陆一样。

    “喂喂喂，你知道不知道，刚刚华腾召开新闻发布会了，天啊，郑彬惨了，另一个人死了，现在贝明俊是新的董事长了，简直太重头了。”任强推着张梓雨说道，他刚刚看到了手机推送的最新的新闻，立刻激动地跳了起来。

    “什么？郑彬残疾了？谁死了？”张梓雨也被这个新闻吸引了过去，虽然不太清楚怎么回事，但是郑彬他是知道的，之前报纸上一直没有郑彬的消息，今天怎么突然残了？

    “还不太清楚，不过这件事情绝对是大新闻，死的人应该是银厉，也是华腾一个很重要的人物，和郑华龙是拜把子兄弟的样子，我准备到那边的现场去看看，怎么样，你要不要过去？”任强永远对这种事情有着极大的兴趣，对着张梓雨问道，他觉得与其浪费时间在这边调查这种没有结果的东西，还不如去调查一些新的东西比较靠谱。

    “我有其他的线索要去跟，就不跟你过去了，不过任强师兄，把你的电话给我好了，如果我有什么需要的话就找你，还有，能不能借我一点点钱？”张梓雨摇摇头，他现在已经有了一些思路了，正好想要自己去查一查，跟着自己的直觉走。

    “随你好了，这是我的电话号，给你，这些应该够了吧，那我就先走了。”任强也不在乎这些细节，既然张梓雨要自己去调查，他也不拦着，就任张梓雨自己去调查吧，给了张梓雨一张自己的名片还有几百块钱，然后转身就上了一辆出租车，留下张梓雨一个人了。

    张梓雨在心里跟任强说了一句感谢，然后就朝着另一个方向走去了。一边走，张梓雨一边整理着目前他所知道的所有信息，龙城大学里面并没有张梓雨这个人，不然不会这么不自然，张梓雨和郑彬有着很多矛盾，而郑彬在大学期间唯一发生的事情，就是这件事情，之后郑彬就离开了龙城大学，张芽楞这个人，和郑彬一起参加了那次的联谊会，张梓雨退学的时间就是在这次的联谊会之后，然后就再也没有消息了，原因也不知道。而很疑惑的是，自己偏偏对着这个地方，还有很多地方都有着共鸣，就说明自己当时就在这所学校上学，也经历了这一qiē，结果已经很接近了，但是张梓雨还是没有办法理出个所以然来，他隐隐觉得，只有把那次联谊会上的事情解开了，就能够真正的知道所有的事情。

    张梓雨先跑到一个二手手机市场买了一个很便宜的手机，加上一张临时的手机卡，调查东西总要打电话的，所以这个是必须的，还好刚刚任强借了他不少钱。随后张梓雨跑到一个不需要身份证的网吧里，开始在网络上搜索那次事情的消息，不过很多的报道都已经被屏蔽了，网页也都打不开，唯一能够找到的消息也基本上没有什么太大的用处。但是张梓雨看到了李雨莹的照片，突然有一种疑惑的感觉，这个女生给他一种很熟悉的感觉，张梓雨觉得从这个女生的身上或许能找到关于自己的一些信息也说不定。

    张梓雨无奈只能给任强打了个电话，问了一下关于李雨莹的事情，想要从李雨莹的家人身上找到什么相关的消息，因为自己从网上基本查不到什么消息。

    “李雨莹的消息？李雨莹已经死了，李雨莹的母亲是机关单位的人员，而且是李雨莹的后妈，叫沈幽兰，不过最近好像没有什么信了，李雨莹还有一个姐姐叫沈清韵，具体也不知道情况，而李雨莹的父亲李骏雨，在李雨莹死后，就不知道去哪里了，也许是出国了也说不定，不过我知道李雨莹的墓地在城郊的公墓，之前好像学校里也去吊唁了一下。”任强在调查了一下，给张梓雨说道，这些也是比较全的信息了。

    结束了通话之后，张梓雨觉得马上得到的线索又中断了，这下该怎么办。一时间没有什么头绪，总觉得整件事情如此的混乱，头也很痛。于是，张梓雨做了一个决定，去李雨莹的墓地去看一下吧，如果还找不到线索，也只能暂时放弃了。