
    拿着衣服，还有最后糟老头硬塞给张梓雨的二百多块钱，张梓雨终于踏出了他找回记忆的第一步路，这也算是张梓雨大胆的一次猜测吧，前方的路到底是怎么样，张梓雨心里也没有数，可能没有任何结果，也可能会陷入更大的麻烦，但是张梓雨已经下定了决心，不管到最后结果如何这一步，他是必须要迈出去的，而且一定要迈出去。

    在昨天的时候，张梓雨已经稍微的有了一些计划和安排，之前一直考虑没有钱该怎么办，现在已经有了一些钱，那么就更好办了。最先需要做的事情，就是先把自己收拾一遍，然后稍微改变一下外貌，这样也避免被认出来。张梓雨所谓的改变外貌，自然不是什么大的改动，现在没有那种条件和时间，张梓雨也没有那么多的钱，但是最好能够让人认不出来的办法，就是改变发型加上一副眼镜就足以了。

    张梓雨按照糟老头推荐的路线，从另一个方向暂时离开了这片地区，这边附近还是有一些居民区的，因为距离城市中心比较远，而且没有完全开发，所以这边的住宅区要么是一些比较老的房子，要么就是新建的小区，有着便宜的价格，也有不少工薪阶层或者外地来的人选择在这里定居，这边的物价水平比起城市里面也要便宜不少。

    张梓雨背着包，先徒步走下山，然后沿着盘山路一路向下走去，大概走了半小时左右之后，就远远的看到了一大片住宅区了。张梓雨喘着粗气，用手抹去了额头的汗，刚刚恢fù一些，做这么大量的运动还是让他有些吃不消，伤口处还隐隐会疼，张梓雨做了几次深呼吸，告sù自己再稍微坚持一下，然后继续向前走去，这边附近一般没有什么车，也没有什么人，所以张梓雨一个人走在路上也没有引起太多的注意。

    很快，张梓雨就走到了住宅区的范围之内，人也开始渐渐多起来，有些老人带着孩子正在外面散步嬉戏，也可以看见很多人忙里忙外，晒着衣服，打扫着。好像已经很久没有看到这样的景象了，张梓雨突然有种好久时间离开人类社会，现在突然回归一样的感觉。

    “您好，请问一下，附近，附近有没有可以洗澡的地方？”张梓雨走上前，对着一个正在扫地的妇女问道，尽量保持客气的语气。

    “澡堂子？你一直往前走，然后一拐，就能看见了，你很面生啊？从外地过来看亲戚的？”妇女抬起头，看着张梓雨，回答道，不过随即也发现张梓雨的口音和这边的不太一样，于是好奇的问道，妇女对附近的邻居还算是比较熟悉，看会张梓雨一路风尘仆仆的样子，还过来找洗澡的地方，才禁不住好奇。

    “啊，是啊，我是打算到市中心去的，想先收拾一下，所以才想找洗澡的地方去的，顺便问一下，这附近有什么通往城市里的公交车之类的么？”没想到竟然一下子就被看穿了，张梓雨笑了笑，然后说道。看起来这个妇女也不像什么坏人，大概只是随便问问的吧。

    “看你这样子，是去城里面找工作吧？哎，也挺不容易的，公交车的话，倒是有，站离这里也不远，不过要半小时才发一辆，等你洗完澡去看看吧，站在那边。”妇女打量了一下张梓雨，头发乱蓬蓬的，身上的衣服也有些旧了，显得不是那么合身，加上张梓雨现在胡茬也很多，所以才觉得张梓雨是希望进城找工作的，而且条件也不是很好。这边的居民差不多也都是张梓雨这样的情况，所以妇女才会比较关心，指了一个方向对张梓雨说道。

    “那就谢谢了。”张细雨一笑，这样被认为也挺好的，然后就先朝着洗澡的地方走去了。

    来到澡堂子的门口，还算是有点规模，不小的店面，打量了一下之后就走了进去。刚刚一进门就感觉到了一股潮湿温热的气息，很暖和。张梓雨把包放下，然后走到前台，里面有一个中年妇女，想必就是老板娘了，正在看着一个小电视，电视里正在放着电视剧。

    “洗澡十块，搓澡十五，有浴巾，肥皂洗头另算。”老板娘发觉到张梓雨，但是还是盯着小电视，然后像是设定好的一样说道，语气不冷不热。

    “我洗澡，帮我拿个肥皂盒洗头的吧。”张梓雨对着老板娘说道，然后四处打量着这个洗澡的地方，总感觉自己来过这种地方一样，确实，张梓雨在最初还在龙城大学上学的时候，就经常来这种便宜的地方洗澡，学校里洗澡的地方总是人满为患，而且也不便宜。

    “给你，一共十二块，进去之后快点洗，节约点水。”老板娘的话很少，给张梓雨递了一个手牌，一个毛巾，一袋沐浴液和一袋洗发液，继续盯着电视说道，至始至终没有正眼看过张梓雨一眼，大概也知道张梓雨不是本地人，也不是熟人，自然懒得搭理。

    “请问有没有剪刀，稍微借我一下可以么？我想弄弄头发，如果需要钱的我也可以给。”张梓雨倒是没有怎么在意老板娘对自己的态度，把东西都收拾好，然后问道。

    “要弄头发去旁边的理发店，在这里弄什么，给你，钱就不用了，头发别把下水道堵了，听见没有？”张梓雨说完这些话之后，老板娘才抬起头打量着张梓雨，好像也看出了一些什么。虽然嘴里嘀咕着，但是还是把剪刀递给了张梓雨，跟张梓雨说道。大概也觉得张梓雨有些不容易吧，在这里，是城市的脚下，多半像是被城市抛弃的地方，比上不足比下有余，这里人忙着生活，而不是忙着享受，日子过的舒心，对他们来说就是最大的安慰，心里质朴，比起城市那些用华丽的衣服伪装的人，也许好上不少。

    “放心吧，不会的。”张梓雨笑着接过剪刀，道谢着，然后就走进了男士澡堂。通guò这几天的接触，张梓雨对于这些人又有了更深入的了解，不知道为什么，他感觉这些人的身上有一种很熟悉的质朴善良的感觉，虽然知道自己的身份，但是对于这样简单甚至有些简陋的生活，张梓雨并没有任何的抗拒，关于这一点，张梓雨也有些不知道为什么，好像这些自己都曾经经历过一样，这就是曾经自己的生活，但是这应该不太可能吧，张梓雨这样想到。

    当热水冲刷在张梓雨身上的时候，张梓雨感觉到了前所未有的舒服，这么多天，张梓雨从来没有洗过澡，身上已经很脏了，被热水冲过之后，整个人都清爽了很多，几天的疲惫也都一时间全部消散了。张梓雨看了一眼腰部的伤口，还好刚刚走了这么久没有把刚愈合的伤口重新撕裂，简单的打了沐浴液，洗发液，也算是把身上彻底的清理干净了。

    走到镜子面前，张梓雨看着镜子里的自己，和报纸上看到的照片相比，又有了一些不小的变化，也许是气质上的，也许是其他方面，张梓雨有些说不出来。镜子里的张梓雨有着标准的身材，棱角分明，看上去瘦小，但是却充满着力量，现在不少的伤口让张梓雨更有男人味了。

    一只手拿起剪刀，一只手把着头发，张梓雨就这样对着镜子一点点给自己进行着理发，把自己的头发剪的短了一些，第一次给自己剪头发，张梓雨的技术还十分不熟练，不过好在还不是那么糟糕，头发整体短了很多，还是可以看的。至于那些胡子，张梓雨还不打算刮了他们，就这样留着，也算是一种很好的自然掩饰了。全部收拾妥当之后，张梓雨把身上擦干净，再次穿好衣服，整个感觉已经完全不一样了，干净了很多，精神了很多，留着小胡子，利索的短发，整个人的气质已经完全超过了身上的这件衣服了。甚至在张梓雨出来把剪刀还给前台老板娘的时候，老板娘也吃了一惊，怎么同样一个人，才这么短的时间里就有这么大的变化。现在的张梓雨，脸上已经多了一份英气，也多了一份自信，好像之前的那个他又回来了一样，已经有足够的动力去继续自己的计划。

    从这里到城区，只有一班车，每半个小时来一辆，这个时候已经有些人等候在这里了，看来前一班车已经离开了一段时间了。张梓雨也很快加入了他们的队列，在这里等着前往龙城市中心的车，现在正是中午，距离他离开糟老头那里，也过了一段时间，不知道糟老头现在怎么样了，是不是会因为自己的离开感到一些寂寞，还是更加轻松一些呢，毕竟现在也不需要他在照顾自己了。

    想着想着，远处就能看见车驶来的影子，周围等车的人也都开始拿起自己的行李，排好队。

    车来了，一个接着一个的上了车，张梓雨选了一个靠窗的座位，伴随着车开，远处的景先近后远，张梓雨看着窗外，思绪万千。