
    “先不说那些了，我倒是还不知道二位今天光临到底是为了什么事情呢？说实话今天上午徐媛跟我说的时候，我还有些意外呢。”钟伯笑了笑，转回了正题问道。这两个人在龙城的知名度并不是那么高，知道人寥寥可数，但是并不代表两个人的身份就不高，实则两个人的背景并不比华腾或者枫腾低多少，只是因为两个人从事的业务并不能搬得上台面，甚至很多是违法性质的，所以才比较低调。而能让这两位主动出来，肯定是有什么重要的事情。

    “今天我们来，确实是有一些事情的，不然我们也不会主动过来，最近的情况大家心里都清楚，今日来，主要是拿回一些东西。”黑叔白叔对视一眼之后，白叔冲黑叔点了点头，然后黑叔装过头，对着钟伯说道。

    “拿回一些东西？我还不知道枫府里还有你们两位的什么东西，不知道能不能稍微说的清楚一点？”钟伯一愣，眉头皱了一下，然后不解的问道。

    “准确的说，是四百万。”黑叔看着钟伯的眼睛，十分认真的说道。

    “什么？四百万？开什么玩笑？什么时候枫腾欠你们四百万了？”听了黑叔的话，钟伯吓了一跳，差点喊了出来，真是狮子大开口，一上来就说四百万，钟伯在枫腾呆了这么久，可从没听说过欠谁四百万。就连身后的徐媛也表xiàn出一副吃惊的样子，本来徐媛以为今天两个人过来是和枫腾商量对策的，因为这两个人和枫腾可以说是一个战线上的，可是看这个语气，感觉不像是来帮忙的，反而像是来落井下石的，而且一张嘴就是四百万。

    “钟伯，不要激动，这件事情你没有听过也属于正常，因为这件事情，应该只有乔枫才知道，这也是我们的事情，可是现在乔枫已经死了，所以理论上确实已经没有人知道了。”好像料到了钟伯会是这样的反应，黑叔不紧不慢的回答道。

    “照这么说，岂不是欺负我们不成？既然没有人知道了，那怎么证明你们说的就是真的？而且自从枫腾成立之后，和你们的联系就没有几次，如果真的有借钱那么大的事情，怎么可能我会不知道？二位，你们也是枫总父亲的挚友，现在这么做，是不是有些不太地道？”钟伯的语气已经有些不善，显然黑叔和白叔现在的做法已经有些激怒钟伯了，但是现在又不能完全的撕破脸皮，于是只好试着拿之前的关系来说事。

    “虽然没有人知道，但是我们还是有凭证的，当时借钱的时候，乔枫可是给我们写了欠条，一直都被我们保留着，至于这笔钱，就是在枫腾刚刚成立的时候我们借给乔枫的，目的就是为了帮助他建立枫腾。”黑叔笑了笑，如果没有这借条，他们也不会过来这么蛮不讲理的去要钱，但是现在有了证据，乔枫又死了，自然不会有这么一说。

    “成立的时候？枫腾刚刚成立的时候总资产才不过四百多万，这里面也有不少是枫总父亲留下来的资产，怎么现在四百万都成了你们借的了？”枫腾刚刚成立的时候，确实是不少人出钱注资的，钟伯也确实不知道都具体是哪些人注资的，但是注资时候的总资产钟伯确实大概记得，这些钱里面有一部分是乔枫的父亲留下来的，而剩下的钱怎么可能都是黑叔和白叔两个人出的，这显然不可能。

    “钟老弟，别着急啊，四百万肯定不是我们最开始的注资，最开始呢，我们只是借给了乔枫两百万，我们一人一百万，这么多年过去了，算上利息的话，肯定已经不止四百万了，再说，两百万可相当于当时枫腾一半的资产了，如果算到现在，那可都是上亿了。看在我们和乔枫和他父亲的关系上，我们才只翻了一倍而已，已经够给面子的了。我们最近也正好是遇到了资金运转的问题，不然也不会这么急着来要的，希望还是理解一些。”黑叔不急不慢的说道。

    这件事情，确实是存zài的，当初在刚刚建立枫腾的时候，乔枫确实找过不少人来筹集资金，那时候乔枫的父亲刚刚去世没有多久，黑叔和白叔当时听到这个消息之后，也主动的拿出了两百万，当时他们的目的很单纯，就是帮一帮乔枫。但是乔枫年轻重义气，硬是不肯白白接下两个人这么大的一笔钱，所以即使黑叔白叔没有这个意思，乔枫还是立下了欠条，说日后一定会还。黑叔和白叔根本没有想过要乔枫还什么钱，但是怮不过乔枫，只好收下了欠条。后来枫腾越做越大，黑叔和白叔两个人也得了很多的好处，这件事情就一直被搁置了。没想到黑叔和白叔两个这么久以来依然保留着这份欠条，而且还在这个时间段来到枫腾来讨要这份“欠款”，在枫腾遭受危机的时候。或者换句话说，如果枫腾不遭受这样危机的话，这笔钱两个人是无论如何都不会来要的。

    “这是不是有些欺人太甚了？为何偏偏在这个时候前来索要？在这么关键的时候，以你们的身份不伸出援手，竟然还想要落井下石？华腾给了你们多少钱？”钟伯提高了语调说道，很明显，这绝对是故意的行为，不知道到底是什么原因让这两个人在这种时候做出这样的事情，但是这种做法是绝对不可原谅的，钟伯的脸色现在很难看，已经快要滴出水来了。

    “这和华腾可没有任何关系，欠债还钱天经地义，之所以现在来要，是因为我们的业务最近出现一些资金上的问题，需要这四百万来填补，仅此而已。”黑叔没有因为钟伯的愤怒而受到影响，依然淡淡的说道。

    “黑叔白叔，我敬你们是前辈，就你们这样，也算得上是乔枫父亲的挚友？你们对得起刚刚死去的乔枫么？难道真的打算和我们对立么？枫腾现在确实实力大损，但是瘦死的骆驼比马大，别以为面对你们这样的无稽之谈我们就会妥协！”说到最后，钟伯一拍桌子站了起来，居高临下的说道，本来好端端的一场会面，气氛已经完全被破坏了。

    “别跟我们说这些没有用的，如果你现在能让乔枫站在我面前，哪怕姓张的那个小子，我们现在立刻就走，绝口不提钱的事情，如果做不到的话，我觉得还是合作一些比较好，不然的话，我们不介意让枫腾名誉扫地，别太小看我们。给你们几天时间好好考虑考虑吧，今天先告辞，不必送了。”白叔和黑叔也同时站了起来，以更强的气势说道，就是因为欺负枫腾现在没有人，可是硬是拿他们没有办法，给了几日时间，黑叔和白叔也不管钟伯和徐媛此时的心情，就直接走了。听着外面车发动的声音逐渐归为平静，钟伯也一下子瘫坐在沙发上，仿佛失去了所有力气一般，最开始的期待，已经变成了无力的愤怒和绝望。

    “钟伯，现在该怎么办？我不认为我们现在应该妥协，这明显就是敲诈，现在媒体导向都在向着我们，如果他们敢动手脚的话，舆论不会放过他们的。”徐媛在一旁说道。

    “不该妥协？此时非彼时，现在得罪他们的势力不见得是好事，以他们两个人的作风，去找华腾合作也不是不可能的事情，如果能用钱解决的事情，就尽量用钱去解决，四百万，就权当喂狗了，今后再也没有任何关系了。”钟伯有些无力额说道，声音也有些沙哑。雪中送炭并不是什么时候都有，但是火上浇油却总有小人会做，人在利益面前总是变得十分渺小，背叛、利用、欺诈总是在你最脆弱的时候一起袭来，有时候看似坚固的同盟，其实非常脆弱，稍微一不小心，就碎了，就没了。

    “大哥，这么做，我确实有些不太忍心啊，当初我们可是答应乔枫帮助他照顾好他儿子的。”黑叔坐在车上，跟一旁的白叔说道。

    “父子两个人都死了，照顾谁去？留下这么大块肉被其他人糟蹋么？我们正好一直没有办法在明面上露面，如果能慢慢吃下枫腾，我们的势力可以说华腾都不惧怕，这样的好机会我可不想浪费掉。再说，枫腾由我们来接管也说得通，再怎么说，我们也算是乔枫的长辈。”白叔倒是很平静，不以为然的说道。

    “那，如果他们几天后不给钱的话，就真的要来硬的了？”黑叔叹了口气，如果不是因为太过于诱人的利益，他们也不会这样光明正大的跟钟伯摊牌。

    “如果钟老头还有点脑子的话，他会给钱的，如果他不给的话，不需要我们出面，能给枫腾带来麻烦的，又不只有我们，等他们意识到了，自然会按照我们的意思做。”白叔说完，就闭目养神不再说话了。