
    电视台门口已经好久没有这么热闹了，当警局布了召开新闻布会解释说明昨天火灾情况之后，几乎就在一瞬间，全城大大小小的媒体就全部知道了这个消息，因为不是个别集团召开的布会，所以这次的布会也有些官方的意思，自然大大小小的媒体没有做限制，所以很多媒体一大早就赶过来排队了，就希望一会布会的时候能够拿到一个比较好的位置，以便能够问出一些问题，得到第一手情报。

    被围的水泄不通的电视台，在枫腾到了之后，掀起了一股小的**。人群不停地往前拥挤，维持秩序的工作人员根本没办法阻止大量的人群涌入行车道，堵住了车辆的通行，很多记者敲着车窗希望能引起注意，车在这种情况下根本没有办法正常前进，一点一点的挪着，比起走路也快不了多少，短短的距离，看起来不知道什么时候能到。

    “钟管，用不用叫人过来开路？”载着钟伯那辆车的司机问道，被这样堵着总归不是什么办法，看起来这边的工作人员短时间之内也没办法分开人群，所以才询问是否需要枫腾的人来处理这些问题。

    “不用，我们本来出来就没有带这么多人，而且现在的情况也不允许我们太过于招摇，先慢慢往前开吧，到电视台门口的时候应该就会有工作人员了。”钟伯靠在车后座闭目养神的说道，之前峰会的时候，枫腾的工作人员可是让所有的记者都老老实实的在指定的位置采访，和现在比起来，倒是差距有些大了。

    无奈，既然钟伯都不下命令，那么也就只好这样，枫腾派出的仅有的两辆车就在一群记者的包围下缓慢的前进着，即使司机憋了一肚子的气，也只能暂时忍耐着，一边按着喇叭，一边看着车像乌龟一样往前爬着。

    好不容易到了正门口的时候，才有工作人员上来疏散了周围混乱的记者们，警队的黄警官也到门口进行了迎接，到了这里，记者们也安分了不少，毕竟也是政府工作人员，加上这边管理的力度也比其他地方更严一些。

    钟伯下了车，跟在钟伯身后的人不多，仅仅几个，拿着一些材料，这应该是枫腾参加所有新闻布会里面，派出人数最少的一次，除了钟伯之外，其他的全部都是生面孔。

    “钟管家来了啊，来的正是时候，现在除了华腾的人之外，其他的人基本上齐了，我带你去见一下他们，顺便讨论一下一会布会的事情。”黄警队走上来，跟钟伯握了握手寒暄了一下之后说道，潜台词是在华腾没有来之前，好好商量一下。

    “恩，听黄警队你的安排就好了，今天跟我来的人不太多，因为现在事物比较忙，所以今天来的就我一个人作数，担待一下吧。”钟伯点点头说道，随后就跟着黄警队往里面走去。

    “钟先生您好，请问乔枫和张梓雨两个人真的全部遇难了么？”

    “请问您有没有怀疑这是华腾的阴谋？您对这次的火灾到底怎么看？”

    “枫腾的现任董事和接班董事全部阵亡，枫腾股票暴跌，请问现在有没有什么对策？”

    有些穷追不舍的记者，还有已经在电视台里面等待的记者，看见今天两个重要人物之一的钟伯率先抵达，赶紧围上去，开始抢着问起来，每一个问题都不是那么容易回答的，问的都很尖锐，有些故意为难的嫌疑，不过这些问题也是大家最关心的问题。

    钟伯一路低着头没有回应任何一个记者的回答，或者说这些记者问的这些问题，都正好戳中了钟伯心里面比较难受的地方，不管是什么原因，现在钟伯的状态都有些不好。而钟伯这样的状态也被黄警队注意到了，微微的皱了皱眉头，对于周围的这些记者也有些不满，挖新闻是一回事，但是素zhì又是另一回事了，于是也加快了脚步，并且用手示意身边的几个警官帮着驱散一下周围的记者。这样一来，周围吵闹的声音才顿时减少了许多。

    两个人走进一件休息室里，进去的时候，休息室里已经坐了好几个人了，看见钟伯进来，也都很客气的起身跟钟伯互相问候了一下。

    “来，我给你介绍一下，这位你应该已经见过了，昨天现场的救援总指挥，这一位是应对组的王理事，一些大型的突事件归他们负责，这一位是我的上司，也是龙城市警察总局那边派来的代表，李局，今天布会就是我们几个人加上华腾那边的代表来出席。”黄警队替钟伯将屋子里的几个人分别简单的介绍了一下。

    “各位好，我现在状态有些不太好，还需要大家多担待，一会布会上的时候多照顾一下，在这里感激不尽了，如果枫腾能够撑过这难的话，今后各位都是枫腾的座上宾。”钟伯微微鞠躬对着屋子里的人说道。

    “钟先生，不必这样，能帮忙的我们肯定帮忙，前几天的峰会也是多亏了枫腾才能办的这么好，现在遇到困难，我们肯定不会站着看热闹的，你也振作一点。”李局长距离钟伯最近，赶紧走上来，拍了拍钟伯说道。

    “马上就要开始新闻布会了，还是先讨论一下正事吧，我们先说明一下我们必须要宣布的事情，至于其他的事情，尺度由你来看就好了，我们也理解你们要为集团的利益做考虑，所以我们的意见也是一致的，就是哪怕保留看法不作答，也不要说一些虚假的事实，这是底线问题，也希望你能理解，黄队，你去看看华腾方面到底怎么回事为什么还不来，催一下。”应对组的王理事比较务实一些，之前寒暄过几下之后，就立刻开始进入正题了，拿出了桌子上的一些文jiàn，然后对着黄警队说道。

    黄警队点点头，然后就出去了，要是真的论官职的话，黄警队确实是这里面最小的，资历也不如其他几个人，所以这种事情自然需要他去做，倒是也没有什么怨言。

    “今天的布会，是由王理事来主持的，第一项，是简单的介绍事件的生时间、造成的影响等做一个简单的通报，然后则是原因，由于现在调查结果还没有完全出来，所以只公布最新的进度，现在调查的结果报告都在这里，钟先生可以看一看，有什么异议也好现在提出来。”说完，王理事把桌子上一叠资料递给了钟伯，让钟伯过目。

    “等到前面的基本都介绍过了之后，会有一段时间给你和华腾表一下声明，最后就是提问环节，大概的流程就是这样的，你们可以选择不回答提问，这些你们自己看，还是那个原则，宁可不回答，也不能说虚假的东西。”王理事接着说道。

    “放心吧，我心里有数的，我先看一下这些报告，对于流程我没有异议。”钟伯点点头说道。

    “钟先生，我们有规定，作为我们的职务，是不能倾向任何一方的，但是从我个人的角度来说，我很同情你，我也相信你是一个受害者，华腾很久以来很多事情做的并不好，所以谁对谁错我们心里也有数，你也要相信大部分心中也有杆秤会衡量的。我们能做的，只能给你一些支持，不会让华腾那边为难你什么，其余的还是要靠你自己了。你来之前，我们几个人也交换了一下意见，在这个看法上基本是一致的。”王理事说完，救援总指挥走了过来，对着钟伯说道。

    “没错，所以先让你过来，也是跟你说一下，千万不要有什么心里负担，知道你现在很不容易，所以能帮上一点点忙，我们也愿意去帮，只要不违背什么原则性的问题。”李局长继续说道，之前让黄警队出去联系华腾，也是为了确保不要让华腾方面听到这些对话。

    “谢谢各位，这份恩一定会记在心里了，来日有机会，能帮上的绝对不说一个不字。”钟伯此时也不知道说些什么好，感觉那些感激的话语此时如果说出来倒是有些苍白了。

    就在布会马上就要开始的时候，华腾的人马也总算是到了，和枫腾比起来，华腾的车队可算得上是大气豪华了，四辆车依次驶入，车子的周围是骑着摩托开路的人。所以华腾倒是没有受到太多记者的骚扰，完全被摩托车给隔开了。

    车停，车门被打开，贝明俊当先从车里走了出来，穿的十分正式，看起来像是参加宴会有些不太像是参加布会，毕竟钟伯都是一身黑色肃穆的西装，比较贝明俊身上的，感觉完全是两个格调。贝明俊下车以后，后面几辆车也66续续下来不少人，跟在贝明俊身后，在人数上场面上，华腾都几乎碾压了枫腾。

    贝明俊看了一下周围的记者，然后转身带着手下走进了电视台里。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！