
    订好时间之后，徐媛就开始坐在桌子前看起书来，她已经决定自己也要去学这些枯燥的东西，然后帮助钟伯管理好枫腾，起码这件事情是她现在唯一能够做的事情，而且只有在这种时候，徐媛的内心才能保持平静。

    时间一点点的过去，在这期间有好几次徐媛都想放弃了，她觉得她真的不适合学这些东西，张梓雨当时学的时候，好歹也有一个老师在旁边辅导，现在她自己去看这些就算是有着张梓雨的笔记，也是困难无比，就像是看天书一样。可是这一次次想要放弃的心情，全部被徐媛生生的憋了回去，不会的地方就先记下来，等到找到会的人再去问一问，实在不行就查一下资料，辅助理解一下，这样虽然度慢，但至少也让徐媛有了一点点的成就感，效果也比之前硬看要好很多，这就是技巧的重要性吧。

    放上书签，把书合上，已经到了要去枫腾的时间了，徐媛稍微收拾了一下，然后就前往主楼，叫钟伯起来，并且开始准备去枫腾需要的一些资料。徐媛原本只是普通的管家，负责正常的生活方面的事物，让徐媛从一个负责生活的转到一个负责办公的，是一个很大的转变，因为有些事情不是那么短时间内就能熟悉的，需要处理的东西很多，需要学的东西也很多。但是徐媛却在很短的时间里适应了这种变化，至少从钟伯的角度来看，当初他做到像徐媛这样的表xiàn，可是花了比徐媛多得多的时间。

    “钟伯，资料已经备好了，车也已经备好了，我刚刚跟枫腾那边联系了一下，已经最后确认了，那边的会议室也已经准备好了，并且所有的管理层都会参加会议，没有缺席情况。”徐媛对钟伯汇报道，看起来一qiē已经就绪，就等着出了。

    “好，我马上就收拾好了，帮我把我桌子上留下的关于枫腾的资料复印一份带着。”虽然只是睡了一会，还没有完全恢fù过来，钟伯也是一副有些困倦没有完全清醒的样子，但是至少给了身体恢fù的时间，至少现在钟伯的状态会好了很多。看见徐媛已经把基本要做的事情全部都做好了，钟伯也是十分欣慰的点了点头。

    很快，徐媛和钟伯两个人，带着一些资料，乘车前往枫腾，还不知道到底有什么乱摊子在等着两个人去处理，不过可以肯定的是，这堆烂摊子，肯定很麻烦。

    与此同时，枫腾内部确实是一片混乱的，虽然正常的工作还是再继续，但是整个管理层基本上已经处于在罢工的状态了。在利益面前，很多人的大脑已经不能正常的思考了，毕竟人与人之前除了血缘关系以外，其他的那些关系都没有什么保证，一旦涉及到自己的利益的时候，正常人不会牺牲自己的利益而去成全其他人的利益。和华腾一样，枫腾里面的这些高管，也都有自己的小心思，每个人都想往高处爬，只不过当枫腾还有掌舵人的时候，这些人是不敢轻举妄动的，他们只会尽力去表xiàn自己去争取肯定。而现在，当乔枫不在的时候，整个枫腾就群龙无了，而在这段时间里面，就是彻底没有任何人能够管理他们的，这个时候如果稍微动点手脚的话，搞不好之后的地位可是扶摇直上，这种机会没有人能够放过，因为没有人能够受得了这种诱惑。

    “王董事，马上枫府那边的人就来了，您还是先去会议室里面吧，现在已经有很多人去那里了，现场也有些乱，您去稍微管一下？”王子明的女秘书看着依旧在办公桌面前看书的他有些头疼的说道，这个时候基本上所有的人都已经过去了，不知道为什么自己这边的主子说什么都不过去，王子明可是枫腾里面呼声很高的董事，平时也为了枫腾尽心尽力，可是这个时候本应该王子明顶起半边天的时候，偏偏王子明又什么都不做了。

    “我知道，不要着急，现场只有我一个人没有去么？具体的情况怎么样跟我说一下。”王子明没有显出一点点慌张，还是悠闲地翻看着手里的书，然后问道。

    “还有几个经理现在在外或者正在处理紧急事务没办法参加，其他的基本上已经齐了，现在就坐在会议室里，会议室里有点吵，大家好像都在讨论一会开会的事情，稍微有点混乱，所以我才想请您去掌控一下场面。”秘书如实的回答道。

    “我大概知道情况了，你去把目前所有枫腾的管理层详细名单打印和名单上人数相同的份数，同样，最近枫腾的业绩，股票走势等也都打印相同份数，钉起来。”王子明合上书，然后转过头对着秘书说道。

    “哎？打印这些东西干什么啊？这些东西如果想要查的话应该都能查到吧？”秘书不知道王子明给她布置的这个任务到底是干嘛的，有些莫名其妙。

    “别管了，快点去打印，打印好了告sù我，然后我再告sù你下一步怎么办，从现在开始，我交给你的事情，你要好好完成，只要听我的安排，我会考虑给你升职的，懂么？”王子明看着秘书的眼睛，十分认真的说道。

    王子明也是有几分样貌的，平时保养的也很好，算得上是一表人才，被这样的人盯着，女秘书也稍稍有些不太好意思，面对王子明的直视，秘书的眼睛不断移开，心跳加，更加让秘书激动的是，升职这两个字，秘书已经跟在王子明身边很久了，但是一直都没有升职过，虽然她一直努力的工作，但是她也知道，以她现在的职位，要升职并不是那么容易，这也是没有办法的，秘书本来就是一个看老板的职业，并不是通guò自己的努力就可以的，反而越优秀，越容易被束缚住。

    “好好的我我知道了我现在就去打印去了那那会议室那边？”秘书心里有些小鹿乱撞的感觉，说话也变得结结巴巴起来，王子明的话好像让她没有什么办法反驳。

    “恩？怎么忘jì我刚跟你说完的话了？好好工作，不要问那么多。”王子明淡淡说道。

    “明白了，我现在就去。”秘书这才点头说道，然后转身去完成王子明布置的任务了。

    王子明看了一下表，距离刚刚枫府那边通知已经出已经过去十几分钟了，按照正常的推算，应该再过十几分钟就要到枫腾总部了，看样子来的人只有徐媛和钟伯两个人。大概估算了一下之后，王子明心里也有了数，靠在转椅上，手指在办公桌上打着节拍。

    “看起来还有很多人都没有意识到现在是一个多么好的机会，真是可惜，我还以为能够有人让我正视呢，结果都是这样，钟伯和徐媛是么，看起来现在也就剩下两个人了而已，怎么办呢？是强硬一点呢？恩，看起来好像不是好主意，不容易让人信服，外界也不太会认可，那么就先装装样子好了，这样不仅仅能笼络，而且也不至于让枫腾毁在我的手里。乔枫，好好谢谢我吧，因为有我，你的公司才能好好的展下去。”王子明在嘴里小声的念叨着，一副已经决定计划的样子。王子明也是第一批得到消息的人，当得知乔枫已经去世了之后，王子明第一时间不是难过，而是两眼放光，立刻觉得这是一次千载难逢的机会，于是彻夜都在查找资料，包括枫腾目前整体的情况，并且分析有可能会生的情况，这才有了今天的决定。

    时间滴滴答答的流逝着，很快，秘书就走了进来，跟王子面汇报了工作，并且告sù王子明，钟伯和徐媛现在已经到集团的楼下了，马上就会出现在会议室里。

    “终于来了么，很好，听好了，一会进到会议室里，什么都不要说，依次把这些资料放在每个人的面前，之后你就可以退出去了，其他不要有任何的多余，明白了么？”王子明终于站了起来，穿好西装，对着镜子整理了一下领子，检查了一下自己的形象没有任何问题之后，王子明对着秘书吩咐道。

    “恩我明白了，放心吧。”秘书虽然不知道王子明到底打着什么算盘，但是明显现在听从王子明的安排才是她能做的，所以也没有什么迟疑。

    “好，走吧。”满意的点了点头之后，王子明就走出了办公室，朝着会议室走过去，秘书拿着一摞资料跟在王子明的身后。

    徐媛和钟伯两个人到了枫腾总部之后，就马不停蹄的直奔会议室了。到了会议室门口之后，现会议室的门半开着，里面吵闹的声音不停地从开着的门传出来，隔着一定的距离都能听到。钟伯的脸色有些变得不太好看，徐媛在身后也皱着眉头，但是也没有说什么。钟伯在门口顿了一下之后，就带着徐媛走进了会议室。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！