
    “你说的这些消息都是真的？枫腾现在正在召开关于这个发布会？为什么我们会不知道？”程晓涵急忙问道，程晓涵很迫切希望得到最新的小心，可惜因为父亲并不允许这段时间程晓涵随处走动，所以程晓涵也只能通guò有限的手段来获取信息。

    “从目前传回来的信息上来看，多半是真的，不过这次的发布会貌似是临时召开的，具体的信息可能还需要时间来确认，或者等到明天的媒体报道的时候就会知道具体的信息。因为最近我们一直没有露面，想必枫腾就算想联系我们也联系不上吧。”管家回答说道，这些消息只是从外面零星收回的消息，现在KASA集团都尽量不引人注意，如果太正面去搜集消息的话，反而会引起不好的反应。

    “我可没有那么多的耐心等明天的报道，现在就去联系枫腾，立刻马上！我要亲自问钟伯关于这件事的原因！”程晓涵立刻打断管家的话说道，现在程晓涵心里全是关于张梓雨的事情，心乱如麻，也有很多的担心，疑惑，她根本不可能等到明天。

    “可是老爷说过我们现在不能和任何人有任何联系小姐您就稍微担待一下吧一qiē还是要以集团的利益为重啊”管家有些为难的说道，之前程威已经给他们所有的人下过命令了，近期不要和任何势力接触，无论是枫腾还是华腾，之前的电话里，也跟程晓涵再次提醒过了。这一次的安排可不是儿戏，在发生了这么大的事情之后，确实需要步步为营，如果再无事生非，对于KASA来说也是一个大麻烦。而作为程晓涵的临时管家和目前在龙城方面的一个代表，管家实在没有办法答应程晓涵的这个要求。

    “可是什么可是！整件事情就是父亲不对，不然的话会有现在的下场么？乔枫的死有一半都是我们的责任，整个龙城计划的搁置，也是因为父亲三番五次摇摆才导zhì的，难道你们还不明白么？现在我们还不表态，让别人怎么看我们？这件事你做也得做，不做也得做，怪罪下来也是我和我父亲说，跟你们一点关系都没有，快去！”程晓涵一副刁蛮的样子，对着管家大声吼道，语气里带着不满和愤怒。程晓涵有着很好的家教，平时对待其他人也是和和气气的，但是发起脾气来，确实谁也不敢招惹的，包括管家在内，已经有不少人尝到苦头了，得罪这个大小姐可不是什么明智之举，尤其是现在程晓涵的耐心都不多。管家也知道程晓涵对张梓雨有一点意思的，所以现在更多的还是程晓涵为了自己的情感而着急，当然整件事KASA集团并不是一点错都没有，但是至少现在着急联系枫腾却不是因为这一方面。可是知道了又能怎么样呢？管家已经有些冷汗直流了，只能弯着腰不停地点头。

    “好好我知道了我这就去联系，小姐不要生气”管家赶紧说道，这尊大佛面前，管家也是无能为力，之前也有几次因为程威的命令阻挠了程晓涵几次，但是最后的结果都不怎么好，再怎么说程晓涵也是程威最疼的女儿，就算把他给开除了也不可能开除他女儿，所以管家也只好由着程晓涵的意思来，至于程威那边，管家还是觉得暂时保密比较好，万一发现的话，实在不行就说是程晓涵要求这样做的。

    管理出去没有多久，就又回到了程晓涵的房间里，看起来这位管家也是不容易，要每天都顺从程晓涵的安排，同时不停地违抗程威的命令。

    “小姐，枫腾那边已经联系上了，钟伯现在就在线上，您用您房间里的电话可以直接接听，已经进行防窃听的措施了，不过小姐还是要提醒您，千万不要做什么保证之类的，现在的情况您也知道，不然的话，我们真的没办法跟程总交代”不得不说管家的办事还是比较有效率的，没一会就已经联系上了，不过管家依旧用恳求的语气提醒程晓涵，希望程晓涵一定要以大局为重，有些事情可以问，但是不是所有事情都要说的。

    “我知道了，我心里有数，你先出去把，我这就去接电话。”程晓涵听见电话接通了，心里也是比较着急，不过比起刚刚已经好多了，对着管家说道，然后就跑到电话旁边一把拿起了电话，显得有些迫不及待。

    “钟伯您好，我是程晓涵。”程晓涵上来先跟钟伯打了一个招呼，因为她也不知道要怎么跟钟伯说这些事情，有些无从说起。

    “哦，是程晓涵吧，好久不联系了，你最近怎么样？还在龙城么？”钟伯对于程晓涵打电话过来算是有些意外，也不算是太意外，毕竟事情这么久了，这还是程晓涵第一次和他进行联系，虽然不知道有什么原因，但是钟伯也清楚程晓涵也会是因为一些原因的，再加上之前程晓涵也站在钟伯这边，所以对于程晓涵，钟伯倒是没有什么反感。只是因为之前被程威摆了一道之后，钟伯对KASA集团已经有了防范。

    “钟伯对不起，最近因为情况有些超出预想，所以我们也没有办法和你进行联系，希望你能理解，这些都是我父亲的决定，我也不能轻yì的任性。听说今天您召开了发布会？关于张梓雨的事情是是真的么？”程晓涵先道歉的说道，他也听出来钟伯的态度有些不冷不热的，所以希望能够先缓和一下关系，然后才询问张梓雨的消息。

    “是啊，发布会刚刚结束，关于张梓雨的事情我很抱歉，也很谢谢你之前对枫腾的关照。”钟伯很平淡的说道，确认了这个消息。

    “真的没有什么希望了么？钟伯再坚持一段时间不行么？我也派人在搜索消息，这样只要有一点点消息都逃不过的。”程晓涵有些恳求的说道，这么块就一锤定音让程晓涵有些接受不了，她一直觉得张梓雨不是那种随随便便就死了的人，不管怎么样他一定有办法逆转局面的。

    “我很理解你的心情，但是事实是现在我们心里的希望只是自己骗自己而已，没有任何的意义，如果我们都把希望放在张梓雨的身上，到最后也会发现，只不过是一场梦而已。再怎么找也都是白费功夫而已，现在枫腾也在逐渐适应没有张梓雨和乔枫的日子。”钟伯心里有些感慨，张梓雨这个小子也真是有魅力，一个徐媛一个程晓涵，两个都是百里挑一的好女孩，偏偏都对他十分喜欢爱慕，并且也都十分的担心她。但是钟伯还是耐心的跟程晓涵解释道，希望确实能够给人力量助人前行，没有人会否认，但是有的时候过于执着于渺茫的，或者是已经泯灭的希望，就是掩耳盗铃自欺欺人，在黑暗中还自信前行，并不是聪明人的做法。

    “可是他是张梓雨啊”程晓涵的眼前突然模糊起来，眼泪从眼角里悄然滑落，划过精致的脸庞，然后滴落在地上。程晓涵没有哭出声，也没有哽咽，只是眼泪这样流了出来，好像就该到了这样的时刻，现在就是流泪的时刻。只因为简简单单的一个理由，因为那是张梓雨，所以才会有奇迹，所有才会没有任何的根据也会去相信，仅仅只是因为他是张梓雨，他是那个让人不可思议又不得不拜服的张梓雨。可是程晓涵就在刚刚知道，那个无所不能的人，那个每次都能绝地反击，知晓一qiē，游刃有余，充满魅力的人，终于失败了，不败的金身也被打破了。没有人会希望传奇落幕，英雄已不在，美人何处归。

    “好好照顾自己吧，你的身份也很不一般，也很有能力，我想你今后的成就也不会比张梓雨差多少，替我向你父亲问好，我这边还有一些事情，先去忙了，再见。”说到这里，钟伯也知道剩下的，只能交给程晓涵自己，多说也无意，所以钟伯安抚了几句之后就挂掉了电话。

    听着电话传来的嘟嘟声，程晓涵一句话都没有说，甚至连再见都没有说，不是因为程晓涵不想说，而是因为她根本张不开嘴，抱着电话，程晓涵一点点坐在了地上，把头埋在膝盖里，任由泪水一遍遍洗刷自己的脸颊。程晓涵自小就是一个坚强的女孩，很少哭鼻子，小时候无论遇到了多大的难题，也能很冷静的去处理，而不是像其他女生一样哭鼻子。这也是程威很欣赏的一点，程晓涵先天比别的孩子都要成熟，能控zhì情xù。而一直都不哭的程晓涵，在遇见张梓雨之后，原先平静的心也开始出现了涟漪，慢慢也开始像平常的女孩一样，会伤心会难过，会影响判断，也会像这样，好像一瞬间把积攒了十几年的眼泪全部流了出来。