
    “好吧，还有什么其他的你知道的消息么？这些大部分好像其他报纸都已经报过了吧？”张梓雨问了半天，得到的消息也并不是那么多，对着龟八问道。

    “也没有什么了，我要是真的知道那么多消息的话，早就主动找记者去了，现在上面严着呢，有些东西都不让报道出来，你就算知道了也没有用。我这好歹也算是给你不少消息了吧？你可别赖账，这些东西平时我都不和别人说的，怎么说你也是记者，说好的报酬可不能不给，要不我就告你去。”看见张梓雨好像有些失落，龟八为了掩饰自己的心虚说道，他说了这么多，可不希望张梓雨最后因为没有什么有用的信息而不给他钱。至于后面说的要告张梓雨这样的话，就纯属狠话了，他龟八如果真的有这种胆量也不会在这里一天天熬日子了。

    “放心放心，也不是一点点有用的信息都没有，会给你线索费的，只是我现在身上没有钱，等我过几天回去把消息上报领到钱之后自然会给你的，如果这几天你还有什么消息的话，都第一时间告sù我。”张梓雨点头说道。

    “你保证不会骗我？你这要是跑了我去哪找你去？”龟八还是有些不太放心的说道，毕竟现在没有见到钱，也不知道要等到什么时候才能见到。

    “你不相信他还不相信我么？我不是已经给你好处了么？你还有什么不放心？如果他不给你钱，那块地就永久给你了，你两边都拿好处还这么理直气壮？”这个时候糟老头出面帮他解围了一下，好打发追问的龟八。

    “当然信当然信，哪里哪里，我就是随便一问，张记者是吧？到时候给钱的时候直接来找我就行，我这几天帮你盯着点，有什么消息第一个通知你，嘿嘿，其他人的消息都没有我灵通的，放心吧。”被糟老头这么一说，龟八也有些不好意思，他确实还拿了老头的好处，这么一说可以说是两边都拿好处了，也不敢再那么嚣张，陪笑着说道，看时间也不早了，找了一个理由就自行离开了。龟八现在可算找到了一条财路，他已经在心里打算好了，等这几天再有车来送废弃材料的，一定好好问一问那些司机，然后把套来的消息再告sù张梓雨，不管有用没用，多少都是钱啊，而且又不费力，像天上掉馅饼一样。

    “你还真行，当记者还真像那么回事，这个人说的话你也别全信，他这个人爱吹牛，刚刚跟你说的那些话，能有一半是真的就不错了，怎么样，对你有帮助么？”龟八刚刚走，老头就跟张梓雨说道，要说了解，还是老头更了解龟八一些，所以跟张梓雨提醒道。

    “放心吧，我心里清楚，不过他的话对我也还是有帮助的，所以总体来说还是值得，不过话说回来，刚刚你跟他说的地是什么东西？”张梓雨谢了老头的好意，然后问道。

    “没什么，就是我们捡破烂的地盘而已，没有什么大不了的。”老头很无所谓的说道。

    “那你把你的给他了，岂不是你自己的就没有了？那你怎么办？你直接跟他说有好处让他来不就好了么？”张梓雨说道。

    “这种东西岂不是遍地都是，不去那里还有别的地方可以去，他这个人心里面算计的很，不给他点好处他才不会来的。”虽然捡破烂的地方到处都可以，但是想要找到一个每天都会有收货而且固定的地方可不是那么容易的，如果不是为了帮助张梓雨，老头可不会这么轻yì就把这么宝贵的东西送出去。但是老头嘴上说的却很轻松，只是不希望让张梓雨过于担心。

    “今天被他这么一说，我感觉好像事情也不是那么简单了，也不排除他说的话都是实话，倒是有个机会可以去找我那个女朋友问问看，如果说我真的有关系信得过的人的话，那么我估计她应该算是一个了。”张梓雨还在回味着刚刚龟八跟他说的话，若有所思的说道。

    “这种事情只能你自己分析了，我是不知道什么，你要是觉得有用那最好不过了，还是先不要想那些吧，我去准备饭，一会再帮你换一下药。”老头对着张梓雨说道。

    张梓雨虽然没有什么太多的进展，但是不代表事情发展也停滞不前，事实上每一秒钟事情都在发生着转变。事情已经过去几天了，除了第二天召开了新闻发布会之后，就再也没有任何官方性质的发布会了，而华腾和枫腾也没有对外发布什么消息，在最开始的几天媒体疯狂报道之后，慢慢地这件事情的热度也在下降，毕竟每天都有其他的事情在发生，报纸和电视也不可能一直把精力专注在这一件事情上，当然是在没有最新消息出现的前提下。但是人们议论的中心还是围绕着这件事情，也有不少记者到处探访，希望能够拿到最新的第一手消息。

    当然除此持外，其他的一些势力也在暗中活动着，有的是为了避风头，有的是在等时机。

    “爸，代表团他们已经撤离龙城了，我们现在到底怎么办？虽然乔枫彻底让我们的计划失败，但是华腾显然也靠不住，我认为现在枫腾更适合一些。”一个倩影站立在窗前，眺望着远处的风景，对着电话另一边的父亲说道，一只手摆弄着青丝，看似心不在焉，实则心想它事。

    “现在只要有一点点小动静，都会被放大很多倍，枫腾和华腾现在都很明智的选择了沉默就是最好的例子，这一动很可能牵动很多。但是龙城不能没有我们的影响力，暂时还是按兵不动，看情况我会告sù你怎么办的，你就暂时呆在龙城好了，注意安全，我会再派一些人过去保护你的，最近有些不是很太平。”电话那头的人说道，听声音就像是一只老谋深算的狐狸。

    “那好吧，我知道了，我等你的安排，我会照顾自己的。”女孩迟疑了一下，想说什么但是还是咽了回去没有开口，答应着说道，然后就收了线。

    伫立了一会，少女坐在床上又忍不住站了起来，在房间里来回走着，看起来内心十分不安。程晓涵自从出事之后，就没有露过面，也没有和枫腾有什么联系，因为这都是他父亲的命令，这次的事情既然是人为的，就说明一定有幕后凶手，现在不是安全时期。但是程晓涵心里是很忧虑的，除了第一天的发布会，已经这么多天了，也不知道到底怎么样了，张梓雨还是没有消息，枫腾也还是没有消息，唯一还算是有消息的华腾也只是发布一些跟这件事情无关的通告。可是父亲有令，程晓涵也不敢太自作主张，只能一个人干着急。

    想了半天，程晓涵还是有些忍不住，掏出电话找了一个号码拨了出去。

    “喂，我是程晓涵，现在派人出去搜索关于张梓雨的消息，任何消息，只要有的，就立刻通知我，这件事情不需要通知我父亲。”程晓涵简单说了几句之后就挂了电话。现在程晓涵唯一能做的事情，也就只有这样了。

    “王鹤，这都过去几天了，怎么华腾那边连个信都没有？之前你不是说都谈好了么？”王鹤的父亲王平这几天有些着急，之前王鹤为了配合郑彬，把王平迷晕在家里，回去的时候王平差点没有打死王鹤，还好最后王鹤也算是赌赢了一把，再加上王鹤母亲护着，总算没有把王鹤怎么样。但是说好的好处却一直都没有落实，这让王平稍微有些着急，也有些坐不住。

    “郑彬跟我保证过的，你就别瞎担心了，肯定没有什么问题，只是现在郑彬不在枫腾里，郑彬他也受了伤，在修养，这东西又跑不掉，急什么。”王鹤在一旁说道，虽然王鹤心里也有些七上八下的，但是本着相信郑彬，也没有多想。

    “孩子他爸，你看你也这岁数了，就多让儿子经历经历，反正你早晚也要传位给他，不实践怎么行，你看郑彬，跟鹤一个岁数，人家那能耐还不是锻炼出来的？”王鹤的母亲在一旁说道，显然是护着王鹤。

    “郑彬能上位还不是因为他父亲郑华龙不知道哪里去了？”王平回嘴说道。

    “你就知道找这些原因，我跟你说你要是给儿子机会儿子不比那个郑彬差，你就是老眼昏花。”王鹤母亲才不会听这些理由，还是坚持的说道，同时瞪了王平一样，王平这才闭上嘴。

    经历了这次的事情，王鹤也有些胆怯起来，毕竟这次的事情死了很多的人，而这些人的死亡多少都有自己的原因，王鹤最初可没有想过这种事情还会出人命。他心里现在有很多事情都希望知道，但是可惜，一直都联系不上郑彬，打电话给华腾，接电话的那个贝明俊也不透露什么信息，所以王鹤只能自己干着急。