
    很快，第一辆车驶了过来，停在教堂的前面，这辆车在市场的价格也要数百万，也不是一般的人就能开得起的，也象征着车主的身份。一位年纪和钟伯差不多的人从车上走了下来，同时走下来的，还有一位年纪轻轻地小姐也从车里下来，扶着前面的老人。少女面庞还显得稚嫩，像是一位还在上学的学生，花着与气质不太相符的淡淡的妆。头上戴着一顶黑色的小圆帽，穿着一身束身的黑色礼服，小脸红扑扑的，对着钟伯和徐媛有些害羞的点了点头。

    “王老头，没想到今天你还是第一个来的啊？瞧着你的身体，还真是不错啊。这位是谁啊？长的这么喜人，也不给介绍一下？”钟伯笑呵呵的上去欢迎道，徐媛也站在一旁微笑着。这个人应该是说和钟伯是老交情了，最开始的董事会人员之一，也算是枫腾的元老，和乔枫的父亲也认识，一起做过生意，乔枫之前也要叫一声王叔，也是今天的贵宾之一。王叔的原名叫做王钟离，现在应该已经没有人听说过他的名字了，老人现在也已经退休在家里享清福了。

    “钟老头，好久不见了，你比我这把老骨头可是精神很多，人老了，坐不住，就早点过来，也和老朋友聊聊天。这是我的孙女，让她今天陪我过来一趟，我现在也是不用像你一样操心什么事情了，日子过的也挺不错的。”王钟离也跟钟伯打着招呼，两个人也有好些年没有见面了，自从老人离开了枫腾董事会之后，联系就变得少了，要不是这次的葬礼，可能也找不到什么合适的机会相见了，也算是一种缘分吧。和钟伯比起来，王钟离的脸上已经有了很多皱纹，腰也弯的厉害，需要一个人在旁边扶着才能站稳，头已经花白，和钟伯比起来，就显得老了很多，很难想象这样的老人竟然是和钟伯差不多岁数的，两个人现在看起来可像是差了不少岁数，也不由得引得王钟离一阵叹息。

    “钟爷爷好，姐姐好，我叫王艳艳，今年十一岁了。”一旁的小女孩很乖巧的跟钟伯和徐媛打了招呼，不过声音很细，但是却很好听，还带着稚嫩的童音，说完之后，脸上的红晕更胜了，看来并不是经常来这样的场合。

    “哎，真乖，你孙女看上去很聪明啊，比起其他这个年龄的孩子也成熟了不少，怎么样？以后也打算来枫腾展展？”老人都是喜欢小孩子的，尤其是钟伯这样没有结婚也没有孩子的人来说，看到小孩子都是有些止不住的喜爱。没有孩子也是钟伯一生的一个遗憾，这也是钟伯十分羡慕王钟离的地方，自己老了，却没有任何亲人陪在身边的感觉，钟伯尝了很久了。

    “你啊，见到人就会挖墙脚，这丫头在家的时候调皮着呢，距离工作还很早呢，不过有机会的话，以后会让他在枫腾里面锻炼锻炼的，就是不知道我那时候还能不能看见了，祖孙三代都给你们枫腾打过工，乔枫已经也很值得骄傲了吧。”前面打趣着说道，后面就慢慢变成了感慨，越是活的长了，就越感念时间带来的改变，物是人为，有的人早已不在，有的人刚刚离去，剩下的这些，虽然回忆起当时觉得十分怀念，但是再看看现在，又有些孤单。王钟离离开枫腾之后，他的儿子现在接替了他的职位，在枫腾的董事会里面，自然不是枫腾的王子明，而是另一位地位也很高的董事，只不过现在儿女的事情，王钟离也插不上什么话了。

    就像那句话说的，时间带走初衷，只留下苦衷，当初那些一起工作，一qiē奋斗的人，现在有的已经儿孙满堂，退休享福，有的还依旧奋斗着，工作着，过着完全不一样的生活。

    “枫总一直很感谢你们，枫腾的建立也离不开你们，所以知道你们身体都很好，而且还来看他的话，应该会十分的欣慰吧，之前没有找一个时间聚一聚，还真是有些遗憾啊。”钟伯有些感慨的说道，同在一座城市，之前因为忙碌和各种原因，并没有相聚，没想到再次相聚会是在这样的场合，不免得也有些遗憾，有时候太过于专注工作，忘jì了一些重要的事情。

    “也不要说的这么沮丧，人各有志，乔枫能有今天，主要都是他自己的努力，我们也该感到欣慰了，就不要再说这些话了。对了，你身边的这个小女娃，可还没有给我介绍呢，之前就是你联系我的吧？名字我还有点一时记不起来了，叫什么来着？”王钟离也不想话题一直沉寂在悲伤的气氛中，所以把话题转到了徐媛身上说道。

    “爷爷，这是徐媛姐姐，您看您又忘jì了。”一旁的王艳艳小声提醒说道。

    “哎，你看我这记性，老糊涂了，老糊涂了，哈哈，对的，徐媛是吧，我一开始还以为你是钟老头的孙女呢，差点给搞错了。”王钟离拍了拍自己的脑袋说道。

    “王老您好，我是徐媛，很抱歉我不是钟伯的孙女，我可没有那么好运。”徐媛笑了笑，十分谦虚的说道，虽然钟伯对她就如同亲孙女一样，但是毕竟还是工作上的从属关系。

    “我想你以前应该见过徐媛的，不过应该是徐媛很小的时候了，这丫头是在枫府长大的，也是一直跟着枫总的，别看她现在年轻，本事可是不小的，整个这次的葬礼就是她一手策划安排的，所有的细节都让我十分满意，枫府现在也是她在帮着管理，我倒是希望能有这么一个孙女咧。”钟伯也同样对王钟离介绍道，因为王钟离以前也去过枫府，那时候徐媛还很小，所以想必也记得不是很清楚了，把徐媛夸了一番之后，钟伯也感慨了一下，如果徐媛真的是他孙女的话，那么钟伯也确实十分满足了。

    这番话说完，就轮到徐媛不好意思了，一直谦虚的说着没有，不是啦之类的，四个人在一起聊的其乐融融，不时地出了笑声，可以看出，两个老友相见，心中是有多么多的话想说。

    “对了，我听说你昨天召开的布会上说一个很不错的年轻人也出事了？之前风头好像还挺旺的，叫张雨是吧？”王钟离好像突然想起来一件事，然后对着钟伯问道。

    “爷爷，那个人叫张梓雨，你的记性也真差，那个人还很帅呢钟爷爷，那个人真的已经死了么？”一旁的徐艳艳拍了拍王钟离说道，说完还抬起头来认真的问钟伯。看来张梓雨的名头也是很响的，受欢迎的程dù也不亚于一些大牌的明星，连王艳艳这样的小女孩都对他很关注，这还是让钟伯和徐媛有些没有想到的。

    “哎，这里面也没有外人，实话跟你们说吧，他的遗体还没有被找到，没有证据能够证明他确实死亡的，但是他已经失踪了一段时间了，而且生还的几率已经小的可怜的，可以说我们也没有任何的证据能证明他活下来了，在那种情况下基本是不可能的，所以才会布那样的消息的，他原本应该是枫腾的继位者的，新的董事长，可惜没有他之后，我们也没有什么人选了，最近董事会也在给我压力，如果我找不到新的人选的话，可能就有麻烦了。”钟伯叹了口气，然后一五一十的把事情跟王钟离说了一遍，王钟离在当初是为数不多和乔枫还有钟伯保持良好关系的人，所以钟伯也是十分信任。

    “抱歉啊钟老头，现在董事会那边我可说不上话了，现在都是小辈的人接替了，我们这些老头子可没有任何办法。所以这个忙估计是帮不上了，听说那个小子比起乔枫来也不差，这么一说的话，枫腾这次的损失也是真不小啊。那人选的事情你打算怎么办啊，有没有什么目标？”王钟离拍了拍钟伯的肩膀说道，他现在也很无能为力，因为已经脱离了工作，现在自己说话，他儿子也肯定不会去听的，所以除了给钟伯出出主意之外，也没有什么其他的办法了，这一点，王钟离还是有些过意不去的。

    “也没有什么想法，就想着等今天葬礼之后在想办法吧，如果最后没有办法的话，我也只能认命了，不怪你，董事会自然有董事会的决定，如果老天希望枫腾继续走下去的话，应该会给我指引出一条路的吧。”钟伯笑着说道，这种事情，光着急也解决不了问题，运气还是很重要的一个部分。

    “我看不如你就把这丫头推荐上去好了，我看也很机灵了，也没有说女娃子就不能当董事长对吧，锻炼锻炼，肯定没有问题的。”王钟离突然指着徐媛提yì道。

    “哈哈，如果到时候真的没有别人的话，还真的可以试一试，你说的没错。”钟伯也知道王钟离有半开玩笑的性质，所以也跟着笑起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！