
    银厉可以说以最快的速度赶到了郑彬所在的医院，银厉住的地方离这里也不近，几乎是听到消息之后，就立刻穿好衣服，然后开车直接过来了，路上还闯了好几个红灯，不过银历也管不了那么多了。对于一个年纪很大的人来说，这样对银厉来说是十分折腾的，但是因为郑彬出事了，所以银厉也顾不上这么多了。

    到了医院门口之后，银厉连钥匙都没有拔下来，直接打开门，就冲进了医院里面，第一眼就看见了贝明俊，还有身后的一些人，银厉没有去管那些人是谁，径直朝贝明俊走了过去。

    “怎么怎么回事？出出什么事情了？郑彬现在在哪里？”银厉气喘吁吁的对着贝明俊连着问了三个问题，毕竟银厉之前什么都没有问，也不知道什么情况，就直接过来了。

    “银叔，你先别着急，张梓雨现在在病房里，只是只是刚刚做完手术。”贝明俊对着银厉笑了笑，安抚着说道，看笑容就像是一副人畜无害的样子。

    “手术？什么手术？为什么要做手术？之前不是说稍微修养一下就可以出院了么？怎么又做起手术来了？”银厉听到前半句，悬着的心已经放下来一半了，至少知道郑彬没有什么生命危险，但是后半句话让银历放下一半的心又高高悬起来，觉得有种不好的预感。

    “之前确实只需要修养一下就可以出院的，但是昨天晚些时候，郑彬的腿突然恶化了，两条腿都开始出现一些不好的情况，然后只能进行紧急手术，已经截肢了。”贝明俊在一旁解释道，这里面也没有其他人，所以所有的事实经过，贝明俊说什么就是什么。

    “突然恶化？医生呢？把所有的医生护士全部给我叫出来！现在马上！”听到截肢两个字，银厉的心一下子凉了，虽然没有死，但是截肢就变成了残废，对一个人的影响将是多么巨大的，这种事情发生在郑彬头上或许比死了都难受，这样的事情银厉也完全忍受不了，立刻吼道，银厉发起脾气来，就像是一头发怒的狮子一样，就连一旁的贝明俊心里都有些发憷。

    不一会，所有的医生和护士就全部到齐了，本来做完手术之后他们应该去休息的，没想到又被叫了过来，而且这次好像还有一个脾气不太好的大人物在这里，除了主治医生猜到了原因之外，其他几名医生护士完全是一头雾水的。

    “说！怎么回事！你，你就是主治医生是吧？腿因为什么恶化的！你上次是怎么跟我说的？”银历一下子就在几个人中看到了那天他询问的那个主治医生，上前指着医生的鼻子问道。

    “银叔，我已经基本上问过了，您先别着急，是因为药物的关系，我的手下正在调查原因，您稍微一下，先别激动。”主治医生被银厉的怒气吓得直哆嗦，之前贝明俊也没有说过会出现这样的情况，所以只好用眼神求助贝明俊。贝明俊走上前，先拦住了银厉，然后说道。

    好在贝明俊拦的还算是及时，不然的话医生可能要受到皮肉之苦了，银厉因为气氛眼睛已经布满了血丝，几位医生都咽了一口吐沫，如果要是查出原因的话，那么那个家伙应该会死的很惨吧，估计这位是不会饶了肇事者的。

    很快，贝明俊的几个手下分别从几个房间里出来，回到了贝明俊的身边，手里还拿着一些东西，是一包药品，还有一个啤酒罐子。

    “报告，这是在医生办公室里面发现的，这个就是引发原因的药品，大概是因为喝酒导zhì今晚换错了药，引发的这起事故。”手下对着贝明俊和银历说道。当然，这些东西原本是不存zài的，是贝明俊刻意这样去布置的，为的就是营造一个假象。

    啪的一下，银历夺过啤酒罐，然后用力的将罐子捏扁，狠狠地摔在地上，发出了巨大的声响。

    “谁，是谁喝的，是主动承认，还是等着我去找出来？”银厉一字一句的问道，每一个字都显得让人绝望，好像下一刻就要暴走一样。

    主治医生已经有些吓傻啊，难道自己会变成替罪羊么？主治医生很想现在一下子跪在这位大人面前，把贝明俊做的这些事情，一五一十的都说出来，但是主治医生没有这样的勇气，因为这样说不定自己也难逃责任，而且连成为院长的机会都没有了。

    “这个啤酒罐是在刘医生的垃圾桶里发现的，而且根据今天的班表，也是刘医生晚上负责换药。”贝明俊的手下这个时候又拿出一个班表，递给贝明俊说道。

    “啊？怎么可能？不是我，我不知道啊，不是我。”那个刘医生是其中的一个助理医生，听见对方这么说，吓得腿都软了，这怎么可能，自己根本不喝酒的，这绝对是不可能的，于是赶紧为自己辩解说道。

    “你，今晚是你换药的么？”银厉慢慢地走到刘医生面前，一只手抓住了刘医生的衣领，然后死死地盯着刘医生的眼睛问道，如同死神降临一般。

    “是我但是”刘医生用已经完全抖得不成样子的声音说道，一个壮青年面对一个老人竟然完全无力反抗，连站稳的力气都没有了。

    可惜当刘医生说完是我之后，剩下的话还没有来得及说出口，就已经被银厉一拳打倒在地了。

    “银叔，您小心身体，剩下的交给我来吧。”贝明俊上前扶住银厉，然后对着身边的手下怒了一下头，两个手下立刻走过去，把刘医生拖走了。还没有等刘医生求饶的话叫出来，就已经传来击打的声音，随之而来的就是撕心裂肺的惨叫声，这叫声让人听了都心碎，好像自己都能切身感觉到那种疼痛一样。

    银历转过头，看着剩下的几名医生和护士，没有说话，虽然有贝明俊在一旁拦着，但是几名医生护士已经差点跪在地上了，生怕银历把他们一个个全部都拖出去。

    “银叔，事情到现在去惩罚他们也没有什么作用了，只是那一个医生的过错，这些医生护士也都在尽力的去抢救的，紧急做的手术，也算是有苦劳了。”贝明俊在一边说道。

    银历闭上眼睛，吐出一口气，然后转过头到旁边找了个地方坐了下来，没有说话。不过医生护士们也都松了一口气，起码不用再担惊受怕了。尤其是主治医生，他的衣服已经被冷汗给弄透了，湿漉漉的衣服贴在后背上有些冰凉，但是主治医生现在只剩下轻松的感觉，如果捡回了一条命一样，其他的和这个比起来，都已经不算是什么了。

    “现在糟糕到什么情况了。”良久之后，银历问了一句说道。

    “双腿膝盖以下都已经截肢了，大腿的一部分也已经截肢了，已经是尽力了。”贝明俊也露出一副遗憾的样子，回答说道。银历没有说什么，然后又是许久的平静。

    贝明俊的两个手下，在一段时间之后，拖过来一个已经不成人样的刘医生，浑身都是伤口，脸已经肿的连五官都看不见了，身上有划伤有淤青，流着血，衣服已经破烂，还有一两个血窟窿正在往外冒着血泡，看上去十分恐怖。与其说这是一个人，不如说是一坨肉比较确切。

    “还有气么？”银历瞥了一下不成人样的刘医生，然后说道。

    “报告，基本上只剩下半口气了。”两个手下回答道。

    “弄碎了喂狗吧，后面的相关事宜也处理一下。”银历淡淡的说道，一句话，定生死，也不过如此，让他这样死了，银历觉得已经够轻的了，换做以前，非要折磨到生不如死为止。

    其余的几个人，看到一个活生生的人被打成这样，每个人的脸色都变得十分苍白，一阵寒意遍布全身，都在庆幸还好那个人不是自己。

    “银叔，剩下的事情就我来处理吧，您先回去休息吧，您的身体重要，明天华腾那边我会看着的。”贝明俊在一旁说道，充满了关切。

    “不用，明天华腾那边我会回去的，最近华腾那边我会处理，先考虑这边怎么处理吧，华腾不能没有郑彬，想办法，看看能不能通guò变得办法，比如人造肢体这样的，给郑彬装上双腿，不管花什么代价都要弄到。”银历摇了摇头，对着贝明俊说道，稍微有些超出了贝明俊的预料，没想到这次的事情并没有取得自己要的效果。

    “银叔这个恐怕有些困难郑总现在已经没有办法胜任董事长的位置了毕竟腿”贝明俊带着询问的语气，对着银厉说道。

    “你敢质疑我的决定？我不想重复第二遍，你的责任永远都是辅佐郑彬，郑彬也是唯一华腾的董事长，按我说的去做。”银厉现在显然情xù不对，转头冷冷的看着贝明俊说道

    贝明俊的眼神里也充满着冷冽，到这个地步，看来也只能启用最后的计划了。