
    走在校园里，不少人像张梓雨投来了奇怪的目光，张梓雨并不像是这所大学里的学生，当然也不像是家长，所有不少人会奇怪张梓雨到底是谁，来这里干嘛？张梓雨几乎靠走，在学校里转了一大圈，连同学生宿舍那边都看过了，管理学院也去看过了，虽然对这个校园里的很多都有一种比较熟悉的感觉，但是还是没有唤起他的什么回忆，单单的熟悉感并不能帮到张梓雨，当然张梓雨也没指望在这里走一走就能恢fù记忆。慢慢时间已经到了下午，因为冬天的关系，天色暗的也很早，所以张梓雨必须考虑晚上住哪里的事情了。

    张梓雨来到了学校的总务处，过来打听一下学校里面招不招校工，这样就可以暂时在学校里面呆着了，而且还可以利用工作的便利打听一些事情，这样一来一举两得，当然也有可能没有机会，那样的话，张梓雨就只能去学校的旁边先找一个便宜的旅馆凑合过一夜了。

    走进总务处，少数的几个人在忙碌着，也快到了下班的时间点，大家也准备准备收拾东西回家了，这个时候张梓雨走进去，并没有什么人注意到。

    “您好，打扰一下，我想问一下，这边有没有招收校工的？什么样的职位都可以。”张梓雨就近找了一个低头整理的人，然后客气的问道。

    “校工？招聘？小李，这边有人找你，你等一下，我去给你找负责人。”这个女老师抬起头看到了张梓雨，愣了一下，然后说道，说着还往里面去找另一个人。

    过了一会，另一个女老师从里面走了出来，被之前的女老师带过来之后，那名女老师就接着收拾去了，把事情都交给了这名过来的李老师来处理。

    “请问你是？过来找我有什么事情么？”这个李老师个子不高，戴着眼镜，说话声音还挺轻柔的，端详了一下张梓雨之后，对着张梓雨问道。

    “老师您好，我是过来问问这边有什么校工招聘的，过来看一看，任何空缺都可以的。”张梓雨对着这位李老师点了点头，然后说明了自己的来意。

    “招聘的？怎么这个时间才来，我们都是白天才处理的，现在已经快要下班了，如果方便的话，你明天再过来吧。”李老师很纳闷怎么这个时间才过来应聘，而且这个人看上去跟学生一样年轻，于是对张梓雨说道。

    “老师，拜托了，明天我可能就过不来了，我的情况稍微有些特殊，但是我做事情不差的，我的英文很流利，专业方面的知识也是有的，做助教我也没有问题的。”张梓雨眼看被打发了赶紧说道，希望能够再争取一下。

    李老师听张梓雨这么说，转过身看着张梓雨，仔细打量着，盯着张梓雨眼睛，想要从张梓雨的眼神里读出点什么东西，张梓雨也盯着她，一副很认真的样子。

    “好吧，那你先来我办公室吧。”好像从张梓雨眼神里读出了什么东西，李老师改变了之前的看法，然后对张梓雨说道，带着张梓雨来到了自己的办公室，关上门了，坐了下来。

    “说吧，到底有什么事情？我看你应该不是来应聘的？你的年纪和这边的学生差不多，也没有口音，谈吐也很流利，举止也不差，应该是受过良好教育的。”李老师对着张梓雨说道，当老师的，多少都有些阅人的能力，张梓雨的表xiàn自然也全部尽收李老师眼底。

    “我是从大学辍学的，因为家里穷支付不起学费，但是我又不想回老家去，所以希望能在大学里面找一份工作，顺便跟着听听课，去图书馆自学，已经找了几个学校了，他们都不收，如果今天找不到的话，明天我就必须回去了，这才过来碰碰运气。”张梓雨临时决定改变一下策略，有些东西已经被李老师发现了，干脆就就着李老师的感觉继续编下去。

    “怪不得，我就说你像学生，如果真的是这种情况的话，也不需要用这种办法，现在对于贫困学生的支援力度不小的，申请助学贷款也没有那么难，龙城市里面这样的公益团队也不少，我认识几个，也可以帮你。”看出来李老师是一个很热心的人。

    “不用了李老师，家里已经因为我上学欠了很多钱了，如果我再借钱，家里面会担负不起的，而且我已经从大学辍学了，即使有学费，也已经没有办法了。我现在只想在学校里找一份工作，然后自学完课程，找一份工作，去读研究生，这是我目前能做的事情。如果这里有这样的工作的话，我愿意去做，什么样的工作都可以，如果不行的话，我现在就走，不给老师您耽误时间。”张梓雨摇摇头说道，他可不是真的没钱上学，他只是想找个理由留在龙城大学。

    “这我们这边是在招聘一些校工，不过都是体lì活的，你这么年轻，真的不适合这样的工作，所以我以老师的角度建yì，还是想其他办法吧，别误了自己的前程。”李老师还是有些犹豫不决的说道。

    “那么谢谢李老师的好意了，我有自己的打算，只希望通guò自己的努力来完成，不想接受其他人的帮忙。”张梓雨给李老师鞠了一躬之后，就准备离开办公室。

    “等等，好吧，你先留下吧，很有志气，我也尽力帮帮忙吧，今晚你先住在校工的宿舍吧，我一会叫人带你过去，明天你再过来，我帮你安排工作，尽量看看有没有什么不需要体lì的工作，助教的话，至少也是本科学历的，所以你应该没办法。”李老师看张梓雨要走，赶紧叫住了张梓雨，对着张梓雨说道。李老师也是一个心地善良的人，自然没有办法看着张梓雨就这样离开，所以才叹了口气，决定帮一下张梓雨的。

    张梓雨也收回了准备离开的脚步，一开始张梓雨就发现了这个老师是一个内心十分善良的老师，所以才会打算装作离开来赌一把，果然成功了。

    李老师打了一个电话，过了一会，就有一个校工来到了这边，李老师跟那个校工简单了说明了一下情况，就说张梓雨是新来的校工，让他带张梓雨去宿舍报个道。随后李老师嘱咐了一下张梓雨之后，就收拾一下下班了，紧接着，张梓雨就跟着这个校工往宿舍走去。

    “小哥，我看你挺年轻啊，多大了？24？25？怎么跑过来当校工啊？长的还这么俊，我们校工可没有什么出息。”一路上，这个校工都打量着张梓雨，然后终于忍不住问道。

    “没办法，迫不得已啊，我今年才20，我叫张雨，希望多关照我。”张梓雨笑了笑回答道。

    “叫我洪大哥就行，你这么年轻啊，我的乖乖，行，以后有什么事情就找我就行了，只要我能帮上的，肯定照顾你。”校工十分爽快的说道，有股北方人的豪气。

    “那就拜托洪大哥了，对了洪大哥，我想问一下，你有没有关系很好的人，对这个学校发生的事情都比较熟悉的？”张梓雨也点点头，这股豪爽平添了许多的好感，张梓雨问道。

    “对学校发生的事情比较熟悉？像我们校工多少都对事情熟悉的，平时就在学校里嘛，而且互相之间也会聊聊天什么，你要打听什么事情啊？”洪大哥有些疑惑，不过还是说道。

    “一些学生的事情吧，有些事情挺感兴趣的想要问一问。”张梓雨说道，没有透露太多。

    “如果是跟学生有关的事情，那我们就不清楚，估计有些老师可能会清楚吧，或者助教这样的，我倒是认识一个人，等会回去给你介绍一下，跟你年龄差不多，他肯定知道。”洪大哥拍了拍张梓雨，很有信心的说道。

    校工所住的宿舍，和教师的宿舍是在一个区域里的，但是校工的宿舍条件自然不如教师宿舍那么好。洪大哥将张梓雨带到了他的房间，这里是四人间，地方倒是挺大的，除了床之外，还有衣柜和书桌，中间还有一个小炭炉，让整个房间十分暖和。

    “这边就是我住的房间了，正好那边还空一个床，你就暂时住那里好了，一会去下面宿管那边拿点基本用品就好了，要不要喝酒？这边也有茶水，你自己来就好了。”洪大哥指了指对面的一张床对着张梓雨说道，让张梓雨把这里当自己家一样。

    张梓雨也是走过去，把唯一的包放在了床上，脱下了大衣，接过洪大哥递来的水，然后坐在床上。经过一天的奔波，总算是可以休息一下了，张梓雨的脚都有些酸了，喝着热茶，烤着炉子，整个人也缓过来不少。

    “洪大哥，你刚刚说的人是谁啊？能不能现在让我见见？”还没有休息多一会，张梓雨就对着洪大哥说道，毕竟张梓雨并不想浪费时间。