
    有两个人都提yì王子明的时候，可不是王子明提前安排的，但是却在情理之中，就算是钟伯不裁员，想必也会有人提名王子明，因为王子明在枫腾的地位确实不低，如果说王子明都没有资格去坐这个位置的话，那么估计其他人也不敢说自己有能力去坐。但是有人提名了，也是对王子明的一个认可，王子明自然心里十分满意，这样更能向钟伯表明自己的能力。

    “王董事，看来你在管理层的威信还是很高的么，看来大家都十分认可你的能力啊。”钟伯点了点头之后，对着身旁的王子明说道。

    “哪里，是有些过于被抬高了，我其实没有什么功劳的，全部都是按照枫总给我的指示去做的，也就是有些苦劳而已。”王子明倒是很谦虚的说道，并没有接受钟伯的表扬。

    “那其他人呢？其他人有没有别的提yì？虽然能看见枫腾还有这么值得信赖的人，我十分欣慰，但是这个数量只有1的话，是不是也稍微有些少了点？”钟伯继续看向其他的人说道。

    不过不管钟伯继续问多少次，也不会有人去回答这个问题的，因为除了王子明之外，确实没有其他人有这样的资质，再加上这种时候，绝对是枪打出头鸟，没有人会去在这种时候自告奋勇，不仅会成为其他人的敌人，也会成为王子明的敌人也说不定。所以所有人都选择了沉默，而这种沉默也更像是一种默认，更是一种无形的对王子明的支持。

    徐媛站在一边看着整个会议室里的人，每一个人的表情都被徐媛尽收眼底，徐媛不知道王子明在枫腾总部竟然还有这么高的威望，竟然这么多人都支持他，最开始见到王子明的时候，徐媛还觉得他是一个自大的伪君子，现在倒是对之前的看法有了一些改观。同时徐媛也不禁叹了口气，看来总部的这些人也没有几个是真的所谓的人才，都是依仗乔枫，枫腾才能保证不断前进，就算是一些比较小的公司，也会有不少竞争，而像这样一面倒，不是什么好事。

    “这么看来，你们所有的人都觉得，王董事具备领导大局的能力是么？没有人有什么异议对吧？”看着沉默的人，钟伯再次确认的问道，毕竟也是大事，要再三确认。在钟伯问完之后，下面的经理们都纷纷点头，表示认可，一些人已经在心里面盘算着自己和王子明的关系到底怎么样，要不要等下好好拉拉关系。

    “钟伯，我觉得我不太能够胜任啊，我还有些年轻，而且决策能力并不是很出色，我建yì还是您暂时来管理枫腾，我会帮您分担一些事物，等以后如果枫腾里有其他优秀人才出现，到时候再决定也不迟。”虽然所有人已经表态支持王子明，但是王子明自己好像有着不一样的想法，很认真的对着钟伯说道，好像并不是很想就这样坐上这个位置。

    “谦虚是一种很好的美德，但是有些时候就不能谦虚，要贡献自己的一份力，有时候勇敢的自荐，站出来担当也是很好的，你也不用妄自菲薄，大家都支持你，就说明了很多问题，一个好的领导者最重要的一点就是要被大家认同，你现在已经做到了，就很了不起了。”钟伯倒是没有想到王子明会这么说，突然觉得王子明比他想的还要优秀一些，能在这种时候不骄傲，谦虚的愿意辅助自己，这样的人也已经很少见了，钟伯见过的不少人，都是表面上谦虚，但是实际上只是做做样子，而从王子明的表xiàn来看，并不是这样。在所有人都想着怎么样往高处爬的时候，他还能稳住心态，站在枫腾的角度上考虑，实属不易。

    王子明只是不太好意思的笑了笑，并没有再说什么，点了点头接受了钟伯的教导，完全是一副虚心的样子，表xiàn的淋漓尽致。

    “既然这样的话，那么我也大概知道了，决策是一件很重要的事情，所以我才放在这么前面来进行，从今天开始，将会有以下的事情宣布。”想了一下之后，钟伯也有了自己的打算。

    王子明的手渐渐握紧，这个十分关键的时刻，王子明自己都没有想到会进行的这么顺lì，看来还是太高估钟伯了，估计是因为现在的情况有些刻不容缓，必须要先选出一个人，而自己正好就是这个最佳的人选。一想到今后他将会站在枫腾的最高点，王子明差点没有笑出声来，之前王子明还以为自己一点点机会都没有，因为他无论如何也不可能比得上张梓雨，无论是能力还是威望，张梓雨都不知道比王子明高出了多少倍，如果按照之前的计划，那么下一任的董事长应该是张梓雨无疑，如果张梓雨上任了的话，想必王子明就一点点机会都没有了，说不定能不能继续呆着这个位置上都是一个未知数。而现在，张梓雨不在了，王子明也有了继续往上走了机会，有种柳暗花明又一村的感觉。王子明第一次相信了上帝的存zài，不然怎么会在这种时候给自己这种机会？

    “各位的提yì我心里已经清楚了，刚刚王董事的话也十分有道理，所以我综合考虑，目前枫腾的决策不由单独一个人决策，而是有团体来决定，由所有的部门经理加上王董事组成决策机构，对枫腾所有的大事进行决策，当然最后的决策要汇报到我这里，然后再执行。”钟伯综合了刚刚的提yì和王子明自己的建yì，进行了宣布。

    当钟伯宣布完之后，其他的人到没有什么异议，这个办法看起来确实也比较稳妥，都各自做了一些记录，也认同了这个决定，毕竟现在非常时期，稳妥一点点也是好事情。但是这个宣布令王子明错愕不已，为什么会变成这样？不是应该宣布暂时由王子明担任临时的董事长么？然后自己稍微客气一下，然后就顺其自然的坐上这个座位，这不才是正常的剧情展么？可是现在是怎么回事？就因为刚刚自己那谦虚之词就让钟伯做出了这样的决定？王子明顿时有一种搬起石头砸了自己脚的感觉，原本内心的期待一落千丈，有种空落落的感觉。可偏偏还要装作没事的样子，甚至要表xiàn出什么支持钟伯，这种感觉让王子明欲哭无泪，只好打碎牙自己往肚子里咽，也跟着点头，并且面露微笑。

    “王董事，你看这个提yì怎么样？在决策组里面你就当组长好了，一定要综合大家的意见，然后把最后的决策跟我汇报，没问题吧？”说完之后钟伯还特地转过头询问王子明的看法。

    “没有问题，我觉得这样很好，能够保证决策不出现问题，十分稳妥，我会协调好的，每次决策会收集好大家的意见的，钟伯就放心吧。”王子明笑着点了点头说道。

    “那就好，那么就先这样实行吧，如果遇到其他的问题就再做调整，王董事稍微多费点心，现在枫腾需要一些人站出来多承担一些责任。”看见王子明也同意，钟伯也点了点头，这样的话，比较重要的几个问题，就已经都通guò了，让钟伯觉得轻松了不少。

    “接下来还有几点事项，是未来枫腾需要去做的一些事情，希望各位能够认真提出意见。”轻松了一些之后的钟伯，也不像之前那么心急了，语气也随意了一点。

    在钟伯一项一项的说完之后，时间也快的过去了两个多小时，对于不是经常开这样会议的众多管理层人员来说，这次的会议可是他们很长一段时间以来开的最长也是听的最认真的一次，因为这次会议的内容，大家不仅关心，同时也真的关系到了他们自己的利益。开完会之后，大家66续续的从门口走了出去，每个人脸上的神情都各不相同，看来这次的会议也确实影响到了很多的人。

    钟伯在剩下半段的会议中，都在讲有关人才选拔的问题，希望枫腾能够更多的出现一些人才，掘一些有潜力的人来重点培养。这也是钟伯的一种危机意识，因为钟伯意识到没有了张梓雨，枫腾面临着无人可用的地步，仅剩的一个王子明，虽然钟伯对其今天的表xiàn还是很满意，但是具体的方面并不清楚，从心里来说，并不能把王子明归为人才一类。所以钟伯鼓励去提拔一些年轻的人担任一些比较重要的职位，重组的管理层也全部以能力为主，这样一来，几乎所有的管理层都开始有了一些压力，这么大面积的洗牌，还是第一次，很多人都没有做好这样的准备，一时间不知道到底如何应对。很快，原本座无虚席的会议室，只剩下钟伯徐媛和王子明三个人了。

    “钟伯，今天你来的真是及时，这样一来，至少不用担心枫腾里面会出什么乱子了，大家应该都会把心思放在今天开会的内容上。”王子明对着钟伯感激的说道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！