
    现在整个病房里就剩下郑彬和钟伯两个人，钟伯转过身，然后重新坐了下来，看着郑彬，不知道郑彬把他留下来到底想要干些什么。

    “郑彬，把我留下来到底还有什么事情要说，如果是真的要表达你的歉意的话，那么我可以明确的告sù你，用不着。”钟伯冷冷的说道，他不知道郑彬留下他到底想要说些什么，不过现在钟伯对郑彬一点点好感都没有，就连看着郑彬的眼神都有一点点提防。

    “钟伯，这些话是只有我们两个之间才能说，所以我才让黄警队出去，一是为了告sù你一些刚刚没有告sù你的事情，二是为了核实一些事情。”郑彬看着钟伯有些严sù的说道。

    “什么事情？说吧。”钟伯听到郑彬这么说，也稍微端正了态度，想听听郑彬打算说什么。

    “张梓雨的脑袋里被乔枫装了微型炸弹的事情，你应该知道吧？”郑彬第一句这样说道。

    “什么？这个这个你怎么知道？不可能，这件事只有我和枫总两个人知道”郑彬的第一句话就让钟伯吃了一惊，没想到郑彬连这件事情都知道。

    “没错，如果今天晚上乔枫没有说出来的话，那么确实这件事情只有你们两个知道而已，我之所以知道，是因为今天晚上发生了一些事情，而这些事情我也只打算告sù你一个人，如果你想知道详细的事情的话，那么我劝你现在还是放下一些敌意，同样你也需要对我坦诚一些，不要试图瞒着我什么事情，这一刻我们不是什么敌人。”郑彬如是说道，因为郑彬也有一些事情需要知道，所以他也打算坦诚一些，互相换取自己需要的东西。

    “我知道了，如果不是关于枫腾的一些机密问题的话，我都可以跟你说的。”钟伯想了想，还是点了点头，现在继续守着一些秘密也没有什么意义了，还不如那这些已经不需要再保守的秘密换取一些真正有用的东西。

    “哦？已经结束谈话了？钟伯去哪里了？怎么只有你们两个人？”在黄警队和程晓涵出来之后，贝明俊也从一旁出现，看见只出来了两个人有些疑惑的问道。

    “郑总留钟伯在里面单独说一些话，可能是关于今天晚上发生的事情表表态之类的，估计一会就出来了。”黄警队笑了笑解释道。

    “单独留下来说话？黄警队你自己请便，一会我会让人送来点心和茶的，我先去处理一些事情，抱歉了。”听到黄警队这么说，贝明俊突然身体一震，然后急急忙忙的找了一个理由之后就离开了，搞的黄警队和程晓涵看的莫名其妙的，不知道到底什么情况。

    贝明俊急急忙忙是因为他刚刚一直在一个小房间里监听病房里几个人的对话，因为贝明俊还是有些不太放心郑彬说的会不会有什么问题，不过从刚刚郑彬对几个人的解释来看，贝明俊还算是满意，但是现在得知郑彬单独留下了钟伯要说些什么，贝明俊当然要赶紧赶回去接着监听，因为他总觉得郑彬留下钟伯有问题，绝对不会像是黄警队解释的那样简单。

    “那我先说说我知道的吧，我知道你们在张梓雨的脑袋里装了微型炸弹，应该是很早之前装上去的，我想应该是通guò什么手术顺便装进去的，而且我也知道，你们已经害死我父亲了，而且我父亲应该已经死了很久了吧？就在那次你们绑架走我父亲之后应该就已经解决掉他了吧？”郑彬笑了笑说道，在提起父亲的事情的时候，郑彬出人意料的并没有表xiàn出多么气愤，反而是有些平淡，或许郑彬在很早之前就已经考虑到会有这样的结果了，在刚刚听到的时候，或许内心还会有怒火，不过现在，郑彬已经平静下来了。

    “是嘛，看来你都知道了，没错，你父亲在那次之后就已经死了，只不过我们一直保密而已，是张梓雨下手的，而张梓雨脑袋里的炸弹，确实是之前做手术的时候放进去的，是一次整容手术，当时也只是为了以防万一，因为那个时候枫总还没有完全信任张梓雨，不过没想到枫总会在那种情况下真的使用了。”钟伯也没有否认，点了点头说道。

    “今天在会场里的时候，乔枫曾经威胁杜雷杀了张梓雨，这应该是乔枫一开始就打算好的，但是很可惜，杜雷没有动手，后来我威胁乔枫，乔枫就想拿张梓雨和杜雷的名来换，僵持了好一段时间，于是乔枫就扬言要使用引爆器杀掉张梓雨，但是杜雷可以自杀来保住张梓雨，我不知道杜雷为什么和张梓雨的关系会好的这种程dù，最后杜雷还是自杀了，不过乔枫没有信守承诺，还是摁下了起爆器，后来的情况我就不知道了，按理来说张梓雨现在应该已经死了，但是没有找到尸体这件事情，我也很奇怪，因为说不通，当时张梓雨就算捡回一条命，也应该没有任何的可能再靠自己逃出去了。”郑彬开始叙述起会场里面发生的真实情况。

    “这些都是枫总做出来的？这听起来真的不敢相信。”钟伯深深地吸了一口气，还是有些难以接受这个现实，因为在他看来，乔枫不会像是能做出这种事情的人，完全没有了理性可言，和平时一贯冷静的乔枫比起来判若两人。

    “我也没有想到事情会发展到这种地步，有些失去控zhì了，不过，我想今天会发生火灾，枫腾应该有着责任吧？”郑彬话锋一转，看着钟伯问道。

    “难道你们华腾就没有责任了？我还在思考为什么这次的事情会和预计的差距这么多，现在才发现，原来我们竟然做了同样的事情，阴差阳错弄巧成拙了。”钟伯愣了一下，然后冷冷的说道，看来这一次，枫腾和华腾史无前例的竟然想到了一起去，做了同样的事情，才造成这样一场意外的发生。

    “要怪就怪运气不好吧，我们恩怨这么多年，现在也终于可以了解了吧？乔枫已经死了，我的父亲也已经死了，他们那代人的事情，就此可以画一个句号了，以后我们直接，应该就不需要那样处于一种敌对的状态了吧？”郑彬叹了口气说道，说白了，这些都是枫腾和华腾之间的恩怨碰撞出来的火花，其实要真的说仇恨，也只是乔枫和郑华龙的仇恨，下面的员工并没有什么切身的体会，也只是跟着集团的大方向走，而如今，也该是时候结束这场没有什么意义的战争了，至少郑彬不想再继续这样斗下去。

    “唉，也差不多是时候了，或许就是命吧，一报还一报，就永远结束不了了，可惜，华腾的损失并不是很大，枫腾现在连主心骨都没有，恢fù起来也是十分艰难了。”钟伯深深地叹了一口气，不光是他不想再继续这样下去，枫腾也没有那个资本再去和华腾较量，现在枫腾内部都很可能出现大量的问题，更别说对外了。

    钟伯的背感觉又佝偻了不少，也就是一晚上的时间，钟伯好像苍老了很多岁一般，头发看起来更花白了，身子也变得有些缓慢，脸上的皱纹也增多了不少，整个人看起来都十分的疲惫，好像轻轻一碰就会倒下去一样。

    “虽然我们同为竞争对手，但是我是因为张梓雨的关系，所以，所以我才会觉得很有歉意，乔枫的死是罪有应得，但是张梓雨的死我却觉得有些愧疚，所以在枫腾恢fù过来之前，我代表华腾承诺不会对枫腾进行任何形式上的打击，如果你需要帮助，我可以私下里以为的个人名义进行帮忙，这也是我能的最大的帮助了。”张梓雨想了一下之后，抬起头对着钟伯说道，他看钟伯现在这个样子，心里也是有些难受的，虽然现在趁火打劫甚至可以把枫腾吞掉，不过郑彬还是没有选择这么做，父辈们的事情，到此就结束了，这场宏大的，跨越了一代人的戏也该收尾了，出于对张梓雨的愧疚也好，出于自己的道德良知也好，郑彬都会认为自己现在做出的选择，就是最正确的选择。

    “谢谢了，我想我应该可以处理好的，你也好好修养吧，我还有很多事情需要处理。”钟伯笑了笑，郑彬的心意他知道了，但是他不可能真的去接受郑彬的帮助。

    “有需要告sù我就行，记得这些话只有我们两个人知道，黄警队那边，还是不要把真相说出来，不然的话对我们不好办，也会让黄警队很为难的。”郑彬再次提醒道。

    “放心吧，这一点我还是知道怎么处理的，谢谢你跟我说这些，我想我赌对了。”钟伯点点头说道，他当初就是赌郑彬会把真相告sù他，没想到这一次他真的赌对了。