
    那就说明一个问题，贝明俊已经知道他们对话的内容是事实，但是并不是实现和郑彬商量好的，应该是贝明俊自己偷偷摸摸的行为，大概那间病房里按照了监控器或者窃听器，郑彬现在应该还蒙在鼓里，以为这次的对话只有他和钟伯两个人知道。

    如此一来，郑彬的处境应该就是很危险的了，因为郑彬说的这些，肯定只是出自自己内心的想法，并不是基于考虑华腾的大局，让贝明俊听到这些之后，贝明俊对于郑彬的这种做法到底有多大的不满，单单从贝明俊在他们面前所表露出来的迹象就能看出来，即使是当着他们的面，都有些没有办法隐藏内心的愤怒，看见这种愤怒已经到了一种什么样的地步。钟伯突然担心起来，因为现在郑彬还在养伤，没有什么反抗的能力，一旦贝明俊要是打算对郑彬做些什么的话，那么郑彬是不可能有机会反抗的，而且最主要的是，真实的情况依旧被第三个人知道了，贝明俊会用这些事情做出什么其他的事情，现在还没有办法估计到，不过这种事情被一个十分阴险城府很深的人知道毕竟不是什么好事。

    但是现在钟伯没有办法也没有理由回去重新提醒郑彬，这样的话不仅更加加重怀疑，而且贝明俊也不可能再让郑彬和钟伯接触了，即使接触了，那个房间也还是不安全的，钟伯又不可能现在和郑彬换一个病房去谈话。

    “怎么钟先生？有什么问题么？”看着钟伯变幻不定的脸色加上欲言又止的样子，黄警队有些奇怪的问道，不知道钟伯到底在想什么。

    “啊？哦，没事，没事，我就是刚刚突然想起一个问题，没事了，我们走吧。”钟伯这才想起黄警队和程晓涵还在自己身边呢，自己刚刚想问题太投入了，以至于都忽视掉了。既然现在没有办法回去，那么只好暂时不去管它了，小心提防着贝明俊就可以了。

    “是么？我还以为出了什么事情呢，那就走吧，今天也差不多了，明天要找个时间召开新闻发布会的，具体时间等所有的调查结果出来之后，我会联系你的，当然程小姐明天的发布会你也要到场的，同时到场的也要有华腾的贝董事。再过一会就要早上了，你们一宿也没合眼，也很累了，今天就先回去休息吧，我叫人把你们送回去。”黄警队没有继续问下去，只是简单点点头，然后对着钟伯和程晓涵说道。现在基本能做的都做完了，继续呆着也是浪费时间，加上确实众人都很疲乏，所以黄警队才提yì先休息。

    钟伯和程晓涵也都点点头，现在继续耗下去也没有什么意义，还是先回去休息一下比较好，而且钟伯和程晓涵现在都需要回去处理一些事情。

    “刚刚钟伯和黄警队他们三个进来，没有问什么刁难的问题吧？”在钟伯等人走之后没有多久，贝明俊就调整好状态进到了郑彬的病房里面，郑彬由于刚刚钟伯的造访之后，就没有接着休息，而是在想问题。贝明俊进去之后，对着郑彬笑了笑问道。

    “啊？贝董事啊，没有什么，应该是例行询问情况的，不过我猜到你应该也把责任推掉了，所以我简单的问了一下他们情况之后，就按照你的思路说了，他们现在手上也没有什么决定性的证据，这也应该是他们这么晚了还来询问我的原因，我想就算继续再调查下去，因为火灾和坍塌的关系，也很难找到什么决定性的证据，再加上活着出来的只有我一个人，张梓雨现在也下落不明，所以不会出现什么问题的，这一点你也放心吧，接下来只要注意一下对外怎么说明这件事情，不要让别人怀疑我们就可以了。”郑彬轻声的说道。

    “这样就好，不过对外的事情也不需要我们现在操劳了，因为之前我和钟伯达成了一个协议，那就是如果我让他们现在和你对话的话，他们就会全权负责这次事件的对外环节，也就是说现在我们已经完全和这件事脱离关系了。”贝明俊虽然心里一紧，因为很显然他知道其实郑彬已经把什么都说了，但是表面上还要装作很高兴的样子，对郑彬说道。

    “没想到还存zài这样的交易，如此一来，现在唯一需要做的就是整顿集团内部了，正好这段时间可以让我们好好调整，弥补一下之前出现的问题，重新树立形象。”郑彬挑了挑眉毛，这件事情刚刚钟伯并没有跟他说，所以也是有点意外，既然如此，郑彬现在能做的只有尽量让华腾不要去对枫腾做出干扰，于是提出了安内的想法。

    “郑总，我倒是觉得，现在可是一个大好的机会，枫腾唯一两个可以和我们抗衡的人现在都已经不再了，其他方面也是损失很大，无论是枫腾的股价，还是那些对枫腾信任的人，都会陷入一种恐慌的地步，我们现在需要做的就是乘胜追击，彻底让枫腾没有任何缓和的余地，不能养虎为患放虎归山，至于我们自己内部的调整，等完全击垮枫腾之后也来得及。”贝明俊提出了不同的看法。其实按照正常情况，确实华腾肯定会先去对付枫腾，因为这可是一个大好的机会，枫腾不会有任何的还手之力，只是现在郑彬的意愿，才没有选择这样做。

    “不！现在还不是时候，这件事情暂时搁置起来，最近一段时间，安内，对枫腾，我们没有任何计划，听见了没有？”郑彬好像连思考都没有思考，就直接否决了贝明俊的意见，而且显得十分严sù，一本正经，好像就应该这样做一样，郑彬也正是担心这种情况的出现，因为放任枫腾缓过劲来道理上说不通，郑彬也担心其他人会反对或者怀疑，没想到这才几句话，贝明俊就把他最担心的这件事给提出来了。

    “为什么？！我想知道一个原因。”贝明俊眼睛一眯，怒气内敛的说道，没想到郑彬竟然会觉得这么迅速，而且一点点犹豫都没有。

    “不要问这么多问题，我这样做自然有我自己的原因，你需要的只是执行就可以了，明白了么？枫腾已经群龙无首，也翻不出什么风浪，这种时候不是落井下石的时候，不然对我们华腾在外界的名誉也是一个打击，这种时候我们就要小心翼翼的懂么？还有这件事情不要告sù集团里其他的董事，明白？如果我听见任何人跟我汇报这件事情，那么你以后就和华腾没有任何关系了。”郑彬十分严sù的说道，带着命令的口吻，没有一丝可以商量的余地。这种说话的语气郑彬几乎平时不会对贝明俊使用，但是这种时候郑彬为了保证绝对的严谨，才会这样，是为了警告贝明俊，虽然郑彬也知道，贝明俊小心思很多，这样的话可能会有一些负面作用，但是这个时候也管不了那么多了。

    “我知道了，这段时间我会安排华腾内部的整顿工作，不会告sù其他董事，这段时间也不会对枫腾有任何的动作，可以了么？”被一个比自己小很多的毛头小子以这种口吻说话，按照贝明俊的脾气肯定忍不住的，可是这个时候贝明俊还是忍了，在郑彬面前，贝明俊尽量的去掩饰自己的情xù和意图。

    “恩，你先走吧，我现在想要休息了，最近也不要让其他人烦我。”看见贝明俊虽然心有不满，但还是答应下来，郑彬也稍稍的松了一口气，然后说道。

    贝明俊点了点头，然后一言不发的退出了病房，关上了病房的门，留下郑彬一个人。郑彬也叹了一口气，一阵倦意也是慢慢袭来，眼睛也慢慢合上，平缓的睡去了。

    贝明俊走出病房之后，又是一拳砸在墙上，以平息在内心积蓄的愤怒，果然，郑彬不知道到底在想些什么，竟然以这样的态度命令自己，决心要帮枫腾一把。这不是一个好兆头，但是现在贝明俊在没有想好对策之前，也不能轻举妄动，只能按照郑彬说的去做，郑彬现在还是有一些利用价值的，现在就把郑彬拉下台的话，也不是什么明智的选择。

    “最好不要让我找到什么机会，不然的话，我一定要让你付出代价的，哼，枫腾是吧，没事，就让你多蹦跶两天吧，没有了乔枫也没有了张梓雨，我看你还能坚持多久！早晚有一天，无论是华腾还是枫腾，都是我的。”贝明俊咬着牙说道，眼睛里也充斥着血丝，这就是贝明俊的野心，他已经不再仅仅局限于华腾的利益了，现在贝明俊看到了前所未有的机会，枫腾苟延残喘，华腾也危危欲坠，这正是趁虚而入的好机会，既然现在郑彬想要保枫腾，又不让自己干扰，那么自己只好趁机做点其他的小动作，产出未来机会中的几个眼中钉好了。