
    张梓雨睁开了眼睛，脑袋里还是嗡嗡作响，感觉整个世界都在不停地旋转，他已经完全记不得发生了什么，自己又是在哪里。只是感觉眼前一片白茫茫的，想要睁大眼睛看个清楚，可是那白色的光又是那么刺眼，让他完全没办法看清楚。想要活动一下身体，却发现好像有什么东西压着自己，感觉十分沉重，没办法挣脱，又想活动一下手脚，却发现手脚好像已经没有知觉了。想要开口说话，又发现自己的嗓子好像又什么都说不出来。这样的情况张梓雨以前可从来都没有碰到过，一股恐惧感涌上心头，对于未知的东西总是充满恐惧感的。

    难道我死了么？难道这里就是传说中的天堂？张梓雨不知道为什么，猛然间想到了这样一种可能性，或许自己已经死了，然后到了天堂，这样才能解释为什么自己没有了感觉，为什么会看到白茫茫的一片。原来这里就是天堂啊，和书里还有电影里说的一点都不一样，没有感觉到那种慈祥美好的感觉，也没有什么天使来欢迎自己，反而感觉有些阴冷，仿佛好像只有自己一个人一样。

    “如果我现在已经死了，那么我是因为什么死的呢？我又是谁？为什么我什么都记不得了？”张梓雨在脑袋里想道，好像一团乱麻根本理不清楚，现在让他困惑的事情实在是太多了。

    “唉？小子，你醒了啊？啧啧啧，真是大难不死，我还以为你撑不住了呢。”这个时候一个留着长胡子，一脸邋遢像的老头出现在了张梓雨的眼前，有些惊奇的目光看着微微睁开眼睛的张梓雨说道。

    “你你是谁？你是你是上帝么？我这是在哪里？”张梓雨看着眼前的这个人，迷迷糊糊的说道，他以为自己已经死了，眼前出现的这个有些邋遢的老头难道就是传说中的上帝么？也原谅张梓雨现在的神志不清，因为经历过这么多事情，张梓雨现在的思维已经很混乱了，对于现在的状况也根本搞不清楚。

    “上帝？哈哈哈哈哈，我？真是胡言乱语，是不是脑袋傻掉了啊？”老头愣了一下，然后哈哈大笑起来，看着张梓雨一脸迷茫的看着自己，还叫自己上帝，这还是这么多年来第一次见到过，还以为张梓雨脑袋傻掉了才会说出这样的话。

    “你不是？那那你是谁？我又是在哪里？”经过了一段时间的适应，张梓雨的眼睛也慢慢可以看见周围的景象，现在自己现在并不是在什么天堂，而是在一个很破的屋子里。而那个被自己认为是上帝的老头，也只是一个普通人，脸上脏兮兮的，头发好像已经很久没有洗了，上面都是油渍。张梓雨稍微清醒了一些，然后问道。

    “嘿，亏你还知道问这些，我是谁不重要，不过你应该要谢谢我，要不是我把你带回来的话，你可能就冻死了，也不知道你都经历了一些什么，这么大冷天竟然穿的破破烂烂的倒在那种地方，不过看样子你也应该是富家子弟一类的吧，啧啧，我可是很会看人的，到时候你可得给我些好处，你这条命可是值很多钱的吧。这就是我住的地方，我也没有什么东西，所以只能给你盖我的衣服，虽然破了点，不过保暖还是很好地。”说着说着，糟老头倒是笑了起来，看来他救张梓雨的目的也不是那么单纯，还是希望从张梓雨身上捞点好处，这可能也是糟老头在救完张梓雨之后没有及时报警的原因吧。

    “到底发生了什么事情？我为什么会在那里？”张梓雨茫然的点了点头，然后接着问道，他现在脑子里的信息实在少的可怜，就连我是谁这个简单的问题，张梓雨都没有办法找到答案，更别提昨天晚上的经历了，张梓雨是一点点都想不起来。一边问着，张梓雨一边把身子往大衣里缩了缩，虽然衣服很厚，可是奈何还是小了点，所以寒意还是透了进来，让张梓雨打了个哆嗦，之前感觉不到手和脚，也是因为冻得没有知觉的缘故。

    “唉？你都不记得了么？你要问我的话我也不知道，反正就是昨天晚上我听到附近有响声，还挺大的，就出去想要看看，然后就看见有个地方着火了，挺多人在哪里的，距离那里不远的地方你就在那里躺着，昏过去了，我就把你带回来了，其他的我就不知道了，我就是个捡破烂的，我能知道什么，不过那个着火的地方我以前倒是去看过几次，是个挺高档的地方，嘿嘿，能去那么高档的地方，想必你的身份也不一般吧，然后我就在那附近发现你了啊，当时怎么叫你都叫不醒，身上也破破烂烂的，我就好心给你捡回来了啊，我对还不错吧，你看这大衣，我就这么一件，为了怕你冻死，都给你了，我自己都没得穿呢。”糟老头嘟嘟囔囔的回忆道，好像对于张梓雨什么事情都不记得有些不满。

    张梓雨听了糟老头的叙述之后，陷入了回忆之中，可是糟老头说的这些事情，他一点点都回忆不起来，想要使劲的在大脑里搜索一些有用的信息，可是大脑内部却传来了刺痛的感觉，让张梓雨十分的难受，许久也是暂时放弃了，叹了一口气。

    “十分抱歉，我的确想不起来什么事情了，不过还是很感谢你救了我，我一定会报答你的。”看着身上披着的十分破旧的大衣，上面还有很多污渍，好在现在很冷，鼻子已经失去了大部分的功能，不然得话可以想像这件大衣一定有着很难闻的味道。可是不管怎么说，毕竟眼前的这个老头也是自己的救命恩人，虽然现在什么都记不起来，但是感谢的话张梓雨还是知道要说的，知恩图报是基本的道德。

    “没事没事，不着急不着急，慢慢想，反正你现在什么都记不起来也没什么地方可去吧？那就暂时呆在我这里好了，要报答的话，也还是等先知道你自己是谁之后吧，你在这里休息一下吧，我去生炉子，顺便帮你找几件衣服。”糟老头倒是还有些同情心，看张梓雨现在的情况，也没有继续为难张梓雨要什么所谓的报答，于是对张梓雨说道，然后跑到一边去弄起炉子来了。

    过了一会，火渐渐升起来了，虽然这个屋子还是有些漏风，但是炉子散发的热量还是让整个屋子都暖和起来，张梓雨的四肢也慢慢恢fù了知觉。

    “喝点热水吧，感觉好一些了吧？别看我这里破，其实还算是挺舒服的。”糟老头生完炉子之后，又递过来一杯热水，杯子有些脏，也不知道洗干净没有，不过这个时候张梓雨也顾不上挑剔了，嘴唇干干的，刚刚又说了不少话，再加上天气冷，已经十分渴了，拿过杯子就开始猛喝起来，水温还是有些烫的，一口气喝完之后，整个口腔都有一股肿胀感，不过随后就感觉到一股热流遍布全身各个角落，整个人的精神状态也好了不少。

    好像明白张梓雨现在十分口渴一样，糟老头又重新给张梓雨倒了一杯水，这回张梓雨并没有向刚刚那样喝的那么着急，而是喝了一小口之后，把杯子拿在手里暖手，然后眼睛盯着水杯里晃动的水，发起呆来。

    “大叔，你到底是什么人啊，是做什么的？如果方便的话，可以告sù我么？”平静下来之后，张梓雨看着眼前这个自己的救命恩人，皮肤有些黑，短头发，留着邋遢的胡茬，感觉像是很久没有洗脸一样，牙齿也是发黄的，穿着一身满是污渍的衣服。如果不是因为现在气温比较低，嗅觉几乎失灵的话，张梓雨已经可以想象到这个老头身上的味道一定十分不好闻。不过到底是救了自己一命，多少也要知道这个人到底是什么身份，于是问道。

    “我？我不是什么人，底层小市民而已，干什么的话，勉强算是捡破烂的吧，不过其实我做的事情挺多的，简单的来说，怎么样能够活下去，怎么样能弄到钱我就干什么，反正不是什么伤天害理的事情。”老头也是闲着没事，平时也没有人跟他说话，现在突然多了一个人，话也多了起来。

    “这样啊，多谢您救了我，刚刚都没有很正式的跟您道谢过，之前如果有得罪的地方还希望能够谅解，我一定会回报您的。”张梓雨此时没有任何瞧不起老人的地方，只是刚刚迫切的想要询问情况，所以疏忽了道谢，现在才说出口。虽然记忆出现了一些问题，但是至少一些分析问题和处理问题的能力还保存着。

    “哈哈，好说好说，我老头也不坑你什么，给我找个像样点的住处就可以了，这种地方还真不是人住的地方。”一听到张梓雨说会回报，老头憨憨的笑着说道，笑的眼睛眯成一条缝看着张梓雨，好像看见一块肉一样。