
    华枫联盟在成立之后的第二天就宣布了瓦解，除了几个人之外，没有人知道原因。虽然如同过山车一般的消息使得大家觉得开了个天大的玩笑，可是却被接下来的春节的喜悦给冲散了，毕竟生活还是生活，新闻却每天都在变。津津乐道的话题一直都会有，人们只是多了或者少了一个茶余饭后可以讨论的话题而已。

    春节之后，枫腾换上了新的董事长，据说这个董事长是乔枫的私生子，也算是名正言顺，王子明却再也没有了音信，不过已经没有在意王子明到底去哪了，只不过是历史长河中的一个小人物，大家谈论了几天，也就不谈论了。华腾也由郑彬重新掌舵，郑彬接任之后，也是大刀阔斧的改革了华腾上下，郑彬希望能够改变大家对华腾的看法，他也准备一点点的做下去，按照自己想的那样。

    也许有机灵的人，会猜测为什么会发生如此大的变化，甚至也有人在发布会上进行了提问，无论是华腾还是枫腾，全部对此没有做任何的解释，只是说了内部调整。当然这种事情关注一段时间也就没有人关注了，每天都会发生那么多事情，已经不会有人去讨论一些旧闻旧事了。

    对了，关于那次火灾的事情，郑彬代表华腾集体致歉，表示这次的事故将会由华腾承担全部责任，虽然对于这次事故的具体原因并没有那么细致的说明，但是郑彬的认错态度，也得到了大家的接受，这是郑彬迈出的第一步，也是华腾迈出的第一步。从此，华腾的轮椅董事长也慢慢地得到了华腾上下的认可，或许有一天，所有人对华腾的偏见将会烟消云散，郑彬也坚信那一天中就会来临的。

    张梓雨呢？张梓雨没有回到枫腾，虽然徐媛一口咬定王子明的事情一定就是张梓雨做的，但是却没有任何的证据，这件事情枫腾也觉得不公开为好，于是就私下里处理掉了，不过这件事情也确实给了董事会一定的警告作用，枫腾官复原职辅佐新的董事长慢慢学着打理公司，徐媛也慢慢成为了枫腾的中坚力量，在徐媛自学管理学之后，也开始进入到枫腾的管理层，让枫腾一点点变好。只是徐媛还时常会想起张梓雨，但是心已经不会像以前那样痛了，她只是坚信，张梓雨一定会回来，只有这样想，她才能拥有前进的动力。

    程晓涵，或许是少数几个知道张梓雨存在的人了，她的确没有把这件事情说出去，带着遗憾和复杂的心情，返回了美国，没有人知道程晓涵今后会怎么样，会不会在悔恨中度过一生。但是比起贝明俊和王子明这样的人物，或许要好上许多了，但是不管怎么说，贝明俊和王子明，也在历史上留下了不轻的一笔，只是持续的时间太短，没有人会记得他们。

    张梓雨后来怎么样了呢？这个世界上已经没有张梓雨这个人了，对于其他人来说，张梓雨已经死了，大家都会说那个人是一个绝顶优秀的人，死了还真是可惜。

    张梓雨在李源的帮助下，有了一个新的身份，张雨，他重新参加了考试，考进了龙城大学，从大一开始重新读起，平时还会经常和洪大哥还有任强一起出去吃饭，对于那天失踪的事情，张梓雨只是随便编了个理由。

    还有糟老头，他也是知道张梓雨还活着的人之一，后来张梓雨去看望过几次糟老头，但是当张梓雨想要报答他的时候，糟老头却拒绝了，张梓雨没有继续强求，只是隔一段时间都来看看糟老头，陪他聊聊天。

    慢慢地，张梓雨已经习惯了他的新身份，好好的体验了一把真正的大学生活，有女生追，也有很多好兄弟，平时一起出去逛街，一起打工，参加各种活动。说白了，他已经成为龙城大学之后普通的一名学生了，过着普通的生活。只有他自己知道，他曾经的名字叫张牙楞，后来叫张梓雨，他曾经改变过容貌，从普通变得惊艳，他曾经主持过金融峰会，经历过争斗，经历过失忆，曾经死里逃生，曾经血腥的复仇。但是他现在，是张雨，一名龙城大学管理学院的大一学生。那些故事，就封存在记忆里，没有对任何人说，也从来不去回想，他来自平凡，也要回归平凡，中间的经历，只当是命运的馈赠，只当是一场醒不来的梦。

    “张雨，今天下课后要不要跟我们去打篮球？”吴杰对着张雨说道，这是张梓雨的新室友，不对，现在应该称为张雨了，因为他也在习惯着这个名字。

    “你们去吧，我就不去了，今天我和任强约好了，要参加他的微电影拍摄。”张雨摆了摆手，很抱歉的说道。

    “你老是跟那个宅男混在一起干嘛，哎，谁让你长的帅，还能当微电影的男主角。”吴杰无奈的说道，拍了拍张梓雨的肩膀，然后往篮球场跑去了，这个吴杰是个运动狂魔，总是拉着张梓雨去打球，不过人还是很热情的，张梓雨和他的关系很好。

    走在校园里面，张雨心情十分的轻松，这样的日子十分的惬意，什么烦恼都没有。看了看表，不由得加快了步伐，今天约好下午三点集合的，已经二点五十八了，万一迟到的话，可又要被任强给讽刺了。

    连跑带走的，等到张梓雨到约好的地方的时候，已经三点零五了，人已经全部到齐了，就等着张雨一个人。

    “男主角竟然这么大牌，还非要迟到五分钟才行？”任强一副似笑非笑的样子看着张雨说道，丝毫不给张雨留面子。一旁的人也都捂着嘴笑起来，他们知道张雨和任强关系很好，到哪里都打嘴仗。

    “好好，我错了还不行么？大导演？到时候从我片酬里面扣钱就是了。”张雨也回嘴说道，这个微电影本来就是一群学影视的人自发拍摄的，何来的片酬。

    “别废话，台词背熟了没有？伊静，你快点给他化妆，都准备好了，一会就开始。”任强一副导演的样子，指挥者在场的人说道，大家也都开始忙碌开来。

    张雨无奈的笑了一下，然后放下包，坐在凳子上任由化妆师给他化妆。这个化妆师和张雨可是一届的，给张雨化妆的时候脸红扑扑的，还有些不好意思，看起来，张雨在女生心中的人缘可是不错，也有不少小姑娘芳心暗涌。

    “各部门注意，Action！”任强带着一个小帽子，手里用纸卷成一个话筒，喊道。

    “很多年以后，我会怎么样呢？”张梓雨进入了状态，按照之前发给他的台词说道，一旁的几架摄像机从不同的角度对着张梓雨开始了拍摄。

    或许很多年后，他从大学毕业，会去枫腾参加面试

    或许很多年后，徐媛和他会再次的相遇

    或许很多年后，他还会记着这段传奇的岁月，让他的人生发生了巨大的改变

    但是不管怎么样，他已经重获新生了。至于未来，总会来的吧

    有些人，有些事，有些话，轮回了一圈之后，又会再次重合

    那时的你，那时的我，那时的他，是怎么样的，只有让时间来说话了。

    巨大的城市，渺小的缩影，或许有千千万万个张芽楞，有千千万万的重生和涅槃

    滴答滴答，时间在走。

    咔嚓咔嚓，命运在转。