
    “小姐，我们的人找到了一点点的线索，特地过来跟您通报一声。”管家从门外进来说道。

    “什么消息？快跟我说，难道是找到张梓雨了？还是什么其他的？”程晓涵一听到有了一些关于张梓雨的消息之后，立刻来了精神，赶紧问道，以为找到张梓雨了。

    “在那天火灾发生的附近，原来还有一些拾荒者，那边有他们的住家什么的，所以还是值得调查的，有可能会有关于张梓雨的消息的，毕竟其他的地方都找过了。”管家对着程晓涵说道，这几天也是按照程晓涵的安排，没有放弃停止对张梓雨的搜索和调查，估计也是仅剩的还在这么搜索的了，因为枫腾都是已经放弃了，不过今天这也算是一个新发现吧。

    “是这样啊？那让他们好好调查吧，不要放过任何一个，要钱的就给他们，只要他们能给一些有用的消息。”原本还有些激动地程晓涵也是恢fù了平静，好歹也算是比没有消息好，所以对着管家吩咐道，也许那边能够找到张梓雨的消息也说不定呢。

    “好的，还有钟伯昨天在城郊为乔枫举办了葬礼，因为一些原因我们没有接受邀请，但是我还是以KASA集团的名义发过去了吊唁，也算是表示我们的一点心意吧。”管家接着说道。

    “恩，这些事情你们处理去就好了，不用问我的意见，你知道现在我关心的是什么，如果没有事情的话，就先让我一个人呆着吧。”程晓涵麻木的点点头，然后说道。现在程晓涵整个人都在关注张梓雨逇事情，至于其他的事情，程晓涵并不想去操心。等管家出去之后，程晓涵又陷入了发呆之中，想着关于张梓雨的事情，看来张梓雨也让程晓涵消沉了很多。

    自从银厉去看完郑彬之后，安排了一下最近的工作，就暂时把华腾的主要工作交给贝明俊去处理了，自己则暂时休息一段时间，高强度的工作让银厉也是有些不太适应。所以贝明俊今天走在集团里面，整个人都是轻飘飘的，好像自己已经成了最大的那一个了，尤其是来回路过的员工看见贝明俊之后，都点头喊一声“贝董事”，让贝明俊的心里更是美美的。心里一直想着，过一段时间，你们就要喊我贝总了。

    贝明俊已经在心里盘算好了自己的计划，他在华腾里面已经做好了事先的准备工作了，现在已经开始进入下一个阶段了，今天，就是华腾落入自己手里的第一步了。

    今天同样也是钟伯放下枫腾工作的第一天，昨天总算是圆满的举行了葬礼，枫府里面也放置了乔枫的香台。钟伯已经命令最近一周之内枫府没有任何的娱乐活动，所有人都必须穿深色衣服进行悼念，虽然不再像是古代封建那样，不过钟伯还是希望大家对这件事情都足够重视。

    钟伯此时正坐在办公室里，翻阅着一些信息，现在他正在为找接班人而忙碌着，他心里现在没有什么人选，所以搜索起来也没有什么方向，徐媛给钟伯从网上找来了一些比较优秀的应聘者，想从中筛选一下，不过钟伯看了几个之后也就不看了，因为连钟伯都看不上的，自然董事会的人也都看不上，之前派出去进行调查的人现在还是没有什么新的消息，所以钟伯现在也是心乱如麻，丝毫静不下心来，徐媛也没有什么办法，只能尽量帮助钟伯找一些能用的上的东西，顺便关注一下枫腾那边现在的动态了。

    “王子明，现在钟伯那家伙已经不会干涉枫腾的事情了，我们让他一周之内找出新的接班人，如果能找到并且通guò董事会的认可的话，那么才有可能让他重新接任。”董事会派来的人也在王子明的办公室里，对王子明说道。

    “王叔，干嘛不直接废掉他？跟他废话那么多干什么？万一一周之内他真的又找来一个人的话，那怎么办？谁知道乔枫会不会又私藏着什么人？之前张梓雨不就是突然出现的？”王子明本来得知钟伯已经暂时从枫腾离开之后，心里十分高兴，但是知道接下来的条件的时候，又有些不太放心的说道，毕竟乔枫也好钟伯也好，都不是什么能用常理来考虑的人。

    “这些你就不需要操心了，再回来可没有那么容易，毕竟还需要通guò董事会的同意才作数，如果真的很优秀的话，那么就拉拢，不能拉拢就废掉。”王叔一边品着茶，一边说道。

    “可是您说过如果我能够按照董事会的意思办事我就可以当董事长啊这”眼前的这个人在董事会里可有着不低的地位，因为听说这位董事的父亲可是枫腾建立时候的几个元老之一，所以其他董事会成员也很给他面子，所以王子明可是丝毫不敢得罪，但是一想到自己的前程，又小声的问道，不确定这位到底是怎么想的。

    “你好好做事，董事会自然不会亏待你，先好好表xiàn你自己，你又不算差，还不知道钟伯能不能找到人呢，到时候我会给你说几句话的。”王叔吹开几片飘在上面的茶叶，品了一口之后不温不火的说道，显然这些对于他来说一点关系都没有。

    “这一点王叔放心，我一定会好好表xiàn的，到时候还要多仰仗您。”王子明信誓旦旦的保证说道，有了这位的首肯，王子明相信自己平步青云并不在话下，正式董事长的位置正在向自己招手，未来自己可就是枫腾的新一任董事长了，慢慢也会变成大家敬仰的对象。王子明坐着美梦，一qiē看起来都是那么美好，都是那么近在咫尺，就差一点点就能够拿到了。

    此时，在龙城的一处老城区中，这边还维持着十几年前的模样，古老的房子，曲径通幽的小巷，可能是由于保护古城区的原因，这边一直没有被拆迁。在这里居住的，都是很早的龙城居民，也有一些是从别的地方搬过来的，在这里你可以听到很多只有老一辈人才知道的故事，如果想了解龙城这座城市的发展和变化，或许只有住在这里的人是最清楚的。

    而现在，在这片老城区中，却穿梭者一群与老城区气息完全不同的人，这群人穿着上等的西装，带着墨镜，正在小巷子里移动着，一个挨着一个的敲开门，然后给前来开门的人看一眼手里拿着的几张照片，然后等到开门的人摇摇头之后，他们还会再问上几个问题，待到满意之后，才点点头，继续移动到下一家，重复着同样的动作，好像正在寻找着什么，但是又没有太多的线索一样。这片老城区很大，如果这样挨家挨户的调查的话，这样几个人可能要花上很久的时间，才可能把整个老城区都调查一边，不过这几个人看起来好像并不是很着急的样子，事实上，现在有好几个这样的人群，正在老城区的好几个地方展开调查，从而加快了调查的步伐。没有人知道这群人到底是从哪里来的，目的又是什么。

    经过一路的颠簸，等到张梓雨睁开眼睛的时候，车已经马上就要到站了，周围已经都是现代化的楼房，道路上的车也多了起来，来回穿梭不息。车的速度已经没有之前那么快，张梓雨也知道现在应该已经快要到市中心了，心中也不免轻松了一些，总算是距离自己的目的地又近了一步了。没有过多久，车子就抵达了终点站，这边是一个交通的枢纽，在这里可以转成市内的公交或者地铁，旁边还有不少出租车停靠。

    张梓雨找到了一个治安岗，询问清楚了龙城大学到底该怎么走之后，就来到问好的公交车站台等车了，为了省钱，张梓雨也没有选择坐地铁过去，还好这里距离龙城大学并不算是很远，坐公交车的话，大概几站就可以到了。很快，车就来了，张梓雨上了车，车上已经有一些人了，这次没有座位，张梓雨站在那里，看着车里的乘客，这些都是城市里的人，穿的很光鲜，那么是名牌，要么花着很夸张的装，看见张梓雨之后，很多都选择和张梓雨拉开了一些距离，脸色的神色也有些嫌弃，一看张梓雨就是不属于这个城市的人。

    很快车到站了，张梓雨下了车，走了一会之后，就看到一个很庄重的学校大门，前面的大理石上写着烫金的龙城大学四个字，还是之前的国家领导者题的字。许许多多的学生来来往往进进出出，也有不少人，看起来像是游客一样，在这边合影，进行参观。

    亲眼看过这里之后，张梓雨确信自己来对了地方，因为他有一种熟悉的感觉，除了熟悉之外，还有一种不知道道何来的沉闷敢堵在胸口。没有在意那么多，张梓雨也从大门进入了学习内部，龙城大学很大，张梓雨打算先在学校里转一转，然后去管理学院看一看。

    最终之路开始了，这是一场旷世的电影，这座城市就是舞台，历史是背景，命运是导演，每个演员都已经就位了，等待着的，是令人激动的，盛大的演出。