
    “龙城大学？怎么想到那种地方去了？大学里面可不是那么容易进去的，你确定要这样做么？你的伤口恢fù的怎么样了？”糟老头有些吃惊，龙城大学的名头他肯定也是听说过的，这可是顶级的学府啊，现在张梓雨这个样子怎么进去啊？糟老头觉得这个方法实在是太冒险了，而且也不知道张梓雨现在恢fù的怎么样了。

    “基本上没事了，多亏了你的药，本来就不是很重的伤，现在也恢fù的差不多了，虽然还是没有完全好，但是至少做一些活动没有问题了。如果不这样做的话，那么我也许就没有什么机会了，只能碰碰运气了。”张梓雨对着糟老头说道，自己身上的伤都是一些外伤，其中有几个地方伤的比较重，本来好的没有这么快的，但是有了糟老头找来的药，张梓雨恢fù的度就快了很多了，一些小的伤口已经恢fù的差不多了，那些比较严zhòng的伤口，也已经结痂了，恢fù喜人，进行简单的活动已经不像之前那么疼了，张梓雨最近一两天也在尝试着每天都下床稍微活动一下，这样对恢fù也有很多帮助。

    “你已经这样决定好了么？准备什么时候去？”糟老头也点了点头，这种事情也只有张梓雨自己清楚应该怎么做，自己也没有什么想法，如果张梓雨觉得可行的话，那么糟老头自然也不会有什么反对，他只是担心张梓雨的情况。

    “差不多决定好了，继续呆着也不是什么办法，我总有一种预感，我还有很多的事情要去做，这种想法好像在催促着我一样，所以我必须做点什么。如果要出的话，也就是这两天吧，事不迟疑，晚了反而会不好。”张梓雨点了点头说道，他认为，这个决定或许会改变很多的事情，但是有些事情，他必须要去搞清楚，不仅仅是为了他自己恢fù自己的记忆，更多的，也是为了那些没有完成的事情，一定有很多人跟自己有牵连，张梓雨知道，如果自己晚一天，就会让那些或许对自己很重要的人在麻烦中多呆一天，而这种事情，是张梓雨没办法忍受的，他要对所有的人负责。

    “这么着急么？好吧，既然你觉得这样是对的，那么就这么去做吧，我知道你也不是什么小人物，肯定是个大人物，从龟八那个样子就能看出来，不过我并没有看重这些，我只是觉得你这个年轻的人性格和做事方法很对我胃口。”糟老头眉毛一挑，没想到张梓雨有了这个想法之后，马上就打算付诸行动了，尽管现在张梓雨的身体还没有完全的恢fù，但是糟老头还是很相信张梓雨自己的判断，糟老头从来没有真的想要依靠张梓雨的权势，也没有因为知道张梓雨是个人物之后才对张梓雨这么好，他这么做完全是自内心的，觉得张梓雨是一个很好的人，所以才这样做的，才会这样帮他。

    “哪里，我才应该感谢你呢，多谢救命之恩，如果不是你，我也没有现在了。”张梓雨也是自真心的说道，和糟老头相处的这段时间，张梓雨也过得很好，一qiē都要多亏了糟老头，而他做的很多事情，也自然被张梓雨记在心里，滴水之恩，涌泉相报，张梓雨心里明白这一点，所以也觉得不会忘jì糟老头的恩德的。

    “救人是原则问题，我想不管是谁看到你都会去救你的，所以你也不需要这么感谢我，今天好好休息吧，既然马上就要走了，也趁机好好休息一下吧，不用去想别的了。糟老头摇了摇头说道，虽然之前跟张梓雨开了很多玩笑，让张梓雨报答自己什么的，但是糟老头自己心里清楚，就算是张梓雨不报答他，他也还是会救人的。

    张梓雨笑了笑不置可否的点点头，并不是所有的人都能做到像是糟老头这样，为一个陌生人做这么多，不图回报，或许整个城市都找不出这么多人。短短几天，张梓雨现，这个老人过着简单简谱的生活，同样也有一颗金子般的心，虽然贫穷，但是内心的财富，却是不知道多少钱都换不到的。

    之后，糟老头就开始收拾碗筷，去做他自己的事情了，张梓雨也开始陷入了沉思，想着自己到龙城大学之后具体该怎么办，如果没有办法的话，下一步又该去哪里。两个人谁也没有继续打扰谁，但是两个人的心里却有着同样的感觉，不舍。

    第二天的朝阳透过窗户照进房间里的时候，张梓雨早就已经起来了，今天张梓雨起的很早，因为今天对他来说是出的日子，所以也需要一些东西准备，虽然张梓雨来这里的时候，身上就已经空无一物了，但是张梓雨还是把这么多天的报纸重要的部分都撕了下来，这些东西也算是重要的信息，之后或许会用得到。

    “给你，虽然不知道能不能穿得上，合不合身，不过稍微凑合一下吧，这是我能找到最新的衣服了，这样的话，也不会太冷了，也用东西可以换了，这里还有一个包，你可以装东西。”在张梓雨收拾完报纸之后，糟老头从一旁过来，拿着好几件衣服，放在床上，对着张梓雨说道，这些东西可都是糟老头找出来的，应该都是之前存放起来的。

    看着这些衣服，虽然不是最新的款式，衣料也不是最好的，但是比起糟老头穿的这些衣服，已经算是很不错的了，衣服虽然不是全新的，但是也很干净。有两件衬衫，一件白色的，像是吸过很多次了已经有些黄，一件黑色的衬衫，有些褪色。还有一件毛衣，米黄色的，看上去就很暖和，有两条裤子，也都是深颜色的裤子，还有一件灰色的大衣。令张梓雨感到意外的是竟然还有一双鞋子，还是棉鞋。除了衣服之外，糟老头还给张梓雨弄来了一个书包，书包稍微有些脏，像是别人不用丢掉的，但是起码基本的功能还是有的。

    张梓雨换上衣服，衣服有些不是很合适，但是还是穿得上，习惯了一下之后，觉得也很好，起码十分暖和。在这样的冬天里，保暖才是最重要的，尤其是鞋子，里面还有一些棉绒，能帮助保温，而不至于冻僵自己的脚。将需要用到的报纸和多出来做轮换的衣服都放进书包里，张梓雨的行装基本上也就准备好了。

    “我看看，恩，还真是不错，看来还是要人精神穿这衣服才会很好看，不错。”糟老头看着张梓雨的这一身，基本上就是普通人的穿着了，看不出什么区别，除了头还有些乱以外。

    “这些衣服很保暖，不过给我了，你怎么办？”张梓雨十分感激，但是同样也有些不太好意思，这些衣服显然糟老头自己都舍不得穿，却这样大方的给了自己。张梓雨已经受了糟老头这么多恩惠了，现在却又给自己这么多东西，张梓雨心里也有些过意不去。

    “我不是有衣服穿么？反正这些衣服我留着也是留着，没有什么机会穿，反而浪费了，给你也算是让他们有点价值，你穿挺好的，这样去大学里面起码也不会被人轰出去了。”糟老头指了指自己身上已经有些破旧的军绿色大衣说道，笑了笑丝毫不在意，这些衣服确实从糟老头拿回来之后也不少时间了，可他也一次没穿过，这些衣服也算是他所有衣服中最好的几件了，现在也全部都给了张梓雨，他只是觉得这些更适合张梓雨而已。

    “真的很感谢，等我恢fù记忆之后，或者有了一点能力之后，肯定亲自过来登门道谢。”张梓雨此时心中很多的话，也不知道该怎么样表达出来，太多的感谢张梓雨怕太过于虚伪，但是对于糟老头的这些举动，他是真的很感动，所以也是给糟老头鞠了一躬郑重的说道。

    “等你有了那个能力再说吧，我也不急，慢慢来，出去的话就好好照顾好自己，尤其是安全，如果没有什么门路的话，就再回来，没关系的。”

    “这些衣服很保暖，不过给我了，你怎么办？”张梓雨十分感激，但是同样也有些不太好意思，这些衣服显然糟老头自己都舍不得穿，却这样大方的给了自己。张梓雨已经受了糟老头这么多恩惠了，现在却又给自己这么多东西，张梓雨心里也有些过意不去。

    “我不是有衣服穿么？反正这些衣服我留着也是留着，没有什么机会穿，反而浪费了，给你也算是让他们有点价值，你穿挺好的，这样去大学里面起码也不会被人轰出去了。”糟老头指了指自己身上已经有些破旧的军绿色大衣说道，笑了笑丝毫不在意，这些衣服确实从糟老头拿回来之后也不少时间了，可他也一次没穿过，这些衣服也算是他所有衣服中最好的几件了，现在也全部都给了张梓雨，他只是觉得这些更适合张梓雨而已。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！