
    钟伯面前的桌子上，摆满了大大小小的文jiàn，堆的像是小山一样高，这些文jiàn还只是所有需要审阅文jiàn的冰山一角。乔枫死了，剩下的工作全部由钟伯来接手，钟伯平时只是辅佐乔枫，对于商业上的事情并不是很拿手，对于枫腾现在集团的现状和如何决策一些问题，也是无从下手。而乔枫所遗留下来的东西，又迫切的需要立刻清理，所以钟伯只好硬着头皮一点点审阅，影响不是很大的事情，就按照经验自己做决定，有些事情也干脆就交给那些经理们自己去判断，实在是比较重dà的，就暂时留下来，等到以后在做处理。

    可是就算是这样，工作的效率也不是很高，完全跟不上需要处理的速度，所以桌子上摆着的这些，连一半都没有处理完，钟伯整个人就已经有些坚持不住了。

    钟伯停了笔，把文jiàn放到了一边，用手使劲搓了搓自己的脸好让自己稍微清醒一点，然后自己泡了一杯速溶咖啡，靠在椅子上小口的抿着。

    这张办公桌平时都是乔枫专属的办公位置，但是现在，钟伯代替乔枫，同样坐在了这里，一股巨大的压力压在肩上，钟伯有一种莫名的无力感，不知道前面的路到底该怎么走。

    叮铃铃，突然响起的电话打破了慢慢升腾的情xù，让钟伯猛地一震，杯子里的咖啡差点就洒了出来，也让钟伯清醒了一下。

    “不是让他们把所有媒体的电话都截下来了么，怎么还是有电话打进来。”钟伯小声的嘟囔着，为了不让人打扰，同时也为了不泄露任何有关这次事件的消息，钟伯早些时候就通知拒绝一qiē媒体电话的，但是电话已经接到这里了，就不能轻yì不接了，所以钟伯还是把咖啡放到一边，拿起电话，如果真的是媒体的话，那么就立刻挂掉。

    “钟管家吧？打扰了，我是昨天的黄警队，跟你说一下新闻发布会的情况，因为我们准备最快的速度召开，我们这边基本上资料已经整理好了，所以现在跟你们还有华腾沟通一下，以免到时候现场有什么差cuò。”还没有等钟伯开口询问，对方就自报家门的主动说道，来意和目的全部都表明了。

    “原来是黄警队啊，抱歉抱歉，有太多的事情要处理，还没有来得及跟您说关于发布会的问题，我们这边没有什么需要准备的，不过有些事情我想就不要解释的那么清楚，暂时还是先保留一些意见比较好，当然这是我个人代表枫腾的看法，如果有要求的话，我们也会遵守的。”听到对方是黄警队，钟伯客气的说道，昨天晚上黄警队也帮了不少忙，所以钟伯对黄警队还是抱有很多好感的。

    “因为事情还没有调查清楚，所以今天的发布会主要是回答一些记者提问，阐述一下事实，我想对你们也很有帮助，包括正式的回击一些谣言之类的，所以今天的内容，也都由你们决定到底说些什么，什么保留，只要是你们公布的内容是真实的，就可以了。”黄警队很理解的说道，人的本性就是会在发生事情的时候倾向于弱势，并且相比较来说，华腾的一些做法确实让人十分不满，所以黄警队对于枫腾也是算给了不少照顾。

    “那就多谢了，具体的，等我马上过去跟您细说一下吧，我这边还需要收拾一下。”钟伯笑了笑道谢道，锦上添花固然不错，但是雪中送炭的人方是真情啊。

    “没事，那我在这边等你，对了，算是提醒你一下，华腾那边的人你最好小心一点，昨天晚上他们几番干涉都没有成功，今天说不定会有什么对策。”在挂电话之前，黄警队又嘱咐道。

    结束通话，钟伯站起身来，眼前还有比较艰巨的新闻发布会这个任务，所以桌子上这些文案也只能暂时放在一边等到晚些时候再处理了。

    之前答应过贝明俊，今天的发布会由枫腾来解释，并且不能把责任推给华腾，所以今天的发布会压力确实不小，不仅需要想出一个比较容易信服的理由，而且这个理由还不能把矛头指向华腾，但是还不能让华腾彻底的脱离嫌疑，这可是一个技巧活，如果乔枫或者张梓雨有一个人在这里的话，钟伯都不会太担心，但是今天要担任这个任务的人是他自己，钟伯并没有把握只靠自己就完全能够镇住场面，并且应付好那些提出尖锐问题的记者。而现在，自己可找不到任何一个人，能够替自己分担一些。

    华腾由于郑彬一直在医院休养治疗，所以整个华腾的大局就暂时由贝明俊来全权负责了，这让贝明俊心里不由得乐开了花，这可是第一次，贝明俊堂堂正正的坐上华腾的领导者的位置，虽然只是暂时代替郑彬，不过也算是一次名副其实。

    而且由于郑彬一直呆在医院里静养，所以所有的汇报工作都是由贝明俊一个人独立完成的，自然他想怎么说就怎么说，也不会有人拆穿他或者反驳他。所以贝明俊把自己吃亏的事情全部抹去，并且把自己适当的太高，尽力掩盖华腾的损失，夸大枫腾的损失，同时也适当的自责，并没有保护好郑彬，主动请求责罚。一qiē都演得无比的逼真，让其他那些并不清楚事情真实情况的人都蒙在鼓里，所以所有的人都选择了相信，连银历都骗了过去。所以一时间，华腾上下几乎都因为枫腾实力大打折扣而欢庆，华腾的高层也是送了一口气，之前的计划总算是成功一次了。

    而贝明俊借由着这次的“成功”，其地位也在整个华腾高层之中脱颖而出，隐隐的稳住了第一的位置，而且威望也提高了很多。

    “各位，要庆功的话，现在还有些早，虽然乔枫死了，但是张梓雨也只是失踪而已，还没有找到他的尸体，而且一会还有一个发布会，所以不要掉以轻心，大家先各自去忙吧。”在会议室里看着下面有些过于轻松的人们，贝明俊清了清嗓子提醒道，现在贝明俊的话，也是有一定的分量的。其他人听后也收敛了一些，然后点点头安静的退出了会议室。

    “明俊啊，这次的事情，你立功了，你也不用太自责，郑彬年轻，多摔打摔打未必是一件坏事，所有的成功总会伴随着牺牲，这些牺牲我们华腾还是经得起的，只要妥善处理好后面的事情就可以了。”现在会议室里只剩下贝明俊和银历两个人，银历也露出了久违的笑容，拍了拍贝明俊的肩膀说道。

    “放心吧银叔，我会处理好的，不用担心了。”之前的一些做法曾经让银历对贝明俊有些警惕，现在看来这份警惕也差不多放下了，贝明俊心里也是松了一口气。

    “恩，一会的发布会就交给你了，记得小心，虽然张梓雨和乔枫都不在枫腾，但是钟伯也是有些本事的人，不要被枫腾反咬一口，现在外界的猜测对我们不是很有利，所以一定要防止出现大的纰漏，现在舆论的力量也不可小觑。”银历点点头说道，瘦死的骆驼比马大，这个道理，老一辈的人都深有体会，银历怕贝明俊心骄气傲，小看了枫腾而吃了大亏。

    “哈哈，银叔，这一点你大可放心，昨天我用计让枫腾答应今天的发布会主要由他们来承担，不会把责任推给我们华腾的。”贝明俊笑了两声说道，信心满满。

    “恩，不过还是要小心，我很看好你的能力，就这样好好辅佐郑彬吧。”银历点点头，然后不再多说，嘱咐了一下之后，就转身离开了。

    “哼，臭老头，想拿我当工具使唤么？辅佐？笑话，现在郑彬对我没什么威胁，老家伙，看我怎么收拾你。”看着银历渐渐走远，之前在大家面前装出来的那副谦逊文雅的样子全部都收了起来，换上了一幅不屑的表情。银历和郑彬这唯一剩下的麻烦，肯定是要根除的，这样贝明俊才能彻底的统治华腾，看起来现在应该是好好计划如何先废掉银历了。

    现在贝明俊身边没有什么同盟，银历在华腾里面的影响也不低，但是有野心的人同样也不少，只要好好的利用一下手边的棋子，拿下银历不是什么问题，看在银历为了华腾付出了这么多年的份子上，如果银历愿意主动的让出位子，顺便帮自己说说好话的话，那么贝明俊还会让银历好好的养老，如果他不识相的话，那么也只有让他彻底的消失了，反正这个老不死的已经活了这么大半辈子了，现在死了也不算亏了。

    想到这些，贝明俊冷笑一声，转身也走出了会议室，现在要先去把枫腾的那些虾兵蟹将收拾干净，然后就开始着手处理华腾这边的事情。一想到不久的将来，自己将会被写进历史，站在权利的最高点，贝明俊的自信心就开始无限的膨胀，走路都觉得轻飘飘的，果然老天爷还是眷顾自己的。