
    第二天的朝阳怀揣着期待慢慢升了起来，因为冬天日出比较晚，还在刚蒙蒙亮的时候，街上就已经有不少为了生活而奔走的人了。小巷里很多出来买早饭的小摊，冉冉热气弥漫着，给城市带来很多的灵气。当阳光普照大地的时候，温度渐渐上升，越来越多的人来到了街道上，城市开始忙碌起来，地铁上开始有了拥挤的人群，排气管冒出的热气代替了做早餐冒出的热气，少了些油条豆浆的香气，多了些忙碌奋斗的味道。这座城市充满着魅力与神秘，任何时间在任何一个位置，都会带来与众不同的美感，在这里你可以看到不同人的不同故事，润色着整座城市。每一天，有人成功，有人失败，早起晚归，忙忙碌碌，每一个小小的个体都过着独特的生活，而每一个人的生活又息息相关，紧紧相连，构成了一副巨大庞杂而交织的网状结构，牢牢地印在巨大的城市图阵上。

    而今天，为这座城市带来与众不同气息的，是枫腾。它今天将暂时作为城市的主角，书写属于这个城市的故事，今天城市的焦点就在这里。枫腾的会议中心又迎来了大批的客人，这种场景也丝毫不亚于峰会期间的热闹程dù，有很多记者提前来到了这里，希望能够从枫腾员工的嘴里获取点什么消息，不过很可惜的事，好像所有的员工都不清楚这次的发布会的，甚至有的员工是现接到通知过来加入到发布会的工作中去的。而问道有关张梓雨的消息的时候，也是一问三不知，这样的反应记者们也是第一次遇到。一般情况下，如果事先真的知道，那么员工一般都会按照规定拒不透露，虽然也问不出什么事情，但是可以知道的是一定是事先做了通知和准备的。而现在当采访到一些员工，明显能感觉很多人也是莫名其妙，甚至也有的员工在抱怨没有任何提前通知就仓促的进行准备。这让很多的记者也大惑不解，在这样关键的时候召开这样的一次发布会，却显得这么仓促，竟然连自己集团的员工都对此不解。

    慢慢记者和各方来的人都已经来的差不多了，所有人都在等待钟伯的出现，包括枫腾的一些员工也想搞明白，到底什么事情发生了，这个发布会又是要发布什么东西。

    会议室里吵吵嚷嚷，议论纷纷，不过钟伯现在还没有到场，也没有什么人上来维持秩序，除了几个枫腾的员工在旁边协调之外，甚至连枫腾的一个高管都找不到，好像这群人一下子集体失踪了一样，甚至有的记者开始怀疑起今天开发布会的可能性了，会不会是谁开了一个巨大的玩笑，把他们骗过来的。

    就在大家正在等的时候，王子明从一旁走了进来，看到会议室里黑压压的人群和空空的主席台，顿时有些皱眉。但是王子明的出现却吸引了所有人的注意力，王子明可是目前为止出现的第一个说得上话的人，所以一时间很多人都涌向王子明的方向，想要看看王子明是不是知道一些什么事情，会场有些混乱起来，枫腾的员工也赶紧上来阻拦众多的人群。

    “王董事，请问今天的发布会到底是发布关于什么的消息？为什么现在还不开始？是您要主持今天的会议么？”一个记者身体前倾，把手里的话筒一直往前伸，也不管有多少人拦着他，抢着问道，做这一行，只有这样才能拿到一手新闻，慢了一步，就成了旧闻。

    “抱歉我现在也不知道具体情况，我只是过来看一下会场的状况而已。”王子明心不在焉的回答道，他也不知道钟伯到底在搞什么东西。

    “今天的发布会是关于张梓雨的事情么？是不是张梓雨已经回到枫腾了？今天张梓雨会出现么？”另一个记者接着问道。

    “不好意思，我真的什么都不清楚，这次的发布会我们都是临时得到通知才来准备的，请各位稍安勿躁，我们正在联系，一有消息就会通知大家，请大家先就座。”王子明心里很烦，他现在什么都不知道，却要面对这么大的乱子，没有人告sù他到底发生了什么，又有这么多人围着他问一些很难回答的问题。不过王子明还没有傻到得罪这些记者，所以只好想办法让大家安静一些，现在整个会场一点点组织性都没有。

    “这是什么情况？钟伯哪去了？怎么现在还没有来？”王子明穿过人群，找到了自己的秘书，然后问道。王子明是得到消息第一时间赶下来的，按理说这样大型的新闻发布会，钟伯是应该提前到场的，而不是这么晚了都不来。

    “刚刚联系的时候还在路上了，现在联系又联系不到，应该快到了吧。”女秘书刚刚也在帮着维持秩序，看见王子明过来，也是走了过去，回答道。

    “真是，这成何体统，枫腾以前可从来没有这样办过事情，那你有听到什么消息么？比如张梓雨是不是真的今天要过来？”王子明有些恨恨地说道，钟伯一接受枫腾的工作之后，让王子明处处都很不适应，并不是说钟伯做的都不好，而是之前这些管理层都太懒惰太随意，钟伯来了之后他们不再像以前那样轻松了，自然是有意见的。同样，贝明俊也是担心，今天来的这么晚，会不会是因为张梓雨的关系，万一今天真的是张梓雨也前来的话，那怎么办？王子明突然有种忐忑的感觉，心跳开始加速。

    “这个我不知道没有提，也没有说，接电话的是一个女的就是那天过来的那个我觉得应该不会吧？”秘书有些不确定的说道。

    “妈的，你再去联系一下试试，再不来这边就要不受控zhì了，发布会没开成，倒是把枫腾的名誉都磨坏了。”王子明也不管那么多了，现在最重要的是让发布会赶紧进行。

    “各位，不好意思，今天有些来晚了，让各位久等了，在这里给大家道歉了，我们马上准备开始今天的发布会。”就在王子明命令秘书的时候，就在所有的记者还把注意力放在王子明身上的时候，一个身影从正门走了进来，走上了主席台，透过麦克风说道，声音盖过了所有嘈杂的声音，传到了会议室的每一个角落。这个声音，所有的人都很熟悉，正式前几天代表枫腾去参加发布会的钟伯的声音。

    一瞬间所有人的注意力又回到了主席台上，王子明也很诧异，突然转过头，看到了钟伯的身影，后面跟着徐媛，王子明死死地盯着门口，发现在徐媛进来之后，门就被关上了，这才在心里松了一大口气。

    “行了不用了，你先去吧，这边我留着就好了。”看见钟伯来了之后，王子明也放心了一些，对着女秘书说道，然后自己走到了比较靠前的位置，协调人员去了。

    会场安静下来，钟伯来了，就说明发布会要开始了，所有的记者都开始准备记录和拍照。

    “今天把大家召集过来，召开这个发布会，是因为确实有一些事情，我们现在得到了确认，枫腾一向不是故意隐瞒消息的，因为大众也是有知情权的，所以我才第一时间通知了各位，我以前也承诺过，如果有什么新的进展，会第一时间告sù大家，今天也算是履行了这个承诺。”钟伯上台之后，对着下面的记者说道，算是开场白。

    “十分感谢最近各位的关心，很多人的帮助，我看到了很多报道，都在替我们说话，各位的心，我心灵了，也打从心底的感激。现在是一个困难的时候，我也感觉到了很多的压力，我们必须咬牙坚持过去，枫腾的每一个员工现在也都很努力，我希望大家能够继续的支持我们帮助我们，当然现在的恩情，枫腾一定都会铭记，日后一定双倍回报大家。”说完，钟伯对着台下所有的记者都鞠了一躬，引得一片闪光灯和掌声。

    王子明在台下看着，今天钟伯好像开场说的格外的多，而且还有些煽情铺垫的成分，再看今天钟伯和徐媛的穿着，两个人都是黑色的衣服和领带，显得各位的正式和严sù，平时很少会见到两个人这么穿，即使是上一次的发布会，钟伯也没有穿的这么正式。王子明感觉，今天好像有些特殊，不知道钟伯到底打算宣布一些什么。

    “今天的发布会，我有两件事要宣布，我想也是大家目前都最关心的事情，我们也是反复经过商讨，才要做出这样的决定的，把这件事情告sù大家。”开场说完，钟伯也很快转到了正题，对着台下的记者说道。

    记者们屏息凝视，知道接下来的新闻，就是爆炸性的消息了，谁也不想听错什么，于是会场一下子安静下来，就连枫腾的员工也都专注的看着钟伯。

    “张梓雨，今天，正式宣布死亡。”钟伯一字一句的说道。