
    “哎，真是好运的小子，竟然这么多人关心，不过还是有些可惜啊。”钟伯叹了一口气说道，今天程晓涵给他打电话确实让他有些意外，因为自从那件事情生之后，程晓涵就跟他没有了任何的联系，加上这段时间钟伯要处理的事情实在是太多，所以也没有顾得上去找程晓涵，没想到今天因为张梓雨的事情，会重新联系他。说张梓雨好运也不无道理，徐媛和程晓涵两个女孩都死十分优秀的，要说放在外面追求者肯定不计其数，但是这两个女孩却都对张梓雨情有独钟，都这么关心张梓雨，也让钟伯不觉有些感慨。

    “钟伯，怎么了啊？什么可惜了？是谁打电话过来了？”刚刚徐媛一直都在会场那边帮着收拾和维护秩序，完事之后才过来找钟伯，一进来就正好听到了钟伯的自言自语，所以有些好奇的问道，不知道又是谁给钟伯打电话引得钟伯叹气了。

    “哦，刚刚是程晓涵打电话过来了，询问一些情况。”对于刚刚打电话这件事情，钟伯并没有对徐媛隐瞒什么，如实告sù了徐媛。

    “哎？程晓涵打过来的电话？不会又是kasa集团有什么小动作了吧？钟伯，虽然现在我们需要一些盟友，但是我觉得kasa集团不应该在我们的考虑范围之内。”徐媛对程晓涵的印象不能算是很差，除了程晓涵总是缠着张梓雨这件事情之外，徐媛倒是没有对程晓涵有什么太大的意见，毕竟当时程晓涵也是倾向和枫腾合作的。但是kasa集团就不一样了，徐媛对于kasa集团可没有什么好感，对于kasa集团一些小动作也是清楚一些，当初峰会出现转折和kasa集团也不无关系，所以才提醒钟伯，如果程晓涵是代表kasa集团来和钟伯谈什么合作的话，无论如何也要劝阻钟伯。

    “不是关于合作的事情，是关于张梓雨的事情，大概她也从某些渠道了解到今天布会的事情了吧，所以才过来确认一下，我已经把事实告sù她了，怎么说，她也是张梓雨的绯闻女朋友，也很喜欢张梓雨，你也是知道的，对于她来说也是一件比较打击的事情。”钟伯对徐媛说道，从某种意义上来说，程晓涵和徐媛算是一对情敌，现在又共同失去了一个很重要的人，都需要经历同样的痛苦，也都需要从痛苦中恢fù过来。

    “那她现在怎么样了？她相信这件事情么？”这一次徐媛并没有再说什么其他的话，她明白自己刚刚得知这个消息时候的感受，所以她也能理解程晓涵现在的感受。

    “应该和你一样吧，很伤心，不愿意相信，谁又愿意相信呢？但是总归时间会说明一qiē，现在只能靠她自己慢慢想通了，总要去经历这一段。”钟伯想了想说道。

    徐媛听了之后没有说话，而是保持了沉默，她也不知道说些什么，现在的她在心里也没有完全的去相信和接受，她也幻想着张梓雨会突然出现带给所有人惊喜，也许就在第二天早上一睁开眼的时候，就能看见张梓雨又出现在自己面前。有些人早就已经成了习惯和生活的一部分，有些习惯，是一辈子的习惯，改不掉的，就像你永远不可能忘了一个人。

    “你也是一样，我知道你现在可能还是接受不了，有希望是好事，但不是什么时候有希望都是好事，有些时候希望是黑暗中的光，能够指引人前行，找到方向，但是有些时候，如果明知道出不去，还依旧坚持的话，就会陷入绝望之中。她会慢慢相信的，这是一个过程。你们还小，等你到我这么大的时候，就明白了，一qiē的希望，期待和坚持，最后总会被现实打败，现实才是我们唯一需要面对的。”钟伯摸着徐媛的脑袋说道，这些道理，是有着无数人生阅历积累而成的，现实会让认清这个世界并不是想象的那么美好。但是无论是程晓涵还是徐媛，他们都正是风华正茂的年龄，钟伯不希望他们在今后走弯路，但是也不希望在他们这样的年纪，就对很多事情失去了美好的向往。

    徐媛若有所思的想着刚刚钟伯说过的话，或许她现在并不能完全的理解，但是徐媛已经不再青涩，对于各种争斗和残酷，也已经有了一些了解，只是张梓雨依旧会是她心中的痛。

    “好了，不要再想这么复杂的问题了，那边都已经处理好了么？没有什么其他事情了吧？”钟伯拍了拍徐媛说道，不希望再在这个问题上浪费时间了。

    “恩，基本上已经完事了，其余的工作交给这边的员工完全就可以解决了，钟伯，今天好不容易来一次枫腾，不如顺便检查一下最近几天的改革成果？”徐媛建yì道。

    “不错的主意，确实好不容易来一次，是应该看一下具体的情况，那么就走吧。”钟伯很赞同的点了点头说道，距离上次来枫腾开会，虽然没过多久，但是趁机考察一下实施的情况也是必须的，这次正好借着开布会过来的机会，检验一下成果。

    王子明刚刚应付完会场这边的事情，安排好所有记者退场，顺便回答了一些记者死缠烂打的问题，有些疲惫，想要回办公室好好的休息一下，正在往回走的路上，碰到了徐媛和钟伯。

    “钟伯，徐小姐，怎么在这里碰见你们了？除了布会，难道今天还有什么其他的事情么？”王子明表面上依旧装出对钟伯十分恭敬的样子，问道。

    “这么巧啊，王董事，我和徐媛正想去找你呢，这不是正好借着布会的事情来枫腾一趟，想要看看上次颁布的一些政策，实施的怎么样了，不如王董事抽一点时间带我看一下？不知道有没有时间呢？”钟伯看见王子明之后，也跟着客套了几句，表面上两个人的关系很好，不过到底是心里是怎么想的，就不得而知了。

    “怎么会耽误时间呢，上次颁布的一些事项当天就通知下去了，正在实施当中，不过有些还没有完全实施完毕，这边请吧，我带您看一下目前的情况。”王子明心里一万个不愿意此时也不能当面说出来，只能耐着性子对钟伯说道，说完就在前面带路了，看来只能等送走钟伯之后再回去休息了，这老家伙真会折腾人。

    一行人慢慢走到了枫腾的办公区域，可以看见大家都井然有序的在做自己的工作，看见他们之后，也都简单的打一声招呼之后，就接着投入到了工作中去，看到这里，钟伯还算满意的点了点头，至少表面上看起来，还算正常。

    “这边就是管理层的区域，根据上次的安排，已经刷掉一批管理层了，大部分部门已经是一正一副，但是有些部门还在观察，毕竟能力上都不差。空出来的办公室届时会同一处理改造，这一点已经在安排了，只要人员筛选完毕，就可以立即开始施工。”王子明简单的介绍道。

    “恩，不错，暂时就这样，撤掉的副职也给他们安排合适的位置，不要浪费一点资源。”钟伯点了点头说道。

    “现在新的考核制度已经出来了，对于普通科室主任这类的职务，我们也是秉着有能力谁都可以的要求，不过考核还需要一定的时间才行，在考核结束之前，还沿用之前的职务，不作更改。”随后王子明带领钟伯徐媛来到了普通办公区域，说道。同样钟伯也点了点头，这些工作王子明完成的还算是不错，还算是比较满意。

    “决策组的工作目前怎么样了，因为到现在为止我还没有受到一点关于决策组带给我的消息，不知道你们是不是遇到了什么困难？”检查的差不多了之后，钟伯问道。

    “确实有一些问题，我们也尝试了进行决策，但是现好像很没有效率，而且一般很少有人会提出不同的意见。”

    “这边就是管理层的区域，根据上次的安排，已经刷掉一批管理层了，大部分部门已经是一正一副，但是有些部门还在观察，毕竟能力上都不差。空出来的办公室届时会同一处理改造，这一点已经在安排了，只要人员筛选完毕，就可以立即开始施工。”王子明简单的介绍道。

    “恩，不错，暂时就这样，撤掉的副职也给他们安排合适的位置，不要浪费一点资源。”钟伯点了点头说道。

    “现在新的考核制度已经出来了，对于普通科室主任这类的职务，我们也是秉着有能力谁都可以的要求，不过考核还需要一定的时间才行，在考核结束之前，还沿用之前的职务，不作更改。”随后王子明带领钟伯徐媛来到了普通办公区域，说道。同样钟伯也点了点头，这些工作王子明完成的还算是不错，还算是比较满意。

    “决策组的工作目前怎么样了，因为到现在为止我还没有受到一点关于决策组带给我的消息，不知道你们是不是遇到了什么困难？”检查的差不多了之后，钟伯问道。

    “确实有一些问题，我们也尝试了进行决策，但是现好像很没有效率，而且一般很少有人会提出不同的意见。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！