
    张梓雨起了一个大早，收拾好之后，就急忙去找任强去了，张梓雨到任强寝室的时候，任强还在床上睡觉呢，没想到张梓雨会这么积极。

    “天，你怎么来的这么早，太阳还没有出来呢，我昨天睡得晚，再让我眯一会。”任强实在是佩服张梓雨的精神，外面天还是灰蒙蒙的，张梓雨就已经穿戴整齐的过来了，要知道任强可是一个生活极其不规律的人，一般都是夜猫子，然后一觉睡到大天亮，只有晚上也是任强思维活跃的时候，现在，任强只是想好好睡一觉。

    “任强师哥，昨天可是你让我早点来的，今天不是还要去调查么？太晚的话就没有那么多时间了。”张梓雨也有些尴尬，还在思考自己是不是来的有点太早了，不过张梓雨心里也希望能够早一点出发去调查事情，这份急迫可能有些过头了。

    “哎，这是拿你没有办法，你等一下，我稍微洗漱一下，你先去外面等着吧。”任强实在是头疼，之后悔昨天让张梓雨早点过来，没办法只能硬着头皮坐了起来。张梓雨抱歉的笑了笑，然后自觉的到外面等着。过了一段时间，就在张梓雨快要等的不耐烦的时候，任强也是终于穿好衣服走出了房间，还是一副没有睡醒的样子，这个时候外面的天色已经开始有些亮了。

    “学长，我们现在去哪里啊？”张梓雨看见任强出来了，上前两部问道。

    “哎，先去吃口饭吧，困死我了，这个点谁都没起来呢，还没开始上课呢。”任强有些无奈，看看表才六点多，对着张梓雨说道。

    两个人走到外面的早餐摊，吃了点简单的早餐，豆浆和油条，任强的气色才看起来好了一点。在早餐摊上坐了一会，任强顺便给张梓雨讲了一下最开始他们调查的大概内容和信息，张梓雨也趁机了解了不少当时的情况，等到时间差不多的时候，两个人才起身朝管理学院走过去，任强还趁机买了杯咖啡。这个时候，太阳已经升起来了，校园里面也开始有不少学生走动起来，早课的时间也差不多了，很多学生也出来吃早餐然后赶去上课。

    两个人直接去了管理学院，然后任强通guò自己的关系，找到了一个学生，比任强小一届，也就是说，和张梓雨应该是一届的。任强简单的介绍了一下，然后说明了来意，三个人就找了一间空教室进去，关上门，开始了解起事情的经过来了。

    “你怎么又开始调查起这件事情了？学校不是已经勒令禁止了么？”这个学生有些好奇的问道，之前学校已经对所有管理学院的学生下了命令，防止消息扩散。

    “有些特殊的情况，找你问一问，想要了解点情况。”任强笑了笑说道，他自然是知道。

    “我知道的不是很多，那天参加联谊的学生，基本上大部分都已经离开学校了，还有一些也被学校严zhòng警告了，就算你能找到他们估计他们也不会说的。主要参与这件事情的，一个是郑彬，一个是程晓涵，还有一个是王鹤，另外一个女生现在已经去世一年多了，叫李雨莹，当时是金融学院和英语学院的联谊，现在金融学院已经并入管理学院了，所以估计也不太好调查。其实主要还是当时王鹤正在追李雨莹，但是李雨莹一直没有同意，这个联谊活动也是为了追李雨莹吧，当时我记得是在香格里拉酒店，因为我没有去参加，所以到底发生了什么也不清楚。我挺传闻，是王鹤还有郑彬两个人强奸了李雨莹，后来李雨莹大受打击，就跳楼自杀了，还是在住院期间。”那个学生回忆着说道，这种事情一般是不能随便说的，但是因为和任强的交情足够深，所以也就说了，这些东西大部分任强也都知道。

    “这些我也知道一些，基本差不多，我想问的是，除了王鹤和郑彬这两个人之外，还有没有其他的人？比如姓张的？”任强暗示性的说道，像继续打探一下。

    “姓张的？你这么一说，还真有一个，不过他去没去参加就不知道了，那个人当时也是挺出名的。”那个学生仔细回想了一下，一下子就想到了一个身影，点点头说道。

    “真的么？你对那个人还有什么印象么？知道的话请全部告sù我。”张梓雨激动的说道，任强也很激动，难道真的和他们猜测的一样么？

    “那个人啊，是个很特殊的存zài，很丑的，而且一开始一只脚还有些瘸瘸的，家里面估计比较贫困，来学校，学习也是不错的，不过被排挤的很厉害了，当时和王鹤他们是一个寝室的呢，出名也是被整的出名，几乎所有人都不愿意和他来往，所以我印象也是挺深的，后来好像有一次什么比赛还得了第一名，让所有人吃了一惊呢，后来好像也不知道哪里去了吧，可能因为家里穷上不起，就不念了，不过对他来说应该这样更好一些，那个人实在不适合在这样的城市里生存，叫什么来着，叫张芽楞，对就是这个，名字挺有意思吧？”对于张芽楞，其实很多人的印象夜很深，毕竟张芽楞也是一个比较特殊的存zài，被大家嫌弃捉弄，导zhì也十分出名，只不过这名并不怎么好就是了。

    听到这个名字的时候，张梓雨的心里颤了一下，那种波动实在是很特殊，这个名字张梓雨感觉到一种如同骨子里般的亲切感，却又在大脑里思索不出什么东西来。难道自己之前跟这个人认识么？可是感觉身份差的有点远吧？

    “不是张梓雨？张芽楞是个什么东西？这差点太多了吧？”任强本来还很期待的，没想到是个这么奇怪的东西，他找的人才不是这样的人呢。

    “你们问的是张梓雨？张梓雨可没有在我们院里面待过啊，那样的人要是在的话，岂不是人中龙？怎么可能这么不出名，你们还真是异想天开。”这回轮到那个学生吃惊了。

    “可是生平简历里面，张梓雨是在这个学校读过管理专业。”张梓雨不甘心的问道，到头来怎么还是没有什么信息呢？不过张梓雨倒是很在意这个张芽楞，总觉得有什么东西在脑袋里消散不了，看到这个名字，脑袋就有些隐隐作痛。

    “那我就不知道了，反正我来到这个学校到现在可是没有听说过，估计是更早的时候吧，我是不清楚，如果你们真的想调查这件事情的话，不如去那个酒店看看吧，或者找管理系的主任问问吧，不过估计也不会有什么收获，先不说这几个人在的金融学院已经不在了，我想主任应该也被告诫过不会跟任何人透露这种事情的。”那个学生耸耸肩说道，他知道的也只有这么多了，再多的内容，恐怕也只有当时的当事人知道了。

    “好吧，不过还是谢谢你了，张雨，我们走了。”任强想了想也点点头，叫上张梓雨，谢过了这个学生，然后就离开了教室，能收获这些也算是不错。

    “任强学长，我想去一趟系主任的办公室，你跟我一起去一趟吧，我想问问关于那个张芽楞的事情，我觉得可能会有一些帮助。”任强准备离开学院的时候，张梓雨叫住他说道。

    任强耸耸肩，既然来了去问一下也好，于是跟着张梓雨去了系主任的办公室，主任是一个老头，看起来在这个学校里也工作了很长时间了，任强借着学校记者的身份没让系主任有太多怀疑，帮着两个人找了一下资料。资料也不是很多，无非就是知道了家庭住址，还住在比较偏远的地方，也没有办法马上过去调查，只知道张芽楞是一个学习很好的学生，功课的分数都很高，在大一下半学期开学之后没有几个月就退学了，原因不明。因为系主任已经换了，所以只能通guò这些少有的资料了解一下，并没有太大的帮助。

    “怎么办，接下来你打算去哪里调查？我觉得继续问也不可能问道张梓雨有关的消息，我都觉得他从来都没有出现在这个学校里过。”从办公室走出来之后，任强随口说道。

    “我打算去一下那个酒店，就是办联谊会的那个酒店去看一看。”现在张梓雨对于调查张梓雨是不是在龙城大学待过已经不那么看重了，他突然对张芽楞这个人产生了极大的兴趣，他有一种预感，这个名字会带给自己巨大的惊喜，而自己只要沿着这个名字的线索去寻找就好了，一定会达到自己的目的。

    “随你吧，跟着你去看看也没有什么事，真不知道你要调查这些事情做什么。”任强又打了一个哈气，跟着张梓雨一起朝着下一个目的地走去。

    两个人直接打了一辆车过去，因为任强实在是不想再挤地铁了，现在正好是上班高峰期。很快，两个人就到了酒店的楼下。