
    城郊公墓是龙城比较大的一块公墓了，也是距离龙城最近的一个公墓，从张梓雨所在的地方如果要到公墓，做公交车要花上两个小时左右的时间，但是张梓雨为了节约时间，咬牙选择了打车前往，这样的话，只要半个多小时就能到了。张梓雨仿佛感受到了一种被呼唤的感觉，好像自己现在正在朝正确的地方驶去。

    随着风景快速掠过，慢慢也到了公墓的范围，这边的群山基本上已经被开发成了公墓，之前在路上的时候，也给任强发了一个短信，问到了李雨莹的墓地的具体编号，这样一会找起来就方便多了，下了车，给了司机钱，然后张梓雨就赶忙朝着李雨莹墓地的位置走去。今天有不少人都在扫墓，已经接近年关了，不少人都过来缅怀一下亲朋。城郊的天有些阴沉沉的，让人觉得有些压抑，如果一团乱麻压在心头。

    即使是公墓，这边的墓园也是有分区的，自然有普通的区域，也有比较好的区域，不同的区域价格也不一样，不过这里总体的环境也是不差，而且也有专门的人管理。李雨莹的墓地在靠近山的位置，属于高级的墓区，很快，张梓雨就按照编号找到了位置。墓碑上有李雨莹的照片，两旁种着几颗矮小的青松，墓地被打扫的十分干净，而且令张梓雨没想到的是，在墓碑前还放着新鲜的白色雏菊，难道还有人经常过来看望她么？是她的亲人？还是朋友？

    张梓雨伫立在墓碑前，看着墓碑，陷入了发呆之中，或许是墓园的影响，让张梓雨的心头也笼罩着一丝悲伤地感觉，李雨莹的墓碑好像在向他诉说着一个悲伤的故事，可惜张梓雨听不到，也听不明白，但是这种悲伤地感觉，却能够很明显的体会到，并且影响张梓雨。

    “我大老远过来，看来也找不到什么线索啊，我不知道我以前有没有能来看过你，我现在也遇到了麻烦，如果你能帮助我就好了。”张梓雨对着墓碑小声的说道，算是一种祈愿吧。

    张梓雨知道这样说或许只能让自己心里好一些，毕竟人已经死了，怎么可能还能帮到自己呢，于是对着墓碑浅浅的鞠了三个躬，也算是表达了自己的敬意，这地方也是一块风水宝地，不管生前有多少不甘和悲痛，应该也都可以安息了吧。只是很可惜的是，张梓雨大老远的赶来这里，却没有任何的用处，不免心里有些失落。

    就在张梓雨准备转身离开这里的时候，突然，一只手拍在了自己的肩膀上，张梓雨整个人都哆嗦了一下，这突然的一下可是吓了自己一大跳，赶紧转过头去。

    几个穿着黑色风衣带着礼帽的人站在自己身后，正在看着自己，可把张梓雨吓坏了，张梓雨还以为是什么牛神鬼怪呢，刚刚许完愿，难道直接显灵了？

    “吓死我了，你们是．．．．？”张梓雨拍着胸口说道，出了一身的冷汗，对着几个人说道，这几个人看起来不像是什么善茬，张梓雨也不知道他们找自己是因为什么事情。

    “抱歉，刚刚没有实现提醒你，请问你是小姐的同学么？”拍张梓雨那个男人立刻抱歉的说道，也知道自己刚刚把张梓雨吓到了。他们也只是意外，没想到除了他们之外，还会有其他人过来看看，这才上前来看看的。

    “啊．．．算是吧．．．你们是？”张梓雨点了点头，然后反问道。

    “我们是小姐父亲身边的人，今天也是来这边最后看一眼，我代小姐谢谢你今天来看她的好意了。”为首的一个男人对着张梓雨客气的说道，几个人还是比较有礼貌与和气的，和外面看上去的并不一样，看来刚刚的那束花也是几个人放的。

    “你们是李雨莹父亲的人？那么你知道他父亲现在在哪里么？我有一些事情想要问他。”张梓雨一听对方是李骏雨身边的人，立刻问道，如果能够找到李雨莹的父亲，那么就容易多了。

    “这个．．．．很抱歉啊小友，这个要求恐怕满足不了你了。”为首的人愣了一下，然后支支吾吾的说道，好像有什么隐情没办法说出来一样。

    “等等，这个人．．．我觉得有一点点眼熟，你是．．．你是．．你是张梓雨？！天啊，他是张梓雨，这个人是枫腾的张梓雨！”突然，旁边一个一直打量着张梓雨的人突然高声叫道，一下子，所有人的注意力就被吸引过去了，就连张梓雨心头也是一惊，被认出来了？这些人是谁？为什么会认识自己？那些人也接着打量起张梓雨起来，眯着眼睛仔细的观察。

    “果然，你是张梓雨没错吧，不会认错的，虽然头发短了，还带了一副眼镜，但是不会错的。”那个人上前有些无礼的摘掉了张梓雨的眼镜，顿时，几个人都恍然，这个样子果然就是张梓雨，不然不可能这么像，而且还能找到这里来。

    “不对啊，张梓雨不是已经死了么？前几天枫腾还召开了发布会，怎么会出现在这里？”另一个突然想起来这一点说道，这样一来不就产生矛盾了么？

    “张梓雨，你还记得我么？那天在龙城酒店，我和李总是在一起的，我就在李总旁边，你记得我么？你知道李总吧？你那天不是和他在一起么？”为首的人一把抓住张梓雨对他说道，一边说一边还摇晃着张梓雨，已经有些粗鲁了。可是，张梓雨仍然是一脸茫然的样子，好像对于这些事情丝毫不知道一样，就像是他们认错人了一样。

    “你不记得了？不对，你就是张梓雨，绝对不会认错的，你今天为什么要来这里，是因为你对李总心中有愧么？李总死了跟你有没有关系！你说啊！你说啊！”显然对于认出张梓雨这件事情，几个人都比较激动，唯有张梓雨的神色茫然，被为首的人摇晃着，张梓雨突然脑袋有些刺痛，一幕幕，一点点，都在脑袋里面闪现，脑袋很胀，很难受，慢慢地感觉什么都听不见了，只看见几个人一脸急切的看着自己，嘴一开一合，自己却丝毫听不见他们在说些什么，一阵风吹过来，带着轻容的声音，在张梓雨耳边不停地盘旋，张梓雨觉得天旋地转，然后眼前慢慢黑了下去，什么都不知道了。

    等到张梓雨再次醒来的时候，发现自己躺在床上，周围黑乎乎看不清在哪，头疼欲裂，连动都不敢动，嘴巴十分的干，想要喝水，尝试着起身，却失败了。

    “你醒了？感觉怎么样？医生说你只是有些过度疲劳了，已经给你吃过药了。”一旁的人感觉到了张梓雨动静，像是松了一口气一样说道。

    “水．．．．水．．．”张梓雨现在嘴干的要命，只想喝一点水让自己好受一点。

    那个人也是起身，扶着张梓雨，给张梓雨拿了一杯水，张梓雨一口气把一整杯水都喝光了，这才觉得好受了一点点。不过头疼和昏昏的感觉还是伴随着自己，说不出的难受。

    “之前的事情对不起了，太激动了，你那时候突然昏过去我们也吓了一跳，本来我们今天晚上已经准备回英国了，上午才决定去小姐的幕前再看一眼的，没想到如此庆幸能够碰到你。”那个男人点亮了旁边的灯，让房间里亮了起来，张梓雨这才看清了这个男人的样貌，和周围的情况，这里就是再普通不过的一间卧室，旁边的这个中年男子留着一小撮胡子，就是今天在墓园的时候摇晃自己的人，应该也是那几个人中的领头人物。

    “我这是在哪里？你们又是谁？”张梓雨用手揉了揉太阳穴，感觉沉重无比的问道。

    “这里是我们住的地方，我们是李总李骏雨的亲信，当初是天雨集团的一些高管，之后跟着李总一起到国外去发展了，之前又因为峰会的原因，再次回来了。我和李总一样姓李，叫我李源就好了。”李源对着张梓雨做了一次正式的自我介绍。

    “李骏雨是么，很抱歉，他已经死了，我视他为长辈，虽然没有认识太久，但是我知道他是一个好人，节哀吧。”张梓雨默默地说道，又想起了那天晚上发生的事情，心里有些痛。

    “我们也大概猜到了这个结局了，那天晚上之后，李总就失踪了，我们找了，没有找到，当初就知道可能出事了，因为那天李总走之前，跟我们交代了一些事情。不过张先生，先前你怎么有些怪怪的，出了什么问题么？”李源叹了口气，然后问道。

    “说来话长，之前记忆方面有些问题，不过现在已经恢fù了，我都想起来了。”张梓雨淡淡一笑，也许是祈愿真的起到了作用吧，张梓雨的记忆，回来了。