
    “一周的时间是么？好，既然你给我权力去选，那么我会在一周之内会找到合适的人选的，只是不希望到时候董事会又仗着自己的权力故意刁难，百般否决就好。”虽然这个办法对于钟伯来说十分不利，甚至有点像是故意为难钟伯，一周的时间来找到一个满意的董事长简直难于登天，如果真的这么容易的话，钟伯也不会自己挑起这个担子了。但是钟伯又必须接受这个提yì，因为这是他唯一的机会了，钟伯不希望最后事情的展会朝着另一个方向进行，虽然这个任务十分艰难，但是钟伯别无选择，总比把枫腾交给王子明那样的人去管理来得好。

    “怎么会呢？我们董事会本来就是以枫腾的利益为重的，如果人选足够好的话，我们怎么会拒绝呢？倒是你应该赶快抓紧时间了，这段时间枫腾内部的决策，将交由董事会进行，算是一个过渡期，等到新的董事长上位之后，将由我们进行转交，这一点没有任何的质疑。”冉董事笑了笑说道，董事会现在确实拥有这样的权力，也自然可以随时行使这些权力。

    “既然都这么说了，我反对也没有什么用，那么就这么办吧，一周后我会找到合适的人选的，至于决策权，你们要拿去就拿去吧，还有什么其他事情了么？”钟伯答应着说道，这次董事会给他带来了不小的麻烦，在这种麻烦和干扰下，自己也没办法顺lì的管理，索性就交给董事会的人吧，一周的时间，他们也动不了什么手脚，大部分时间应该都会去修正自己之前弄出的一些乱子，不会有更多的精力去做什么大动作，这样一想，钟伯也稍微放心了一些。

    “没有了，那么再见，希望下次见面能看到我们的新人选。”说完，冉董事就挂掉了电话，第一次钟伯和董事会的通话就这样不是很愉快的结束了，从结果上来看，这一次显然钟伯落了下风，让董事会的人达到了他们的目的。

    钟伯靠在自己的椅子上，想着整个局势和枫腾内部即将生的变动，第一次觉得枫腾似乎没有想象中的那么牢不可破，反而失去了乔枫之后各种牛鬼蛇神全部都跑了出来。接下来的事情，让钟伯感到有些棘手，一个新的人选，并不是那么好找的，应该说，一周的时间实在是太短了，可以说是不可能完成的任务，表面上，董事会十分尊重钟伯的身份，给了钟伯挑选自己认为合适的人选，但是只要仔细一分析就可以知道，这是董事会的另一个诡计，因为董事会也知道这种事情的难度，在一周之内找到本来就是不可能的事情，就算找到了，能不能通guò董事会的考核，自然也是一个未知数。所以这相当于从某种意义上直接否定了钟伯，但是从人情面子上还说得过去，我已经给你机会了，你没有做到就不是我们的事了，大概也就是这种含义吧。枫腾的建立，是钟伯目睹的，他没有保全乔枫的性命，这是他的失职，如果最后他连枫腾也保不住的话，钟伯是无论如何都无法接受的。

    “钟伯，这些是今天剩下的一些要批的文jiàn，我就给放在这里哎？怎么了？是累了么？要不要先休息一下我让他们给您准备点吃的？”徐媛拿着资料进来之后，现钟伯正在靠着凳子上不知道在干嘛，平常徐媛进来的时候，钟伯都是在埋头批阅文jiàn，所以徐媛才觉得有些反常，第一反应是钟伯有些累了，于是对钟伯说道。

    “没事，只是在想问题而已，这些文jiàn放在这里吧，之后就暂时不需要拿文jiàn过来了。”看见徐媛进来，钟伯也坐好指了指桌面说道。

    “不需要拿文jiàn过来了？哎？为什么啊？还有不少的文jiàn需要批阅呢。”这一句话让徐媛更有些摸不到头脑了，枫腾是一个很大的集团，其他也有着许多产业，每天有无数的合同报告需要审阅和签署，几乎每隔一段时间就会有很多文jiàn通guò传真和邮件寄到枫府，由徐媛统一整理好送到钟伯的办公室，经过审批之后再重新回去。就是这样的一来一去，已经进行了好多天，也成为了徐媛每天最主要的工作。可是钟伯却突然说停止继续审批文jiàn，那样的话，就会有很多的文jiàn不断地积压在那里，这很显然不是一个明智的决定。

    “最近董事会给我放了几天假，让我好好地休息一下，正好最近总感觉有批不完的文jiàn，稍微休息一下也不错。”钟伯笑了笑说道。

    “董事会？董事会为什么会这样要求？那您休息的时候谁来管理枫腾的啊？难不成是王子明那家伙？”徐媛有些疑惑的问道，枫腾的董事会，徐媛很少听到，也不太熟悉，所以对这个决定也保持着怀疑，她不知道在这个重要的时候董事会为什么会做出这样的决定。

    “这段时间他们会代理暂时管理枫腾，我需要有其他的事情去做，也有可能是王子明这段时间会代理管理枫腾，总之现在不需要我了。”钟伯对徐媛解释说道。

    “王子明？难道是他怂恿董事会这样给你施压的？这个王八蛋，一开始我就知道他不是个好东西，这次一开始见到他还以为之前误解他了，没想到果然是这样，钟伯，我们明天就去枫腾让所有员工都知道他是个什么样的人。除了您之外，没有人能够胜任这份工作了，如果把权力交给他们，整个枫腾就完蛋了。”徐媛听到王子明的名字之后，立刻就明白了什么，为钟伯打抱不平起来，对王子明的印象也越的憎恶，没想到竟然会背后搞这样的事情，徐媛最看不起这样的男人了，自己没本事就知道背后搞小动作。

    “王子明可没有这个本事指使董事会，想必王子明也只是他们的傀儡之一，最近我做的一些事情应该是侵害到了他们的利益，加上枫总不在之后，他们也想控zhì枫腾，所以才会打电话给我的，只是我没有预料到他们会这么光明正大，度会这么快。”钟伯摇摇头解释道，或许其中王子明有参与，但是王子明只不过也是一个被操纵的小角色而已。不管怎么样，自己终究会触碰到董事会的利益，因为毕竟目的是不同的。

    “那现在该怎么办？您应该有这个权力啊，枫总的权力应该移交给您了才对啊，我们不是有很多材料么？就算是控股权上来说，我们也是占据优势的，而且外界的舆论也肯定站在我们这边，所以我们不应该就这样妥协。”通guò一段时间的自学，虽然运用的并不是很熟练，但是徐媛对于公司结构和职权这一方面也算是有了基本的了解，对钟伯说道。

    “很遗憾的是，对于这些事情，董事会有着更完全的调查，枫总没有留下任何具有法律效应的遗书，所以他的股权我自然没办法继承，事实上是，我甚至和枫总之间也没有正式的劳务合同来证明我和枫总的关系，至于我在枫腾，也没有一点点的股权。所以如果他们起诉我的话，那么很可能我连枫府都呆不了，因为枫府的财产所有是枫总的，甚至你们都比我有资格呆在这里。所以我只能答应他们的要求，这样起码我还能够去争取一下。”接着，钟伯又跟徐媛详细的说了具体的事情，已经现在的情况，包括自己的处境与自己的分析，全部都跟徐媛说了一遍，现在的要办法是一定要想出解决的办法才能进行绝地反击，所以钟伯也完全没有对徐媛有什么隐瞒，现在也需要徐媛的帮忙，才能渡过难关。徐媛的理解能力不差，所以钟伯简单说了一遍之后，徐媛就知道了目前问题的所在和面临的问题，不禁眉头也跟着皱了起来。

    “那钟伯，您现在打算去哪里找一个能符合董事会要求的人选？并且还要和您站在同一个阵营，不然就算您找到了，万一被董事会那边拉拢过去怎么办？”徐媛忧心忡忡的问道。

    “暂时还没有什么思路，这种人选不好找，需要考察的东西实在是太多了，一周的时间太仓促了，这是董事会的人在故意为难我，但是总会有办法的，总会有的。还是先把枫总的葬礼办好之后再考虑吧，葬礼的事情筹备的怎么样了？”钟伯也叹了口气，随后问道。

    “基本上没有问题了，人员已经核对过了，车队也调配好了，场地也已经提前看过了，放心吧一qiē都会没有问题的。”徐媛点头回答道，这么重要的事情，徐媛自然会认真对待，所以也是反复的确认。

    “恩，那就好，先不要想这些问题了，车道山前必有路，先做好眼前的事情吧。”钟伯收拾了一下心情说道，接下来的一周，将会是很困难的一周，但是同样，也是会诞生奇迹的一周。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！