
    如果日后有人要写一本关于枫腾和华腾之间斗争的书的话，那么这一次郑彬和钟伯的对话绝对是斗争中极其重要的一个转折点，因为这应该是唯一的一次，双方能够这样心平气和的谈话，也是第一次双方能够正视自己的问题，放下一些争执，停下一些没有用的东西，开始互帮互助。这可以说是从来没有发生过的情况，但是在今天，却发生了。

    或许从某种意义上，本身华腾和枫腾之间的争斗，就不是一个团体的行为，只是个体的行为，只是因为两个人之间的仇恨，牵连到了两个集团整体的态度，就因为这样，很多年以来，双方互相争执浪费的人力物力，付出的时间和金钱，本身就让很多人疲惫不堪，也让其他那些小的集团受到了更多的挤压，无从发展。这种闹剧早就应该停止，只是因为没有能可以发出停止的声音，而现在，不得不说，当乔枫和郑华龙全部离开这个世界之后，这种趋于平和的关系才开始慢慢地发展，有得必有失，在失去了掌舵者之后，换来的确实更为和平的发展，有的时候没有办法去评价这种牺牲是否值得的。或许郑彬更多的是意识到，在看到了乔枫的那种样子之后，郑彬有些害怕如果自己继续这样下去，终有一天会变成乔枫的这种样子，或许父亲也和乔枫一样，会把自己看的过于重要而随意的去牺牲其他人，郑彬虽然希望成为领袖，希望继承家业，但是骨子里郑彬并不是那么恶的人，即使以前做过这样或者那样的事情，但是毕竟年幼心智并不成熟，总觉得自己最大，一qiē都要围着自己转，所以郑彬才做出这样的决定，他的一句话，停止了多少年的斗争，或许这样做不会让已故的父亲赞同，但是他觉得自己的内心赞同就好了。

    钟伯推开病房的门走了出去，外面程晓涵的黄警队已经恭候多时了，在钟伯和郑彬说话的这段时间里面，他们两个人就在门外静静地等候，现在看见钟伯出来，也是起身迎了上来。

    “钟先生，怎么样？没有什么其他的事情了吧？”黄警队这样问道，之前钟伯和郑彬到底说了一些什么事情，黄警队是十分好奇的，而且看到之前贝明俊那有些奇怪的表xiàn，黄警队也能隐约猜到钟伯和郑彬说的事情想必是很重要的事情，但是出于隐私的关系，黄警队是没有办法直接开口询问内容的，就算询问了钟伯不仅不会说，而且还会对他产生警惕，所以黄警队只能这么问，如果钟伯愿意说的话就说，不愿意说的话黄警队也不能勉强。

    “没什么事情，有些心结暂时舒缓了一些而已，既然该问的都问完了，我们就准备走？贝明俊哪去了？”看见黄警队这么问，钟伯也猜到了黄警队的心思，于是笑了笑说道，他肯定不会把和郑彬说的那些话告sù黄警队的，信任是相互的，钟伯也不觉得告sù了黄警队之后会有什么好处，因为有些时候真相是不能完全说出来的。

    “刚刚不知道去哪里去了，我们出来的时候还看见了，之后就走了。”程晓涵回答道，程晓涵也注意到了钟伯身上发生的一些变化，钟伯的状态看起来要比之前来的时候好了不少，起码感觉打起了一些精神，程晓涵倒是不会在意郑彬到底和钟伯说了一些什么。一旁的黄警队看钟伯并没有说的打算，也是回应着笑了笑，没有再继续问下去。

    “那我们就直接走？还是在这里等他？”钟伯征求性的问道，打算看看黄警队想要怎么办。

    “抱歉抱歉，各位，不好意思，刚刚有些事要去处理一下，你们已经问完了么？”就在几个人商量的时候，贝明俊有有些神奇的突然出现了，脸上带着歉意，不过怎么看贝明俊的表情都有些僵硬，好像是故意装出来现在的这种态度一样，刚刚好像还没有发现贝明俊这个样子。

    “还有比我们过来询问更重要的事情需要处理？”钟伯有些怀疑的反问道，总感觉有些不对劲，贝明俊可能有什么事情瞒着他们。

    “这话就不能这么说了，整个集团上下目前的事情都要我来代替处理，当然会忙一些，如果问完了，那么我也算是履行承诺了，接下来就要该钟伯你履行你的承诺了。”贝明俊随便编了一个理由说道。

    “恩，放心吧，这件事情枫腾会来解释的，已经不需要华腾来操心了，不过还希望你们和我们保持口径一致不然到时候说漏了，可就不怪我们了。”钟伯点点头，这一点他自然也没用打算推脱，提醒着说道。

    “那几位慢走，我会派人送你们下去的，如果有事情的话，随时欢迎。”贝明俊点点头，然后笑了笑说道，看来是不打算自己亲自送几位离开了，原因是什么，自然没人能够猜到的。

    钟伯，黄警队还有程晓涵也点点头，然后在贝明俊手下的陪同下，往外走去，贝明俊则站在那里一直注视着一行人离开。直到几个人消失在他的视线里之后，贝明俊还面带着微小的脸就突然间冷峻下来，变得十分严sù，甚至有一点点的怨恨。随后好像因为心里的怨恨超出了极限一般，突然伸出拳头往墙上使劲打了一拳，缓缓吐出两口气，才显得平静了一些。

    刚刚郑彬和钟伯说的那些话，贝明俊基本全部都听到了，贝明俊很庆幸当初在病房里安装了窃听器，虽然当初只是为了以防万一，但是最终还是派上了用场。本来之前黄警队还在里面的时候，贝明俊听见郑彬的解释觉得郑彬做的很好，基本和他描述的是一致的，并没有透露太多，说的那些也都是往枫腾的身上去转移，并没有提太多关于华腾的事情。可是就在贝明俊以为今天晚上就可以告一段落的时候，郑彬却单独留下了钟伯，这件事是贝明俊之前没有想到的事情。而在听完郑彬对钟伯说的这些话之后，贝明俊的心里无名的冒出了火，从心底说，贝明俊对枫腾也没多大的仇，可是一旦按照郑彬说的那样，枫腾和华腾开始变得不再你争我斗，甚至还可能会出现合作的情况下，贝明俊可就没有一点点夺取权位的机会了，所以贝明俊才会恼火，对郑彬这种轻yì妥协，向枫腾示软的表xiàn而不满。

    “王八蛋，竟然这么擅自就下了决定，还把所有的事情都抖了出来，太随意了，竟然没有经过任何人的同意，就自己这么决定了，还真把自己当成董事长来看了不成？”贝明俊小声喃喃地说道，每次都在贝明俊觉得自己可以掌权的时候出现这样的情况，贝明俊怎么可能不恼火呢？即使错在他自身，这个时候贝明俊也把全部的责任都退到了郑彬的头上。

    随后贝明俊也冷静了一些，现在也不能直接冲进去和郑彬理论，装窃听器这件事情也是贝明俊暗中做的手脚，说出来的话会给自己惹上麻烦，而且现在郑彬还是名义上的董事长，手中也不是没有实权，这种时候轻举妄动也不是好机会。

    不过对于贝明俊来说，唯一的好消息就是枫腾现在已经不能算作威胁，之前乔枫那些威胁他的话他也不用担心了。外部的敌人一旦消失，那么剩下的时间就可以投入全部的精力来攻克内部了，况且现在郑彬的身体也受伤不轻，对于贝明俊来说这也是一个绝好的机会。

    “黄警队，你有没有觉得贝明俊有些奇怪？”出了医院之后，身边已经没有了华腾的人，钟伯这才转身问黄警队道。

    “如果你这么一说的话，确实有些奇怪，最后一次他过来的时候显然表情有些不太自然，肯定在这段时间里发生了什么事情。”黄警队听到钟伯这么问，回忆了一下，发现确实如此，点点头说道。

    “黄警队能够把刚刚出门之后发生的事情细致的说一下么？”钟伯想了想问道。

    “我想想看，出去之后好像没有看见贝明俊，他是过了一下才出来的，看见我们之后说了几句发现你不在，就问起来，我们告sù他郑总留你在里面说一些事情，这个时候他好像就有些不太自然，然后就说有些事情要去处理，就走了，只剩下他的手下和我们待在门外等着，然后你出来之后就是刚刚那样了。”黄警队回想了一下，然后叙述道。

    钟伯听后低头沉思，这件事确实值得思考，这样看来只要有人和郑彬在说话，贝明俊应该都不在门外，这样也有些太巧了，那么贝明俊的离开一定和这次的谈话有关联，钟伯唯一能够想到的关联就是贝明俊很可能也在什么地方听着他们的谈话，这样的解释是最合理的了。

    难道是郑彬和贝明俊联合起来给自己布置了一个陷阱说了这么多就为了让自己开口说出真相么？这是钟伯的第一反应，那就是刚刚郑彬留下自己其实是在演戏，配合贝明俊一起来打探消息。不过随后钟伯又推翻了这个想法，因为如果真的是这样，那么完全用不到贝明俊，而且从贝明俊的表情来看，也不成立。