
    “真是天助我也，钟伯，你再大能大的过枫腾的董事会么？要知道你可连董事都不是，董事会是不会放任你这样的外门汉继续插手枫腾的事的，到时候我就有足够的机会了。”结束通话之后，王子明冷笑着说道，仿佛已经看见了钟伯的死期。

    王子明在暗中已经拉拢了不少管理层的人员，也因为之前钟伯颁布的新的选拔制度，让不少想要上位或者保住位置的人都前来和王子明套关系，王子明也是谨慎地筛选，已经有不少人表示对王子明衷心，当然这些人也基本上都是十分反感钟伯的人，再加上这些人，王子明已经有了十足的把握。现在王子明就等着明天的报道再添一把火，等到董事会意识到严zhòng性了之后，就是召开董事会罢免钟伯权力的最好时机。一qiē都已经计划的天衣无缝，接下来要做的就是按照计划一步一步的去完成了。

    徐媛和钟伯回到了枫腾之后，钟伯就开始让徐媛着手准备关于乔枫葬礼的相关事情，钟伯十分重视这件事情，以至于很多安排都在为葬礼这件事情让路，钟伯对乔枫是足够的忠诚的，即使是乔枫死后，钟伯也从来没有想要侵占什么利益，而是全心全意的帮着乔枫打理后事，在钟伯心里，乔枫的地位是永远不会变的，所以他也希望乔枫能走的安心一些，气派一些。

    “葬礼的基本计划就在这里了，人员名单要再确认一下，场地那边也让他们好好打理，最好你有时间下午的时候亲启去检查一下。所有的细节一定不能出差cuò，明白了么？”钟伯拿出一份很详细的计划表交给徐媛，然后嘱咐道，葬礼的这件事情目前已经是最高级别的事情了，钟伯为了这个葬礼也考虑了很多，包括各方面的筹备，以至于有些文jiàn的审批都被钟伯放在了这件事情的后面，可见钟伯对乔枫有多忠诚。

    “好的我明白了，不过，钟伯，计划里要求的车队是从枫腾的车队里调配的，几乎需要调配车队里所有的车辆，还有人员也是，都从枫腾内部抽调，数量也不少，这样会不会有一些不太好？”徐媛对整个安排也有了一些了解，接过了计划书，对着钟伯说道。

    “不太好？整个枫腾都是枫总一手建立的，就是枫腾也是以枫总名字命名的，现在枫总的葬礼需要一些车辆和人手，难道枫腾不应该责无旁贷么？我看谁敢有怨言，这次的葬礼哪个环节出了问题，负责那个环节的人就可以滚蛋了。”钟伯反问道，在他看来为钟伯举办一场绝对体面地葬礼，无论付出什么都不算过分，更谈不上出差cuò了，这是绝对不能出任何差cuò的。

    “好的我知道了，我现在就去安排，下午也会专门过去一趟的，钟伯就放心吧。”既然钟伯这么严sù认真，徐媛自然不会再多说什么，答应了下来，就按照钟伯说的去办就好了。

    “恩，附属楼张梓雨的房间你也去收拾一下吧，一些不用的东西也整理出来，一些跟枫腾有关的文jiàn也交给我，今天开始你搬到主楼来吧，附属楼暂时停用了，张梓雨已经死了，继续在那里只会影响你，你要学会走出来。”钟伯点了点头，继续吩咐道，他现在希望徐媛能够尽kuài从张梓雨死亡的阴影里走出来，全身心的投入到跟枫腾有关的工作中去。

    “我知道了。”沉默半晌，徐媛艰难的说出了几个字，这一次她也看出来钟伯是十分认真的，所以并没有像以前那样去反对。

    从钟伯办公室出来之后，徐媛整个人都有些木讷，眼神有些迷茫，缓缓地走回了附属楼，来到了张梓雨的房间，坐在了书桌前，开始起呆来。徐媛现在这个房间里，好像有一种魔力，可以让她彻底的安下心来，但是这个地方马上就要没有了，徐媛心中又是一阵失落，但是徐媛已经哭不出来了，只是感觉到无比的悲伤。睹物思人，这个房间里有太多属于张梓雨的东西，充满着太多的回忆，无论看到什么，都能引徐媛的回想，一幕幕在脑海中闪过。今天或许是徐媛最后一次坐在这里了，今后也许也不会有人再过来了，所以徐媛希望在最后感觉一次这种熟悉的味道，最后的感受这熟悉的记忆，然后就彻底把它封存起来，封存zài记忆的最深处，让它永久的成为过往。

    当徐媛整理完的时候，已经快到晚上了，张梓雨房间里的东西并不是很多，除了一些书和简单的笔记之外，剩下的就都是生活用品了。衣服已经全部被打包，书则被移到了徐媛新的房间里，文jiàn交给了钟伯。从此附属楼的大门就被紧紧地锁上了，张梓雨的房间也从今天开始被封存，不知道什么时候还会被打开，但是有些东西却依旧呆在原来的地方，不曾消散。

    徐媛来到了自己的新房间，这个房间比起附属楼，自然是好了很多，大气，装修也和主楼的风格相互辉映，墙上有名家字画，不仅有古香古色的茶具、文房四宝，也有充满现代气息的液晶电视，电脑，打印机传真机等所有的办公设备，相互对比之下并不显得突兀。徐媛还是第一次住进这么好的房间，相比之下，张梓雨原来的房间都比这个差了不少，可是徐媛完全没有什么欣喜的感觉，反而觉得有些陌生，这件房间没有了熟悉的感觉，有些空洞。

    房间里有一个书桌，旁边的书架上都是从张梓雨房间里拿过来的书，当然还有一些比较经典的藏书，用来装饰和凸显文化气息。现在张梓雨留给徐媛的，除了这些书之外，还有一支钢笔，这只钢笔还是当初乔枫送给张梓雨的，是一只典藏款的派克钢笔，价值不菲。以前张梓雨在办公的时候，基本上都在使用这只钢笔，所以现在徐媛也打算将这只钢笔作为张梓雨留给她的东西，至少拿着这只钢笔，徐媛的心也能安静不少。

    接下来，徐媛赶紧往葬礼举办地点赶过去，因为整理房间耽误的时间有些多，在路上，徐媛联系了枫腾的车队和相关人员，通知他们具体的安排，这一次徐媛并没有去找王子明或者其他经理，而是直接跳过了枫腾的管理层亲自通知，因为现在徐媛对于所谓枫腾的管理层可不抱有任何的信任，一qiē都安排的差不多了之后，徐媛才松了一口气。待徐媛回到枫府的时候，已经很晚了，不过也已经再次确认了和葬礼相关的事项。

    不少的报纸编辑和新闻网站，都应该庆幸赶上了好时候，从金融峰会开始一直到现在，将近一个月的时间里几乎是每天新闻都不断，使得整个报纸的销量和网站的访wèn量也提升了好几成，现在很多人每天早上都会买一份报纸来关注又生了什么大事。以前总是会找不到新闻，苦恼愁，但是现在，一件一件的事情来得那么突然，好像有太多的事情需要报道，恨不得一天做好几版，从来没有觉得报纸可以这么好做过。

    张梓雨死亡消息确认的消息，成为了这一天报纸的主旋律，所有的报纸都使用了黑白的封面，表示哀悼。就连报纸派送员，也被要求在胸口佩戴白花，同时也取消了当日报纸的娱乐版块，都在向张梓雨表示尊敬。可见张梓雨一个人的影响力，已经过绝大部分名人的影响力。很多报纸也推出了专题，详细介绍了张梓雨的生平事迹等信息。电视台也有专题的介绍和节目，请来了一些和张梓雨有过接触的嘉宾，一起回忆和张梓雨之间生过的事情。

    这一次的新闻，又再一次使得龙城上上下下震惊了一遍，虽然有些人对于张梓雨能生还并不抱着太大希望，但是这一次确认消息，也是让所有人唏嘘不已，这样一来，枫腾的乔枫和张梓雨两个人可是都死亡了，大家都在猜测枫腾未来该何去何从。至于乔枫的葬礼，媒体只是简单地带过，也并没有引起太大关注，毕竟这个葬礼并不是对公众开放的。

    “看来是没错了，昨天钟伯召开的布会就是布张梓雨死亡的消息，还有乔枫的葬礼的消息，我们没有受到通知，看来乔枫的葬礼我们是没办法去闹了。”贝明俊放下报纸，昨天他已经从一些渠道得到了这个消息，今天早上看到报纸也算是确认了。现在贝明俊的心情大好，这下也不用担心张梓雨跑出来了，枫腾也对华腾没有丝毫威胁，就剩一个钟伯，能做出什么事情来呢？贝明俊前所未有的轻松，经历了这么多，自己的敌人一个个倒下，完全给自己铺出了一条康庄大道，自己距离站在龙城之巅还会远么？

    又到了例行的晨会，贝明俊一边哼着小曲，一边会议室走过去，别提有多开心了。现在唯一的阻碍就是一个快要残疾的郑彬，还有一个老不死的银历，这两个人也算是一个不小的麻烦，贝明俊已经在心里盘算着如何铲除眼前这两个障碍了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！