
    “什么？张梓雨死了？为什么会这么确认？不是说只是失踪么？”

    “难道找到遗体了？昨天不还在说正在积极搜寻么？怎么一个晚上就宣布了？”

    “天啊我还以为今天来是枫腾宣布张梓雨归来了呢，怎么会这样”

    “这么一来枫腾岂不是所有的领导者全部没有了么话说回来郑彬这几天也没有消息，不会郑彬也死了吧明天该不会是华腾召开发布会了吧”

    钟伯话音刚刚落下，整个会场就炸开了锅一样，显然这个结果已经足以让所有在场的人陷入了完全震惊的状态了。包括枫腾所有在场的员工，也显得无比的震惊，相互对视着，透出一种无以言表的情xù，对于他们来说，张梓雨可能是他们最后的一点期待了。

    “静一静，静一静。我知道，这个消息可能让你们很震惊，也可能让你们很失望或者不愿意相信，我都理解，这个消息对我们而言，也是一样的。我们一直都在努力去寻找，各个医院我们也实时监控着，所有我们能做的事情，我们都已经做了，到现在为止，已经过去近一周了，所以我们也不得不接受这个现实，并且考虑以后的事情，所以才决定，在今天宣布这个消息，当然，我们也会配合警方进行确认的。关于这一点，各位有什么需要提问的？”看着下面过于混乱的场面，钟伯拍了拍桌子，慢慢，会场才安静下来，然后钟伯接着说道。

    一听到钟伯说可以提问了，下面的记者们又开始踊跃起来，对于这一方面需要问的可太多了，因为这个消息实在是太重磅了，台下的手举得像是小树林一样，密密麻麻的，每个人都尽可能的把手举到最高，希望钟伯能够点他们，甚至前排的人还将身体前倾。钟伯看这个样子，只好随便点了一个记者，因为根本不知道哪个是哪个了。

    “请问张梓雨确认死亡这件事情最大的根据是什么？是否发现了遗体？”被钟伯点到的幸运儿急急忙忙的问道，连介绍自己是哪个报社的都没有说，这个时候大家都在关注问题本身，没有人关注其他的东西。

    “就像我刚刚说的，确认死亡的依据是因为一直处于失踪状态并且搜寻一直无果，所以我们才在今天召开这个发布会，并且宣布。”钟伯回答说道。

    “可是如果没有任何证据的话，现在就这样下定论会不会太草率了一些？”本来一个记者应该只问一个问题的，但是这个记者在钟伯解释完时候又立刻抢着说道。但是这个人问的问题，也都是大家关心的问题，所以也没有人去阻止，而是打算听钟伯怎么说。

    “首先，火灾那天，张梓雨是被困在房屋内部，这一点已经被证实了，当时从屋内救出的只有郑彬郑董事长一个人，也是被确认的，在救出郑彬不久，就因为火势问题，导zhì了房屋垮塌，也就是说，张梓雨确确实实是被埋在下面了。这几天我们一直在搜索，已经坍塌的废墟中我们也在寻找，随着现场逐渐被清理干净，很疑惑我们并没有发现所谓张梓雨的遗体，这一点我也承认。随后我们对几乎全市所有正规的医院进行的排查，最近也没有接到重伤的患者，也没有张梓雨这个人，我也调查了当天附近的监控，也没有类似的人出现。所以现在唯一能够推测的，就是张梓雨的遗体已经在大火中被烧掉了。无论从哪一个方面来说，张梓雨现在已经失去了所有存活的希望，所以，我们决定认定张梓雨死亡的信息。”因为今天发布会的主要内容就是关于张梓雨和乔枫，所以关于判定张梓雨死亡的分析，钟伯也并没有打算隐瞒，所以也一五一十的说了出来。

    随着钟伯这样解释完，大家心中的疑虑好像一下子少了大半，很多人都在慢慢琢磨这一大段话，想看看或许还有什么其他的可能性能证明张梓雨或许还活着，可惜，所有人都认为，张梓雨在这样的情况下确实没有奇迹可言了。一时间，原本齐刷刷举着的手都放了下去，大家你看我我看你，突然不知道还有什么问题可以问了，过了一会，才有人又举起了手。

    “请问，在宣布张梓雨死亡的消息之后，是不是就会撤回所有对张梓雨的搜索工作？枫腾现在有没有代替张梓雨的人存zài？”被点到的记者问道。

    “可以这样说，我们不会向以前一样专门去搜索，但是对于相关的情况也会留意，毕竟我们内心也还存着那么一些期待吧。至于候选人，如果说要和张梓雨媲美的话，我想答案是肯定没有的，但是这并不代表枫腾就没有人才，我们也有很多实干而且优秀的员工和管理层，他们能够很好地运行整个枫腾。比如台下这位王董事，王子明，就是管理层的一员，也是目前主要负责枫腾运行的几个人之一。”钟伯笑了笑说道，还不忘介绍一下王子明。

    王子明大家也很熟悉，之前也采访过王子明，也知道王子明在枫腾的地位也很高，就像是贝明俊在华腾的地位差不多。

    “那王董事，会在接下来的一段时间里面接替张梓雨和乔枫，成为新一任的董事长么？”既然提到了王子明，接下来的问题自然就围绕着王子明来问了，不过这个问题稍微有些难以回答，因为王子明本人就在现场，而且现在还是特殊时期。

    “王董事确实很有能力，也对枫腾的工作十分的熟悉，至于最后是不是会成为枫腾的领导，这一点我现在还不能跟大家说因为我们也没有决定，我们从来不会否认任何有才华的人，但凡是有才华的人，都有资格成为枫腾的领导者，自然也包括王董事，我们还需要考察。”钟伯也知道这个问题的回答需要谨慎一些，不仅仅是针对记者，更主要的是针对今天也在场的王子明，如果说的太肯定，一旦有其他情况出现的话话就不容易收回来了，而且钟伯对王子明也并不是特别的欣赏，如果说的太否定，就会影响王子明本人，今后也不好处理。所以钟伯只好避重就轻，既不否定也不肯定，表示了所有人都会有机会的，只要有才华其他都不是问题，自然如果王子明能够达到钟伯的标准的话，自然也是可以的。

    王子明也关注着钟伯对这个问题的回答，想借机来看看钟伯对自己到底是一个什么样的态度。没想到果然姜还是老的辣，王子明也感觉到钟伯既没有给自己肯定，也没有否定自己，在夸了自己的同时，也告sù自己其他人也同样有机会。虽然王子明不知道钟伯是没有决定出来，还是因为当着他的面没办法说出否定的话，至少钟伯现在保留着意见。而且今天对于王子明收获最大的就是确认了张梓雨的死亡消息，这对于王子明的帮助是很大的，不仅自己没有了后顾之忧，也让枫腾里很多期待张梓雨活着的人把视线都转移到了自己的身上。这样一来，自己以后在枫腾的地位还会有提高，并且做一些小动作也不用担心有人干扰了，对于王子明来说，钟伯并不足为惧。

    “好了，第一件事情，暂时就回答提问到这里，接下来还有一件事情需要宣布，当然这件事情的新闻性可能不高，所以我在这里也只是跟大家说一声。枫腾前董事长乔枫的追悼会和葬礼，将于近期举行，遗体已经火化，乔枫一生都在为枫腾奉献，从建立到成长，所有的一qiē都应该归功于他。但是这次的葬礼和追悼会不对媒体开放，也希望大家理解，我们不希望这种事情成为一件给大家看热闹的事情，也是对死者的一种尊重。”钟伯对着所有的人说道，和第一件事情比起来，乔枫葬礼的这件事情所引起的关注就相对小一些，因为乔枫很早就已经被确认死亡了，择日召开葬礼这件事情也没有什么值得惊奇的。

    这个问题说完，也有一个简短的提问环节，但是提问环节大多数的问题都不是跟乔枫葬礼有关的问题，都还是问和张梓雨有关的，钟伯也都耐心的给他们给予了解答。这样，所有的记者才确信，这些事情是确实发生的，对于这样的新闻，还是比较严sù的，所以各大媒体也不打算对这件事情有什么其他的炒作，而是准备回去专门制zuò一个关于张梓雨的专题报道，开始收集所有有关张梓雨出出现在大家面前开始一直到今天确认死亡之间的资料。

    发布会结束了，大家都有序的散场，一些和钟伯关系还算不错的人留下来表达了自己的悲痛之意，也让钟伯节哀顺变，送上一些祝福，钟伯也都客气的表示了感激。

    “小姐，今天钟伯在枫腾举行了发布会，刚刚确认过，已经正式宣布张梓雨死亡了。”一个管家模样的人弯着腰恭敬的说道。

    “什么？”程晓涵一下子站了起来，桌子上的杯子都被碰掉在地上，摔得粉碎。