
    银历的车辆，一直到早些时候，才被过往的车发现，打了电话报警，警察第一时间赶到了现场进行调查，驾驶员的位置上只剩下一堆焦炭，想必就算是用DNA检测也检测不出来什么了，还好，车牌的位置还是能勉强辨认，才查到了这辆车的车主是谁，也是第一时间联系了贝明俊，贝明俊装作着急的赶到现场，对于眼前发生的一qiē不敢相信。

    “昨天华腾出了一些事情，我先到了然后通知了他，后来他就先走了，具体事情我们也会召开发布会的，没有想到竟然出了这么大的事故。”贝明俊简单的跟交警解释了一下。

    由于人已经辨认不出来了，车辆损毁又很严zhòng，加发现的时间比较晚，所以也只能根据监控录像和各方面的调查来判断，交警听完贝明俊的话之后，也是点点头，让贝明俊处理一下事后的相关问题，将车暂时拖走，把事件定为了意外交通事故。

    距离这件事情没有多久，华腾在沉默了许久之后，也终于召开了发布会，就在大家都以为，华腾会对上次的火灾事情做一个情况的发布会的时候，没想到发布会的内容却让所有人都没有想到。这次是由贝明俊亲自主持了整个发布会，先是沉痛的公布了郑彬因为火灾后遗症问题导zhì双腿截肢的消息，再发布了今天早上华腾重要的核心银历因为车祸遇难的消息。最后，宣布自己已经合法的成为了华腾目前的董事长，将接替郑彬和银历的工作，做好一qiē善后和后续的工作，并且会尽kuài给出所有事件的真实情况。

    贝明俊的发布会投下的重磅炸弹，丝毫不亚于几天前钟伯发布的张梓雨死亡的消息，在华腾的两个灵魂人物全部遇难之后，华腾也紧随其后，董事长变为残疾控不能回归，另一个核心人物也车祸死亡，并且两件事还是有着关联。

    贝明俊接替董事长虽然大家并不是觉得奇怪，因为贝明俊在华腾和公众认知中的地位都很高，所以当郑彬和银历都双双落地之后，贝明俊的接替倒是显得合情合理。回答了一些记者的提问之后，这件事情也算是广而告之了，尽管华腾内部很多人对这个消息也是不可思议，但是好在贝明俊提前也已经做了很多准备工作，管理层很多人本身就是贝派的人，巴不得贝明俊爬的高一点，这样对他们来说好处也会非常多。银厉的签字文jiàn也在贝明俊的关系下很快的得到了法律上的确认，最快的速度向贝明俊移交了华腾的控zhì权，在任何权利面前，法律都是要低头的，跟不要说贝明俊现在扶摇直上，更没有人愿意得罪。

    今天对于华腾来说，可谓是发生了巨大的改变，召开完发布会之后，贝明俊也立刻召开了全体职员大会，继续笼络人心，说了一些保证会提高员工待遇，带领大家共同努力这样的话。随后的管理层大会上，贝明俊也是大手一挥的大换血，整个董事会的人都被贝明俊换了个遍，换上的全部都是十分听从自己的人，使得现在整个管理层基本上都在贝明俊一个人控zhì之下，所有的华腾主要产业，也被贝明俊安插了自己的人进去，保证整个华腾帝国的一举一动都会收入自己的眼中，将所有的权力全部集中在自己的身上。虽然现代管理中，这样的做法是十分不合理的，但是贝明俊却十分享受这种帝王一般的感觉。

    咚咚咚，响起了敲门的声音，贝明俊此时正站在办公室窗前，从高处俯视整个龙城的感觉实在是太爽了，一种藐视苍生的感觉，此时贝明俊被敲门的声音打扰，显得十分不愉快，但是还是保持着董事长的样子，对着外面的说了一声进来吧。现在贝明俊的办公室已经换到了真正的董事长的办公室，这里十分豪华，贝明俊坐在宽厚的真皮椅上，一本正经的样子。

    “大哥，祝贺你啊，终于到这个位置了。”进来的人是一个稍微比贝明俊年轻一点的人，长的和贝明俊有些相像，但是没有贝明俊那么成熟。

    “明成啊，还要多亏了你提供的药，怎么样，新的位置坐的舒服么？”贝明俊看到进来的人是自己的弟弟贝明成，也就随意了一些。贝明成是比贝明俊小五岁的弟弟，是学医的，也多亏了贝明成，贝明俊才轻松的拿到了让郑彬残废的药物，也是贝明俊建yì可以用这样的办法。

    “还好，多亏了大哥，还是有些不太适应，跟医院里太不一样了，那些报告我也看不懂。”贝明成对着贝明俊说道，在今天的管理层会议上，贝明成被贝明俊直接提升到了董事的位置，加上大家知道他和贝明俊的关系，所以自然也对他是客客气气的，才一会他就已经收到了好几个董事表示的示好了，看来很多人已经打算当墙头草了。

    “那些东西你交给其他人负责就好了，都是一家人不说两家话，我打算在龙城建立华腾的医院，到时候你就主管那些医院就好了，也正好是你的领域。”贝明俊这个大哥当的也是不错，这种时候也记得自己的弟弟，看来也是想把华腾变成自己的家族集团了。

    令人意外的事情还没有结束，在华腾召开新闻发布会之后，枫腾也不甘寂寞的紧接着召开了发布会，这一次召开发布会的不是钟伯，就在大家疑惑钟伯哪里去了的时候，枫腾竟然宣布由王子明暂时成为枫腾的代理董事长，直到有新的人选之前，都由王子明来进行枫腾的日常管理，这个消息也同样让人想不明白，在华腾更换了董事长之后，枫腾也同样紧随其后，更换了董事长，不知道是出于什么样的目的。

    王子明在发布会上同样也回答了很多的提问，说的原因，也只是解释是董事会的安排，自己也会做好本职的工作。只是发布会之后，王子明并没有召开什么管理层大会，枫腾还是按照之前的那样照常运行，就只是单单的换了一个董事长而已。

    在贝明俊知道这个情况之后，也第一时间打电话给了枫腾，钟伯突然的消失，让贝明俊想不到原因，王子明这个人，贝明俊接触过几次，贝明俊觉得王子明并不算是多优秀的一个人，心机不重而且很有点傻，这样的人，应该不会有什么本事能够把钟伯挤到一边，但是贝明俊还是希望能够探一探王子明的底，看看王子明的上任到底打算做什么。

    “王董事，或者现在该叫你王董事长了吧？喜得高升，特地来祝福一下。”贝明俊客套的说道，从华腾到枫腾的电话，从来都不多见。

    “贝董事不也是一样高升了么？我只是被指派的，所以也只是做好本职工作而已。”电话中的王子明也不知道贝明俊的目的如何，只是互相刺探着。

    “钟伯难道知道自己岁数大了，所以才把担子交给你了？感觉不大像是他的风格啊。”根据之前钟伯的表xiàn，显然贝明俊不觉得钟伯会突然卸下位置，让给王子明。

    “呵呵，说笑了，这些跟钟伯一点点关系都没有，我是董事会任命的，至于钟伯，根据法律他现在不具备管理枫腾的任何条件。”提到钟伯，王子明可是一肚子气，还好现在扬眉吐气。

    “既然这样的话，以后还要王总多多照顾了，也许枫腾和华腾也该合作合作了不是么？”贝明俊大概也了解了情况，看上去王子明和钟伯的关系并不好，看来钟伯和董事会的人应该也就闹翻了，这样对于贝明俊来说是一件好事，至少这个王子明看起来更好利用。

    “我也正有此意，枫腾也喜欢多和华腾进行合作，有钱一起赚。”王子明爽快的同意了，其实最开始的时候，枫腾挑在华腾举办完发布会之后举办，就是有一定用意的，董事会的意思也希望能够和现在的华腾多些合作，这样才能利益最大化，董事会不是乔枫，和华腾没有什么仇，只有赚更多的钱，才是董事会希望看到的。所以早就料到贝明俊会打电话过来的董事会，也早就让王子明同意相关的合作事宜，稍微商量了一下之后，就定了下来。

    上午刚刚进行完大换血之后，下午华腾和枫腾就宣布在好几个领域进行合作的相关事宜，短短一天的时间里，整个龙城的格局都被搅了个天翻地覆，颠覆了所有人的认识，原本死对头的华腾和枫腾，经历了历史上第一次的合作，而这一次的合作，也被所有人视作一个新时代的来临，郑式和乔氏两代人的恩怨终于过去了，两个庞然大物迎来了新的统治者，开启了新的时代。没有人能够评价这样做是好是坏，没有知道这样做会带来一些什么样的新东西，但是所有人都知道，新的秩序已经到来了，将引领着这个城市继续向前。