
    这可怎么是好啊！大脚都先一步了，想到这杨细文连赛车的心情都没了。

    直到旁边传来一句清脆的声音，“我赢了！”杨细文才发现自己输了。

    自己好歹也是大斗师啊！身体各个方面怎么说也比旁边的美女要强点啊！输了当然不行，得重来。

    杨细文那是一盘接一盘，都被不安的心思给整输了，旁边的美女太养眼了，自己是不是得做一次禽/兽呢！

    以自己的人格魅力，拿下应该不是问题吧！不过家里的老大会不会打自己啊？虽然自己现在是大斗师腿是打不断的，但是被打总归是不好的。

    所以，这得好好考虑一下，况且宇文萍萍比自己大啊！不过话又说回来，要是今天那些看到自己搂她的人知道自己没有把她弄到手会不会说什么不好听的话啊！

    杨细文正想得出神，又被宇文萍萍给赢了一盘，真是丢脸啊！都丢到家了。

    杨细文现在都没脸见斗修位面的赵宁了，更没脸见炎帝了，反正也见不到，反正就是没脸见了。

    这时候大脚做了一件好事啊！竟然过来拯救杨细文了，“妹夫！快去帮我，我被人欺负了。”

    这是开玩笑啊！老是叫妹夫多不好啊，以后勾搭妹子绝对不能带大脚在身边，会出事的呀！

    但是话又说回来，大脚好歹也是一个斗师啊！而且还是斗师里面比较厉害的那种，虽然没打过什么架，缺少打架经验，但也不至于玩个游戏都被欺负吧！

    上次打架就是因为大脚，看来他挺喜欢惹事的，这次杨细文出来本来就是来惹事的，他还希望哪个不开眼的看到宇文萍萍这个大美女过来找茬好让自己活动活动筋骨呢！

    谁知道却只带来了一双双眼睛，都是一伙没胆量的货啊！

    但是事情也不是那么糟糕，东边不亮西边亮啊！没想到大脚这么会找事，现在可是天不怕地不怕的主啊！没事实在是不好玩。

    要说干啥最有趣，那就是自己厉害，自己的势力也厉害，然后在外面打架，打得别人落花流水，然后那人找自己家帮忙，又比不过，这才叫爽啊！

    跟小说里面的情节那是相当相似，那本来就是一样一样的，也没啥分的，就是这样才好玩。

    本来打游戏输了的杨细文那是正在气头上，撸起袖子就走，还把沉浸在胜利的喜悦中的宇文萍萍一起带过去了，说是要帮大脚找回场子。

    就是不知道那个人有多厉害，连大脚都可以欺负得了，一走杨细文就后悔没有把杰森和卢贝特带上了，这个世界可是还有很多强人的，人家光靠格斗技巧都能打败杨细文这样的没有打架经验的修炼者。

    当然，目前，地球的修炼者都在杨细文旁边呢，那伙人再逆天也打不过又修炼了，又很有格斗技巧的人啊！

    杨细文举办世界武术大赛的目的就是为了招揽人才，格斗方面的人才。

    杨细文就跟着大脚到了一个地方。

    “哪呢？在哪呢？大脚，谁欺负你啊！”杨细文人还没到就开始叫嚣，活脱脱一个二流混混，注意，是二流不是一流。

    大脚指着前面说道，“就是她！”

    杨细文朝大脚指的地方看去，着实吓了一跳，那是个女的，而且是个美女，而且还是个童颜巨/乳的“大”美女。

    看样子岁数不大啊！跟谢思斯比起来哪里都不差啊！各有千秋吧！

    就这么一个女孩怎么欺负大脚了，怎么看也是大脚欺负人家啊！

    “她怎么欺负你啦？”杨细文诧异的看着大脚问道，这实在是不符合常理啊！

    “你看她脚旁边的是什么！”杨细文看过去才发现大脚的大麻袋不见了，那女孩的身边就是有着一个大麻袋的，正是大脚之前抗走的麻袋，里面全都是游戏币啊！

    这时那个女孩也看到了这里，就走过来，“胖子！这就是你叫的帮手啊？”说完还看着杨细文。

    一看就知道这女孩是不听话的问题少年啊，虽然头发还是黑的，衣服也还是很正经的，但还是流气十足。

    但有一点不能否认，真的很漂亮啊！宽大的卫衣都快挡不住那两个大东西了，还带着一个帽子，穿的非常潮。

    这打架会不会又跟刚才玩游戏一样的情况啊！这影响力啊！有影响啊！

    “大脚！她怎么欺负你了？”杨细文觉得还是有必要问清楚，这小美女，或者说是大美女，可不能乱打，打人总归是不好的。

    那女孩却先说话了，“他跟我比赛，然后把一麻袋的游戏币都输了，我都不知道怎么处理那些铁块了，而且好重啊！他力气怎么那么大啊！”

    这个，竟然又是打游戏，还能不能好好的玩了啊！刚才又不是只有大脚一个人玩游戏输了，杨细文自己也输了啊！

    没脸见赵宁了，没脸见炎帝了，没脸见陀舍古帝了，这俩人体质都不一般啊！

    看来以后得加强训练，要锻炼心啊，心才是最重要的。

    “大脚，你找我来干啥？”杨细文虽然知道大脚是来找他干嘛的，但是他不想玩了，一个劲的给大脚使眼色，他很希望大脚说一句，揍她。

    但是大脚那逗比怎么会知道这么深奥的眼神啊，“打游戏啊！帮我把麻袋赚回来。”

    杨细文只能是霸王硬上弓，被大脚和几个人的眼神逼上去了，好在这次不是比摩托车了，而且有方向盘的赛车，杨细文这次争取不看美女啦！

    一门心思玩游戏，一门心思，旁边的两个美女都不看了，然后，他给炎帝长脸了，给土豆长脸了，赢了！！

    起得旁边的美女胸脯一动一动的，显然很生气，因为她差点就赢了，就差一点点。

    于是朗朗到还要再来，而且还把外面的卫衣脱了，只穿了一件体恤，还是很卡通，很宽松的那种，当然。里面还穿了一件，但那不是我的事。

    那是杨细文的事，那女的穿着一件宽松的体恤，两个东西还晃了晃，因为这是赛车啊！转个弯不得晃啊！

    那晃得若隐若现啊！杨细文那心思凌乱了，只想知道里面是什么啊！心里头想着怎么没弄个什么透视眼睛啥的。

    或者联系一个位面，有超能力的那种，那样就可以一饱眼福了，这可比刚才赛摩托车要乱多了。

    而且还是一个游戏高手，所以杨细文以绝对的劣势输了，差一圈啊！整整一圈。

    杨细文输了，实实在在的输了，因为这实在是太影响发挥了，而且他还是没看到里面是啥！

    所以，得再来一场，而且比赛得激烈点，“再来！我就不信连你都赢不了。”

    杨细文这本来是要赢的，让她气急败坏，这样就能达到目的了，可惜，杨细文脑子里浮想联翩，比之前还差，又输了。

    他真的没脸见闭关的赵宁了，陀舍古帝，请把他带走吧！

    那女孩是洋洋得意的挺起那傲人的胸膛，杨细文只觉得这日子没法过了，容易上火啊！天堂牌凉茶又没有带过来，上不了天堂啊！

    这是不是待会儿出去到啥地方去干点啥呢！不过那太危险了，容易得病，还是不去的好，那就找点安全的，可是又没有路子啊！

    跟小说，电影里面看的完全不一样，一点艳/遇都没有，怎么就不会出现小说里面的来个大姐姐直接给霸王硬上弓掉，或者来几个潜规则呢！

    杨细文在思考啊！以后是不是要进军演艺事业呢！那样会不会很好玩啊？还是现在去夜店一掷千金，来个一/夜的那种啊！