
    几人都没反应，毕竟小胖子是他们看不到的，这点电流对小胖子来说那是九牛一毛，没事放放还有益于身心健康啊！

    立刻反制，三人直接被绑的严严实实的了，而杨细文直接回房睡觉了，还很好心的给他们没人盖了张被子，因为到晚上了，不然他们也不会回来啊！

    躺在床上的感觉真好，“小胖子，联系一下赵宁，我要买点东西在地球销售，斗修位面有什么东西啊！得弄个畅销的。”

    “老大，斗修位面的赵宁已经上架了很多东西，你自己可以去看看。”

    立刻拉开那个界面，上面“宁仙阁”三个古色古香的大字。

    与之前什么都没有相比，现在可是多了很多东西，看来赵宁没少在这方面下功夫。

    马上联系赵宁……

    “杨小弟啊，这么快又联系我啊！是不是我要的狗尾巴草准备好了，告诉你一个好消息，我现在联系到了生物位面的一个科学家，咱们不用担心能源晶消耗了，而且可以让我的炼药技巧更上一层楼。”

    现在杨细文才发现，之前是自己搜索的别人，把第一次机会用了，而赵宁刚刚得到位面交易器应该能搜索一次的。

    自己一直担心十个月会消耗光能量，那样可就没有位面交易这种事了，而现在终于可以有能源给自己消耗了。

    想要再搜索到别的位面商人是难如登天的，就只有另一个方法让杨细文看到了希望，那就是升级，现在杨细文还是最低级的实习位面商人，还有一种方法是完成任务，小胖子已经说了，现在杨细文根本没能力完成任何一个任务。

    现在还能从赵宁那里买来转手的生物位面的药物了，这差不多等于有两个位面商人可以交易了。

    “赵宁，我现在需要一点效果差点的药，什么功能没关系，我马上上架20株狗尾巴草，每株两能源晶，需要你用能源晶来购买，这样有助于升级啊！”这些狗尾草是从医院回家的路上顺手拔的。

    另一边赵宁立马往别的地方叫人，看来是他的弟子或者朋友。

    而自己则在一个戒指里面找东西，看来是斗气大陆的特有的东西，纳戒了，还拿出很多东西出来，不过杨细文看过后都觉得不会畅销。

    这时赵宁再次翻出一个小瓶子，倒出了很多颗蓝色的小药丸，大小跟保济丸差不多。

    “这个叫大力丸，效果你应该猜到了这一瓶还是我第一次学习炼药时练得，每个人第一次炼药几乎都是这种药，但是我这效果很强，只对凡人有效，要吗？”

    大力丸，说白了就是春天的药啊！威尔刚说的就是这个了，在地球绝对畅销，而且出自大家之手，效果肯定特别强。

    “有没有差不多的，女的用的？”杨细文立马发现了价值了，全套带走啊！

    “男女都能用！”效果强到翻啊！

    应该立刻拿下，这是绝对的商机啊，“多少钱？”

    “这一瓶有一百颗，就八十瓶一能量晶吧！”对面的赵宁这一天来好事一直发生，都快熬出黑眼圈了，但是现在还是很兴奋。

    “瓶子我不要了，一万颗一能量晶吧，现在我很穷的。”见过讲价的没见过这样讲价的啊！

    对方显然也错愕了，但还是同意了直接上架，果然没带瓶子，标价一万颗一能量晶，一共有10万颗。

    不废话直接购买了，把东西一卖那就是大把大把的银票。

    关闭了视屏，杨细文也想拓展自己的商品，人家赵宁店铺都快摆满了，自己虽然也很多，但是都是垃圾啊！自己可不是位面垃圾收购员，这让冒充老牌位面商人的杨细文很不好看啊！

    虽然地球的科技比不上科技位面，但是跟斗气大陆比起来还好似很先进的，再不买点东西真的不够看。

    自己可是号称全能位面啊！结果买的东西还没有一点点。

    “小胖子，跟我查查附近有没有小罐子卖，能装下十颗药丸就行来一万个罐子，我得打造自己的品牌。”

    搜了两下就直接找到了，“老大，在附近的塑料厂会生产这种小罐子。”

    打电话联系，直接看着手表，“通话功能”直接连线到那家塑料厂。

    真是像极了魔幻手机，杨细文直接放弃了原来的red米了，改用这个表了，别人只要想打电话给他不管按什么号码都能打到，连话费都省了。

    “喂，是天豪塑料厂吗？我要订那种最小规格的罐子。”

    “一毛钱一个。”对方直接报价了，肯定是有存货的。

    “来1万个，一千块哦！明天送到/**路――/号。”罐子算是准备妥当了，接下来就是印制标签和装药的盒子了。

    直接让小胖子设计一个，当然大山的标志依旧有，还有药品的名字，也交给了专门的人负责，到时候给钱就行了。

    睡醒后东西都到了，立马动手正好是周末又能拉壮丁了，现成的被绑了几个小时的人，要不然找人还真难。

    被绑住的三人竟然睡得无比香甜，尤其是被称为大脚的谢书平，立刻解开绳子把他们叫醒，还特意买了早点收买人心。

    “我们不过开开玩笑有事电晕有事绑一晚上，你好狠啊！”

    “快吃吧！都是你们喜欢吃的。”三人看到吃的也没想着追究昨天的事，先吃了再说，而杨细文则拿出那十万颗药丸，和今天送到的标签和罐子以及盒子。

    “吃完帮我干活。”杨细文似笑非笑的看着他们，他们也盯着长高了一节而且变了点样子的杨细文。

    第一个想法和地球人一样一样，外星绑架，这些人就没点别的了。

    “我说，我们虽然穷，但也不至于去接活干吧！我们老子可是说了，没钱不会收保护费啊！那些有钱人就得收。”貌似自己才是有钱人吧！全特么是土豪的儿子。

    最关键的是土豪老爸不给钱啊！非让他们和他们当年似得，现在貌似不行啊！

    四人过的很辛酸啊！被称为**丝，一些有钱人都看不起他们的，扔下一踏钱，都能砸死一大堆，你还敢打劫吗？还保护费。

    “从今天起，咱们就自己发家致富。”杨细文拿着药开始装罐。

    三人看着他手里的药丸，又看了看那张标签，“老杨药业，大力神功丸”这神功两个字当然是杨细文要求加上去的了。

    要不然别人还不知道这是干嘛的呢，“这是什么啊？貌似有不好的预感。”

    “这是运用澳大利亚的天然原材料提出而成，运用了纳米技术，高温冷提取技术，克/隆技术，抢滩登陆价五罐只卖998，完全无副作用。”

    商人的潜质一下就被激发出来了，几人看得眼睛都没眨一下，“那到底是干嘛用的呢？”

    “这是一款能激发人体美好生活向往的床上用品！”

    “床上用品！”几人异口同声的说道，一个长着肥肉的人口里貌似在嚼些什么。

    那十万颗药丸好像少了两个，别人不知道，可是有智脑的杨细文怎么会不知道呢。

    “你嚼了我四十块钱，再告诉你一声，厕所在那边。”说罢手指着他昨天出来的那个地方。

    只留下帅名和尼玛看着他，“你怎么长高的？”

    “想知道吗？给我干活我能让你们长壮长高，变身高富帅，这些药可都是我的，99998颗，被大脚那混蛋吃了两颗，50颗只卖998，咱们马上有钱了。”

    “你不会是贩毒吧，这才一天时间你就到了金三角了？”两人继续诧异。

    “不是毒品，都说了是床上用品，你们要用不？保证你们得牺牲千千万万子孙后代。”

    两人只好帮他好好干活了，装罐，再装盒子里，1999盒要不是被某人吃了就能凑足2000盒了。

    “喂！杨大刚！我要在咱家的卖货网加开一个商城，里面的东西都是我自己卖的，你不同意我就干一个同样的网站把你的打倒。”说完直接挂电话。