
    人家斗帝血脉能传几千代呢！地球人现在哪有几千代啊！杨细文一个人成功那就是全人类的进步啊！

    但是不能事事都考杨细文啊！自己努力才是王道，这七十亿人还不信每个天才，那都是基因好的啊！

    而且随着所有人都修炼原能，那整体素质也是会慢慢提升的。

    要是杨细文有了钱，那就整天喂他们吃丹药，啥都用最好的，那修炼就是快，什么海啊！河啊！全都换成斗修位面的大宝贝，那人吸一口气都能多活几个月，那才叫牛逼。

    杨细文举办这次“世界武术格斗大赛”就是为了推广这两种修炼方法，而且还打算以火页武馆的名义来举办。

    而这个火页武馆目前就他们几个人，因为没人修炼，只有他们自家人修炼了。

    而狂杀佣兵团的人现在已经算的上是杨细文的嫡系了，让他们去当教官那是不行的，他们得好好的修炼，争取成为宇宙最强的部队。

    不得不说他们的运气非常好啊！

    那么提升全地球居民的素质的任务就要落入别家了，也就是说有人有占了。

    杨细文本着一句“肥水不流外人田”的思想，找上了曹军。

    曹军上次看到杨细文竟然直接就冲自己这里来了，觉得影响很不好，搞得自己透露情报一样，他这个部门可是机密部门啊！

    所以就让杨细文有事就联系他，他会立刻过来，至于联系的手段，不用曹军说，杨细文也能做到，上次联系神秘大爷就是这么联系的。

    这次杨细文与曹军约在乌龟岛见面，那里什么也没有但是难不倒杨细文。

    他最近又弄来了一件更好玩的东西，“军用帐篷”，如果把它跟地球的那些帐篷比，那就大错特错了。

    等曹军来了，就让他好好见识见识，他那买东西的**肯定跟那个口香糖一样，根本停不下来。

    看着天上飞来的军用直升飞机，杨细文只觉得自己的这个叔叔真的好可怜好可怜啊！

    因为杨细文之前送了他一艘小型飞船啊！虽然还不能进太空，但是那速度也不知道多快，几分钟就环游地球了，跟孙悟空的筋斗云比也不差啊！

    可惜被人弄到实验桌上去了，现在只能坐这个军用直升机，能不可怜嘛！

    杨细文一想到飞船，那就想到了一个好重要的问题，自己都没有送给自己的老爹，未来岳父和未来准岳父呢！还有丁叔叔也没送。

    幸好曹军的飞船被弄到实验桌上去了，要不然他来到自己的几个老大面前装一下逼，那老爹还不打死自己啊！未来岳父和未来准岳父也得叫他们的女儿来整自己啊！缠诀可不是万能的啊！

    传宗接代才是提升全人类素质的首要条件啊！自己的未来斗帝血脉可要传下去啊！

    所以杨细文决定了，过几天一定要去送礼，这是送诚意啊！没有诚意人家是不会让女儿跟你生孩子的。

    想着，曹军就已经下飞机了，而且走到了杨细文的跟前，“小文啊！虽然我们很热爱这块土地，但是这里啥都没有啊！在这里见面怎么是好啊！”

    往周围一看。那是礁石和大海啊！连树都没有几棵，确实够荒凉，不过以后有了杨细文它就不会荒凉啦！

    “曹叔叔，淡定点嘛！叫你来这就肯定不会亏了你，杰森，把东西拿出来。”杨细文对杰森说道，杰森现在已经完成了任务杨细文也让他以后好好在军队干，只不过这次是来玩玩的。

    以后他估计就不会跟在杨细文身边了，他得独当一面。

    本来杨细文想让卢贝特也走的，但是卢贝特原来是杀手。出去也干不了别的，杨细文目前还没有建杀手组织的想法，所以卢贝特还是先跟在杨细文身边啦！

    至于宇文萍萍那是大美女啊！而且室杨细文的私人秘书，就得跟在身边才行。

    要说杨细文没有什么想法那是绝对不可能的啦！

    杰森这是最后一次跟在杨细文身边当保镖了，可不能含糊，立马就拿出来一个银色背包放在地上。

    然后一按，那个背包就变成了一个银色帐篷。足够住下7个人，空间安排非常合理，而且看起来虽然普通，但是绝对不普通。

    这个帐篷是为一个小队准备的，七个人一个小队，可以在各种行星上居住，保证士兵在外太空的生活质量，而且节省空间。

    杨细文和曹军走到里面去坐下，杨细文是没有什么，曹军可是觉得这个帐篷不一般啊！一定有大用处。

    “小文，这个帐篷不错啊！能不能卖给我们啊！”，不说这个帐篷有没有别的作用，单单是这节省空间这一点就绝对能够买。

    “我这个帐篷可是很厉害的，防辐射，防镭射，防子弹，防炮弹的啊，很贵的。”杨细文把东西拿出来就是为了卖的，这么说就是为了讲价。

    “这个好说，这个好说。”曹军可不信这个帐篷能有多贵，而且还有一大批团队等着她呢！买回去就自己研究，研究出来就是好样的，那就是不要钱啦！

    杨细文最憋屈的就是他背后的团队实在是太少了，根本没有人手，很多厉害的科学家都是被国家给包养啦！用钱都拉不来，其他的科学家又很少有人比得上他们。

    杨细文都有点想绑架人勒，所以杨细文迫切的要把学校建起来，到时候才有人才。

    杨细文搞这个世界武术格斗大赛就是为了把目前所有人还没有发现的人才，武学奇才，要是杨细文老早就直接推广修炼，那么就算杨细文手里掌握了很多修炼资料，人才也会被别人拉得七七八八。

    这是杨细文不想看到的，所以得先下手为强，这每个国家的爱国主义教育可都是很到位的，他们拉人那是不知道多厉害，什么忠于祖国，忠于人民，就胜过杨细文的钱。

    因为很多人觉得，名留青史是比钱重要的多了，钱这东西生不带来死不带去的不是所有人都是杨细文。

    最关键的也就是资料和资源，杨细文手里掌握的两大王牌，但还是比不过那两句天字经文。

    所以先下手才是王道。

    但是，好在杨细文也早就被灌输了这俩中心思想，所以杨细文现在也来报答祖国啦！他可是人手不够要从国家借人的，别人可没这待遇。

    曹叔叔帐篷的事待会让萍萍姐跟你讲，我今天来是有另外一件事。

    曹军对自己国家的教育还是很放心的，觉得这多半是好事，之前不是坏事。

    “说吧！能帮的我一定帮。”

    “我要借人！”杨细文来这就是为了借人的，他开武馆可是要很多人，每个武馆都得教练啊！

    教材他都准备好了，斗气方面是几本黄阶中品的功法，现在被称为铁阶，和几本简单的斗技，等阶都不高，这样大家才能为了功法和斗技以及丹药而努力。

    原能方面是一本“能力典”，在科技位面也被用来当教材，功能很简单，就是单纯的提升力气和抗打性，是最普通的原能秘典。

    这都是为了全人类的素质进步啊！

    曹军一听到杨细文说要借人，第一反应那就是坏事，他以为杨细文是大us年借几个科学团队呢，因为梦梦帮忙研究外骨骼机甲，然后配方到手了，这就是最好的例子。

    杨细文如果借一个科学团队过去，还不知道鼓捣出多少好东西再卖过来呢！前提还是，那些人在他们自己手里就是鼓捣不出来那些东西，只有到了杨细文手里才能鼓捣出来，核心部分他们都是完成不了的。