
    而杨细文当然不会让这种事情出现在地球了，所以必须想到一个应对之策，“大家请坐，然后安静。”

    说完然后按了一下小胖子，整个大厅就出现一排排椅子，全都是非常舒适的，别的地方可都没得坐，仅此一家，别无分号。

    但即使是这么舒服的椅子也是没有安抚下他们心中的躁动，没一个人轻松下来，这可是外星人还没侵略地球呢！

    这样的心理素质实在是不好，不好。

    杨细文也不切实考虑一下，这可是人家的金饭碗，数百万人员的饭碗啊，这事马虎不得，一不小心那就是万劫不复啊！

    当然也有很多人骂杨细文是乳臭未干的小毛孩，什么都不懂，就算说的是真的，也不能就这么没有一点准备就说出来啊！

    还有极少数的人是来证实这件事的，毕竟现在有的公司，尤其是火页集团这样的新成立的集团，可是有很多炒作方法的。

    虽然这么大的方法还没人敢用，但也不排除初生牛犊不怕虎啊！所以要证实一下，如果是假的那就各回各家，各报各的饭碗。

    如果是真的，那就得抓住机会不放手，白金饭碗可不能让给别人丝毫。

    “我知道大家这次来这里的意思，大家一方面是担心经济的动荡，另一方面是想从这里面分一杯羹。”杨细文再次说话，后面还跟着一众保镖狗腿。

    他们来这里就是为了找杨细文，现在人来了，自然得好好问清楚了，于是一个人站起来说道：“杨董，我这次来主要是证实一下事情的准确性，这个研究我们历经了多年都没有进展，你们怎么可能在没透露一丝情报的情况下就研究成功呢！我想问问这是不是贵公司的宣传手法。”

    这就是问到点子上了，绝对的精英啊！超级精英。

    “这个问题问的好，问得太好了，我刚刚已经让我的手下去接我们集团的总经理王琳了，我估计你们跟他交流会更加方便。”杨细文连真假都不回答就说人家问得好，而且还要接王琳来说。

    要是王琳说得清楚的话他们就没必要一个月了还在这里找杨细文了，一时间那些人有事紧张万分。

    “别紧张嘛！不如我们先看看电影，放心，我绝对不会放岛国片的，傻强，放电影！”说罢整个大厅都暗了。

    然后这些人就真正领会到了什么叫做电影了，就这里放的电影，比在最高级的电影院看电影还要爽，绝对是省了一大笔钱啊！

    这电影花钱都看不到啊！

    一场别开生面的电影结束后，这些人都快忘了自己来干嘛的了，全都在为这个电影震撼，也为傻强这么强大的机器人而震撼。

    记得自己是来干啥的人也都相信了杨细文说的话，这绝对是真的。

    王琳也是被一个狗腿来着飞磁浮车给接来了，那速度别都快飞起来了。

    “大家安静一下，相信大家看到刚才的电影也相信了我们不是为了炒作，我们是有绝对实力的。”

    是啊！这房子，这机器人，这电影，都是在给他们展示实力啊！

    一时间下面又是乱哄哄的，要说刚才他们是讨论事情的真实性。

    那么现在他们就在讨论自己将来的利益饭碗。

    这些人现在真的是没有一点过往的成功人士的风范了。

    “王琳，你确定他们是我在电视新闻里面看到的那些人。”

    王琳轻轻的点头，这本来就是嘛！还用问啊，不是也不会进来啊！

    “那你就让他们安静下来，好好讨论讨论，我可以了告诉你，我们的虚拟世界有很多地方他们都有大好处，就是说他们可以在里面做游戏等等！跟现在的互联网差不多。”

    “就是那些生产电脑手机的麻烦了，有可能的话就收购下来，我们等也要生产，到时候经济震荡是必然的，这也是我们的机会。”

    要说虚拟世界建立，那些互联网大公司是少不了他们的，毕竟杨细文也不能不让人家研发游戏，研发交友程序，做网站等等！

    只不过会从互联网转移到虚拟网络，他们还是有一杯羹的，只要游戏做得好，软件好用，更是会有巨大的利益。

    不过杨细文把握着他们的要害了，如果杨细文不允许他们介入虚拟网络，那么他们做的再好也只能在落后的互联网发布。

    那赚的钱差的是十倍百倍啊！

    而这一点也就是杨细文赚钱的地方，谁给杨细文更多好处，那么他们将来就会有更多钱。

    至于另外的跟互联网有关的实体物品，也就是手机电脑那些东西。

    他们免不了停产，破产的命运，那么就看杨细文到底怎么安排他们了，他们公司现在唯一让杨细文看中的地方就是人才。

    杨细文可是还不能自己生产智脑的，需要他去忽悠罗罗康，然后再让这些人才进行研究，才能量产。

    就看他们能不能抓住这个并不知情的机遇了。

    然后就是让王琳去洽谈事宜，反正互联网是要淘汰的，虚拟网必须雄起，就看谁能把握住机会，跟着火页集团一起雄起了。

    留下一句，“我们只为地球崛起！”然后是要去干一件他还没来得及干的事，这可是他家，他还没参观呢！

    不过他有看到几个人了，大脚更显淫/荡，帅民竟然又帅了，曹友安依旧装逼。

    表示已经不能好好玩耍了。

    “我爸找你，有惊喜哦！”曹友安装逼的说道。

    竟然又来了，这军火生意就是赚钱这次说什么也不跟他打折了。

    于是就在傻强的带领下去到一个休息室，一进去真的有惊喜啊！

    只看到一个绝世大美女也在这里，旁边的曹军直接被忽视了，因为这是他/妈啊！

    李莉，跟杨云站在一起绝对的姐妹花啊！

    杨细文刚才还纳闷呢，网络界这么震荡，自己的老爹怎么会不派人来呢！

    原来是自己的老妈亲自出手啊，他家唯一的带技术性的产业，卖货网，可是他老妈全权操控的。

    “我滴亲娘啊！你咋来了，我太高兴了。”然后就是一个热情的拥抱，要是他爹在这里肯定又要脱鞋子打人了。

    又回过头吩咐，“问好！”

    于是一众保镖，狗腿机器人全都弯腰，“夫人好！”

    杨细文脸上漏出笑容，“老妈来着干嘛啊！来看望我。”

    “你还不知道我来干什么啊！你玩的挺好啊，是不是打算把我们整破产啊！”

    他们家可是有很多钱都是从这里来的，要是杨细文想整自己家那是轻轻松松的。

    不过，这可是自己家的产业啊，自己都还没坑爹呢，怎么能这么快就没了呢！

    “没有，没有，我已经有了很好的方案，咱俩不会亏会大赚一比啊！”

    虽然杨细文嘻嘻哈哈的，但是他老妈的脸色可是变严肃了，“你是不是认为你现在可以玩弄外面那些人与鼓掌之间啊？”

    杨细文表示疑惑，难道不是吗，他们谁惹咯自己，自己可以进行绝对的制裁，因为自己手里掌握着最重要的东西。

    杨细文认为自己走着绝对的主动，可以想怎么就怎么玩。

    李莉看到自己儿子的表情，已经猜到八/九不离十了，“这些人你没有逼他们，还能够让他们有利益，一但涉及到了他们的根本利益，他们联合起来，有一千种方法把你弄垮，他们可都不是普通人。”

    杨细文越听越不懂，自己现在已经涉及到了很多人的根本利益了，虽然还有更多人可以得到大利益，但是这些人会干嘛呢！

    “这些网络公司，你甚至可以让他们得到更多利益，但是那些生产商的利益你是触及了根本的。”

    就算是惹了一半人自己也不会好过啊！