
    因为这里面的东西，那可是很牛啊！杨细文老早就想要了。

    只看到了在一个植物铺子里面，陈列了几样东西，大小几乎都差不多，关键是那名字，“摩云藤种子，888能源晶。”，“食星草种子，999能源晶。”

    竟然是这些东西，那是做梦都想要的东西啊！

    对于什么植物生命，金属生命，岩石生命，还有星空巨兽，杨细文可是喜欢的要紧啊！因为它们都是那么的可爱，那么的厉害，不喜欢不行啊！

    现在第一个梦想已经实现了，植物生命毕竟比较普通嘛！可是星空巨兽不知道何时才能有啊！还有就是异火，它竟然是有生命的，而且生命特征强大，交易不了，都没办法。

    还好这是种子，几乎没什么生命特征，要不然也不能交易了。

    而且还有很多别的植物，杨细文都没有听过，看起来也很厉害的样子，正好自己建庄园需要点花花草草的，有这些会更安心，更放心的啊！

    “老大，外面有人砸门，跟你认识，你在不开门仓库智脑就会把他电晕的。”想了想时间过去好久了，自己在这待的时间确实有点长了。

    把门一打开，本来以为是杰森的，没想到一看竟然是曹友安，此时此刻他也不装逼了，而是非常着急，“杨细文，不好了，大脚被六班的二愣子带人围住了。”

    看这情况，是打架了啊！杨细文挠了挠头，本来还以为他在想问题，然后那就说道：“二愣子是谁啊？”

    杨细文他们以前在学校都是很低调的，现在高调起来杨细文也不去学校了，至于这个二愣子是谁他还真不知道。

    所以有必要问问了，真是打不赢的时候没人来打，打得赢的时候一个个人抢着来挨打啊！

    至于有多少人他可不问，这可是他第一次干架啊！前面那个杀人的不算，那怎么能跟干架这种艺术性的行为相提并论呢。

    “我也不知道大脚什么时候惹到他了，今天就看到他缠着绷带带着一伙人来找大脚的麻烦，起码几十个，他哥哥是咱们县的混混头子，学校的人都怕他，还是我平时练了几下才跑出来找你帮忙啊！”才几句就又回到装逼上去了。

    真是三句不离装逼啊！真的厉害还要跑出来啊！全部打倒啊！

    你们可是斗者啊！斗者懂吗？忒给豆豆大神和炎帝丢脸了，竟然被别人围住，杰森没修炼也能把他们打的扑在街上啊！

    这么丢人，杨细文都不好意思了，但是那是大脚啊，得去帮。

    说走咱就走，骑上老铁开启飞行模式，就和曹友安飞向了那个地方，一条漆黑小巷。

    这毕竟是自己第一次干架，说不紧张那是假的！

    其实紧张才是假的，人家一个佣兵团都没了，连渣都被他弄没了。

    “早知道就把杰森带过来，这打架还是得让他来。”杨细文自言自语道。

    而一起在驴上的曹友安竟然意味深长的点点头。

    其实他心里一直有一句话想说，其实他主要是来找杰森帮忙的，以杰森的身体，往那一站，人就跑了。

    但他没有说，因为他怕他说了杨细文会揍他，那样就影响到他装逼了。

    所以还是硬着头皮跟过来，杨细文可是有一个东西会放电，到时候应该没事吧！

    地方一到就看见一条巷子里站满了人，而中心的人就是帅民，大脚，和叶姚，看来这次的事应该就是女的惹出来的事，只是具体的就不知道了。

    有曹友安在，杨细文也就让曹友安那无穷无尽的逼气给熏陶了，选择了一个恨很帅气很装逼的入场方式，从天而降。

    大脚一看到人来了，就非常非常非常兴奋的跑过来，“杰森呢！妹夫，你怎么把杰森丢了，我们可怎么办啊！”

    他竟然在敌人面前弱自己的威风，叔叔可以忍，婶婶也不能忍啊！

    运转斗气就把大脚拎回去了，那是相当的长威风啊！

    事实告诉他这个选择是对的，确实有威慑力，让别人不敢动手了。

    “你就是二愣子啊？带这么多人想打架啊！”空出手来就是先了解情况了。

    那个头缠得像木乃伊的人刚想说话，就一只手把那个头播到旁边去了。

    “这就是你叫的人啊！你连我弟都敢打，你是吃了熊心豹子胆了，你人都叫来了那就开打吧！”一个红头发的吊儿郎当的青年叼着一根不知道什么烟在那叫嚣。

    这人应该就是二愣子的哥哥大愣子了，实在是好青年啊！

    “等等！”杨细文赶快叫停，事还没弄清楚呢，这么贸然开打实在是不专业啊！

    说完又头问曹友安，“不是说你练过所以逃出来，叫救兵吗？怎么还没开打吧啊！”

    曹友安也有点语塞，“这个不重要，怎么能说逃呢！那叫战略性撤退，或者叫搬救兵。”

    看来是人家放他出去找人的却被说成这么厉害，实在是太会装逼了。

    “说清楚到底怎么回事再说，我怕我把人打坏了！”杨细文毕竟是第一次干架，经验还是不够啊！

    这时一直躲在大脚身后的叶姚站了出来，和杨细文猜的没错，这事就是跟她有关系！

    “都是我不好，怪我！”叶姚战战兢兢的说道。

    她还没说完大脚就站出来了，“什么怪你啊！跟你没关系，我妹夫来了你不用怕，现在我妹夫要什么有什么，不用怕。”

    这关系可是牢牢的啊！大脚这是要傍一辈子啊！

    可是大脚说完就站在那里向对方看去挑衅的眼神。

    杨细文一阵无语，“你倒是说啊！到底怎么回事？”

    大脚这才道来，原来是这个二愣子想做坏事，恰巧被大脚碰到了，而叶姚又在呼救，大脚在经过强烈的思想斗争后还是觉得去救。

    然后大脚都没看到他们任何一个人的脸的情况下就把一个人的脸打坏了。

    如果事先知道两人的身份，大脚应该就不会救了，因为他们俩在学校的名声都不好。

    然后大脚和叶姚就认识了，二愣子救住院了，而上次的偶遇其实是大脚自己安排的，他俩老早救勾搭上了。

    这次二愣子还没好全就跳出来了，就是要找人报仇，而且大脚两人现在可是走的很近，在结合一下自己被打坏之前的印象。

    那体型，完全没错，所以今天二愣子救带着一伙人来报仇了。

    “现在，搞清楚了，可以开打了，大脚你看看斗气是怎么应用的，我还指望着你给我未来武馆当副馆主呢！”

    这时尼玛和帅民一起跳出来，“怎么不是我？”

    “这个！这个！”杨细文刚刚提起来的斗气都快被他们给压下去了，这气场太强大了，斗者愣是把都是给压住了，但还是想了想，“一个馆主，三个副馆主嘛！别说那么多，开干。”

    说罢就龙筋虎猛的冲了过去，体内雄浑的斗气运转自如，这都得归功于小胖子每天的虐待啊！

    斗气纱衣悍然释放，天阶功法焚诀，轰诀一起释放，斗气雄浑程度不是常人所能媲美的，斗气纱衣更是一直释放都没有关系。

    别人只看到杨细文周身红色，紫色弥漫，宛如天神下凡一般！但是看到这的只是少数，多数人以为这是登照的，还是把大拳头砸了过去。

    却只有无功而返的一条路了，但是手倒不是很疼，都让他们以为自己打到了呢！

    还一个劲的打，那滋味比打沙包还爽，但是当杨细文那小沙包一样大的拳头打到他身上的时候他就躺下了。

    这还得多亏了杨细文控制得好，要不然他就得去找乔布斯或者见马克思去了。

    反观大脚和帅民这边，大脚那是护着叶姚，顺便再一个劲的大二愣子，打的他连他妈都快认不出来了。

    帅民也是那么认真的在那打，帅得一塌糊涂，以前都没发现他这么帅，难道是斗气功法的缘故？

    而尼玛这边，那是在对阵大愣子，整个装逼无极限，装的不会停，打个架都得注意自己的发型，竟然一直都在装逼，就是不把他打倒。

    然后一个沙包一样大的拳头打了过来，大愣子倒了，而曹友安装逼还没装完，就结束了。

    因为所有人都倒了，就剩这一个了，要不是碰上这么哥装逼的人，他会比他的小伙伴们还要惨。

    “妹夫，你身边跟着的是啥啊！好胖啊！比我还胖。”大脚兴奋的跳过来。

    杨细文一回头看到小胖子在那飞舞着，好不应当，但是杨细文听到了那句话，“大脚，你看得到它？”说完还指了指小胖子。

    大脚看着这个新鲜玩意点了点头，杨细文又看向了帅民和曹尼玛，都是点头。

    不是说好的视网膜成像技术吗？自己没让小胖子分享给他们啊，怎么就看得到，肯定是小胖子又耍了什么聪明，坑了自己。

    不然他是不能出来了，因为杨细文没命令。

    这应该跟那个强制性训练差不多的东西，小胖子又隐藏了没说，现在才突然出招。

    恨得杨细文都想找哥说明书了，可是没有。