
    别看杨细文现在的样子是一个精/虫上脑的傻货，其实心里头笑死了，头一次弄得马骐乐成这样，可把他高兴死了。

    “那咱们商量一下，看看咱们干点啥，要是就这样出去别人会以为我不行的。”杨细文说完有坐到了马骐乐旁边，看着马骐乐那大大的东西。

    “缠诀”还是要运转的，要不然他可不能保证自己不干点什么伤天害理的事。

    马骐乐可没管杨细文怎么的，她在想自己到底怎么办呢！这个杨细文要是怎么了她可怎办啊！

    “要不，要不，你追我，追到我，我答应做你女朋友就行。”马骐乐还是想先把这事给解决了，以后你想怎么追就怎么追，自己不答应还关你什么事。

    “不行，我都已经追到了，你看吧！双方父母也见了，嘴也亲了，传家宝也送了，你也要跟我回家了，什么都做好了，还追什么啊！咱们还是赶快行夫妻之实吧！”是啊，夫妻之名已经有了，就差这个了。

    马骐乐都快哭了，没见过这样的，怎么说都不行，杨细文是她人生第一大敌手，总是败在他手上。

    “那，那我先让你亲一下？就一下。”说着还伸出一根手指头，之前杨细文那要是干什么那是霸王硬上弓，现在可是得到允许的，不亲白不亲，而且她可没说亲哪，只是说一下，一下多久也没说啊！

    有便宜不要白不要，杨细文立刻翻身把马骐乐压在身下，立刻用嘴巴堵住了那小/唇，让她没有机会在说话了，她说亲一下就亲一下。

    亲哪！亲多久都是杨细文说了算，马骐乐现在已经没机会说了，因为连舌头都被杨细文治住了，杨细文的舌头早已穿过她的牙齿，于舌头纠缠在一起。

    连手也被杨细文抓住，动弹不得。

    持续三十多分钟才分开嘴，马骐乐的脸早已红透，不知道是缺氧还是羞红的。

    人家杨细文大斗师的实力不是盖的，要不是杨细文帮忙，马骐乐可是坚持不了多久，不过杨细文伸出的援助之手，吐了几口真气过去，才勉勉强强三十分钟。

    “杨细文，谁让你亲我的？”马骐乐又气又羞。

    “你啊？”

    马骐乐才想起来好像是自己说的，只不过自己还没说清楚就被堵住了嘴了。

    “那，那你亲都亲过了，该放我出去吧？”反正都亲了，过分追究也没什么，那就让杨细文放自己出去更好。

    “会放的，你等等。”说完杨细文竟然在车上跳了起来。

    马骐乐一阵疑惑，难道他发神经了？

    可是杨细文还在那跳，就是不停。

    “你干嘛啊？快放我出去，跳什么啊？”马骐乐现在只想着出去。

    杨细文继续跳着，“等等，你也得跟着跳，跳一会再说，怎么的也得出出汗啊！”

    马骐乐当然不会管他的无理要求，坐着就是不动。

    可杨细文又来拉她，而且一边跳，马骐乐跟杨细文互拉，用了很大的力气，终于出汗了。

    这时马骐乐才想到了什么事，气就不打一处来，杨细文这是在干啥，她完全知道了。

    冲过去跟杨细文打架，一时间春/光压线，足足折腾了一个多小时，马骐乐都累了，还出了一身汗，衣服也乱了，躺在沙发上，说什么也动不了了。

    杨细文身为一个大斗师，虽然出了点汗，衣服也被马骐乐拉得有点变形，不过这衣服厉害，一下子就变回去了。

    隔层一打开，杨细文发现竟然已经到家了，算算时间应该早就到了。

    打开车门，旁边停满了车，应该是严亮彬他们和大脚几个都来了吧！

    一出来几个狗腿保镖都还没走，相当敬业，爷爷奶奶们应该早就进去歇息了，同时还有傻强。

    大脚竟然也在，他可不是这样的人。

    大脚当然是来看戏的，这车可是震动了一个多小时，不看戏不符合大脚的性格，最重要的，这个可是他内定的妹夫啊！车上的还不是他妹妹！

    “妹夫，你怎么可以这样，你对的起我妹妹吗？”车里动不了的那个人一听这话，都快晕了。

    “没有，我们没干嘛！是吧？乐乐，我跟乐乐只是大了一架，是吧？”一边说，还一边问马骐乐，那口气就跟告诉大家，我俩在里面就是干那事了。

    “乐乐，还走得动路不，要不要我抱你啊！”杨细文就是要马骐乐生气啊！还走不动路。

    马骐乐十分后悔，早知道就不跟他打架了，弄得现在越来越像那什么了。

    “我自己会走！”说着就走出来，看得出来有点疲惫，有点累。

    宇文萍萍身为跟班，马上过去搀扶，马骐乐看是女的，不是杨细文，也就欣然接受了。

    但她不知道，这个行为那就去对之前的事的认定，她已经是这些人的老板娘了。

    “文哥哥！”竟然又跳出了个美女，正是谢思斯，一上来就抱着杨细文。

    大脚对着杨细文说道，“你跟我妹妹说清楚。”

    其实他心里一定想说，杨细文怎么那么久的，但这种情况不能乱说。

    “文哥哥，她是谁啊？”谢思斯可是看到马骐乐从从杨细文的车里出来，她可是正牌未婚妻啊！

    要是这都不说那就太没立场了。

    不等杨细文说话，马骐乐就先说了，“我跟他没关系！”

    很是气愤，好像都不累了。

    谢思斯却一改往常，“我不管你是谁，但是你要知道我是老大！”这意思已经很明显了，那就去说自己是正房啊！

    杨细文一脸吃惊，这么虎，还是自己以前认识的谢思斯吗？

    “文哥哥。你说是吧？”然后又温柔的问杨细文，跟刚才完全不一样。

    “是！是！”杨细文今天很震撼，然后又拿了一个智脑送人，谢思斯别提多喜欢了又是吧嗒一下亲上去了，不过这次是亲的嘴。

    马骐乐只有一种感觉，这是在跟自己对着干啊！自己可不是杨细文的什么人，犯得着在面前秀恩爱吗？

    然后竟然又有了另一个想法，亲一下算什么，刚刚自己还跟他亲了30分钟呢！

    想法一冒出来，马骐乐脸又红了，自己这是怎么了，这有必要比吗？这一定是自己爱攀比的缘故，一定是！想着想着又有点心虚了。

    也就什么都没说，一直在思想斗争。

    杨细文为了熄火，只能请出最强去火，天堂牌凉茶，的制造人，傻强。

    “傻强！打招呼！”

    傻强随即灵活的走到旁边，“喝茶还是喝咖啡？”

    一说完就被一只手打过去了，“叫人好！”

    傻强摸摸头，又说到，“老板好！”

    又转头跟谢思斯说到，“老板娘好！”听得谢思斯心里美滋滋的。

    马骐乐一看到这么好玩的东西，立刻又来劲了都不累了，她来这可就是为了玩的，连之前的事都忘呢！

    只有一个想法在其中几个人的脑子里出现，马骐乐跟杨细文在车里那么久，竟然现在就好了，实在是厉害，或者说杨细文又有什么新药，大脚是非常喜欢这药的。

    杨细文的药可是没有副作用的，大脚不管出不出门，都会带上几打。

    马骐乐立刻跳到傻强后面拍了他一下，没有一点之前的疲倦，“那我呢！再给我倒杯茶，会按摩吗？”

    马骐乐可是看过电影，一下子说了这么多指令，可是，此傻强非彼傻强，这可不会短路。

    然后倒了一杯茶，递过去，马骐乐结接过就喝，毕竟刚才运动了那么久，有点渴，“老板娘好！”傻强竟然也来了这么一句。