
    就连在旁边指导的杰森和杨云都傻眼了，完全不会开，拿出说明书也看不懂，也久只有杨细文会开，而且还是随时翻车的那种。

    结果就是大脚，老曹，帅名，杰森，老姐，都去后面的车队了，至于这个车队，全都是有谢思斯这个小公主的侍从人员组成的，女儿可是要富养的。

    统统都是最顶尖的配置，但偏偏他们的小主人却呆在前面那个随时翻车的车子里面。

    他们每人留下一句感言：

    杨云：“弟，你要小心啊！你出事了咱家就不能发扬光大了，姐先走了。”

    曹友安：“我可不想英年早逝。”

    丁树名：“同感！”

    杰森：“我纵横战场那么多年，不想这么死。”

    谢思斯：“我要一直陪着文哥哥，到哪都行，死也不怕。”

    问题是，她不怕杨细文怕啊！他还没活够啊！交易器刚到手还没玩够呢！

    结果，就只有谢思斯一个人至死不渝的陪伴在杨细文身边，而杨细文也没让她失望，因为。

    他强行命令小胖子驾驶汽车，而且还很帅气的掏出自己的按键手机给后面的一行人打了个电话，“有种的话就跟着我走，不行的话就乖乖走大路。”

    紧接着强行命令小胖子翻山越岭，这次的目的地是在一座山旁的水库，名曰“马尾泉”在这个小地方也算是哥有名的景点了，周围山清水秀，鸟语花香。

    正对着一大片田野，一条新修的高速公路从田野穿过，由此可见，所谓的翻山越岭那是吹牛的，是不过是在没路的田野上翻田埂，越水沟罢了。

    但就是这样，后面的一排名牌车也是过不去的，就算开个越野车来也不见得能越过那长长的水沟。

    杨细文则在车中装出一副自己在努力开车的样子，以展现他高超的汽车驾驶技术。

    谢思斯却没有丝毫怀疑，只觉得杨细文实在是太牛了，那就是她心中的白马王子啊！

    最后车子直接冲上大坝，要不是杨细文及时下命令，小胖子一定会直接窜过去，跟在杨细文来个鱼死网破，那样的话小胖子就可以重新找主人的。但是，身为一个位面商人是不会这么容易死的。

    停车，再来个帅气的熄火，接着对着旁边的人说道：“思斯，下车等他们。”

    十分钟后他们才姗姗来迟，杨细文和谢思斯却已经把所要用到的烤具摆好了，就放在大坝上，那多么霸气。

    这些烤具当然不是那简简单单的烤具，这可是杨细文从科技位面买来的，充电的，而且可以使用太阳能烤制，完全无烟烧烤，绝对无害啊！

    恰巧今天那是阳光明媚，风光无限好啊！完全可以试试太阳能烧烤。

    就连食材都不简单，全都是从斗修位面批发过来的，统统都是魔兽，起码也是一阶魔兽，可以学一学那熊孩子，这可是大补。

    要不是没有熊孩子那么天赋异禀，他非得弄个八阶九阶的魔兽来吃，什么天妖凰就不错，可以烤烤鸡翅膀什么的，还有那个什么蛇，蛇羹听说很好吃的。

    太古虚龙就算了，那东西可是很高大上的，不能亵渎。

    想到这，杨细文不禁有点懊恼，因为他好像忘了什么事，立刻就让小胖子练习赵宁。

    再一次见到赵宁，他还是风采依旧，少了疲惫，多了点精神，最近开来收获颇丰啊！

    一看到杨细文又有急事找他，道：“杨小弟，又有什么事啊？”

    杨细文老早就想好了，便麻利的说了，“是这样的，你不是说我是什么八元素体吗？我体质是不是很强啊？”

    赵宁想都不想，连忙答道：“当然，这可是差值一线的混沌体啊！那是相当强啊！”

    听了这句话，杨细文送了口气，“那有些东西吃得不？就是那些大补之物。”

    赵宁低头沉思，然后道：“只要不是差别太多，那些大补的东西都能吃，不过你吃之前要跟我说说，我可不想巅峰体质八元素体是吃东西吃死的。”

    杨细文乐了，很快乐，看样子那个八元素体比熊孩子还厉害啊！

    “有没有什么我能吃的天妖凰和那什么蛇啊！等级地点就行，我应该能吃。”一说完，杨细文貌似有想到什么，“慢着，那蛇就不用了，听说它们血脉不纯，天妖凰就可以了。”

    赵宁相当无语：“你以为那是什么啊！别说是等级低的点的，高点的也没有，就连一滴血都没有。”

    杨细文好像真的是得意忘形了，差点忘了它们看得很紧，一只都不会出现在外面，看赵宁这样子应该还不敢惹那个种族。只能以后再打主意了。

    最后还是要了点珍稀的肉去吃，但只局限于他自己，周围的人可吃不下。

    再说说这些酱料，可都是天材地宝啊！在斗修位面都是很少的，也就赵宁这样的斗圣才拿得出来，现在便宜杨细文他们了。

    “快来帮忙，这些东西都是好东西，能吃多少就吃多少，还有，你们别过来。”手上还指着那些谢思斯的随从。

    这些人可不是他的小弟，没得吃。

    他们看看看谢思斯，见她点头就果断没有过来，一块块肉和一个个肉串放在烧烤架上没有一点烟，刷好斗修位面黄金脆皮猪的油，再加上天王蜜蜂的蜂蜜，就连辣椒都是宝贝，食盐也是宝贝，统统的都是宝贝啊！

    这一系列的宝贝中的宝贝可是把一伙人吃得饱饱的，虽然杨细文的手艺不咋地，即使用那么先进的东西考的依旧不好。

    但好在这些可是天才地宝啊！那味道就是好吃，即使杨细文手艺不行，完全不影响食物的品质。

    看着面前一块块肉和一串串烧烤，杨细文才真正觉得自己过上了熊孩子的美妙生活啊！

    而且还把那一块块食物分开了，自己这几块他们可吃不了，非得撑爆了不可。

    但是，有一个人偏偏就是不听话，那就去骑着摩托到接人的大脚，被他带来的就是那个叶姚，好一对金童玉女啊！

    这倒没什么，重要的是他太贪吃了，打上了杨细文那些肉的主意，于是乘着杨细文不注意，把肉扔进了自己的肚子里。看他那么胖一就知道了为什么了。

    结果就是这个未来的大舅哥差点没爆了，不过想想他能像憎恶一样爆掉也别有一番风味啊！

    奈何事不如人愿，他吃得满脸通红，就是没有爆掉，估计也是天赋异凛。

    但还是脱光了跳到后面的水库去了，估计他现在应该很爽吧！因为他还在那来了几个潇洒的狗刨。

    接下来那就去游泳活动了，为此，杨细文还专门带来了科幻位面的高级潜水装备。

    “云姐，下来游泳啊！”一道猥琐的声音从水库中传来，那就去大脚了，看来他有所企图啊！

    不过，杨云可不会如他意，“水脏了，我就不去游了。”

    大脚显然还没意识到这话里有话，“没有啊！这是活水，挺干净啊！”

    一旁的曹尼玛曹帅哥都看不下去了，“你把水给污染了你知道吗？”

    大脚这人就几个优点，那就去够贱，脸皮够厚，或者说是脚皮，因为他们一直认为他没有脸。

    所以他继续如同一只死猪般在那狗刨，“姚儿，快下来游泳啊！”

    “姚儿？”几乎所有人都重复了一句，真的够剑。

    但是，结果就是一个大美女穿着泳装跳下去和他鸳鸯戏水了，真不知道那叶姚是咋想的，这显然是个大脚，还不是大款呢！

    最让他们搞不懂的是，大脚回来的时候还告诉了他们一件事，说昨晚床单红了。

    好在丁树民在耍帅，曹友安在装逼，没空理他，不然那就去羡慕嫉妒恨啊！但是除了他俩，其余人都换上了潜水装备，准备潜水了。

    这先进的装备就是不一般，几乎是没有束缚，这可不会背着个大罐子，这套装备可是能够直接在水下呼吸的，地球的跟这没法比。

    而且还有防压装置，地球的那些海估计都能潜，在水库里面完全是大材小用，杀鸡用牛刀。

    众人下水之后，“小胖子，探索一下周围环境，进行详细汇报。”杨细文可是知道，自己跟小胖子的关系，不命令一下他宁可看着自己死，因为杨细文可不知道自己是不是和那位少主一样到一个地方就碰到一个大家伙。

    但是，他知道自己碰到大家伙肯定打不过，而且不知道能不能交朋友,所以还是小心为妙。

    “报告老大，这里不一般啊！有很大的问题啊！”小胖子就是要让杨细文害怕，而且就是不告诉他到底发生了什么事，就是要急死他。

    可是杨细文可是掌握这对他的大杀器，那就是命令，小胖子对应杨细文的命令那是得绝对服从，“快说！”

    一道命令下了下来，小胖子只能乖乖的服从，“这下面空间不稳定，相对薄弱，有百分之七十九的概率是异度空间，百分之十六的概率是，还有百分之五是不确定。”

    “异度空间？”杨细文差点没有脱口而出。