
    而且还打的不亦乐乎，什么小熊猫撞人，小精灵用棍子敲人，什么样的都有，反正也不疼就是打重了会肿而已。

    “大家静一静，我们这个世界跟地球上几乎没什么区别，我把它命名为‘地球2号’，以后这里建设起来就会成为大家商业，休闲等等事情的最佳场所，各位都是网络界的大亨，但是这个虚拟网你们就玩不转了，我们也会遵守之前的承诺，对各大公司的人员进行培训。”

    杨细文这个承诺就是他们最喜欢的东西，他们一看到这个世界，那心里就是担心杨细文会因为他们之前说杨细文是骗人的而把他们丢下。

    现在好了，杨细文可已经说了，到时候那就是交钱和派人的事情了。

    所以一个个脸上都洋溢着幸福的味道，那是真的幸福啊！有钱赚谁不幸福啊！

    “这个虚拟世界呢，是我们公司的最新成果，也是我已经说过了的，但是建设这个世界海华丝需要很长时间，为了加快速度，我要建立一个大学雏形，专门培养这方面的人才，到时候各大公司派出来的人也将是第一批学员，第一批学员的学习地点就安排在这个虚拟现实世界吧！”

    杨细文现在可还没上火星，也没在火星建学校，所以这第一批人是速成班等快，因为有了智脑这些都简单，只不过是他们都不会罢了。

    那些人一个个都在商讨，都不管自己这是在哪里了，杨细文不想看到这种情况，“大家安静一下吧！这里也没什么看得，啥都没有，所以大家先出去得了，等建设好了才能好看。”

    那些人也意识到自己的不对，这里又没什么玩的，所以纷纷退出了。

    只留下杨细文一伙人还有马骐乐，她竟然也进来了，“你怎么进来的，这里不好玩，乖乖出去。”

    “这还不简单，那一大伙人都有虚拟头盔，我弄一个还不是小事啊！”杨细文只能不说话了，这能怎么办呢！

    杨细文今天还对这里进行简单的改造呢！因为这都没形状，登入也是乱来的。

    杨细文直接把这里分成七个板块，每个板块就是一个大路，中间由海洋隔开，分别对应亚洲，欧洲，非洲，大洋洲，南美洲，北美洲，一共七个板块，哪里的人来了就在哪里，很方便啊！

    而且杨细文还盖了一个大房子，那就是他自己的家了，本来想把房子盖在天上，超然物外，但是想了想这回引起全人类的公愤，所以还是低调行事，把大城堡盖在了亚洲的一个地方。

    这虚拟世界盖房子那叫一个快啊！只要你确定了样子，就能直接盖起来，啥都不要，就是要给虚拟网络公司一部分钱而已。

    那是什么钱呢，你在地球盖房子得地皮，在这里盖房子依旧得地皮啊！这地得算钱，所以只要盖房子杨细文就有钱赚。

    杨细文打算自己在这个虚拟世界当上房产大亨，什么人买房子都得从杨细文这里买，所以地球人的压力又打了，因为人人得两套房子，地球一套，虚拟世界一套，杨细文这是稳赚不赔的买卖啊！

    所以杨细文站在一个地方，这里被他命名为金溪，也就是火页集团的总部所在，这是他的家乡啊！他就是要发展这里，地球上的金溪还是没有发展起来，只是不以前好多了，杨细文还没开始呢！

    虚拟世界那是得先发展起来，他不管各国把政府岸在哪，这里那就必须是商业中心，杨细文飘在天上，看得马骐乐都想去玩了，只不过她还漂不起来。

    嗖的一下，一幢大大的大高楼拔地而起，上面写着“火页集团”四个大字，还是鎏金的呢，绝对是最高的，要多高就得有多高。

    要是别人想盖这么大一幢房子，那就得交给杨细文一大堆钱，至于到底是多少，杨细文是算不清楚，反正就是一大堆。

    因为这房子太大了，房子越大，价钱越高在这里依旧是如此。

    杨细文再嗖的一下，有事一幢高楼拔地而起，比火页集团仅仅矮了一点，上面“虚拟网络公司”六个大字而且是银色的，非常的威武霸气。

    又是嗖嗖嗖几下，“老杨药业”，“天下珠宝”都出现了，这次就得小很多了，这毕竟是子公司，总公司都还没坐满人呢！

    再接着，嗖嗖嗖嗖很多下，一个漂亮的小区就出现了，所有火页集团的员工们，都不用担心房子压力了，一人一套，杨细文就是这样，免费的就是任性。

    接下来杨细文就得帮助一下自己的老妈了，可不能让自己家也付钱，所以，嗖了一大声，一幢庞然大物出现了，“卖货网大卖场”几个大字出现，这就是未来的网购了，想想都带劲。

    杨细文又是嗖嗖嗖，把整个金溪都弄满了，别的地方还什么都没有呢！杨细文就已经是房地产大亨了，那手里的房子不是一般的多。

    “杨细文，给我弄一个空中花园。”只看到一个大波妹在下面大叫，那就是马骐乐了。

    杨细文暗骂，自己都不敢在天上盖房子你想得美，“你是我家的，当然住我家了，别想什么空中花园，我可不是古巴比伦的国王，这种劳民伤财的事我是不会做的。”

    马骐乐可是看得真真的，那嗖的一下就出来了，哪有什么伤财的说法。那明明就是不想给自己做而已，竟然还说自己是他家的，哪里是啊！

    杨细文也从天上下来呢，看着那一栋栋房子，社区，以及几个好玩的地方，武馆啊！游乐园啊！武斗场啊！广场啊！真不敢相信这就是刚才一下子就嗖出来的。

    都有点感觉自己在这个世界就是神了，其实那就是神啊！

    “杨细文，你舍得下来啊！快点给我盖一个空中花园。”马骐乐又跳过来了，把自己当主神夫人了。

    “不行，天上不能乱住的，会出事，你是我老婆那就得跟我一起住，咱们住城堡去，那里可是很好玩的。”杨细文耐心的说道。

    马骐乐那一听到好玩的，就来劲，“什么好玩的？”说过之后才发觉有点不对，“谁是你老婆啊！我自己会买房子，我就不信我买不起一个城堡！”

    可是，那估计真的买不起啊！这城堡可是很贵的，杨细文可是会赚大钱的！

    而且一旦虚拟现实世界盖好了，那设计师的工资一定会提高的，这里盖房子除了地皮，就是设计最贵了。

    杨细文的这个城堡可是最高级的智脑小胖子设计的，而且肯定不是最开始那么坑，这可是杨细文非常严格的命令小胖子非常严格的设计的。

    要不然，按照小胖子一贯的风格，那就是不听话，肯定会设计得很差，还有就是进虚拟世界的时候，幸好杨细文提前知道到了虚拟世界智脑也是可以打人的。

    所以严格命令了小胖子，到了虚拟世界不能打他，要不然，小胖子进来的第一件事估计就是按着杨细文打。

    小胖子的脑子里东西可多了，什么格斗技巧都有，说不定杨细文就会被按着打了。

    杨细文对于马骐乐的事也没有说什么，只不过是叫来了一辆大马车，九头龙马在前面拉车，就一句话，豪华过头了。

    而且还是白色的，虚拟世界的通行工具也是多种多样的。

    什么马车，汽车，飞车，飞船，轮船，老爷车，都有。

    只要你把造型设计好了。然后交点钱给虚拟网络公司，然后就可以做出来，然后买的人交点钱，就可以走路了。