
    杨细文可是不淡定了，“把原能秘典卖给我，有多少我就要多少，还有，念力师的事，都要。”罗罗康看出来了，自己手里又有筹码了，以后还有很多好吃的在等着自己呢！

    “你卖菜谱，我卖秘典，咱们也别藏着掖着了，行么？”罗罗康说道，杨细文那是拼命的点头啊，拼命的点，哪个重要他们都知道。

    两种致命诱惑，对应两个人，为了和气，咱们好好交易，杨细文这是意外收获啊！而且是大收获。

    所以罗罗康都为了自己，毫不吝啬的把东西卖出来了，杨细文卖的那是菜谱，可是罗罗康卖的可是原能秘典啊！而且在价格上面菜谱那是绝对优势。

    这原能秘典可是科技位面经过探索宇宙能量变动而造就而成的，就是吸收宇宙能量，纳入己身，练就体魄，这样能够让身体无限进化，达到很高级的层次，后来甚至不需要氧气。

    只需要吸收宇宙能量就可以了，实在是太好的东西了，因为他是修炼用的，原能炼外，斗气炼内，两者互不向冲，实在是太好了。

    杨细文手里又多出了一道王牌，那就是原能修炼，武馆能教的东西又多了。

    而且还有一种人，那就是念力师，这可是相当强悍的一类人啊！纯精神力的，杨细文可是在小说里面看过。

    罗罗康拿着那些菜谱肯定很高兴的，杨细文有购买了那些国家下的订单，除了外骨骼机甲，其余的都得买才行，杨细文已经拖了够久的了。

    杨细文现在可还是有钱的，因为那些手机电脑都是暴利啊！纯暴利的。

    杨细文都很期待即将到货的那一大堆手机电脑了，那些都是白花花的能源晶啊！所以杨细文的一个行动也要展开了，东西都到手了，那就必须展开，他可是策划好久了。

    把杰森叫过来，给了他一个戒指，然后在耳边说了几句话，杰森就坐着杨细文给他的小型飞船走了，还带走了四大狗腿，只剩下卢贝特在旁边哦保护杨细文，就连四大狗腿杨细文都觉得他们都是想混的风生水起的人。

    至极之前那么问的时候，这四个人很坚决，杨细文以为小县城没什么大人物，认为他们只是识时务，懂局势，这么做都是算准杨细文会选他们，但是随着他们跟在杨细文身边的时间变长，杨细文发现他们真的是那样的人，所以就放他们去历练了。

    当狗腿屈才了，而且杨细文发现符合自己的才是最好的，狗腿并不是自己喜欢的，所以杨细文身边的狗腿大队，今天解散了。

    杨细文还是不适合当大少爷，所以，四大狗腿出去历练了，宇文萍萍成为了私人秘书，三个机器人更是成了总工程师，有工程就是他们负责了。

    杨细文则是要带着卢贝特他们开始新的修炼了，为了方便等阶划分，杨细文把功法，斗技，秘典，都划分为四个等阶，金，银，铜，铁，再划分上中下三级。

    地球再也没有天阶功法和天阶斗技了，只有金阶功法啦！

    杨细文现在要修炼的就是他买来的金阶原能秘典“全能引”，是通过吸收宇宙中的各种能量，其余的原能秘典都只针对宇宙多种能量中的一种，也各有各的特色，各有各的能力，但是杨细文修炼的全能引是一种尚不成熟的方法，但是一旦成功威力也显而易见，什么能力都有。

    杨细文赶快让够本他们再盖一个房间，这是从罗罗康那里得来的新技术，这个房间是为了更好的吸收宇宙能量，修炼原能速度会加快。

    总工程师就是速度快，杨细文的房子就多出了一个修炼室，杨细文等人一走进去就感觉到这有点不同，跟地球环境不太一样。

    每人都有自己的原能秘典，卢贝特的属于那种无限加大力气的那种，用一种能够对这方面的宇宙粒子就可以达到。

    而宇文萍萍和后来跑过来的马骐乐则是修炼那种增加**韧性的。

    总之一句话，宇宙能量多种多样，什么样的粒子都有，也有不同的效果，有梦让人嗜血的，有把人变成石头一样的，都得看人类自己去探索。

    现在这个房间已经充满了宇宙粒子，是修炼的好时候，杨细文才刚盘坐下来，就是一道强大的电流通过**，又是小胖子做的。

    因为适当的电流冲击会对吸收能量有好处，所以这个修炼房都有一个电流机，而且还有重力室等等。

    “老大，为了加快您的修炼速度，我已经安排了一整套的修炼方法，而且室强制执行的哦！”小胖子说话，听起来好像真的很听话，实则，这是在报复啊！

    可是周围的几个人可是看得真真的，杨细文的智脑就是比他们的好，都能辅助训练了。

    “你们先练着，看看有谁是念力师，我先去重力室了。这是我设置的强制训练方案，可以防懒。”杨细文说着就朝重力室去了。

    因为小胖子指定的方案，第一个就是去重力室。

    一到重力室那就是小胖子的天下了，，重力一口气就加到300公斤，杨细文不得不运起三大天阶功法，现在应该叫金阶低级功法了。

    不运转功法杨细文肯定是吃不消的，而且重力依旧在增加，小胖子这是要整死人的节奏啊！

    杨细文只好修炼“全能引”，毕竟这都是为原能修炼准备的，只有原能练好了，才不怕这些东西。

    与此同时，电流在增加，重力在加强，因为这重力室是最高级的那种。

    杨细文每天都在巨大的压力下度过，直到有一天，杨细文突然爆发了，800公斤的重力一下子就没有压力了，因为杨细文感觉到自己脑子里面有什么东西破了。

    然后，里面的能量迅速遍布全身，杨细文一下子就成了一级原能战士。

    原能战士的等阶划分就是普通的力度，纯力度，一原就是一级，十原就是二级，一百原就是三级，一原等于一千公斤。

    这就是说杨细文现在一拳已经有了一千公斤了，而且身体各个方面都有改变。

    最主要的是，那个金色的东西。杨细文可是知道那是什么，自己不愧是天才，这是念力师的标志啊！

    杨细文立马拿出一个东西，用念力操控，果真事飘起来了，他已经是一个念力师了。

    而且那个金色的东西还会很好的反馈自身，这只是第一次啊！还有很多次机会啊！

    杨细文今天的任务已经完成了，小胖子可不能再折磨自己啦！所以赶快走出重力室。

    一出门竟然就有一个东西飞过来，速度快极了，竟然是一把飞刀。

    可是，打在杨细文身上，竟然断了，杨细文什么都没有做啊！就断了。

    可是把一个人给起死了，那人就是马骐乐，她竟然也是在刚才成为了一名念力师，所以就想着教训杨细文呢！没想到，刀都直接断了。

    这毕竟不是什么好刀，顶多在地球上比较好。

    杨细文身穿的衣服就足够抵御了，所以刀断了。

    最关键的是，这把刀可是马骐乐最喜欢的啊！看那上面的花纹以及装饰就知道了，以前马骐乐出去玩肯定带着防身呢！

    现在竟然断了，马骐乐又是生气，又是委屈，眼泪都快流出来了，这可不得了，她干啥杨细文都不怕，就怕女的流眼泪啊！

    所以赶快在储物手镯里面翻来翻去，最后发现自己从来没有买过，唯一买了的也是送给谢思斯了，所以赶快去几个店铺看。