
    异度空间，顾名思义那就是不存在与地球的地方，按照小胖子的定义，那就是一处依附于地球的位面，只要找到进入点就可以进去，里面的范围也不知道大小，但和真实世界几乎是一样的。

    就像斗修位面里面大家族居住的古界差不多，看来杨希文这才也要当大地主了，如果真的是异度空间，那么里面的东西可都是杨细文的了。

    就算不是，是个空间裂缝也能好好探索探索，说不定弄出一条通商要道，收路费也够了。

    “兄弟们，现在有好玩的了，咱们现在求来个夜探湖底。”杨细文那是一阵哟呵。

    但是唱反调的立马就来了，也许可以称之为正调，因为杨细文是唱反的，现在可是大中午的，夜探跟着有半毛钱关系吗？

    但还是所有人，他们四兄弟，三个女的，还有杰森，一共八个人穿上了不一般的东西，那就是一件液态金属防护服，一件斗修位面弄来的衣服，一套外骨骼机甲，当然这套外骨骼机甲是有潜水功能的，比之前的潜水服效果还要好。

    要不是怕这些人玩枪打到自己，杨细文肯定是没人一把发下去，不过还是发了一把轻型镭射给杰森，杰森对枪的了解可是很高的。

    就算这是他从没有见过的镭射枪，但绝对不会达到打自己人的程度，而杨细文自己也是八班武器都放在储物手镯中，以备不时之需。

    当发现这个的时候，杨细文觉得自己那是和那位叫大力的少主一样的，但是他还是没有忘本，因为碰到点东西，自己估计交不了朋友，至少目前他是这么认为的。

    所以一切都得注意。

    八人一起向这水下潜去，岸上的仆从早就被谢思斯下了命令了。

    “小胖子，现在开始寻找具体地点，以及提供一套方案。”

    小胖子也绝对是有能力的，这样的事没两下就找到了，就在湖心，那里凿开估计就知道真相了。

    但还是有一个问题，那就是你凿开了那么水库的水就没了，水没了别人就发现了，被发现了那就不好了。

    所以要想个方法让这水不会往下流，杨细文立马想到了赵宁，因为他知道避水珠这种东西，但是又不知道效果到底怎样。

    最让他气愤的的是刚联系到赵宁把事一说，他竟然说没有，他竟然说他一个斗圣没有避水珠，杨细文也不管那么多了。

    只好去求助于他另外一个好伙伴，好猪友，罗罗康。

    “罗罗康，近来可好啊！我卖给你的食物走那么样，酒还好喝吧！”对面的罗罗康明显又胖了一大圈，最近油水充足啊，看来那些食物听合他胃口的。

    罗罗康依旧腼腆的笑着，“很好，现在我都快从一个军火商变成一个粮商了，那种叫‘糠’的食物已经被我定义为贵族食物了，普通人可是很难吃到的，这得多谢了你啊！希望你能改我供应更多的食物，今天找我有什么事啊！”

    “就是看看你这有没有什么东西能把水给弄开，让人在水下呆着。”

    罗罗康一听笑的更加像春光灿烂猪八戒了，“我可是军火商，这种对军事这么重要的东西我怎么会没有呢！说吧！要几万件？”

    这次倒把杨细文吓到了，几万件？不愧是科幻位面的大军火商。

    杨细文大汗都快流出来了，这么多白送还差不多，自己钱是有，但肯定没有这么多啊！宝贝铝又舍不得卖。

    “给我来一个就行，多的以后再说。”一个避水装置就可以覆盖小半个这样的湖了，要多了也没用。

    罗罗康可是一脸郁闷，自己主要就是卖军火，这个杨细文总是不来找他，即使找他买东西也是跟着差不多，一两件，而且多数还是对他来说很低端的需要他重新加工的商品。

    导致那些让他引以为豪的高科技装备一个都没卖出去，可不得郁闷死啊！要不是有一大顿反应堆为他提供能源晶，他早就穷的卖裤子了。

    这次本来又以为是大生意，却只有一个，好在不用重新组装了，像那摩托，越野车，都是组装的啊！

    罗罗康带着一脸郁闷完成了这次交易，而且把避水装置上架销售，下面的库存竟然达到了99999件，实在是卖不出去啊！

    而杨细文也是带领着大家开始了第二次探险，显示把避水装置安放在水库底部，水库的水位立马达到了要泄洪的程度，还是被发现了。

    好在别人不知道湖底发生了什么，经过调试，把范围又缩小了许多，水位才恢复正常。

    又开始寻找到小胖子探寻到的那个地点，八个人穿的非常霸气的站在湖底。

    杨云先不耐烦了：“弟！咱们到这来干嘛啊！除了烂泥巴还是烂泥巴。”难怪她会不耐烦，人家一个大美女跑到这里能有好脸色吗？

    不过另外两个就另说了。

    杨细文也觉得难堪，今天不找出来点什么那是对不起江东父老啊！

    “小胖子，地方到了，现在怎么办啊！要是让我丢面子看我怎么整你。”这个威胁对小胖子来说是毫无作用的，但是前面的命令确实十分有效的。

    “直接挖开不就行了。”小胖子满脸不屑。

    “挖开？”这次杨细文没有hold住，直接喊出来了，周围的人更是一脸错愕。

    接着就是一起大叫：“挖开？”

    杨细文也是没有办法了，只能点点头，那魔幻手机的情节再现啊！而且自己可不会变钻子，就只好忍痛从罗罗康哪里购买一件厉害的，牛逼的装备了。

    杨细文以最快的速度从罗罗康那里买下一辆钻地机，那就算是被发现的那个钻石也能轻易打洞，被称为“黄蚂蚁”。

    而且直接甩出来，让人以为他是早就准备好了，而且还是中型的坐八个人不成问题，可以打出半径10米的洞。

    八人一起上机，就准备开动，至于杨细文展现出来的能力他们已经见怪不怪了，况且，纳戒那是人手一个，而且嘱咐过了不能乱说。

    他们知道跟在杨细文身边那好似有好处没坏处，当然不说拉！而且杨细文这个人对朋友也是非常好，亲人就更别说了。

    按照小胖子提供的路线就这么一直挖，一直挖，挖了大概两百米就出来了。那是相当的快啊！

    以至于大脚从后面直接跳过来，说没挖够，还要继续挖，但被几个人及时制止了，因为大家可不像他不看事。

    这个地方显然有问题啊！

    那天就是地，地就是天啊！空中还漂浮着一块块石头。

    大脚这逗比也发现了这里不同啊，挣脱出来，大叫：“妹夫，挺好的啊！这么厉害，找到一个这么好玩的山洞，我要了，我要在这建别墅，把你岳父接到这来养老。”

    那岳父当然就是他自己的老爹，谢爱国了，他这个妹夫倒是一直叫，杨细文实在是拿他没办法了啊！

    不过，他能不能有点常识啊！哪个山洞这么大？哪个山洞这么亮啊？

    这时候装逼的曹友安出来了，双手插在裤袋中，道：“我猜这应该就是异度空间了，要找到一个这样的地方可不是光靠运气就可以的。”

    这逼装得那是相当可以啊！一下就抓住要害了，不愧是“逼神”。

    其余的人不想理会这一个逗比一个装逼，就四处看看。

    这个地方可不是大啊！那是相当大啊！用外骨骼机甲飞行那么久都没有头，当然这是杰森和帅民做的傻事。

    杨细文老早就从小胖子那里知道了，这里可是有9999亿平方公里，比十个华夏国还大，立马有一种翻身做地主的感觉了。

    这地方可是自己的，得好好建设，并且要好好保密。

    于是把乱飞的杰森很帅民，以及装逼的尼玛，无聊的大脚都叫到身边，“这里的事情我希望大家不要乱说，这里以后就是咱们的了。”

    全都答应这件事绝对不说，只有大脚：“让我不说可以，你要在这里给我盖上大宫殿，我要当皇帝。”

    一石激起千层浪，其余的人纷纷要房子，不是城堡就是别墅。真当这些不花钱啊！

    杨细文只得哭穷，说没钱啊什么的，让他们现干什么就自己干。

    谁知大脚这逗比说了一句：“这地里什么没有啊！你好好开发，啥都有了。”

    杨细文那是想死的心都有了，这开发不要钱啊！而且还得秘密开发，这种事绝不能大张旗鼓的来。

    “你去那里用这外骨骼机甲轰出一个洞来住进去得了。”杨细文指着远处对着大脚说道，他实在是拿他没办法啊！

    可是大脚却像发现了新大陆一般，在那轰的相当有劲，看来这比打游戏爽多了，这真实感别提了，而且那外骨骼机甲威力可是不一般啊！

    于是大家纷纷加入到这个行列来，这可是把杨细文心疼得要死，这可是自己的啊！

    不过立马他就想到了一个绝妙的主意，可以给自己省力，让他们舒心啊！