
    这个世界还没有人转业由他们转的好的，一出来就能接触那么多人都不能接触的修炼，这不是最强是什么。

    曹军拿着几本教材兴高采烈的就走了，走之前还跟杨细文说后天就把人送到这里，让杨细文来接收。

    他一走杨细文才想起来一件事，有点东西忘了给他了，这些人没有洗髓丹能行吗？他们修炼可都是用了的，杰森可卢贝特也不例外，得出的结果就是这些人没有洗髓丹是不行的，完全不行的，所以曹军应该还得再跑一趟，杨细文又能卖药了。

    想想自己最开始就是卖药，现在又要卖药了，想想都觉得有点小激动，而且这次的药可是很贵的，而且还是很大量的。

    大量到杨细文手里根本没有那么多，赵宁又在闭关，哪来的这么多洗髓丹啊！自己可不会炼，全球七十亿人，少说也得四十亿个丹药吧！杨细文手里可没那么多。

    去赵宁那里买也很贵啊！得想想办法，要讲价，不然杨细文估计又要欠债了，欠债的日子不好过啊！

    时间一晃而过，杨细文这次带了卢贝特和宇文萍萍两个人过来接人，杰森正在忙着训练部队呢！

    这次曹军又来了，看来已经发现了些什么，估计是来取经的。

    因为那些人估计都修炼不了啊！

    “曹叔叔，不就是送人吗？没必要亲自来吧！”杨细文还不知道曹军来干啥啊！这么说都是玩儿。

    “小文，你给的功法是不是有点问题啊！怎么那么多人修炼斗气只有十个成功了啊！要不是有这十个人，我都以为你在骗人呢！原能倒是都能修炼。”曹军果然是为这事来的。

    可是杨细文听到了曹军说竟然有十个人修炼成功了，那是觉得非常的不可思议啊！这说明什么？这就说明这十个人是很厉害的牛人啊！天才。

    “哪呢？哪呢？”杨细文管都不想管曹军这个大叔，就想找到那十个人，这可是牛人啊！竟然又便宜了国家，杨细文真的好想好想挖墙脚啊！

    “什么哪呢？我问你事呢！”杨细文纯粹是在无理取闹啊！问他这个他说那个。

    “那十个人呢！我要重金聘请他们来我们武馆当教练。”十个牛人杨细文一个也不想放过。

    曹军知道了，修炼斗气这东西估计还有啥杨细文没说的，“小子你是不是还有啥没说的，这几年肯定有问题啊！”

    “这不是有问题，是相当有问题，你走的时候我把一件事忘了。”反正曹军也猜到了，杨细文索性就直接点，那十个人就就是天才。

    曹军算是明白了，原来杨细文真的藏了一手，还有什么没拿出来呢！

    “小子，快说，不然就把你关到监狱去。”曹军威胁到。

    杨细文可不吃这一套，有本事你关啊！反正我逃得出来，“把十个人拿来，当你们手里是浪费，这里才是他们的家啊！”

    曹军也知道自己的威胁没用，他也不可能真的把杨细文关到监狱去，别说关不住，就算关住了，还有一个星际舰队呢！

    m国的东太平洋舰队可是他自己把人家吓跑的。

    “好啦！那十个人一个是我，另外有三个今年专业也在这些人里面，其余六个都是老大的宝贝你就别想了。”竟然有三个，杨细文还是很高兴的。

    “三个就三个，其实你们得把他们都给我的，那样他们才能得到更好的发展，那三个人呢？”杨细文虽然知道另外几个没什么戏，但还是惦记着呢！也许他们看到杨细文这么惦记就送过来了呢！

    不怕贼偷就怕贼惦记这句话很有道理的。

    杨细文已经迫不及待的要见到那三个人勒，这都是宝贝，以后就是咱火页集团的九星总教官了。

    他想走曹军可不让他走，东西还没给呢！国家可不会让人家六个人去打天下啊？得先得到手，杨细文虽然以后肯定是会把这东西拿出来的，但是到时候黄花菜都凉了。

    杨细文对于人才那是很激动的，就跟碰到梦梦和彬彬一样，所以还是给曹军吧！本来老早就是要给的只是忘了。

    然后从储物手镯里面拿出一个瓶子，“洗髓丹，洗经伐髓只卖998，能让你的身体更好，体格更棒，经脉更通畅。”然后就扔给曹军了自己跳了。

    他去见人才了，曹军也知道杨细文是一定要收钱的，所以还是先验货，他了不信杨细文会弄那种会死人的药来，所以他旁边的一个军衣大汉成了实验目标。

    曹军拿出之前从杨细文那里买来的军用帐篷，让那个大汉吃下开始修炼斗气，自己在旁边指导，毕竟曹军也是一个货真价实的斗气修炼者，简称斗修者。

    而杨细文可是去找人了，就是那三个不用丹药都能修炼斗气的人，这几人肯定是身体很好经脉没有定型的人。

    估计都是练过的，像曹军以前可是从小就跟曹爷爷练功夫的人，自己的老爹几个人可都是练过的，直到自己这代人，都认为功夫没什么用了，功夫再高一枪撂倒。

    所以都没怎么练，可是在华夏可是还有很多人家里都练了的，这些个修炼成功的应该都是从小练功的人。

    而这样的人就是杨细文要找的人啊！杨细文在人群里寻找，终于被他感应到了。

    其中的三个人体内都或多或少有点斗气，杨细文直接就找上了他们。

    几个人都是穿着军装，只不过军衔都被摘了，一看过去都是铁铮铮的汉子，浑身上下透露出一股军人的气质。

    “你们好，你们应该知道了你们转业干的事，我就是你们的老板啦！先自我介绍一下呗！”

    “唐涛！”

    “陈文超！”

    “黄卫兵！”

    三声响亮的声音响过，非常的有气势，报个名字都这么有气势，还让不让人活啊！

    “没必要这样啦！你们都已经不是军人啦！我也不是首长，这么叫不合理啊！”

    “是！”这军人的习惯就是改不了啊！

    接下来就是杨细文谈心的时候啦！要打好关系，首先得谈心。

    “坐吧！我跟你们好好讲讲以后的事。”杨细文率先坐了下来。

    “你们既然转业了，那就是离开军队，脱下军装，从此成为一个普通人，一个自己吃饭自己做事的人，远离军队，而这次是你们的转折，地球将进去修炼时代，也许有人不信，但是问这几个人他们就能告诉你们答案。”

    “而你们将是第一批修炼者，我只是一个普通人，你们从这里学习了修炼，那你们的工作就是火页武馆教练，工资方面绝对高，而且高的吓人。你们也必须现在签订合同，这合同只是一个保障，对你们没有什么束缚，合同期为两年，两年之后你们想续签的，想辞职的都可以，同时，两年之后我们也能开除你。”

    “这都得靠自己努力，看过小说的都知道，修炼是需要资源的，我们火页武馆资源足够，都得靠自己努力获取，我们的目标就是培养人。”

    “现在你们可以选择签合同以及不签，同时我知道你们转业有很多人都是因为身体的缘故，我们修炼本身就是对身体有好处的，同时我也将把你们治好，不管是什么病，到时候填一下报告，就可以，我们也会组织体检的。”

    杨细文话都说到这份上了除了好处，就没有坏处了，不去是傻子，而且干别的工资也没这高啊！

    全都去签合同了，并且填了一下自己的病情，而那三个牛人杨细文则是特别对待，全都被请进了军用帐篷。