
    才喝一点点就喝出两种酒的区别了，按我的嘴巴来说，那就是一个味，都是白酒味。

    红酒就是红酒味，白酒就是白酒味，啤酒就是啤酒味，哪有那么多区分啊！可还就是被罗罗康尝出来了，而且还立马被收买了。

    要是他知道以后还有一系列的酒等着他，不知道他会作何感想。

    所以说，罗罗康悲剧了，他要打酱油了。

    杨细文赶忙确定一下自己需要的东西，首先围墙是必须要的，而且得高级，相当高级。

    “罗罗康，我需要最先进的围墙，如果没有就赶快造出来，我要三十六公里长。”经过小胖子的准确计算，要把这块地围起来就得这么长才够。

    毕竟周围的几座山都被他收下了，那范围是相当大。

    看到了大生意，罗罗康的胖脸又露除出了恶心的笑容，“再造就不必了，再厉害的我也造不出来，这款是最先进的，通体采用曼妥思合金，坚硬无比。”

    这个曼妥思合金就是一款使用铝为关键性辅助材料的合金，有点就是硬。绝对的硬，和集团大楼所用的合金不同。

    因为这是最先进的，所以就不会只有硬这一个优点啦！

    放电那是必须的，还有就是能够释放防护罩，就是往天上打也打不进去。

    在地下都有一个半球形防护罩，采用球型防护，没有一个薄弱点。

    还有另外一些辅助性功能，也是相当强大，至于是不是最先进的杨细文不知道，但看功能是想到给力。

    罗罗康好歹也是高智慧种猪，是高智慧种族，当然不会你买什么他就卖什么啦！

    不做点推销他对不起自己的猪脑子，“杨细文阁下，我想你现在肯定跟缺施工团队吧！我这里有全套的机器人施工团队，相当好用，保密性高。”

    这个来的是时候，杨细文可找不到人来安装这么强大的围墙，索性就购买了两个施工团队，然后交给一个机器人统管。

    还给他取了个名字，就叫“狗奔”，至于原因，那就不用多说了。

    而且还根据那里的地势预定了一套材料，都是曼妥思合金打造的。

    安排人把那些原住民搬到别处去之后就立刻吩咐狗奔安装围墙，对了，还有大门。

    那些原本住在这里的人那别提多高兴了，那拆迁费可以说是世上最高的了。

    因为那周围确实没什么人，这点钱杨细文还是付得起的，狗奔带领下队伍干的火热。

    杨细文却爱上了闲适的生活，学校也不去了，其余人除了他姐和杰森都乖乖的去学校好好学习去了。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑，……去赶集。”这首歌那就是杨细文唱的，而且还忘词了，就是哼哼调子。

    用他的话来说，这是一种意境，而他的屁股下，竟然真的是一只驴，而且还是一只很胖的驴。

    银光闪闪的，那根本就是铁做的，跟欧阳德的木头驴有的一拼。

    这只“小毛驴”是杨细文从科技位面定制的，一共九只，而且还是智能的。

    可是除了杨细文没人说好，就拿这次监工来说吧！杰森宁可跑着去也不骑驴。

    他还找了一个很好的理由，这是在修炼。

    杨细文也不管他骑着这只被他命名为“老铁”的铁驴就走。

    目的地马尾泉，任务监工，说是监工，其实，这机器人要他监工啊？他就是想看看自己的家是怎么建起来的。

    “小杰，你真的要跑着去？”杨细文停止了那意境的哼调子，回过头来看着走路的杰森，这驴走的真的不快。

    杰森对于这个名字已经见怪不怪了，然后就点点头，表示十分确定。

    杨细文想了想，“可是，你走这么慢怎么保护我啊？”

    “没事，我跟的上。”杰森十分自信的的说到，心想我还嫌你的驴慢呢！

    “哦！”杨细文应了一句就不管他了，“老铁啊！我都给你升级了变形金刚系统了，你怎么可以有这么慢呢！”

    那驴竟然说话了，“这是一种意境。”说着还摆了摆自己的大铁头。

    然后一个大巴掌就打上去了，“我跟你说了多少遍了，早说四川话，你怎么就是不听呢？还有，你一头毛驴追求个什么毛意境啊！赶快飞起来。”

    那铁驴可是一脸委屈，“我不会嘛！你有没教我，我这就飞，这就飞。”

    说罢，立刻就飞起来了，跟那个欧阳的那是一样一样的。

    杰森立马呆了，他要知道这驴会飞，怎么会不骑呢！这种飞起来的感觉肯定是比在地上跑要爽的多。

    等杰森跑到那里的时候杨细文正在跟狗奔聊天呢！

    “狗奔啊！不是我说你，这只驴不会说四川话，你怎么也不会啊！唉！我好伤心啊，我这可怎么办啊！”

    不就是一个四川话嘛！至于吗？

    这倒是不至于，关键是狗奔说粤语，而且说完还带着另一个机器人，据说是狗奔的弟弟，狗剩儿，他还在旁边翻译。

    说一句，翻译一句，可把杨细文坑爆了，但是杨细文就是喜欢这种有个性的机器人。

    再看看房子，现在才围了一道墙就把杨细文的能源晶用的七七八八了，以后的日子可怎么办啊！

    而且那围墙竟然跟古代的城墙似得，往外面一看，颇有科幻巨城的样子。

    只有对罗罗康开放更多的商品，，最根本的解决办法就是找到新的商品。

    还有一点非常值得兴奋的事就是杨细文经过这么大量的交易后已经快要从实习位面商人升级成正式位面商人了，这意味着又将有一次百分百位面搜索机会了。

    所以杨细文又花大力气购买了许多二锅头和老白干，一次性的卖给了罗罗康，可把罗罗康笑死了。

    杨细文也可以达到正式位面商人了，看完还没建好的房子之后就要去仓库取那收购来的酒了。

    这些东西都是让王琳这个总裁收购的，杨细文只管去拿就行了，集团的事杨细文貌似还没有管过一次。

    只是买东西卖东西会去说一下。

    回去的路上杰森学乖了，那九头驴可是由他一份，现在只能厚着脸皮去找杨细文了。

    杨细文大气的给了他一头，同样是铁驴，跟杨细文的“老铁”一样。

    可是，当杰森骑上铁驴之后，却走不了了，铁驴一动不动，就是不肯走，用尽办法铁驴也没动一步。

    无奈的他只好向杨细文求助，“老大，这个怎么动不了啊？”

    杨细文意味深长的叹了一口气，“唉！它是驴嘛！当然有驴脾气啦，不好好沟通他怎么会理你啊，要沟通，懂吗？”

    还用手指指了指“老铁”，就是在表示，学着点。

    “老铁，走着，咱去仓库。”说完就走，没有丝毫管杰森的意思，甚至还回过头来说道，“记住，好好沟通，我先走了，别把驴弄不见了。”

    这才扬长而去，口里还哼着那个不记得词的调子。

    “老板，到了。”杨细文正趴在老铁身上做梦的时候，地方到了。

    一个帅气的翻身下驴，就来到了仓库门口，有一道声音响起，“老板好！”

    这个就是那仓库智脑了，很小胖子比起来，这些智脑简直乖乖到爆了。

    杨细文这张脸那就是仓库密码，直接刷脸就进去了。

    到里面一看，东西都已经堆积如山了，这都是杨细文限量销售的原因，不过现在那是有了用武之地了。

    因为杨细文现在盖房子没钱了，还欠了罗罗康一屁股债，有些东西定好了可是还没花钱的。

    所以这些东西正好可解燃眉之急。

    所以一口气就把东西全部收进去了，资深山寨八千年老字号里面又多出啦一大笔东西。

    不得不说罗罗康和赵宁那是非常给力啊！一口气全买了。

    而且对于只卖了少许的铝，两个人更是抢购啊！

    都是秒杀的，比黄牛秒火车票还厉害。

    这次之后他俩都知道了一个问题，那就去，自己有竞争对手了，以后一有东西就得立刻抢购。

    为此，两人都让自己的智脑关注杨细文的店铺，一有铝上架就赶快秒杀。

    而杨细文也终于成为了正式位面商人了，那是一个称号，更是一种利益。

    因为……

    “滴！滴！滴！”

    “恭喜全能位面商人杨细文由实习位面商人转变为正式位面商人。”

    “滴！滴！滴！”

    “全能位面正式位面商人杨细文获得正式位面商人称号，成为888888号高级位面交易器正式主人。”

    “滴！滴！滴！”

    “全能位面正式位面商人杨细文获得正式位面商人大礼包。”

    “请问是否打开？”这次终于不是冰冷的机械音，而且人性化的小胖子的声音了。

    “打开，必须打开！”

    “获得一次百分百几率搜索位面权利，获得每天两次随机搜索位面机会，获得30000能量晶，获得随机修炼功法一份。”

    前面的几个都小意思，一个是早就知道了的，其余的都不重要，关键是最后一个，以前小胖子可是没说过啊！

    “最后一个看运气的奖品，你的运气不错，能得到这个，不过接下来还得再考验运气，因为这是随机的。”

    小胖子立马解释了一下，平时是没看到他这么听话，会主动帮忙，看来有绝对的猫腻。

    接下来那就去，开功法，搜位面的时候啦！