
    “别说了，你第一次联系我的时候一个交易伙伴都没有，连交易器都快关了，那时候你就知道了。”一语就点破了杨细文的谎言。

    “这个，其实我非常注重收集别的位面信息，碰巧收集到了一点点。”总算是被糊弄过去了。

    至于赵宁问他收集资料，那就是有一句不可奉告了。

    最后还叮嘱了一句，“天机透露，你那个位面将来萧族将会在出一个天才，会有大事发生，其他的就不可泄露了。”

    然后直接修炼三千雷动去了，要想修炼三千雷幻身还是得先修炼三千雷动啊！直接来到后山，这里位置更大。

    有了上次的教训，他已经让小胖子屏蔽了这里的一切了，上次的事小胖子都告诉他了，而且他对食人魔这个称号很不喜欢，这虽然霸气，但是听起来会吓坏小孩的。

    练着练着他就发现了一件大事，自己好像不止火属性啊！运用其三千雷动不是一般的流畅啊！

    在斗气大陆除非是雷属性极强的人才能这么厉害的，他现在还只是斗者啊！

    立刻连线斗气大陆，“赵宁，我发现我好像有雷属性啊！而且很亲近的样子，和火属性一样，是不是意味着我是一个天才啊！你有没有什么测试属性的东西啊！”

    “雷火双属性？”赵宁爆震，这可是很少出现的，看过小说的杨细文可是知道的，有两个属性就顶天了，而这两个都是攻击最厉害的，难怪他这么震惊。

    “本来没有的，不过我发现了一件很早的东西，可以给你试试，但是很珍贵，用完立马还我。”说完就传送一个东西过来了。

    一个柱状的东西出现了，上面各种纹络交叉，很是奇特，“怎么用啊？”

    “把手放上去就行。”两只手放上去，纹路自动运转，没多久，金光，绿光，蓝光，红光，黄光，青光，紫光，白光，八种颜色闪烁。

    而赵宁则不知道多激动，先是看到斗帝出现了一般，接着八种光彩达到平衡，闪烁于柱子上。

    “竟然是八元素体，差之一线就是那几乎不存在于世上的混沌体，天啊！金木水火土风雷光暗，九种属性，只缺黑暗属性一种，但也是很牛的。”赵宁状若发疯般吼叫，杨细文可是知道斗气大陆最多就是双属性，而且还知道那里其实被称为下位面，上面还有牛的呢！

    而赵宁的样子恨不得把杨细文拉过去，“拜我为师吧！我想收你为徒。”

    直接就起了收徒的念头了，而杨细文“可以啊！先来点礼物吧！”

    杨细文对拜师一点都不感冒，学校里面那么多都是老师啊！有东西不要白不要，又不是只能拜一个师，更不是卖身。

    赵宁真是干脆，错过这村可就没这店了，受混沌体当徒弟，是一件大好事，大大的好事，不能错过，即使见不了面都不能错过。

    一本书传送过来了，“轰诀”雷属性的，竟然是和焚诀一般的那种书，难道是一套不成，那可不知道多牛逼。

    拿到书，杨细文就，“我觉得吧！你看起来都跟我差不多岁数，喊师傅心里有点不舒服，如果不要喊师傅我就拜师算了。”

    这根本就是要坑人啊！不喊师傅那还叫师傅啊！“把功法拿回来，我不收了，柱子也拿回来。”

    结果柱子回去了，功法还在手上，到嘴的东西怎么能退回去呢，“你出个价吧！这个我要了。”

    好说歹说花了一千能源晶买了下来，同时还让赵宁帮忙收集别的属性的功法，直觉告诉他集满了会有大收获。

    今天真是皆大欢喜啊！嘱咐了王琳赶快搭把地搞到手和收集东西之后，得到消息老杨制药将要推出的两样东西明天就可以上市了，然后就回去了。

    一回到家就看到三个黑人站在里面，差点没把激光剑拿出来砍过去，这几人就是老曹三个了，卫生间里的应该就是他的大姐大和未婚妻了，而杰森则还是盘坐这。

    抢先占领了地方，那种臭臭的感觉没人喜欢，杨细文直接拿出一个东西，是从科幻位面弄来的空气净化器，效果好的不得了正打算推广呢，现在先自己用用。

    果然鼻子好受多了，没多久两个会诱发男人那什么的身体出来了，三个黑人直接都进去了，几人的斗气修炼都成功了。

    “姐，又漂亮了，我还有很多好东西呢，肯定能让你的魅力提升到银河级。”一边打游戏一边拍着马匹的杨细文没有一丝的不对。

    他姐还是上楼了，但是还有一个人站在旁边，“那我呢？”当然就是他的那个未婚妻啦！

    “也漂亮也漂亮。”终于打发走了，虽然杨细文不太喜欢她当自老婆，但是长相那是实打实的啊！再呆下去杨细文受不了啊！

    又接着抱怨这游戏不好玩，完全靠手，让以前是手残党的他非常不爽，虽然现在已经是手快的不得了，但还是决定改变现状。

    让手残党也能成为游戏达人，网游小说里面的情节一定会再现的，到时候杨细文就是网络上的牛人了。

    几个土豪老爹都没涉及网络，现在他得拓宽啊！有科技位面在后面什么做不了，地球的网络革命就在一个杨细文打游戏的时候被确定下来了。

    三个人总算是净身出门了，每个人都感受到了自己有一股不同寻常的力量。

    “咱们星期三放假去马尾泉游玩，一来迎接大姐大的到来！”老曹说道，先斩后奏就是这样来的。

    “二来，我妹都是你未婚妻了！！你懂得。”大脚说道，世上哪有这样的哥啊！

    杨细文嘴张的老大，他们竟然先斩后奏，一点防备都没有啊，自己还没做好准备啊！

    第二天天没亮就起床了，先是去了一块地，这里是准备放仓库的，立马把储物手镯里面的大铁块拿出来就放好。

    一共九个，只有一个智脑，“主人，我只智脑一号，有什么吩咐吗？”

    “有人送东西过来提供证明就可以放下东西，其余时间警戒状态。”

    “是！”

    跟个人似的，不得不说很方便，随后打电话，“王总，我是杨细文，今天的发布会我去不了了你自己弄吧！另外仓库已经建好了，另外的那块地得赶快啊！”

    然后抓紧时间回去，而且是骑飞车回去的。

    一到家就几个人在那等着，杰森也修炼完了，比他们的时间都要快，不得不说杰森起步就比他们早很多。

    不修练斗气，二十个杨细文这样的都打不过杰森，当然还有一个原因，杰森的功法只是玄阶的，可以说是他们这些人里面最差的了。

    “干嘛去了！老婆还要不要了，东西都没准备。”大脚先叫嚣道，一副欠揍的表情，说实话杨细文还真不想要。

    修炼了斗气每个人都有些许变化，不是高了就是帅了，唯独大脚一点变化都没有，还是老样子。

    用他的话来说过他本来就很帅根本不需要那些外在的，他在乎的是“内在”，同时往胯下看了看，意味深长啊！

    “东西带好了，走吧！”忽的一下一辆越野车就出现了，当然不是普通的，这也是罗罗康那里弄来的，用处多多。

    “姐，你去干嘛啊？”杨云竟然也往车里面走，杨细文问道。

    “开车啊，你们会开吗？全部坐后面去。”于是四个人往后面挤，特别是还有一个那么大体积的杰森。

    幸好另一个大体积的把杨细文的摩托弄去玩了，不然更挤。大脚去接人了，听说是个女的。

    杨细文直接让老姐下车，坐到副驾驶位上去和思斯一起，自己坐到驾驶位上去了，因为这车的布置和地球不同，他们都不会开。

    接着就心惊胆战的上路了，杨细文只知道哪个是油门哪个是刹车，怎么变档完全不知道，只来了一句：“反正摔不死，这是高科技的。”