
    这四个薄弱点竟然都不远，有三个都是在地球上，其中一个就是杨细文目前控制住的一个，也就是他未来老窝的地下。

    而另外两个一个就在着旁边，也是属于杨细文的领地了，就在围墙围起来的庄园内。

    是在庄园后的一个大湖里面，竟然又是在水里面，而且这个薄弱处的范围较大，不像现在这个走人就不错了。

    那个范围足够星际战舰进出，这样打起仗来才不怕，才能运转自如啊！

    所以杨细文又在那湖底做了很多手脚，让那里成为他以后的战舰停泊港。

    还有一处竟然在杨细文非常喜欢的地方，这个地方是岛国唯一两个让杨细文喜欢的东西之一，一个就是岛国片，但是这地方肯定不在岛国片里面了，另一个就是琉球，这一片岛屿杨细文那是非常喜欢啊！

    所以，杨细文现在要伸出他的魔爪了，这块地方说什么也要弄到手来，不然那就会有被发现异度空间的可能了。

    还有一处薄弱点竟然是在月球上，不过，除了那个大湖，其余两个都是没有开挖，万一一不小心挖过去了被发现就不好了。

    至于周围的几个想去月球玩的小伙伴们，就只能先限制他们的进出自由，不然他们非把那个薄弱点打通不可。

    要是被地球卫星发现了搞不好还以为月球有外星人呢！

    所以，现在就要把他三个都给赶出来，一到外面就看到已经很久没有出现的杰森。

    他还带着一个人，跟他一样的壮，但是一个人是黑的，一个人是白的，都是光头。

    黑人自然就是杰森了，那个白人到不知道是谁，杨细文非常生气，因为杰森不经过他的允许就把人带到这里来了。

    于是怒道：“这是谁？”

    杰森显然知道事情的重要性，但他还是这么做了，那就肯定是有什么难言之隐。

    “老板，这个人叫卢贝特，是我非常要好的朋友，他这次是遇到困难了，我才，我才让他到这里来的，您请放心，他一定不会做对不起我们的事。”

    一听到这个名字，杨细文飞快的在脑海里搜索，因为这个名字他听过。

    就在上次的那份狗腿子选手名单上。

    卢贝特，自由杀手，从事杀人活动。

    只要给钱就杀，头号危险份子，擅长，格斗，刺杀，枪械等。

    总之这是一个比杰森还要厉害的主，收入账下实在是再好不过了。

    “好！从今天起，你就是我的保镖了，记住，好好干，我看好你哦！”

    卢贝特本来只是想有个地方避难，没想到直接就被收了。

    所以脑子还没反应过来，也没答应。

    杨细文转过头看着杰森，“怎么，你没跟他说修炼的事？”

    杰森点了点头。

    “顾得！”杨细文表示赞扬，然后必须拿出点实力来了，不然叫手下都收不到。

    一把精致的银色手枪出现在手里，直接扔过去，让卢贝特接着。

    卢贝特本来以为杨细文是要考验他，一接过枪就准备拆卸，然后果然没拆开。

    这可不是地球上的手枪，而且激光枪。

    杨细文看向远处要挖的树，指着说，“那个树干！”

    卢贝特认为杨细文是看不起他，让他打树干，就这么远的距离，他连树叶都打得下来，殊不知杨细文是要展现实力。

    一枪过去树干就变成灰了，卢贝特吗嘴巴都能放下两个鸡蛋了，还还小心翼翼的看着手里的枪。

    这可是大杀器啊，懂枪的人才知道这把枪有多好，精确度老高了。

    因为杰森没有打到自己想打的地方，他把各种因素都算进去了，就是忽略了枪。

    “食人魔！”卢贝特嘴巴里冒出这么一句话。

    杨细文脸都黑了，这个外号确实不好听啊，“低调！低调！这把枪就是你的了，要努力，当好保镖。”

    所以杨细文就愉快的收下了这两个保镖了，一黑一白，甚是霸气，而且侧还不会漏。

    接下来几天杨细文也没有回去，弄了个帐篷就住这里了，因为这里实在是太安全了，连卫星都拍不到。

    而且他还要在这里种花种草，以及教狗腿和卢贝特修炼，督促大脚几个人练功。

    因为赵宁还在闭关的缘故，所以杨细文只买了几个简单的斗技，真的好东西还得他闭关出来才买得到。

    其实，最重要的一点是他没钱了，看着那几个很厉害的斗技买不起啊！

    而他的齐头并进修炼发也因为没有功法的缘故而不能实施。

    就连卢贝特和四个狗腿练的都是和杰森一样的，现在真是穷死了。

    只能从老妖那里弄钱了，这几天老妖总是来询问攻略，因为他过不了关啊！杨细文可是把难度加大了好多，而且增开了几个大集，多出了数十关。

    然后就以一本简单的攻略换到了三万能源晶，这样才有肥料种花种草啊！

    尤其是摩云藤和食星草，最基本的肥料就是能源晶，以后还要更好的东西呢！

    至于杨细文为什么种花种草，他喜欢这些植物生命是一个缘故，另一个就是他要修炼木属性功法“缠诀”。

    他看人家小说里面修炼遇到瓶颈也是这样的，所以索性就试试，况且这植物生命亚视一大战力啊！

    又过了多天，期间大脚等人每天都在指挥着机器人，杨细文也不管那么多了，因为今天是火页集团第一个新品发布会。

    本来，按照王琳的说法是不需要安排的，因为火页集团的产品已经非常有名的，而且销路也都有了，开这个新品发布会完全没必要。

    但是杨细文可不想这样，有名才有利嘛！现在名气是有点，但是不够啊！而且他还打算今天的新品发布会说点什么不一般的事。

    最最最重要的是他连自己的办公室都没有去过，只是把房子一放就走了，所以今天说什么也要让那些公司职工给自己拍拍马屁。

    所以杨细文又对着罗罗康好说歹说，大致的意思就是这么多钱都欠了，也不缺这么一点，所以又搞来了五辆车。

    一辆加长版，四辆不加长的，但都是统一的磁浮车，这种车在地球早就有了概念车，但就是做不出来，杨细文以后也打算推广这些车。

    所以今天就开出来装装逼，四个狗腿各开一辆，自己这辆就让杰森开，自己坐后面品酒就行了，卢贝特就坐在旁边当保镖就好了。

    于是就浩浩荡荡的开车往集团方向去了，可是没走多久就发现后面多了一堆人，没错，就是一堆人，自己的那辆越野车终于重现那天早上的情景了。

    那车的车顶是坐满了人啊！

    这要是让他们跟着自己就这么去集团那就太没面子了，自己好不容易撑起来的面子可就全没了，所以。

    “释放拦路屏障，时间一小时。”这是这个磁浮车的一个非常厉害的装置，可以拦住后面的车，防追赶专用的。

    果然那个人堆停了下来，杨细文穿着西装，就让他们一鼓作气直接开到集团楼下。

    车一厅稳，就听到热烈的欢迎，看来王琳宣传的不错，还有很多小妹妹在那欢呼，不过对杨细文来说那是大姐姐诶。

    因为他才18岁，这里最年轻的职员也是大学毕业的啊！起码二十多岁。

    当他们看到自己的董事长才这么一点大的时候还以为是董事长的儿子呢！不过还是欢呼，董事长的儿子也是少董啊！

    这马屁得拍，而且得努力拍，万一来个嫁入豪门，那可就发达了。

    所以人群中还传出了几声好帅啊！不过杨细文深的曹友安的装逼精髓，这个时候头不能转，得往前走。