
    一口茶水就喷出来了，喷了傻强一脸，“谁跟你说我是老板娘啦？”

    “我看出来的。”傻强一口四川话，相当好玩。

    “谁让你看的？”马骐乐都了胡言乱语了！

    傻强正拿着手帕在搽脸，还回过头跟杨细文说道，“老板！我想回去洗一下澡！”

    “干嘛啊？你是机器人，机器人你懂吗？怎么能洗澡呢！”

    “可是，可是，好脏啊！”

    马骐乐觉得任何跟杨细文沾边的东西都不怎么地，竟然说脏。

    “好吧！好吧！别洗得生锈了。”傻强立刻就走了，“这机器人真爱干净，还怕脏。”

    马骐乐可是知道杨细文这话什么意思，是在说自己脏啊！还没等她要上去打架，杨细文就带人进去了，一直站在外面不好。

    杨细文可是迫不及待的要去忽悠人了，不把虚拟世界弄到手整个地球的人估计都会觉得杨细文是在骗人，所以这个是关键。

    有了这个，自己在地球上要做到事就可以展开了，手机和电脑也能卖到生物位面去了，自己就能还钱了，就能更厉害了，就可以去宇宙玩玩了。

    所以一进门杨细文就丢下了未婚妻谢思斯和假未婚妻马骐乐，让她们去跟那几个老奶奶老爷爷说说话去。

    自己则去了房间，连线罗罗康。

    不久一个更胖了的肥头大耳的人出现了，“杨细文阁下，你这么久都没有联系我，我还以为你打算欠债不还，然后不理我了呢！”

    一上来，罗罗康就说了这么一句话，倒是没有一点着急的样子，他可不在乎那点钱，只不过是不想少了这唯一一个交易伙伴而已。

    “哪能啊？我说什么也不会做欠债不还的事啊！”杨细文说道，同时心中补充到一句，我只不是还钱很慢而已。

    那胖子罗罗康哈哈大笑，“我就知道你不是这样的人，今天又找我有什么事啊！现在好无聊啊！都没事做。”罗罗康所在的科技位面现在正处于战争之后的建设中，本来是有的忙的，但是对于罗罗康这个军火商来说，这就意味着没事做，因为没人买他的武器了。

    杨细文马上就又要欠下一大股债了，但是却没有一丝的紧张，“今天，我是来借钱的，正确来说是赊账，你先把东西给我，等以后我再还。”说的那是义正言辞，不卑不亢，男人本色啊！

    这是赊账啊！有这么赊的吗？

    “这个好说，要什么，反正我也不缺那点钱，就是吃的东西太少了。”罗罗康可是出了名的有钱，不在乎那么一点点钱，只想着吃了。

    不过他不知道杨细文到底是要什么东西，知道了他估计就要好好想想了。

    “老罗啊！你是知道的，我们这个全能位面，虽然很全能，但是，科技跟你们还是没得比的，所以呢！为了改善我们位面广大民众的生活条件，以及幸福值，所以，我打算弄一个虚拟现实世界来帮助我们位面的广大民众，你觉得怎么样。”杨细文一口气说了一大堆，罗罗康都快要晕了，有这么多事吗？

    “嗯！”罗罗康随口嗯了一下，然后就想到了不对。

    弄个虚拟现实世界，那是干啥，那就是打算欠钱啊！一个虚拟现实世界的价格他自己可是知道的，那是多少艘星际战舰啊！价格就是贵的要死，让他自己都有点肉痛。

    “不行，不行，这个好贵的，我在我们星球都还是中产阶级啊！不行，不行！”一边说还是一边摇头，肉都动了。

    他竟然说自己是中产阶级，哪个位面商人混这么差啊！自己非得灭了他不可，丢位面商人的脸啊！

    这个时候杨细文是不能空手套白狼的，得拿出点诚意来，就是得有点诱惑力，对罗罗康最有诱惑力的东西那就是吃的，杨细文早就准备好了。

    “傻强，端进来。”一喊完，傻强就端着一个盘子进来了。

    对着屏幕喊道，“老老板好。”这是杨细文教他的，这样更好玩，然后杨细文就把这个盘子送过去了。

    正是有名的菜，宫爆鸡丁，而且是出自傻强手中，味道绝对好吃。

    罗罗康一接过东西，看了看得知是吃得东西，马上就吃掉了，一个盘子都空了，看得出来味道好极了，比肾宝的味道还要好极料。

    而且不愧是吃货，一吃完就知道里面放了辣椒，第一步诱惑先行成功了，但是这个虚拟现实世界可不是什么一斤一斤卖的钻石，罗罗康可不会因为一盘宫爆鸡丁就答应的。

    “这东西很好吃，我很喜欢，我希望能够买过来我跟我的同族一起分享，等你有了钱，我就把虚拟现实世界卖给你。”就说会松口，还得杨细文有了钱，杨细文可是还欠了他很多钱，等杨细文有了钱那不知道是何年何月。

    “老罗啊！你没听过授人以鱼不如授之以渔吗？”杨细文只能开始摆事实讲道理了。

    可是罗罗康竟然又摇起了那大耳朵肥头，看来科技位面的教育不过关啊！

    “就是说，给你一条鱼，不如教你怎么捕鱼！懂了吧？”

    可是那大耳朵肥头竟然又摇了起来，“鱼是什么啊？”

    他竟然连鱼是什么都不知道，难道科技位面连鱼都没有？

    “傻强，酸菜鱼！”杨细文得让罗罗康见到鱼这种东西，“老罗，等一下你就知道什么事鱼了。”

    没多久那酸菜鱼连鱼带酸菜，再带汤全都没了，只留下一点骨头，“杨细文，这个很好吃，我也要买。”

    “这也是傻强做的东西，是不是味道很好啊！”杨细文说道，颇有诱惑的味道。

    罗罗康可是看明白呢，知道那什么鱼啊！渔啊！到底是什么意思了。

    还有就是这个傻强从他这里买的时候可做不出这么好吃的东西，肯定是杨细文输入了什么东西，傻强才会这么厉害的。

    “你难道是要卖机器人给我？你说的授人以鱼不如授之以渔的，你不打算卖菜给我是不是要卖机器人给我啊！”罗罗康急切的说道。

    “是啊！我送你一盆菜，不如送你一个师傅。”杨细文嘴上是这么说，其实心里想着别的。

    看你这样子，送你个傻强你就能做出千千万万个傻强，到时候我卖多贵都亏了，我有那么傻吗？你以为我是傻强啊！

    “好啊！好啊！给我来十个。”罗罗康说到，企图用大订单麻痹杨细文，而且他根本就不知道傻强到底有多厉害。会做的菜可不止这两个。

    还多着呢！“不行，不行，等我把菜谱卖给你吧！你直接输入机器人里面就可以了，我卖机器人那算什么事啊！”杨细文摇着头。

    “嗯！如果你能多卖点给我，那虚拟现实世界的事我还是可以考虑考虑的，我可以去开酒店，我们位面独一无二的酒店，到时候我就可以赚很多钱，才能把虚拟现实世界给弄到手，不过，还差点什么。”然后搓搓手。

    这架势，是想要酒吧！杨细文老早就埋下的种子，跟罗罗康说了很多，什么酒店啊！各种酒啊！都是说过的。

    要不然罗罗康可不会知道酒店和酒吧等等东西。

    看罗罗康那架势，打算把地球的各种吃的照搬过去啊！那就必须要更多别的东西。

    这一点杨细文早就想好了，翻手拿出一瓶红酒，当然，是最普通的那种，超市里一打一打卖，就是很差的那种。

    杨细文还是要把更多的好东西留在自己手里，不然怎么诱惑罗罗康啊！

    罗罗康看着那有颜色的酒，着实是兴奋了，这可是很适合他们位面的贵族，贵族就得喝红酒啊！市场很大，罗罗康也早就想要了。

    按照杨细文以前说的方法，罗罗康用玻璃杯喝了一口，发现味道很特殊，但是味道很好，不错，有市场。