
    曹军这是想答应又不想答应啊！答应了有好处，不答应能保住人，真的好纠结啊！得去跟老大商量才行，不过海华丝得先问清楚杨细文到底要借什么人，万一不是呢！

    “小文你究竟要借什么人啊！有的不是我做主就可以的。”曹军试探的问道。

    “没事，你肯定能做主，又不是什么大事。”杨细文轻描淡写的说到，曹军立马暗了，他都能做主，那肯定不是什么大事，利益估计就少了。

    “既然我能做主，那么你要借什么人啊！”事情虽小，到说不定有意外的收获，所以曹军还是好好的询问，争取让杨细文再送他一艘飞船，因为他的没有啦！没有啦！

    杨细文看曹军这都快答应了，那就赶快说出来吧，反正对他们肯定是好事，“我想借点当兵的，越厉害的越好，最好是特种兵，如果方便的话我可以亲自去挑选。”

    曹军都要暴跳如雷了，这是小事吗？那群特种兵哪个不是国家的底牌啊！哪个都是国家看中的人，还亲自挑选，真当这是他家后花园啊！

    最厉害的现在基本斗选去星际舰队培训了，他们从杨细文这里买了星际战舰，当然得打造一个部队啦！选的都是专业人才，全都是牛人，杨细文还想亲自挑选。

    “这个我做不了主，他们都是军区首长的宝贝，就老大出口才拿的出来，而且现在他们都去选拔了，你就别想了。”曹军很不高兴，这一点好处都没有啊！

    杨细文想了想，“没那么厉害的也行，只要体质够好，有战斗力经验的就好。”

    曹军看杨细文总是要兵，都开始猜测杨细文的用意了，现在杨细文已经有了一只星际舰队了他可是知道的，而且那群人前身就是狂杀佣兵团，杨细文不是要去星际争霸吧！

    早说杨细文再地球估计是不会动华夏。可是到了星际那就说不定了，而且他还想到杨细文说了他背后有一个组织，万一他那个组织想干什么呢！

    也许杨细文说的那个组织就是为了统治全球踏上星际呢！那么他们可就只能当垫脚石，而他们之前购买武器就是单纯的为他们组织增加活动经费。

    曹军越想越后怕，“你想干什么，或者说你们组织想干什么？”曹军严肃的说道。

    杨细文看着自己这个曹叔叔的表情，又想起自己以前说的谎，就知道大叔想错啦！

    “曹叔叔，我跟你说一件事，你别跟别人说哦！”曹军想了想点了点头，“其实我们组织就我们几个人。”说着改指了指旁边。

    这次不仅事曹军吃惊了，杰森，卢贝特斗露出吃惊的表情，因为杨细文早就很他们说了组织的事。

    杨细文看了看，“淡定点嘛！淡定点嘛！别着急，你们也不想想哪个组织吃饱饭撑了会让一个都没成年的小孩子出来办事啊！”

    几人想了想觉得，非常有道理，以前都是他们自己脑子短路了。

    “那你的这些东西哪来的啊？”这是关键性问题啊！

    杨细文轻描淡写，“你们没看过小说啊！就允许它们捡个戒指就有一个老头，就不准我掉个坑里捡个宝贝啊！”

    几人看着他，说错了吧！不是撞墙吗！

    杨细文当然不会说实话啦，“你们我不想想，如果我真有一个组织在后面，这些东西都是组织做出来的，那我还研究个毛线啊！那梦梦和彬彬还有饭吃吗！”

    几人想想也是哦！果真是漏洞百出啊！

    “那你得什么了？”曹军问到。

    杨细文抬起右手，上面就是储物手镯，里面宝贝可是很多的，“就是它，里面好多宝贝啊！而且设置了禁致，我也只能拿点宝贝出来，拿出才还得研究一下。”

    曹军想了想，“小文，不管你说的是真是假，这件事以后一定不能告诉任何人，这可是有杀身之祸的，你后面的俩人估计都保护不了你，而且我们几个人一定不能说出去。”

    杨细文那是好感动好感动啊！这是亲叔叔啊！还以为你会说这是在华夏捡的，得交给国家呢！这是亲叔叔啊！好样的，赶快拿出一个小型飞船又送了过去，这次的可是能进宇宙的。

    还偷偷的告诉曹军，这个飞船能上火星，一定不能再被抢了。

    “那你今天找我借人到底是干啥啊！”曹军言归正传，今天杨细文可是来借人的。

    “因为我又有好东西了啊！要分享杰森放个斗气纱衣出来给曹叔叔看看。”说罢，杰森立马放出一个土黄色的斗气纱衣。

    曹军知道好处来了，这肯定是好东西。

    “那你到底要干啥啊？”杨细文还是没有说自己借人干嘛,曹军只能再次问了。

    “当然是为了我们地球的全体人类的素质提升啦！反正我不会搞什么雇佣兵啦！我答应他们也不答应啊！他们答应天理也不答应啊！”杨细文还是不说要干嘛，就是想省着点人才。

    现在让曹军知道了，至少华夏的武林高手得少一大半啊！而且貌似咱华夏的武术高手最多吧！而且听说还有人会点穴还有人会气功，这都是牛人啊！

    就这样被挖走了，杨细文是再是不甘心啊！

    “快说，你的那个什么修炼我可是知道了，别想再有什么小东东，快把事说出来，也许你还有好处呢！”曹军已经隐约猜到杨细文要干啥了。

    “好吧！我老实交代，这个修炼功法当然是要传遍华夏九州大地以及别的地方啦！为了很好的普及，所以我打算建一个武馆，专门传授这个东西。现在问题来了，我没教练啊！这教练可不是别人随随便便就能当的，起码也得是军人啊！他们的战斗素养那是没得说的。”杨细文想用武馆的事让曹军把拿什么世界武术格斗大赛给忘了。

    可是曹军可不是那么好糊弄的，“你的这恶搞世界武术格斗大赛是不是就是为了招人啊！既然军人适合修炼，那么格斗厉害的岂不是更适合修炼，我懂啦！你的那个什么教材给我一份。”

    “干嘛！不给，我说过啦，大赛结束我才会把他们普及的，曹叔叔别急，还是先给我点人，我把他们练出来就能去武馆教学啦！”杨细文还是要人。

    曹军可是一口咬定就要教材，否则不给人，杨细文可不答应，还扬言只要一句话说出去想当教练的人都能从这里排地球两圈再排到天/安门去。

    其实杨细文这么做那都是骗人的，据教材是什么，别人不知道，杨细文可是知道铁阶功法而已，最普通的。

    他这么做都是为了骗曹军，让曹军以为得到这东西就能得到修炼了，这差太多了，那些人以后想要厉害的功法除非自创，否则就只有找杨细文了。

    经过曹军好说歹说，威逼加利诱，杨细文终于松口了，两套教材都给了曹军，曹军一拿到东西就说以后要去开一个国立武馆。

    杨细文心里高兴啊！还好给的都只是教材，要是给点厉害的，每个国家开个国立武馆，那还有杨细文什么事啊！人家都是爱国的。

    而且两人约定，只有世界武术格斗大赛结束才能开武馆，之前随便教谁都可以，但是不能太多，毕竟武馆都要教练啊！

    杨细文这次来着就是为了教练来的，曹军肯定会让那些未来的星际战队的嗯每人都修炼啦！这都不是杨细文的事。

    杨细文已经从曹军手里拿到人了，是一大群专业士兵，一个个都是很牛的人，有一大批都是之前在特种部队服役的，只是身体出了点问题，好在都没断手断脚，交给杨细文一定能医好，他们就是史上最强的转业兵。