
    看来卖植物还是有点用的，但还是得开辟点新路子，而且有些事杨细文也必要的需要了解一下。

    杨细文低头顾装沉思状然后说：“我对你的那些植物生命很感兴趣，尤其是摩云藤和食星草这样的高级货，不知道你是怎么弄出来了，还有没有别的更高级的植物生命。”

    “这两样都是我从泰斯坦中心联盟购买的，其余的全都是我自己研究出来的，所以跟前面两样有点差距。”

    这个泰斯坦中心联盟是什么啊！之前没听看完说过，只知道他们位面有两大派系，也就是两大公国。

    “这个泰斯坦中心联盟是什么啊？”杨细文表示疑问。

    老妖想了想，道：“这个泰斯坦中心联盟是我这个位面旁边的一个联盟，周围的位面星球都是加入这个联盟，这样才会得到他的庇佑，不然就会被毁灭的。”

    原来是一个星际大国性质的联盟，一般这样的联盟科技实力都很强，目前地球周边倒还是没有发现什么联盟。

    一旦被发现估计就只有加入和毁灭两条路了。

    从摩云藤和食星草就可以看出，这个泰斯坦中心联盟还是很厉害的，杨细文今后有必要做更深的了解。

    杨细文更关心的是还有没有别的植物生命，他通通都要。

    这时，老妖又说话了，“当初泰斯坦中心联盟的二号护卫舰队发现我们的时候差点就要奴隶我们星球，还是我用多年来位面交易赚的钱购买下这个星球，才成为这个星球的主人。”

    “一般他们发现了星球，都是归位己有的，我这才保住了这个星球，而因为星球跟中心联盟距离较远，所以一般也不怎么来往。”

    杨细文听了他的述说，也彻底知道了落后就要挨打，不知道什么时候这样的事就会发生在地球。

    也许地球的命运会比他更差，所以应该在现在就努力把地球的实力提升起来，这样才能免除被奴隶的命运。

    “这么说你的实力应该比那个神马要强大很多啊！怎么现在却分庭抗衡了。”杨细文得知道他缺什么，那样才能赚钱。

    老妖现在眼里都充满了落寞，“他是在我成为了这个位面的法定拥有者之后才成为位面商人的，而且又是不同派系，对抗是必然的，而他的野兽都是极其暴躁，那打起来你也知道是谁打得赢。”

    也是哦！一个人心平气和的如同文人一般，另一个暴躁，如同一个大汉一般，打起来谁都知道哪边赢。

    原来是根本上的差距啊！看似没什么办法，但是到了杨细文这里那就变了，也可以说以地球来说那就变了。

    谁说植物只有被动物啃的命运了！那是大错特错了，人家玄幻小说里面也不是这么说的啊！

    这个生物位面接下来将面临重大的改革了，因为杨细文来了。

    “老妖，这不尽然吧！我倒是有一种办法提升你们公国的整体实力，而且会给你更加全新的认知。”杨细文又开始诱惑人勒，得不到的才是最好的。

    果然，老妖的表情变成了火热，“什么方法，我可以买，多少钱都行。”

    又上钩了，这外星人不会都没做过生意吧！难道这个位面交易器是为地球人量身定做的？

    “这个方法有很多，但是因为我是新想出来的，所以还没有完全准备好，但是有一个方法我可以先给你看看，你等等。”然后就关闭了视频聊天。

    “小胖子！帮我把那个植物大战野兽弄出来。”这技术性的东西还是得小胖子来。

    “什么植物大战野兽，没听过啊？”小胖子确实没听过，因为杨细文把他改的名字说出来了。

    “把僵尸换成野兽不就好咯，在把别的稍微换一下，必须让生物位面的朋友有亲切感，再加密一下不能让老妖破解出来，你不是高级的吗！看你的了。”

    小胖子以前可是非常光荣的说自己是高级位面交易器，现在就是要看看它到底有几分货，别只是吹牛，一弄出来就被人破解了，到时候就没钱赚了。

    也许是小胖子对杨细文的不服，也许是不想被杨细文看不起，所以干起活来相当卖力。

    没多久一个全新的游戏就被小胖子做出来了，开起来效果不错，就是不知道有没有那么厉害，被破解了那就前功尽弃了。

    又再次联系老妖，这看过去竟然看不出他的焦急，不愧是研究植物的，“老妖，东西弄来了，我先发给你玩玩，不过要收费的，你给我点植物种子就行了。”

    这个时候依旧要打劫，不然被破解了那就什么都没有了，而且他不破解还怕他仿造呢！

    自己都还没开始山寨却被别人山寨了那就太丢人了。

    好在他们位面不是人人有电脑，去联盟中心买又太贵了，这才给了杨细文可乘之机。

    杨细文打算把这个做成游戏机，然后卖过去。

    如果这次成功了的话，那这个就是他第一次卖自己做的东西了。

    以前都是卖材料，稍微有点技术性的酒还不是自己自主生产的，所以这个将是自己第一件自主生产的商品，虽然摆脱不了山寨的嫌疑，但依旧是第一件啊！

    其中的意义远胜于他的价值，今后也要好好走好山寨这条路，才能从原料供应商变成生产销售商。

    这完全是两个概念啊！

    而老妖拿到东西就玩了起来，那是不亦乐乎，就像他打的不是游戏，而是神马那个派系的人一样。

    充足的满足了自尊心，也给植物长脸了，实在是增加信心，没事无聊的必备产品啊！

    而且还能让自己这边的士兵和植物锻炼战术，也给自己未来研究的方向装了一个指示灯。

    老妖想都没想怎么去山寨，怎么去破解，就希望这个能早点在自己的公国普及开来。

    第一个想到的就是杨细文赶快把东西拿出来卖，他就可以去买了。

    而且他还对游戏里面的植物非常非常感兴趣，这几个植物估计也是杨细文那个位面的东西了。

    因为老妖还没有过几关，所以见到的植物也是那些简单的，后面的更会让他耳目一新，并且怀着强烈的渴望。

    他也隐隐猜到杨细文说的别的方法就是那些特殊的植物了。

    所以他是说什么都不愿意杨细文出事，真心希望能跟杨细文交朋友。

    因为只有那样自己才能得到更多利益，我不反对为了利益而去交朋友，而且很提倡这样，有人说交朋友是要交心。

    其实不然，老师曾经说过你和你的朋友在一起玩耍，那么肯定你可以给他带来利益，而且也会给你带来利益，不然两人是玩不起来的。

    正因为杨细文和老妖都可以从对方身上得到自己想要的，那么两人就会成为好朋友，这样的说法其实是很对的。

    反正两个人都是有好处的，没有永远的朋友只有永远的利益这句话说的没错。

    而老妖现在正玩游戏玩得热火朝天，杨细文也早就拿到了老妖给他的很多植物种子，所以就悄悄的退出去了。

    刚关闭视频，就传来一阵电流，小胖子非常邪恶的看着他，“今天因为刚刚有事，所以强制性训练现在执行。”说着又是一道电流穿体而过。

    好在现在杨细文修炼了雷属性的“轰诀”对电流的免疫力显著提升，但是小胖子丝毫不吝啬那仅存的一点点能源晶，使劲的放大幅度电流。

    都不怕自己关机，他宁可关机也不愿意被杨细文叫小胖子，而且叫来叫去。

    而杨细文也习惯了，所以提出了十颗能源晶放在储物手镯里面，因为现在能源晶真的不多，玩意被小胖子放没了那可就关机了。

    他自己也抓紧这个时间开始修炼木属性的“缠诀”，虽然是八元素体，但是因为修炼了“焚诀”和“轰诀”两者都是至阳至刚的属性。

    现在修炼偏于阴柔一面的木属性却有点困难了，因为体内的木属性远远没有火雷两属性那么强大，而且被压制着。

    这对修炼造成了很大的困难，杨细文暗下决心，以后要把别的五种属性的功法都弄点差的来，先把属性修练上去，碰到这一类的再换就是了。

    要不然自己以后会越来越难修炼的，因为功法混杂本来就难以一体，好在他是八元素体，这对他来说也不是很难。

    但是那么多功法，里面相生相克的不知道有多少，哪能尽数控制的好。

    只有在前期就让他们差距缩小，以后修炼起来才不会被压制的太厉害，就像最开始八种属性都是相对平衡的，所以杨细文修炼“焚诀”是最简单的。

    第二次修炼雷属性的“轰诀”也是因为雷火有很多共通性才能简单点，但是也花了很多心思，而这次的“缠诀”是木属性的。

    木遇火则焚啊！碰到雷更是直接化为灰了，又因为雷属性和火属性都比木属性高，所以被压制的死死的。

    杨细文这次修炼看来得好好来才能成功了，这个世界可不是靠天赋就可以的。