
    那五辆车是用着超出火车的速度在高速上行驶啊！被超过的车都赶快停下来，拿出手机拍照，发微博，发说说。

    内容无非就是自己在高速上看到不明飞行物罢了，或者就是外星人来了啊！

    因为杨细文的磁浮车平时是贴着地走的，遇到车都是从上面飚过去的，所以别人就当飞船了，甚至当飞碟了。

    一路上那是什么交警都不敢拦啊！收费站都不收费了。

    结果，那就是杨细文的盒饭白带了，因为他把时间估计错了，车实在是太快了，因此，还没到吃饭的时间就到了。

    这车可是比飞机还快的啊！坐飞机也不用多久啊，上海的磁悬浮列车也没这快，可想而知杨细文他们有多快。

    那一到地方杨细文别提多后悔了，因为路途的风景都没看到，不是有一句话嘛！目的地不重要，重要的是路途中的风景。

    重要的都错过了啊！

    所以，杨细文就以最快的速度降临上海市了，这可是许文强强哥的地盘啊！

    上海滩就是这么任性，所以杨细文等人必须换个行头了，来到上海滩不换个发哥的大皮衣，白围巾，黑帽子。

    刚好现在都已经是很冷了，穿这身正合适，温度刚刚好，手下几个人也得换，统一的黑西装，和那啥帽子。

    宇文萍萍那是穿上一身黑色皮衣皮裙，黑色高跟鞋，那诱惑力绝对的有啊！杨细文都不敢多看了。

    虽然现在冷，但是，他们都说斗师啊！修炼了斗气还怕冷吗！那样在冬天想怎么穿就怎么穿。

    大脚几个人也给自己的狗腿子们和自己换装了，同意的科幻电影里面才有装备。

    而且所有人穿的衣服绝对是真真的科幻电影里面的。

    统一防辐射，防电，挡子弹，防雷，镭射炮也不怕，到了太空都不怕啊！绝对的未来战衣。

    杨细文觉得自己弱爆了，因为没有他们的霸气，这毕竟是往年的衣服，他们穿的却是未来的，稍微比一比也能看出来谁的更牛逼。

    这可是大脚他们第一次比过了杨细文，那是非常高兴啊！非常嘚瑟！

    搞得杨细文差点没把他们扔高速上。

    “目的地，火页集团上海办事处！”

    杨细文铁了心要发展家乡，所以把集团建在老家了，但是为了发展得更好，王琳还是在几个大城市建立了办事处。

    于是，五辆磁浮车飞驰进入了上海滩，对于这满大街的车，杨细文只有一个办法了，走车顶过去，别人都是呆呆的看着头顶的土豪鎏金车牌。

    那绝对是闪光灯，闪光灯，杨细文相当享受，前面的曹友安为了装逼，也是坐着，帅民也对这没感觉，就是大脚一个人竟然把头伸出去打招呼。

    他也不想想，他做的车可不是中间的啊！有啥嘚瑟的，他的呐喊，他的打招呼不过去衬托中间加长版里面的杨细文罢了。

    那绝对的震动了上海滩，毕竟看到磁浮车的人以前是很少的，几乎所有人都是现在才看到，除了惊呼还是惊呼。

    又是一次走红地毯，这次杨细文的风头都被别人抢掉了，先是后面一伙未来来的人，然后就是身边的大美女。

    别人都看美女呢？谁还看他啊！只不过顺带看看美女跟着的是什么人。

    不过一看到杨细文的一身发哥造型，就就下了一句老土，杨细文那是非常生气啊！然后必须做点他们不高兴的事。

    一伸手就把宇文萍萍给搂住了，而且是搂着走的，之前那些人说杨细文老土，不排除是消磨嫉妒恨啊！现在杨细文这一出更是让他们羡慕嫉妒恨啊！

    可是宇文萍萍可是没反应过来，“少爷，干嘛啊？”

    杨细文老脸一红，毕竟这行不正言不顺啊，“萍萍姐，你看那些人说我老土，我是做给他们看的，气死他们，你就帮帮我吧！”

    这个措施还是有效果的，宇文萍萍统同意了，而且还说，“那以后你也得帮我哦！”

    然后就让杨细文这么搂着进去了，外面只留下一伙人羡慕的表情。

    就是杨细文不知道以后帮她什么啊，总觉得自己好像挖了个坑自己跳下去了。

    不过，不管那么多了，下次再也不穿发哥的造型了，不是所有人都hold得住的。

    这时迎面走来了一个人，这个人就是上海办事处的总负责人了。

    “杨董，您交代的我已经做好了，只是不知道您来得这么快，所以没来得及出去接您。”杨细文自己也不知道自己来得这么快啊，更别说他了。

    不过杨细文来得这么快他都能把事做好，足够说明他的能力了，“我看好你哦！他们人呢？”

    这里所说的人当然就是严亮彬了，早在车上的时候杨细文就让王琳通知了，所以一到这人就已经被请到了。

    “对咯！你叫啥名字啊？我还不知道呢！”杨细文这才意识到自己连人家姓什么都不知道。

    “我叫周腾龙。”

    “这名字好啊！太好了，名字取得好！”然后杨细文就不说了，继续走路。

    旁边本来还在等着夸的周腾龙一下都没反应过来，其实杨细文又想取外号了，想叫他腾蛇的。

    不过考虑一下，刚到留给员工取外号，终究是不好的，所以立马打住了，还是见到严亮彬再说吧！

    后面还有很多事等着自己去做呢！

    刚进门就看到三个很年轻，非常年轻的文质彬彬的人坐在那里，不愧是名字里面带彬的人，看样子做中间的就是严亮彬了。

    刚准备过去打招呼的杨细文却被一个很是识时务的人给拦住了，周腾龙立马过来介绍了。

    “这个是研究小组的组长严亮彬，这两个是副组长肖金龙，周大海。”

    旁边的两个就没啥事了，中间的跟杨细文猜的没错，就是严亮彬，而且三个人都是很年轻的。

    “三位真是英雄出少年啊！都是祖国的希望啊！”杨细文似乎忘了一点，他自己更小。

    以至于三个人说话都不对劲了，杨细文说话的口气实在是不对劲啊！搞得他好像是很大年纪似得。

    所以严亮彬受够了，直接打开话题，“听说贵公司打算购买我们的亮合金配方专利？”

    杨细文我不矫情，“对！不仅是这个专利，我还打算买下你们整个科学小组。”

    买下整个科学小组也是为了帮自己啊，手里的技术性人才实在是太少了。

    这严亮彬一伙人确实吃惊了，之前联系他们的时候只是说跟亮合金有关，可没说还有买下他们整个组啊！

    所以，一时间我不知道怎么处理了，因为他们没有想好，这个小组可是他们毕业后自己组建的，没有任何外来资金，所以运作起来也比较麻烦。

    所以他们这次研究出的亮合金原料都是比较便宜的，贵的他们也买不起啊！所以他们也更加看中这个合金的潜力。

    造价才是商人考虑的主要问题，恰巧他们这个亮合金造价又低，所以他们认为会有很多人来买的。

    不过事与愿违，这种合金有点很多，但是，却没有地方用啊！人家做个汽车，做个风扇要这干啥啊！

    东西是好可惜没地方用，也就杨细文的外骨骼机甲缺了它就不行，不过这么重要的军事机密严亮彬是不会知道的，他连外骨骼机甲都不知道，更别说制作方法和所用的材料了。

    不过杨细文还没有出价，一切都得价格谈妥才行。

    不然他是卖不出去的，需要东西的人一个是杨细文一个是国家，不过国家现在还不知道他需要这个东西呢，所以，现在需要的就是杨细文一个人了。