
    “获得一次百分百搜索位面权利，是否立即使用？”

    这个必须的啊！不用那是白白浪费，这是可耻的行为。

    于是，又出现了最开始的情节，一块屏幕通过视网膜成像技术出现在眼睛的正前方，上面一个圈，中间换上了丑陋的山形标志。

    一个东西在那转啊转，估计一时半会是不会有消息的。

    这个时候那是最无聊的啦！杨细文就只好翻身上驴，摆好一个舒服的姿势睡了起来。

    “滴！滴！滴！”

    一听到这个声音，杨细文立马就做起来了，因为他知道位面搜索到了，现在就是见证到底是什么位面了。

    当杨细文一睁开眼睛，霎时吓了一跳，差点就从铁驴上摔下来了，碰到两个位面商人都挺正常，现在终于碰到不正常的了。

    只见一个绿油油的穿着白大褂的毒人站在那里，要不是平时玩玩游戏见怪不怪，现在杨细文早就掉地上去了。

    整个一个疯狂博士，一看就知道跟生物有关，搞基因研究的。

    “你好，我是生物位面的研究博士，我叫dj·老妖，翻译成你那里的名字应该就是叫丁威吧！不知阁下是？”那个绿色毒人率先介绍道。

    杨细文才从震惊中醒过来就赶忙介绍道：“我是全能位面的位面商人杨细文，很高兴认识你。”

    这个竟然真的是生物位面，斗修位面的赵宁也是有一个生物位面的交易伙伴，不知道会不会是一个呢！

    如果是一个那可就亏大了，所以必须确认是不是一个位面的。

    所以得赶快把这事处理完，到时候去问问赵宁的那个交易伙伴是不是这个dj●老妖，叫丁威的。

    而这时那个老妖说话了，“现在我正在研究日落你卡斯花的基因，所以你想购买什么可以去我的店铺看，如果你那个位面的植物是我没有见过的，我会大量收购。”

    然后，就直接挂了。

    这让杨细文好不开心，好郁闷，好失落啊！因为以前两个交易伙伴几乎都是围着他转的，现在却被这种态度对待。

    那是相当不平衡啊！由此可见，这个叫丁威的老妖肯定有很多交易伙伴，他不缺人。

    不像罗罗康那样死光了，但是这样也好杨细文还得去确定一下自己的想法呢！

    “小胖子，小胖子！给我联系一下赵宁，我有事找他。”

    小胖子竟然说他要睡觉，害得杨细文只能大声喊叫才行。

    “联系斗修位面商人赵宁。”

    “暂时联系不上！”

    杨细文脑子都快空白了，那里还有很多他要的东西呢！要是赵宁现在拜拜了最亏的就是自己啊！

    “死啦？我运气不会这么差吧！”杨细文想到的那就只有死了这个原因了。

    毕竟那里死人是常有的事，就算是斗圣也不例外。

    “没死！”小胖子实在是看不下去了，都说咯是暂时联系不上。

    于是小胖子播放了一个文件，那是一段视频，而且是立体的，就是赵宁了。

    “杨小弟，我最近因为你和生物位面的伙伴的帮助，得到了很多东西，现在我要闭关突破，下一次出来应该就是六星斗圣了，这段时间要购买什么直接去商铺就可以，我上架了很多东西。”

    视频到了这里就停止了，原来赵宁是去闭关了，差点还以为他拜拜了呢！自己还没教他打\飞机呢！

    不过这也就不能验证杨细文的猜想咯了，虽然机会很少，但是也说不定啊！

    真是让人头疼。

    现在就只剩下一个办法了，这个办法其实是最根本的办法。

    但是由于杨细文先入为主的思想，导致他直接忘了。

    其实办法很简单，那就是去问问那个老妖，问他不就清楚了嘛！哪还需要问这么多。

    真是智者千虑必有一失啊！这是纯粹自恋的想法，请各位小朋友不要学习。

    杨细文就这么给自己找了个理由就带过去了，接下来就是去找老妖问问了。

    而且刚才太急都忘了看他的店铺了，现在倒是要去看看，一定会有意想不到的收获。

    “老大，生物位面位面商人dj●老妖申联系你了。”小胖子那是心不甘情不愿的说到。

    刚想去找他，现在就来找自己了，按这看应该有事，他应该很急。

    鉴于之前的那种淡淡然的原因，杨细文果断的也淡淡然了，先想想是啥东西让他着急的。

    应该是那几个植物吧！狗尾巴草可是很受欢迎，几率比较大。

    看到那申请联系的信息一直不停，杨细文还是不着急，先来几个俯卧撑，再跳一跳，再放放屁锻炼身体，排出毒气。

    然后就接受申请啦！

    不等他说话，杨细文先说出来了，“嗨呀！刚刚赤手空拳杀了我也这里恶名远扬的108傻，身上不沾一滴血，实在是不由得佩服起我自己了，对咯！你先我有啥事？”

    他有啥事，杨细文还不知道啊！他手上拿着的狗尾巴草不知道是从杨细文的资深山寨八千年老字号里面买的还是自己的。

    反正，就是为了这个来的。

    杨细文就是要吊着他，谁叫你装逼，谁叫你喜欢淡淡然，谁叫你超然物外，现在还嘚瑟啊！

    一连说了十多分钟，就是没让他说一句话。

    但是那不知道丁威现在的想法，“这个人的基因肯定是有问题的，要是弄点基因过来一定可以让自己的实力更上一层楼。”

    不知道杨细文知道这个想法后会不会想吐血，我估计他是不会的，因为那样的话他的血就很贵了，他舍不得。

    就是卖给老妖也不吐。

    不得不说老妖的基因那是相当强大，杨细文说了这么久他竟然一点也不急，基因太强了。

    杨细文不得不服软，“老妖啊！你找我有什么事？刚刚我说咯很多我的英雄事迹，我很忙的，我还要去惩恶扬善呢！”

    老妖依旧不紧不慢的说道，“是这样的，我本来以为我在植物基因的研究上已经很厉害了，但是我看到你们位面的植物，就发现我的认知还是不够，我希望你能弄到所有的植物。”

    “另外，我还要开始研究动物基因，但是研究材料不够，也希望你能帮我。”

    果然是有事，现在该杨细文嘚瑟了，不嘚瑟对不起地球啊！

    你看地球的东西这么受欢迎，不嘚瑟你说对不对得起地球。

    “没问题，我会努力帮忙的，不过我们位面是全能的，那到处都是宝啊！所以价格也不便宜，你得有心理准备啊！”这样的一自夸还是很有必要的。

    “能源晶的问题不用担心，我还有很多稀有植物种子，你应该会很喜欢。”身为商人当然有必要推销一下自己的商品了。

    可是杨细文直接忽视了，他可不是喜欢花花草草的人，虽然平时让别人别砸到花花草草，但那纯粹是说着玩的。

    他还是更关心自己关注的问题，他到底认不认识赵宁！

    “老妖啊！你有没有一个位面商人是斗修位面的啊！叫赵宁的。他有一个位面商人是生物位面的。”这个问题必须问不问不行，这关系到自己的利益。

    老妖想了想，“这个没有，不过我们位面还有一个位面商人，是我的死对头。”

    “神马情况？”杨细文立马脱口而出，连这种情况都有。

    而老妖更激动了，“你怎么知道他叫神马，他的全名就是xe●神马，用你们的话来说就是唐涛。”

    这都能撞对，不得不说他的名字太霸气了，不会真的是只马吧！

    所以杨细文就只能用以前忽悠赵宁的理由，说他以前调查过。

    就是碰到一个位面商人就让他给自己讲讲别的位面的事，所以知道得比较多，也是恰巧知道一点。

    而且又以这个原因让老妖给他讲他那个生物位面的事，以及碰到的位面的特点那些。

    而老妖听说了杨细文的话也是对别的位面有了很大的兴趣，又苦于只有几个交易伙伴。

    就也让杨细文给他讲他了解的位面。

    对于这事，杨细文那必须得讲啊！不然没有信服度，另一方面可以突出自己见识广。

    于是他就一口气讲了几个玄幻小说里面的信息，听得老妖一阵感叹。

    一方面感叹宇宙之大，另一方面佩服杨细文的见多识广。

    殊不知，这些都是地球全人类智慧与想象力的结晶啊！也算没有辱没它们啊！

    通过杨细文的忽悠以及老妖的讲解，杨细文也对这个生物位面有了真正的了解，而不是刚才的瞎猫碰到死耗子了。

    原来这个生物位面分为两大派系，一个是动物派系，一个是植物派系，也就是说一个专门研究动物基因，另一个专门研究植物基因。

    而dj·老妖就是植物研究派系的领袖，xe·神马则是动物研究派系的领袖，两者水火不容，而且两个人还都是位面商人。

    所以总是争得不分上下。

    这也是为什么dj·老妖总是心平气和的缘故了，哪个植物不是心平气和的啊！要是换了xe·神马那情况就完全不同的，野兽都是暴躁的。

    而杨细文也看了老妖的店铺，本来他是没什么兴趣，但是现在他的兴趣完全来了，因为里面的东西实在是太有诱/惑力了。