
    “梦梦！”人还没到，声音就已经到了，这正是杨细文跑着去实验室的叫声。

    余梦承已经说过很多次了，杨细文还是那么喜欢叫他梦梦。

    余梦承现在还是在研究那个外骨骼机甲。

    “梦梦，东西做好了吗？”这时杨细文已经撇下所有人，一个人跳到实验室了，而实验室里面余梦承正在那里研究东西。

    看桌子上的零部件，应该在组装外骨骼机甲，而且看样子已经快弄好了。

    余梦承看到杨细文过来，为了防止他再吊到自己身上，所以，赶紧停下手里的活，说道，“现在已经快组装好了，那种非常坚固而且有韧性的金属找到了。”

    杨细文一听到这样的消息，高兴得都快要跳起来了，“什么金属？什么金属？”

    杨细文猜测多半也是自己给他的几个科技位面的金属。

    但是，万万没想到，“是严亮彬科学小组最新研究出的亮合金。”

    杨细文实在是万万没想到啊！不禁感叹，我们地球果真是地大物博啊！什么都有。

    小小外骨骼机甲里面的所有材料地球全都有，这就是地大物博的集中体现啊！

    “这个叫严亮彬的好样的啊！是个技术性人才啊，得收进来，梦梦啊，你认识他吗？如果可以把他一个科学组都招过来。”

    顺便在把这个亮合金给买下来，自己有了专利就不怕了，因为杨细文答应过要把外骨骼机甲的制作方法给国家的。

    现在控制了原料，还是有的赚的。

    有时候原料供应商也是很厉害的，尤其是垄断式的原件供应商才算最赚钱的。

    但是，杨细文追求的是一条龙，从原料开始，全部控制，包括自己生产。

    那是既掌控原料，又掌控技术，想不发财都不行啊！

    所以，这个专利必须拿到，一个严亮彬也必须是自己的。

    “梦梦啊！等我把生产技术送过去一份，不过之前我得把专利拿到手先，你不能走漏消息哦！”杨细文看着余梦承说道，那简直就是跟孩子说话的语气啊！

    然后又拿出一个东西，那是一块手表，“这就是传说中的智脑了，这个是中级智脑，给你用的，等我留下十个低级智脑，你看看能不能做出来，拜拜！”

    留下十个“手表”之后，杨细文就迫不及待的要去使用挖掘机技术了，因为他要去挖人，不把严亮彬挖到手，誓不罢休。

    去科技位面赊账的事就先给放到一边，毕竟智脑他还不会自主生产呢！

    “全体集合，跟我出去有事！”一说完话杨细文就跳到自己的加长版磁浮车里面去了。

    没多久，两大保镖也进来保护了，宇文萍萍也进来了，她这个位置相当于秘书，当然得跟在老板身边啦！

    四个狗腿开上另外四辆磁浮车，前面一辆后面一辆，左右各一辆，前面开道，后面的断后，搭配的很好啊！

    正打算出发，忽然有个钢铁人来了，正是傻强。

    “傻强，你来干啥啊？快回去！”杨细文实在是不耐烦了。

    傻强说着正统的四川话，“我要跟老板一块去。”这是对主人忠心啊！

    但是，杨细文也不会管那么多，“你是管家啊！当然得在家里管家啦！万一来了什么坏人，你也得帮我看家啊！”这到底是管家还是那啥啊！家里不是还有三大狗腿嘛！

    最后傻强还是被他赶回去看家了，不过还是就下几十盒傻强牌盒饭，这得带在路上吃，此去山高路远，不留点吃的不行啊！

    可是一波刚平，另一波又起，四大狗腿的车上先后传来消息，有一伙人上了他们，的车。

    这一伙人当然就是大脚，帅民，曹尼玛了，他们最近可以烦得很啊！杨细文答应盖好房子就送给他们的智脑至今还没有兑现啊！

    所以就趁现在赶快上车，好歹能来一次旅行，而且还是免费的旅行，目的地就是传说中的魔都上海市！

    他们家虽然有钱，但确实很少去这些大地方啊！

    杨细文可对他们没办法，只要他们不上自己的车就行，所以吩咐了一下几个狗腿不能把方向盘让出去就可以。

    要是方向盘让给他们咯，那鬼知道车会被开到哪里去，所以方向盘一定非也坚守住的。

    刚一出大门杨细文就想起了一件很重要，非常重要的事！

    他从来没有出过远门，上次还是坐小型飞船隐身走的，所以他的磁浮车忘了挂牌了。

    到时候高速不让过啊！所以得找关系，拖后门了。

    这个时候就得找杨细文认识的最大的官了，“曹叔叔，我要出远门，可是我的车没牌照，估计会被拦住啊！你能帮我弄几个牌照吗？”

    这关系拖得就是大，普通的牌照杨细文当然不要啦！要不然他往交警队砸一堆钱不就行了，他要的牌照可是不一般啊！

    “要什么牌照，是六个八的还是军方的，都没问题。”曹军说道。

    他可是巴不得杨细文还是车上安上六个八的军方牌照啊！那可就说明杨细文是他华夏军方的人勒，那可就好处多多啊！

    可是杨细文对他的军方牌照根本没兴趣，因为军方牌照顶多可以让别人无条件让路，或者长安街上逆行而已。

    杨细文的磁浮车没有这个也可以啊，而且还能飞着过去，所以根本没用，他只不过是想要几个独一无二的经过他美容过的牌照。

    这曹军可急了，“你到底要什么牌照啊？”

    杨细文不紧不慢的说道，“我要区号是土豪的六个发的鎏金牌照，我可以生产的，你只要说一句这个可以用就行，到时候别让交警拦我就行。”

    然后杨细文就不知道从哪里拿出来十六个金色的牌照。

    他觉得五套不好听，所以就多生产了三套，每套两个，车头一个，车尾一个，分别是：

    “土豪a888888”

    “土豪b888888”

    “土豪c888888”

    “土豪d888888”

    “土豪e888888”

    “土豪f888888”

    “土豪g888888”

    “土豪h888888”

    而且都是金色的，那是相当给力。

    曹军可是在跟他视频啊！那是看得真真的啊！但也说不了什么，自己要是不同意，他的车完全可以从收费站上面开过去。

    于是，abcde就被安上去了，杨细文的加长版就是a啦！来路的是b，左右是cd，断后的是e，然后赶紧出发，上高速去装逼。

    说到装逼，曹友安还专门跳到前面那辆牌照是“土豪b888888”的车上去了，第一，这车开在最前面，第二，这牌照霸气！

    身为一个资深的装逼人，那必须选他。

    而那辆越野车和摩托车就被他们无情的舍去了，因为那两辆车坐不下那么多人，他们可是还带了狗腿的。

    这里可是五辆车而且空间大，不坐那就是浪费了，大脚他们可是不会做浪费的事情的。

    所以，五辆挂着土豪车牌的磁浮车就上路了，那在高速上狂飙绝对的超速啊！

    说实话，杨细文真想上演一下爱情公寓里面那第一幕场景，拖上一辆拖拉机。

    不过考虑到实际情况，那么大的一个卡丁车一定是会被拖翻的，为了爱护人民的财产，所以还是不拉了。

    但是，不超速，就说不过去了，这么快的车，这么坚硬的车，不超速那是浪费啊！

    换句话说，这些速度都是给汽车设定的，跟磁浮车有毛关系啊！

    再者说了，这些速度都是给普通的车牌限速的，牌子好点那速度就快点，现在杨细文的车牌都是鎏金的土豪车牌了，当然得更快啊！