
    不过这并不是小事，得慎重考虑，不过这个时候是他最无聊的时候了，朋友们都在修炼，自己也没有事干。

    拿出一艘小型三角飞船，直接跳进去了，“隐形，升空，绕地球飞行，我要来一个一天环游地球。”

    百般无聊只能这么做了，执行他之前确定的计划了，那就是去找那几个符合狗腿标准的人，不收狗腿总觉得节奏不对。

    “老大，狂杀佣兵团正在被攻击，首领狂杀已经战死了，二号人物杰森也很危险，这可是非常符合老大的狗腿标准啊！”

    杨细文脸立马黑了，怎么能说他的狗腿呢，实在是不像话啊！不过还是得去救，不仅要救一个，而是全部，有一个武装可比一个人强多了，而且看他的样子也不像当狗腿的人，还是带兵吧！

    “飞往地点。”一到指令下去，没多久就到了炎热的非洲大地，正前方枪炮声四起，显然在激战中。

    前方的阵地有一个大汉拿着一挺机枪正在扫射，愤怒到了极点，而攻击的人杨细文已经很清楚了是臭名昭著的毒蛇佣兵团。

    这个毒蛇佣兵团就没干过一件好事，手里的血不少啊！

    外骨骼机甲上身，一把大大的武器上手，是镭射炮，而且是单兵使用的那种，威力巨大，地球肯定是没有的。

    跳出飞船，站在飞船上，宛如外星人来了，气势十足，对着那些人就开炮，威力大的吓人，扫中的地方就剩下灰了。

    杨细文一阵愕然，觉得自己做的不对，这武器是大危险啊！不能随便用的，以后卖东西得注意，不然会战争四起的。

    不过现在还是得用，因为一群不怕死的把什么子弹火箭筒都朝这射了，不过子弹擦出火星，被弹到别的地方，火箭筒爆炸里面的人一点事都没有。

    迎接他们的是死亡，镭射一点都不留情，地上一片焦黑，尸体都不见了，从此杨细文有一个外号，叫食人魔。

    就连被救下的狂杀佣兵团都呆了，这人不他们还牛，他们虽然叫狂杀，可也没有他杀得多啊，比狂杀还会杀啊。

    最后还是杰森说话了，“先生为何帮我们啊？”

    “因为组织看中了你，想把你们收为己用，不知道意下如何。”杨细文笑着说道。

    这还要问啊？一个人灭一个佣兵团还需要说什么呢！不知道多少人想加入，被灭的可比他们强多了。

    “不知道需要我们干嘛？能提供什么给我们。”杰森说道，不是一个简单的人，这人杨细文调查过了，不然也不会这样对待他。

    当然整个佣兵团肯定是大部分人不忠诚的，但是杨细文只是玩玩，他可不指望这个佣兵团能帮他干嘛！

    就如刚才一下子就全灭了，“随便干嘛！主要的是你，我需要的就是你。”

    见了这些人之后杨细文改主意了，这样的武装翻手就灭了，实在没什么必要，挂个外围成员就行了，这个杰森可是必须要的。

    “行，我愿意追随你，不过你得善待他们。”说完又指了指那群佣兵。

    说实话这些人对他却是没用，不过总不能寒了人的心吧，“他们现在是外围组织，只要表现良好是有机会进入核心的，而且组织会提供大量的帮助。”

    这就是许诺，杰森走到了那群人中间，不知道说什么，反正最后那些人留下来了，依旧是狂杀佣兵团，而杰森跟着杨细文走了。

    这是一个黑皮肤的大汉，而且会一点中文，为人也不错，不然杨细文也不会第一个找到他。

    “他们可靠吗？你留下的人如果不可靠那我就……”

    “那个人是我们的生死兄弟，绝对可靠，而且您也没透漏什么信息给他们，不是吗？”

    杰森一语道出杨细文的事，什么都没告诉人家，就连所谓的组织都没出来，就问人家可靠不可靠，实在是太那什么了啊！

    “这个……额……这个不重要，你以后就跟着我吧！不会亏待你那些兄弟的。”两人一起乘飞船离开了，直接飞回华夏，并没有去找别的人。

    而不久后，一段卫星资料传到了很多大人物手里，一个穿着钢铁衣服的人拿着一个只有电影里面才看得到的武器把一大群人轰成了黑灰。

    从此一个叫食人魔的狂徒出现在了别人的视野里，而杨细文正带着自己新收来的忠诚度不知战力强悍的手下往华夏南方小县城飞去。

    他怎么可能这么轻易的就相信一个人除非他是白痴，只是先把一个带到身边，慢慢来，以后还有很多个啊！

    杰森要是有移动是绝对逃不出杨细文的手掌心的，他现在可是修炼与科技在手，天下我有啊！

    随便给了个玄阶斗气功法和一个换骨丹给杰森并且放出了一个高科技蚊子时时刻刻盯着他，自己就上楼了。

    这个高科技蚊子也是科幻位面来的，看着实用一下子买了一大批，可以说一只苍蝇的一举一动都在杨细文的监视下。

    自己这来到楼上，因为罗罗康已经联系他了，“杨细文阁下，怎么这么久才接受，我怕差点以为你和我之前的几个交易伙伴一样了呢！”

    脸黑啊，这死胖子也不会说点好听的，竟说这些话，“罗罗康阁下，刚才有点事，所以没接受，不好意思啊，有什么事吗？”

    “是这样的，你定制的东西已经好了，最昂贵的材料是你自己出的，所以我总共收你3000能源晶。”

    才3000，不贵，完全不贵啊！30克铝金属就够了，真是实用啊！得好好留着。

    那一栋高耸入云的建造就是那个集团总部了，罗罗康的理解能力挺强，完全符合杨细文的想法，另外9个大房子就是仓库了，不管谁看了这仓库就一个感觉，里面藏了原子/弹。

    因为实在是太科幻太有金属感了，而且大气，威武，两件东西都是高端大气上档次。

    接下来罗罗康的话，让杨细文觉得这人是奸商，大大的奸商。

    “只不过，这两件东西需要人工智脑的帮助才能更好的运转，每个低级人工智脑是1000能源晶。”

    一狠心一咬牙一跺脚买了，没有智脑这两栋建筑物就是死的，有了那就是活的，不用找保安了，正合杨细文的心意。

    东西是到手了，可是购买的那片建造总部的地还没批，建仓库的到是现成的，只能等了，趁这个时候去买一个牛逼的斗技去。

    “赵宁，有什么厉害的斗技吗？我要出名的那种。”这个还是得问赵宁，不然不清楚。

    “有啊！刚得到的三千雷动和三千雷幻身，要吗？很牛的，不过你貌似是火属性的，不知道练得了不。”

    杨细文嘴张的老大，这个人是牛人啊，这可是风雷阁的不传之秘啊！竟然被他把两个都弄出来了，不能修炼，开玩笑，炎帝都练成了，而且是抢的。

    “要，当然要，都要，谁说我练不成了，风雷阁的牛技，不能练也留着。”这个不买是傻子，留着也不错啊！

    这时候赵宁终于忍不住，“你怎么对我这个位面这么熟悉，连风雷阁都知道，而且还知道这是他们的东西，就我们这个世界的人都有很多不知道这是风雷阁的绝技。”

    这时候挂不住了，总不能说我是看小说看到的吧，还说多少多少年后又和斗帝会出现，当然不行了。

    “我有一个新的交易伙伴就是被你杀了的那个人以前的交易伙伴，是他告诉我的。”说完还点点头，显然想好了，但是他还是太低估一个斗圣的记忆力了。