
    因为第二天就出现了一个重磅的消息，至少对于亚洲来说，琉球爆发武装暴/动，这对亚洲，东亚来说绝对是重磅的消息。

    以往的暴/动顶多也就在东南亚，第一次离中国人这么近，都到国家门口了，而且还是比较熟悉的地方，这个消息是震撼的。

    大多数的局部战争都是发生在中东地区，这次的距离显然会让这个15亿人的国家震撼，手里的手机电脑也不能那个太快的卖出去了。

    因为他们得关注这场战争，他们害怕战争会引发很多事，尤其是战火的蔓延，人都是会害怕的。

    而新闻也针对这件事发布了很多信息，有智脑能进虚拟现实世界的人自然就呆在虚拟世界里面享受这最高级的看新闻的待遇，而没有智脑的人就只能依旧依靠电脑手机等等，这才是电脑和手机最后的功用。

    随着时间过去，一道道消息报道出来，好像并没有他们想像的那么糟糕，琉球军完全性碾压岛国自/慰队，根本就没有任何压力，让别惹的感觉，那个正规军反倒是不如起义军了，起义军那就是正规军了。

    完全性碾压，才短短三天就完全控制琉球，而起义军也没有继续推进，只是防守而已，另外还包围了m国驻琉球的军事基地，强烈要求m**队撤退出琉球，m国目前并没有任何回应，不知道作何处理。

    接下来又爆出了一个大事件，这次起义军动用了很多新式武器，威力大得惊人。

    紧接着，m军就以琉球起义军拥有大规模杀伤性武器为由，将舰队开到了东太平洋，这又是要打仗啊！

    华夏国的居民又紧张了，这里可是敏感地带，一旦爆发大冲突就不知道会打到哪里去了。

    可是令所有人都没有想到的是，十天后m军舰队竟然接走了所有士兵，并且当局宣布琉球政权的有效性。

    十天后十二月一日，各大国都宣布，琉球政权的成立，同时，琉球政权承认乌龟岛是华夏固有的领土，华夏开始接手乌龟岛。

    但是琉球却久久不立国，只是以一个地区的形式存在。

    元旦节，琉球宣布，琉球属于公立地区，不属于任何一个国家，只属于地球，目前由火页集团管理。

    紧接着，杨细文又一次登上了高台，这次是跟政治有关的。

    没错，所谓的琉球起义军就是狂杀佣兵团，早在见到岛国使者之后就已经让狂杀佣兵团偷渡到了琉球。

    然后又等到武器到手，所有人配备了最新的军事装备，一口气就把岛国自/慰队打出了琉球，他们没有任何反抗力量，紧接着就控制了m军基地。

    当m国东太平洋舰队来了之后，所有记者都被控制了，没有消息再传出来了。

    而事实就是狂杀佣兵团几艘星际战舰开过去，然后有传达了杨细文的指令，对方舰队也禀报了一下，然后结果就是撤退。

    而华夏方面，杨细文直接用小胖子就把曹军的确切位置找到了，用飞船三下两下就找到了。

    把事情一说，然后就得到了回复，那就是支持，几乎都没想那就是支持。

    琉球掌握在岛国手里和掌握在一个华夏人手里，想想就知道哪个更好。

    唯一不确定的就是杨细文的野心究竟有多大，但是想了想人家杨细文什么都有，去外星弄个星球根本就是小事，哪还在乎这些。

    而且华夏对于自己的爱国主义教育还是很有自信心的，杨细文是爱地球的，但更是爱国的。

    而且还有一个自己的岛，何乐而不为呢！

    而现在杨细文就在琉球其中的一个岛屿，杨细文是不打算建国的杨细文打算把这打造成一个比夏威夷个马尔代夫还要高级的旅游圣地，而且是他们集团私自拥有的。

    接下来杨细文又让那些琉球居民，觉得自己是岛国人的就去岛国，觉得不是的想去哪就去哪！想留下也可以，没有国籍的，因为杨细文没有建国的。

    不得不说，人家岛国的爱国主义教育也是不错的，很大一部分人走了，还有些就去了别的国家，留下来额倒是少数。

    那些走的人会后悔的，在他们看来这里将要成为一个跟中东一样战火纷飞的地方，因为这里只是一个地区，不是国家。

    对他们来说没有安全感，因为他们根本呢就不知道杨细文的实力啊！要是知道赶他们走他们估计都不会走了。

    然后杨细文又宣布了另外一项重大的决定，那就是“世界武术格斗大赛”，将在正月15，元宵节那天正是举办，地点就是琉球的一个岛屿上。

    这个岛屿就是杨细文的那个空间薄弱点，杨细文必须将四个空间薄弱点完全控制，剩下的就是有月球上的那个了。

    在举办大赛之前，杨细文当然就得先改造一番了，不改造一下杨细文不好意思把这琉球拿出来见人。

    而这次工程的施工队伍就是狗奔，狗剩，狗蛋三个带领的机器人大队，他们将对琉球进行全面的改造，材料还是从地球拿吧！弄得差点没关系。

    杨细文上次盖房子可是尝到了苦果，什么都用最好的，结果就是自己穷了，欠了一屁股债，这次杨细文打算运用科技位面的地球的各种高端技术，但是材料就在地球选算了，毕竟杨细文从罗罗康那里得来的一种合金的配方已经交给了严亮彬，相信他的团队不久就能把这种金属做出来，到时候那就是批量生产。

    为了踏上星际，金属和能源是最重要的，能源方面杨细文已经掌握了整个宇宙最普遍的能源晶，可以供应能源方面，金属方面杨细文也打算开采星际，地球崛起的日子不久了。

    不过，现在的当要任务还是提升地球居民的自身素质，这个素质不是单单指谈吐那些东西，什么仁义道德这些东西。

    而是体质，不说每个孩子生下来就能举起几万斤，生个孩子举个几百斤还是有必要的。

    而且杨细文知道这绝对不是梦，因为他得到的两个修炼体系都跟血脉有关系。

    像原能，那就是**细胞，基因的改造，一个人的基因**非常强大，那么他生下的儿子肯定不一般，一生下来会走路估计力气就非常大。

    这个说法在地球老早就有了，古代被称为“种”，有的人种好，有的人种孬，像岛国那大宋时期是总来咱们中原借种，这就说明他们种不好。

    顺溜不是说过一句话吗，岛国畜生种好，岛国人种孬，说的就是这个道理。

    古代的“虎父无犬子”，也很好的说明了基因的问题，人家皇上的儿子老多都是厉害的，因为人家脑子好，种好，儿子也就厉害。

    要是每个地球人都修炼原能，体质越来越好，到时候地球居民的整体素质都都会随着增加，那可是大好事啊！

    老妖见多识广，他就说过有一个位面的人，孩子一生下来就能走路，还能举起上千斤的重物，长大了那就更厉害，一个个都是宇宙强者。

    杨细文煞是羡慕啊！就希望到时候地球人的种都能好，除了生来就种孬的那群人，那可是整个星球崛起的标志啊！每个人都牛，谁还敢惹你们啊！

    而且杨细文手里还有斗气，杨细文可是知道斗帝血脉是什么，那修炼速度蹭蹭的长，没看人家炎帝的女儿啊！才刚会走路那就是斗圣啊！赵宁都打不过，这就是素质，整体素质。

    地球人估计多多少少都是粘着血脉的吧！虽然杨细文不愿意承认那岛国人也跟咱粘着点呢！