
    因为杨细文之前没有限购，所以很多人以此为由要用那个价格多买点。不过杨细文还是没同意。

    没买到手的人就只能期盼这磁浮车什么时候上市销售啦！

    杨细文也只说了尽快，然后就把车都交给买了车的人，就各回各家了，杨细文这次回的是自己的家，正确的说是他老爸的家，他每年就回来一次。

    但还是记得的，每次回家吃的都是最好的，而且家里还有二老，爷爷和奶奶，都是非常疼孙子的。

    杨细文带着保镖，狗腿一到家里那就是送东西，什么大补药啊！各种各样的东西都给爷爷奶奶送去，而且他爷爷可是会功夫的，要不然他老爸读书的时候哪打的人家赢啊！

    而且还是个武侠迷，不送个斗气功法都不行，老爹当然也得送，这可是延年益寿的好东西啊！不过老爹那份得晚点，谁让他放养自己那么多年啊！

    害自己都没好好的坑爹了，所以现在就赶快去找爷爷去。

    “爷爷，你孙子我回来了。”杨细文一边喊着一边跳到庄园里面的一个精致的竹屋去了，他爷爷就是武侠迷，住个地方都跟世外高人一样。

    他还说这样住着舒服，旁边的菜园子这晚上是看不到了，他奶奶当然也是住这里啦！

    竹屋的灯一亮，从里面走出来一个发如银丝的老人，看到杨细文就笑了，这可是亲孙子啊！而且一年才见一次的。

    “小文，今年怎么这么早就回来啦！你可马上就要成年了啊！”成年就意味着杨细文可以回来陪他们了。

    “奶奶呢？”杨细文到处看了看却没发现自己的奶奶，本来要送东西的，人不在可不行。

    “你奶奶去你爸那了，今年回来这么早不会走吧？”杨细文的爷爷问到。

    他爷爷还有一个非常好的名字，叫杨铁心，十足的武侠迷。

    杨细文则迫不及待的要送东西，那些丹药他都知道，爷爷吃了肯定没事，他打算让爷爷这个武术高手练斗气。

    自己的爷爷可是几个小伙伴中最厉害的爷爷了，功夫也是最好的。

    “爷爷，我带了好东西来送给你，保证你能跟杨过一样一袖子打飞一片人。”杨细文说的当然是都是秘籍啦！

    杨铁心不悦了，虽然武侠小说里面杨铁心是杨过的爷爷，但是现实里杨铁心可不喜欢断臂啊，“你是诅咒爷爷吗？”

    “不是不是，爷爷你看，我有武功秘籍。”说完就拿出三本书，那就是他手里最重要的，也是最厉害的三本书，“焚诀”，“轰诀”，“缠诀”。

    杨细文也不确定自己爷爷适合练什么属性的，那就三本一起拿出来，一个一个试。

    杨铁心虽然是武侠迷，但也是知道那是不现实的，还以为杨细文从哪个古玩摊买来的呢！

    就直接收起来了，还一个劲的谢谢杨细文的好意。

    杨细文如何看不出他爷爷的反应，自己爷爷是不信啊！

    “爷爷。这是真的，不信，你看。”杨细文往后一跳，马上释放出大斗师的标志，斗气化铠，红，紫，绿，三色铠甲。

    “爷爷，不信你就打我试试，这可是真的武功秘籍啊！”杨铁心将信将疑的轻轻打过去，他可怕自己打坏了孙子。

    自己的实力他还说知道的，杨细文那小身板肯定不够大，可是打到那三色铠甲的时候仿佛是真的有一套铠甲在那里。

    而且凭借杨铁心敏锐的感觉知道，这东西可是比铁还硬，虽然武侠小说里面没这东西，但平常情况可也没这东西。

    杨铁心几进老泪纵横，好在还没流出来。

    “爷爷，练吧！我来帮您，这可是真的，过不久我就要把这个公之于世，这可是延年益寿的好东西啊！”杨细文当然是要让年迈的爷爷实现梦想啦！

    杨铁心又快要老泪纵横了，这可是他的梦想啊！

    于是，立即就把原本收起来的三本“古董”再次拿了出来，先是挑选了有名的焚诀，先试试火属性的，不行就再试别的。

    然后杨细文又拿出一颗丹药，这可不是普通的换骨丹，也不是特殊的换骨丹，那时候杨细文没钱就只能用换骨丹，现在虽然欠了一屁股债，但还是挺有钱的。

    这可是八品丹药，龙神丹，是赵宁用了九滴非常接近纯血太虚古龙的龙的血炼成的，也达到了八品层次，给杨铁心吃一定会达到意想不到的效果。

    这种丹药可以让一个只有斗师潜力的修士达到能够拥有成为斗宗的潜力，对凡人来说，这就是神药，普通人吃了绝对只有好处。

    “爷爷，你先把这个丹药吃了，这绝对可以比肩太上老君炼丹炉里面的仙丹。”然后就不管三七二十一就给自己的爷爷喂下去了，这反正没坏处。

    不像那换骨丹，吃了都能疼死人，这个可没有那么多事，吃了都没一点事，病怏怏的人吃了不会被补死，反而会还魂。

    杨铁心一吃下去就有反应了，杨细文马上把焚诀递过去，“小胖子，帮我爷爷翻译。”杨细文一直都没管那么多，自己修炼的三个功法上面的字全都不认识，给别人的倒是都翻译了，所以现在还是得给爷爷翻译一下。

    杨铁心看到小胖子虽然是一阵吃惊，但还是把心思都花在那几个被小胖子翻译之后漂浮在空中的字体上，身为武侠迷的他可是知道修炼得一心一意的，走火入魔的可不在少数，不过杨细文在这里他是不用担心的。

    杨铁心的身边出现一道道红光，就是不能聚集，杨细文一看就知道了，这是属性的缘故，只能换了。

    那就再换上攻击依旧强悍的“轰诀”，这可是雷属性的至强功法，赵宁用的就是这个，而且赵宁还是以雷炼丹，跟别人完全不同。

    换了功法后，杨铁心身旁竟然出现一丝丝黑色雷电，跟平常的紫色完全不同，不久就汇集了，看来就是这个啦！雷属性的。

    杨细文的爷爷杨铁心是强大的雷属性，丝丝雷电宛如雷龙游走，在杨铁心旁边游动。

    或许是因为八品丹药的缘故，杨铁心还没花多久就练成了，手掌一动丝丝黑色雷电闪烁，看起来威力比杨细文的紫色雷电还要强，真不知道怎么会这样。

    难道是丹药的缘故？可惜杨细文的“首席顾问”赵宁现在正在闭关，不能过去问问了。

    因为丹药绝对给力，杨铁心一举突破了斗者境界，要是随便突破，那到大斗师都是有可能的，好在杨铁心是武侠迷，知道不能冒进。

    “我的宝贝孙子，现在出息了，连这东西都有，好！我现在都想去跟那几个老头再打上几架了。”杨铁心老气横秋，颇有一点指点江山的味道。

    不过有些事杨细文还是要说，“爷爷，这个可是我手里最好的东西啊！你别把他教给那些跟你打太极的人哦！”

    要是杨细文的天阶功法就这样被传出去了，那他还不得哭死啊！

    “知道！知道！这东西我可不给，这么好的只有自己享受啦！”杨铁心不愧是杨细文的爷爷，那是一样的舍不得啊！好东西就得自己留着。

    有功法就够了吗？当然不够，“爷爷，我这里还有好东西呢！”

    幸好杨铁心是雷属性的，杨细文手里唯一拿的出手的，最厉害的斗技那就去三千雷幻身了，在练这个之前还得先练三千雷动，都是超级厉害的。

    可是人家宗门的镇宗之宝啊！就是逃不了被偷的命运，还是被赵宁这个雷属性超级高手给偷了。

    这斗技可是很厉害的，让一个斗者修炼还是很难的，所以杨细文得在旁边耐心指导。