
    正当杨细文想着怎么泄火的时候，两个大大的东西到了胸前，那女的竟然走到自己身边来了。

    “想什么呢？不就是赚你们两麻袋游戏币嘛！用得着这样吗？大不了我还你们啊！”

    她是不知道杨细文心中的苦啊！这几个人就知道让他上火，也不知道帮他泄火，这有钱人当的不舒服啊！只能饱饱眼福。

    不过，杨细文竟然被人看不起了，他会在意那几麻袋游戏币吗！完全是被看不起了。

    “当然不会，一点游戏币而已，也值不了几个钱，让我送更贵的东西给你都没问题。”杨细文必须摆出自己的有钱的一面。

    可是在女孩看来，这是打肿脸充胖子，这么多游戏币还是值不少钱的，然后疑问的说道，“你真的不在意？我跟你都不认识啊！你要送我啥？”

    是啊！他们连对方叫啥名都不知道，可是就说要送东西，看样子像图谋不轨啊！

    杨细文可是土豪啊！当然不能在乎那点钱了，而且今天被欺负惨了，“下次见面我一定送你一个超级贵重的礼物。”

    这有钱就是得展现出来啊，得让眼前这个女孩刮目相看。

    可是女孩还是一脸不相信，“行吧！明天我生日/你记得来哦！”说完竟然就直接跳了，地方都不说一下。

    谁知道她在哪过生日啊！杨细文也因为输得太多了，把那张请帖的事给忘了。

    晚上回到总统套房，杨细文那是一直在想怎么泄火的事啊！那种事对于现在有钱了的他那是坚决不做，倒是一直在想去不去旁边的房间里面霸王硬上弓呢！

    想着想着火灭了，这伤身啊，以后得注意啊！

    第二天，一起床，那就去先置办一身特别的行头，那些有钱人哪个不是从外国请专业设计师设计衣服啊！

    杨细文没时间那么干，就只能应用自己的资源了，他可是有智脑和可以变身的衣服啊！还怕那些。

    现在他都忘了昨晚答应一个女孩要送东西的，记忆力不是差啊！是昨天输得太惨了，都没脸见人了。

    只好选择性全都忽略了，吃过五星级酒店专门做的早饭，中午饭，又睡了个午觉，就准备洗澡穿衣啦！

    为此，杨细文还专门把宇文萍萍叫到了自己的房间，这绝对是做坏事的好时机啊！

    但是杨细文不过是让她来给点意见，他自己的审美观他自己知道，好不容易山寨一个发哥的套装，还有点老了，这次可是参加宴会，可不能那么干了。

    他要做的就是秒杀所有公子哥，让小胖子来他又不放心，傻强又不在身边，只能让宇文萍萍来指导了。

    “萍萍姐，我穿什么啊？”杨细文刚洗完澡出来，浑身上下就一条浴巾啊！

    宇文萍萍哪好意思看啊！更别说什么建议了，“你先把衣服穿起来，再按我说的变。”宇文萍萍看都不看一眼，白皙的脸都红了一片。

    还是这衣服好用，直接变就可以啦！不用尴尬，杨细文穿起来还是普通的运动装。

    “宴会都得穿西装的，你先把衬衫变出来，白色的。”杨细文立马控制着衣服变出一身白色衬衫。

    “再来一身西装，黑色就好。”杨细文也照做了，连皮鞋都一起变出来了。

    “不行，黑色的不适合，蓝色吧！”于是，衣服又变成蓝色了。

    杨细文在宇文萍萍的非常多次的指导下终于把颜色给弄好了，全身白色。

    看过去还是一个很帅气的小伙，头发再让宇文萍萍稍微弄一下，那就可以去秒杀那些公子哥了，虽然还没有帅民帅，但也是很帅的。

    宇文萍萍也弄出了一身白色的晚礼服，走在一起有点步入婚姻殿堂的感觉，保镖们依旧是一身黑。

    帅民他们换上了一身西装，也是更帅了，唯独大脚，穿的跟刚从星际战场下来的一样，不知道的还以为他是去化装舞会呢！

    可是大脚全然不在乎，还说今晚一定能够弥补昨晚的遗憾，没有打到架，今天晚上肯定有架打。

    他穿着一身就是为了去打架的。

    杨细文也不想管他了，而且打算地方一到就把大脚甩出去，要是他一直很在身边叫妹夫，那自己就没得玩了。

    然后，五辆磁浮车飞驰而过，没有一辆车可以挡得住他们，因为他们都不会装逼不会飞。

    一到宴会的举办地点，皇冠私人会所，门口早就停好了一辆辆世界名牌的车，什么牌子的都有，什么牌照的都有，不过跟杨细文的比起来简直就弱爆了。

    为了自己的大气，杨细文还专门给自己磁浮车加了个牌子，是牌子，不是车牌。

    车前一个圈，圈里面有一只铁驴，正是老铁，现在都成商标了，无论从什么方面都可以看的出来，很下面那些车不是一个档次的。

    最基本的一点。杨细文他们在上面，它们在下面，能是一个档次的嘛！

    一下车就朝大门口走去，递了邀请函过去就一伙人都进去了，一到里面就让他们自由活动了，好在大脚还是没有跟在他身边。

    现在他旁边就剩宇文萍萍一个人了，杨细文考虑到要带个美女在身边这样才有气势，所以就没有放人，宇文萍萍也没说什么，就是跟着。

    杨细文几个人自从修炼了斗气以来，那都有很大的特征变化啊！帅民越来越帅了，大脚越来越贱了，曹友安越来越装逼了，而杨细文自己越来越会吃了。

    此时，竟然躲在一个地方大吃特吃，还让宇文萍萍端着一杯红酒很在身边，吃了也不知道多少，就是太能吃了。

    忽然一只手打扰了杨细文的工作，“你怎么来了？”一个清纯的声音，在身后响起，还有一只白皙的手搭在杨细文的肩膀上。

    不对劲啊！杨细文没有熟人啊！怎么吃个东西都能碰到熟人啊！

    立马回头一看，霎时惊呆了，昨晚的一幕幕又想起来了，正是昨晚那个女孩，杨细文还答应过她要送东西的。

    此时虽然换了一身好贵如公主的行头，但那童颜巨/乳是不会变的，一身白色晚礼服把那两个大东西给挤压到了一块。

    留下一道深沟，比昨天晚上还要让杨细文心思不能集中，她竟然也在这。

    这时杨细文才想到昨晚这女孩说她过生日，看这架势，她就是这个马氏酒业集团董事长马雷的女儿啊！

    “你应该是叫马骐乐吧！”杨细文看着她，时不时还往下面瞥了几眼，马骐乐浑然不在乎，或者说完全没知觉。

    还一个劲的问，“你还没说话呢！你怎么在这里，这里不能乱来混吃混喝哦！”

    杨细文看着自己，看着装扮，看这架势，哪里像混吃混喝的了。

    他也不考虑考虑自己已经吃了多少了，估计算算他自己都会吃惊。

    “看来你就是马骐乐了，那我就没来错，你昨天不是还让我来参加你的生日吗？”这个马骐乐确实说过，而且还是亲口说的。

    但是还有一个事杨细文可能是忘了，“那得你把东西拿来啊！”马骐乐说完就伸出那白嫩/嫩的双手。

    杨细文可是绝对的忘了，一点都不记得了，“什么啊？我说过要给什么东西给你吗？唯有以身相许了。”

    说着说着杨细文就说到这个方面来了，因为他昨天刚熄灭的火，又被那挤压出一道深沟的两个东西点燃了。

    “你不是说要送我东西吗？”杨细文这才想起来自己好像真的说过。

    “我说会给就会给，保证有鹅蛋那么大，分量绝对很足。”杨细文说着。

    马骐乐依旧是一脸不信，“真的？是什么东西，别是石头什么的。”

    杨细文嘴巴都擦干净了，一拍桌子，“我会骗你吗？”