
    现在巡视正式开始，在王琳的带领下，杨细文从顶层出发，挨个往下走。

    而且，因为地方太大的缘故，所以不能都去，只是去一些有必要去的地方。

    尤其是美女多的地方，到时候收个女狗腿帮忙理财才算是王道。

    先是创意部，这些都是搞艺术的啊，美女应该有。

    相比一下杨细文更不注意理财的能力，反而重视相貌了。

    刚一到创意部，因为现在公司都传开了，所以，全都是穿着标准的职业装，来个深鞠躬。

    “董事长好！”那美女确实很多啊！不过貌似年纪大了点，全是精英啊！

    少数几个漂亮的小姐姐也没看对眼。

    现在就只好重视能力了，直接去算钱的地方。

    那一到地方，真是震撼得一塌糊涂啊！统一的大叔，阿姨！

    还亲切的问好，看来管账这种事真的需要成熟稳重的人啊！

    现在看来就只能去碰运气了，希望能出现电视里面的情节，被一个女的端着开水撞到了。

    然后那女的很紧张，有比较漂亮，然后杨细文亲切的说没关系，然后就那啥了！

    这哪是收狗腿啊，这分明就是谈女朋友啊，不说别的，杨大刚，谢爱国俩人会把杨细文打死的。

    不过运气还是要碰一碰的，万一真被开水泼了呢！

    不过后来，开水没遇到，到还真是碰到了美女，而且是大美女。

    他自己的老姐，而且后面还跟着一伙破坏社会风气的人，大脚三个，这时候才到这里。

    “姐！你怎么在这啊？”杨细文一上去就是亲切的问好。

    “还不是他们，在门外吵吵闹闹，说要进来，不得被你的那个智能保镖拦住了，所以才让我下去接他们。”

    而后面的三个人一脸气愤，因为杨细文做了对不起他们的事了。

    大脚愤愤不平的说道，“好你个杨细文，敢这样对我，小心等你跟我妹结婚，我让她不让你上床。”

    杨细文那是相当无语，就算你是这么想的我别说出来啊！

    不过杨细文会怕他吗？那上不上床跟他有什么关系啊！

    “别烦我，我要去收狗腿了，姐你一起去吗？”杨细文相当不想理大脚。

    “不了，你还留了一大顿摊子给我呢！毕业就没做过事，倒是被你拉来当免费劳力了。”说罢就走人了。

    杨细文刚要继续走起，却被大脚拦住了“要收狗腿？女的？”

    “怎么了，不行吗！还怕我不要你妹妹了啊！”

    “当然不是，谅你也不敢，我是想说，我也要收，我们都要收。”再看看帅民两人，都是点点头。

    不是吧！这都要跟风，不带这样的啊！

    但是杨细文想到了一个很重要的问题，“你们有钱吗！没钱收什么啊！让开，让开！”

    “有啊！你这个集团不就有我们的股份吗？你答应过我们的，随便拆两块也值不少钱啊！”

    糟糕，忘记这茬了，以前杨细文答应过他们的，“但是现在集团也没钱啊！你们没有分红，要拆你就拆吧！”

    “我说的不是这个，这房子只是一个价值，你没答应给我的，你给我的集团股份，不是房子，而且你这房子也太硬了，刚才拿外骨骼机甲想打个洞都没打开！”

    他竟然这样对自己的房子，实在是太欠扁了，不过这帐算的不错啊！还知道哪些是他们的，家里爹亲生的啊！

    有天赋，不过后面一句话就说到心里去了。

    “我们可以卖股份啊！你这股份可是很值钱的。”

    这点倒是算的不错，绝对不是亲生的，这股份以后有多值钱你知道吗？

    但是接下啦的话足够证明他们是亲生的了，“我把股份卖给我爸应该值不少钱。”

    这个想法真是正中下怀，抓住要害啊！

    “好吧好吧！你们要收就收吧！”

    杨细文实在是不得不服软啊！他们太强大了。

    “别说我不好，我们刚进来的时候可是发现了一个绝佳的狗腿人选。”

    大脚真是太对得起杨细文了，这都挑好了，现在就走，去了不满意也行。

    一个工作的地方，一大伙人在那看着，一个胖子指着远方说道，“就是那个，好吧！”

    杨细文看过去，那是绝对的实力派啊！

    为什么顺是绝对的实力派呢？因为这样能进来工作没实力实在是不行啊！

    就知道大脚办的没好事，竟然比大脚还胖，除非大脚那是惺惺相惜。

    否则，那就是他故意的。

    还有就是这真的是实力派，算起账来应该是个高手。

    而这个部门也是跟财务挂钩的。

    但杨细文还是毫不留手直接打了过去，这真是太气人了，那能当狗腿吗？带出去有面子吗！面子都被她挡了，即使是有实力也应该干有实力才能干的事啊！

    狗腿子不是所有人都能当的。

    大脚被打了，满脸的委屈，刚想说说那不让上床的事，就被制止了。

    大脚往那一看，也是吓了一跳，而曹友安，丁树民，脸上都带着笑意，看来是有意隐瞒了些什么。

    大脚再次回过头说道，“这个角度不好，咱们换个角度看！”

    这么胖，换个角度就会瘦吗？就算会瘦，杨细文也喜欢那些各个角度看都苗条的。

    但还是换咯个角度，原来在那个女的后面被挡住了一个美女。

    绝对够资格当一个美女，身材也好，皮肤也白，什么地方都恰到好处。

    而且被放在这个部门可不是靠脸吃饭的，所以实力也是有的。

    就她了，最后一名“辅助人员”到手了，杨细文一定是要收到的。

    然后回过头对王琳说，“巡视完毕，等把她叫到我办公室来，我要给他升职加薪。”

    他可不管前面是不是还有更好的，碰到一个好的就行了，别强求，这事看缘分。

    最重要的是他走累了。

    所以大脚他们去挑人了，而且规定只能挑一个，而且要人家同意。

    杨细文到办公室喝了喝红酒，正在考虑什么时候把这种类年份多种多样的红酒卖到科技位面去。

    虽然他现在不想还钱，但是他已经把事说出去了，智脑，虚拟世界，磁浮车，不管是哪个，少了科技位面也不行啊！

    而且还要尽快实现磁浮车的自主生产，好在这东西缺少的就只是一个技术。

    毕竟地球已经有很多人着手研究这个了，而且一旦发布少不了被山寨的命运。

    这就需要自己产品的质量了，刚开始有汽车的时候也没什么人会做。

    但是到了现在，汽车品牌那是多不胜数啊！

    所以得赶快把债还掉才是。

    没多久那个女的就进来了，“董事长好！”

    进来就问好，这是绝对的礼貌啊！这个方面没问题啊！

    “坐！跟我不用客气。”杨细文也是很随和的。

    杨细文已经知道了一个女的的名字，很有诗意，叫宇文萍萍。

    虽然杨细文表现得还是不错的，但是毕竟年龄不大，而且这里就她俩人，里面可就是休息室啊！

    作为一个年轻的，漂亮的美女，对这个可不会大意。

    万一碰到了一个恶少，又来个始乱终弃那也说不定啊！

    所以她对杨细文还是有点抗拒的，很是不自然。

    但还是坐下了，她实在是不知道杨细文找她到底有什么事。

    “你现在的工资是多少啊？想不想升职加薪啊！当上总经理，出任ceo，迎娶白富美就别想了。”

    宇文萍萍更是说不出来的疑问，杨细文这么说话，完全听不懂，就算姓语文也听不懂。

    看到宇文萍萍的一脸疑惑，杨细文就只好说得更直白了，但是说当狗腿又不太好，毕竟人家是女孩子啊！

    “就是很在我身边，我给你更多钱！”杨细文实在是说不清楚啊。

    嘚这越说做往那个方向去了。