
    最后，加上小胖子的电流冲击，所以更不可能成功了，只好作罢，因为已经天亮了。

    雷火本就与木相克，再加上外来的电流，所以雷属性更加强大了，这次以失败告终了。

    杨细文一出房门，发现人都不见了，倒是外面多了四个人，正是来报道的狗腿。

    表现很好，所以杨细文也有必要学习一下少主了，能源晶他没有，这地球的钱到还真不少，迅速偷偷的从储物手镯里面拿出四沓钱，每沓约摸有个二万。

    希望他们能够一直这么二下去。

    不过这四个人应该是学习的好手，太上道了。

    因为他们说：“我们为文哥带钱。”

    还口口称，老大出门是不需要带钱的，当狗腿的就应该把钱带在身上，还问杨细文每次赏多少。

    “什么赏多少，都给都给！”杨细文还以为他们要赏多少呢！

    其实那人以为杨细文要跟那个少主一样，出门撒钱玩，然后就被杨细文的一句话弄懵了。

    后来才反应过来，这些都是送给他们的，就连忙揣入怀里。

    “对了，那几个人呢？就上学去了？”他问的当然就是大脚几个人了。

    这些他们还是知道的，因为他们老早就来了。

    原来是大脚他们也不去学校了，三个人一起跑到马尾泉里监工去了，因为杨细文答应过他们房子建好就送智脑给他们。

    所以一个个跑去监工了，跟杨细文一样无聊。

    而院子里的交通工具都没了，大脚当然是骑了那辆飞天摩托，他是越骑越顺手，好在杨细文把那些武器给禁止了。

    而曹友安竟然把那辆越野车开走了，他装逼实在是太好了，竟然被他看说明书学会了，还带走了帅民。

    更是让所有狗腿都站在车顶，让杨细文一阵心疼啊！

    现在就剩下老铁了，它实在是太忠诚了，“老铁咱走着！”

    连早餐都没吃就骑上老铁要去找他算账，顺便安排一点事。

    还打了个电话给王琳，无非就是让他生产游戏机。

    刚开始王琳还怕会因为版权被告，但是杨细文说不拿出来卖，他就不说话了。

    不拿出来卖傻子还去付版权费，直接生产就是，好在现在员工够多，能够很快的把事干好。

    散发着泥土香味的田野上，一个人骑着铁驴，手里拿着几个不知道什么肉在那吃，后面四个人端着几个大盆子。

    那人一边吃还一边说道：“别客气，快吃，这些都是好东西，不吃会后悔的。”

    其实不是他们不想吃，是这东西太管饱了，吃上一口，就觉得自己快炸了，饱饱的没的说。

    这几个人就是杨细文和他的四个狗腿，那盆子里面是斗修位面的魔兽，等阶还不低，也就杨细文能这样吃，其他人吃上一口就饱了。

    前方就是他要盖庄园的地方，马上就到了，杨细文立马跳起来站在铁驴上，手里拿着一个腿，“把东西收起来！”

    后面四个人刷刷的把盆子放下，又拿出四个大箱子，打开把盆子放进去，然后就收进了纳戒里面。

    箱子是科幻位面弄来的保温保险一体的箱子。

    然后就加速冲过去了，这个时候大门已经起了作用，杨细文当然是刷脸了，又是冲过去，后面的四大狗腿那是根本追不上啊！

    一到建房子的地方，发现房子都差不多盖好了，就差最后一点就可以从外面看起来无缺了。

    里面是暂时还一点都没弄。

    而大脚几个人现在正在一旁“监工”，竟然在真的监工。

    平时杨细文来这里也就是看看工作进程，也就走了，而他们竟然在指挥那些机器人干活。

    到底谁脑子是电线做的啊！好在机器人脑袋是纯电线做的，根本就没有理他们。

    要是机器人的脑子再好用点，那自己的房子可就废了。

    “下来，谁让你站房梁上的。”原来大脚站的地方是大房子的金属支架上。

    听到杨细文叫喊所以就下来了。

    “你也不怕摔死！”杨细文怒道，因为这家伙竟然真的怕摔死。

    他穿了杨细文之前给他的外骨骼机甲，摔不死的。

    杨细文左右看了看，“帅民和尼玛呢？”

    他看了许久都没发现两个人，只看到那些昨晚收的狗腿，大愣子也在，曹友安肯定在这里，就是找不到。

    大脚往两个地方指了指，一个是房子后面的山顶，另一个是天上。

    因为这里原来是水库，水库一般都是建在山旁边的，直接加个大坝就可以，初中不知道是物理还是地理老师讲过的。

    站在山顶的正是曹友安，他又在那装逼，一个人静静的装逼，他现在装逼都装出两种境界了。

    一种是装作很厉害的那种，另一种就是一个人在闹市中静静地装逼，希望所有人都不要理他。

    而飞在天上的正是帅民，竟然越发的帅了。

    杨细文心里就纳闷了，以前怎么就没发现他那么帅呢！自从自己有了位面交易器，他们开始修炼以来帅民那是越来越帅了。

    难道那个《天龙典》练了能让人越来越帅，跟龙一样个个都是美男子？

    正好《天龙典》是金属性的，杨细文又需要那些功法，暗自下决心，要弄来练练看。

    但是最后，不管是装逼的，还是很帅的都被赶下来了，身上都穿着外骨骼机甲，当真不会摔死，顶多帅死。

    “都跟我走，狗腿子留下。”杨细文然后就带着三大狗腿和三个二笔，一起进到房子里去了。

    他们要去的地方正是异度空间，那些狗腿都是新收的，杨细文可不会跟少主一样，啥秘密都没有。

    这些狗腿以后还要淘汰的，不是所有的狗腿都是好狗腿，当狗腿也是有竞争的。

    几个人一起来到一个隐蔽的地方，别的地方都还没修好，这个地方可是相当科幻，一个白色金属小门在那里，周围还有蓝色灯光。

    杨细文把手放到一个地方，又把眼睛看到一个地方，然后再刷一下脸，然后又让帅民，大脚和尼玛三个人保存一下自己的脸，就打开了大门。

    前面是一个通道，白色的，发着蓝色光。

    杨细文一直认为要发蓝色光才够科幻，看看澳门风云2不就知道了，具体样子，参照石一坚的家。

    然后前面又是一个小门，再次刷了一下全部，总算到了地方。

    之前那个通道当然不是普普通通的啦，要是没刷那些东西，保证就来的连渣都出不去。

    一个发着蓝色光的台，正在前方，要多科幻就有多科幻。

    全部人员站上去，就蹦出一个键盘，上面可不是阿拉伯数字，足足上百个按键狗奔连按了几十下才按完，因为杨细文累咯，所以让狗奔来。

    要是他自己不会按那还得了。

    几个人渐渐从台子上消失了，转眼间就到了异度空间。

    这里可是异度空间，不多花点钱不行，所以杨细文花了很多心思，也同样花了很多钱。

    而且别的地方丝毫不比这差，所以这个房子才会让杨细文倾家荡产啊！

    其实还有一个功能是最贵的，也是最庞大的，这个花的钱才最多。

    现在杨细文可还不打算说，今天来这里主要是带他们认认路，自己也认认路。

    而异度空间里面也有一个施工队，因为钱不够的缘故，他们只是挖挖山，练习一下挖掘机而已。

    因为他们要干的是把这个异度空间另外三个薄弱点打开，这还是后来小胖子探测出来的，这处空间一共有四个薄弱点。

    也就是说，这四个地方可以跟外界打通，既然要控制这个世界，那么就必须控制住这四个薄弱点，也就是四个通道，不然很难控制住这个世界。

    而这四个薄弱点连接的地方就是