
    东西很好，杨细文很高兴，食物已经吸引了罗罗康，接下来给考虑的那就是怎么实现一条龙了。

    酒厂，农场往哪里建这是个问题，心中想着，“就差一点了，就差一点点了。”

    “这种食物怎么烹饪呢？”杨细文早就等这句话了，罗罗康终于是说出来了。

    “这个简单，比如火锅啊！或者跟别的东西一炒就行了。”说的简单，关键是罗罗康根本就不知道火锅是什么东西。

    “你们那是不是有很多美食啊！我们最喜爱的就是吃了，不过各种山珍海味我都吃腻了，而且我们的食物一直是个问题，到时候希望能供应给我。”

    杨细文吃了一惊，“你们科技那么发达还愁吃啊？”完全颠覆了杨细文的认知。

    “主要是我们太能吃了，你看我的体型也看得出来，我在我们位面还不算太胖，而且人口众多我们生物技术可没这么发达，还有就是这些食物都不管饱，如果你能提供管饱的食物，我可是有很多高科技武器和上千个反应堆生产的能源晶的。”

    那罗罗康这个位面岂不都是胖子，难怪食物会不够，只要自己找到他们喜欢的食物那就发了，杨细文立刻就来劲了。

    “罗罗康，你能不能提供点线索，不然找起来很麻烦的，我们位面食物可是相当给力的，很多啊！”还不忘诱/惑一下罗罗康。

    罗罗康立刻就发送一个资料过来，“就找这种生物的食物，如果没有这种生物，那你就自能慢慢找了。”

    杨细文瞟了一眼资料，那些字都被忽视了，因为他看到了那种生物的图片，心中暗叫，“原来如此！”

    我说他们怎么那么胖，那么能吃，而且人数那么多，而且那么聪明，看来地球的科学教说的不是没有道理啊！

    因为那张图片中竟然是一只白白的猪，一切都明白了，谁有猪会吃，谁有猪会生，地球的科学家可是说了，猪是最聪明的动物，看来不假啊！

    看罗罗康那里的科技水平就知道了，杨细文还在考虑要不要防止地球的猪逆袭呢！

    “你们就是它进化来的吧！”虽然猜到了，但是杨细文依旧要问一下。

    “对，这是我们的祖先。”答案确定了，杨细文立马想到地球有一个教派，竟然也说猪是人类的祖先，难道也有关系？

    拿出储物空间里面原来买的双胞胎和871，就发了过去，“这两样看看好吃不。”

    罗罗康依旧检测一下，吃了一下，“差极了，根本比不上我们星球的营养食物。”

    对方竟然不喜欢，这可是家猪的最爱啊，有必要在收集一点猪的食物，暂时销售二锅头和辣椒吧！

    先是上架，辣椒一斤五能量晶，二锅头一瓶二十能量晶，这都是商讨后的价格，不过罗罗康现在还买不到，因为没有存货了。

    而且杨细文已经想到了一种东西，罗罗康应该会很喜欢吃，这还多亏了他的名字。

    这种东西就是糠，乡下养猪可不是每天吃871，而是吃糠，就是把稻谷的壳碾碎，得先去收集一下，还有别的猪食料也得收集。

    辣椒和二锅头得多来点，自己的宇宙战舰可都靠这些东西了。

    “老师，我要请假。”杨细文可不想浪费时间，在这是虚度光阴啊！

    他得抓紧时间去干大事业了，怎能在这里呢，老师直接同意了，杨细文直接在几位小伙伴眼里走了出去。

    一想到自己竟然要走路，实在不是装逼的选择啊！果断连线罗罗康。

    “罗罗康阁下，能不能以最快速度安装一件这样的车，要霸气高端上档次的。”说完把摩托车的资料发过去了。

    “哦！竟然是这么底下的科技，我跟你换上高级的，样子也改装一下。”这样的东西实在是入不了罗罗康的眼啊，于是决定改装。

    有罗罗康的改装杨细文就充满期待了，先去菜市场买下了所有的辣椒，同时和那个批发商签订了供货协议，只是说他会来拿。

    至于送到哪里因为没有地方的缘故，就不送了，所以要买一个或者租一个仓库了。

    所以一个人直接扛着四麻袋辣椒跑到没有人的地方去了，当然是便于把辣椒收进交易器自带的储物空间了，上架销售。

    一斤辣椒只卖五能量晶赚的确实没有以前多了，完全不符合杨细文的作风，同时罗罗康制作的摩托车也到了，只卖十能量晶一辆，一瓶二锅头可以买两辆战争兵器了，罗罗康造的不用说也知道是哪方面的。

    但是杨细文还是吃惊了，这个罗罗康简直就是疯子，让他做一辆摩托车代步就好了，他却大量改装，就只剩下面目依旧了。

    看看资料：超级摩托

    能源：采用聚氢能亦可使用能源晶

    功能：飞天，潜水，急速，智脑辅助驾驶辅助攻击，16门小型镭射炮，18发骤变能火箭弹，u级防护盾，光学隐身

    这哪是摩托啊！看过铠甲勇士就知道，那里面的摩托有多牛，这简直就是陆海空三栖战车啊，而且威力强。

    杨细文不由得吸了一口冷气，这要是被国家知道了肯定得抓起来审问啊！不过还是非常给力啊！

    两斤辣椒或者半瓶二锅头就能换一辆战争机器了，绝对是装逼的不二之选啊！而且外形超级酷。

    骑上车不过总觉得还欠点什么，对，就是衣服，虽然现在衣服是仙侠位面炼出来的很好，但还是缺少一份霸气，看过铠甲勇士的杨细文可有目标了。

    又去扛了两次辣椒，一共八袋，买了一件液体金属防护服，又花了50能量晶买下了一件外骨骼机甲，朋友们的东西就得指望二锅头了。

    还有仓库的事得尽快，“小胖子，帮我查查金溪县哪里有仓库现在没什么钱，得和那些公司谈好才行，先租一个仓库凑合着用。”

    而自己则拿着一个金属球和一个金属箱子，箱子有两个带子跟书包似的，先往背上一背，再拿出金属球，这可是花了半瓶二锅头，10能源晶的东西。

    自己的防御力肯定不能差，滴了一滴血然后往胸口一按就变成透明的衣服装载了身上，在最里面包裹的严严实实，而且没有一点感觉。

    外面则穿着赵宁炼出的衣服，不仅能抵挡物理攻击，还能抵挡斗气攻击，不过样子已经大变，这等防御力，地球上不拿导/弹使劲轰是绝对轰不死的。

    实在不行，杨细文背后的箱子不是摆设，同样有防御力，而且很强，变成外骨骼机甲穿上去后杨细文就真的变身打不死的小强了。

    立马传输，后面的箱子一块块分开，贴附在杨细文身上，没多久一个钢铁人就出现了，和机械侠都差不多，就是太多铁了，没有铠甲勇士霸气，但是金属感十足。

    这个时候当然是去装逼了，去特么的辣椒，他现在要执行飞人的行为，看到不好的事就打抱不平，走的时候还说一句，“我是飞人。”

    立马华夏各大新闻频道，甚至海外新闻频道都在播放这件事，“华夏大地出现机械侠，骑着铠甲勇士的摩托，号称飞人，见义勇为，飞人是否存在？”

    而这件事的主角杨细文去收起了外骨骼机甲，摩托也从飞天形态变成一辆帅气的摩托，现在他正在金溪的一个仓库和别人谈租仓库的事。

    最后那人留下钥匙拿着钱走了，仓库正式租好了，立刻用手表拨通了几个卖辣椒的批发商，让他们送辣椒，同时也联系二锅头的批发商让他们送货。

    也拨通了老曹几个人发展的种植户，让他们先把手里采到以及往周围村收购的狗尾巴草也往这送。