
    还债这种东西杨细文真的是没有什么经验啊！，而且有特别抠，啥东西不不舍得买，现在都在储物手镯里面堆成几座山的铝愣是不舍得卖。

    狗尾巴草因为季节的关系所以没有太多，但是存货也是很多的啊！他依旧舍不得。

    就连那堆积如山的糠，他还是不卖，那已经开始自主生产的酒也是不舍得卖，不过那游戏机应该快做出来了。

    到时候就可以把游戏机卖到生物位面去了，到时候他们一定可以人人都成为游戏王，打得野兽公国的人和野兽落花流水。

    老妖的植物公国会统治生物位面的啊！所以这个还是可以卖的，要是让杨细文知道这游戏机里面有什么别人没有的东西他估计又要不舍得了。

    总之，现在还债，得让杨细文知道舍得，更应该开通新的赚钱渠道。

    当务之急还是把自家的那些外来者给弄出去，不然不能安宁啊，于是就留下了一些杨细文有的金属给余梦承，让他好好研究，争取早日山寨外骨骼机甲给弄出来。

    这样你好，我好，大家都好。

    走起，又带着狗腿保镖往外面走去，这时候他们都是吃完了盒饭，看样是是意犹未尽啊，这傻强牌盒饭还是挺有市场的啊！这些平时大鱼大肉的人，现在也都觉得好吃啊！

    杨细文忽然想到一点，他们喜欢吃，但是烹饪手法确实很差，科技位面那一大伙胖子对食物就是喜欢，根本就没有地球这么讲究。

    味道也就没有地球这边的好吃了，到时候一定要整几个菜式，专门适合他们吃得菜式，那就可以赚大钱了。

    或者就是从科技位面把机器人买过来，然后输入生活百科全书，再卖回去，利润一定相当可观，就是怕罗罗康那科技位面的科技太高了。

    一个机器人买过去百科全书就没有了，那到时候就亏大了。

    所以是一次次卖做菜的机器人还是一次性高价把生活百科全书卖过去，这是一个很难的选择。

    前者利润大，好处多，就是有风险，后者可以一次性得到很多钱，而且更为保险，就是不知道选哪个。

    既然想不清楚那干脆就不想了，外面那一大堆的人正围着王琳和自己的老妈呢，得出去解救，集团不能一天没有头头坐镇，家里也不能没有老妈啊！

    全场的大灯忽然暗了，外面的光也进不来了，一个大灯照射这杨细文站的位置，“大家好，我又出来了，相信之前你们该了解的都了解了吧！”

    这么久了，该了解的可不都了解了嘛，人家的办事效率就是高，不该了解的也都快要了解了。

    “本次，本集团开发虚拟现实世界，是网络界的一次重大改革，是由互联网向虚拟网的一次革命，是前进的一大步，我们推出的智能电脑也是为了虚拟现实世界的联系，因此也就对整个互联网界，通信界，造成了巨大的冲击。”

    台下的人那是有说出出来的味道啊，这得影响多少产业啊，一方面是兴奋，造成这么大的冲击火页集团肯定是会寻找合作伙伴的，要不然他一家独大是有危险的。

    有些人则是失落，自己公司能否在这次变革中脱颖而出，获得足够利益呢！

    “因为我主要是为了地球的崛起，跟别的都没什么大关系，所以这次我们肯定是不会专享的，那么我们就是成为众矢之的，今天乘着大家都在，我就宣布一个消息，这个关乎着整个互联网，通信界。”

    台下又开始窃窃私语，谈论的无外乎就是杨细文要说什么，要干什么，不过他们也都大概猜出来了，这事他们应该是有好处的。

    “我门火页集团，决定成立子公司虚拟网络公司，主要负责智脑，虚拟头盔的生产制造，以及维护虚拟现实世界的日常事物，所以邀请各位互联网界和通信界的朋友们加盟。”

    这可是一个好机会啊，只要加盟了这个，那么自己就不用愁了，一时间那些生产手机电脑，以及通信的人纷纷摩拳擦掌，准备待会得到更多利益。

    剩下的就是那些以前网络界的大拿，那些搞网站什么的公司，其中就包括他自个家的卖货网等等。

    这些人可是有点焦急了，要是杨细文在虚拟网里面弄一个东西跟他们一样，那他们可就倒闭了。

    就比如说，现在互联网上网购是卖货网一家独大，网上购物都是找他，要是杨细文弄好了虚拟网，然后自己搞一个网购，那么卖货网就倒了，当然杨细文是不会这么对自个家的。

    但是他们就说不定了，杨细文弄什么，他们有什么的就得倒闭，而且他们在互联网上的技术是挺成熟的，但是到了虚拟网他们就不行了，估计连东西就建立不起来。

    他们以后都得跟着杨细文混了，至少现在不能得罪杨细文，至少现在他们的公司杨细文有绝对的方法封杀。

    所以他们都用满怀憧憬的眼神看着杨细文，那眼神真的好真挚啊！

    “剩下的就是各位网络界的朋友们了，你们以前是在互联网上做软件的做软件，做游戏的做游戏，做网站的做网站，现在你们到了虚拟网，会依旧如此的，我绝对不会干涉你们的，你们依旧可以做什么就做什么。”

    听了这句话，他们都松了口气，但是还没完全松下来啊！因为他们在互联网上玩的风生水起，那是互联网上的事，现在是虚拟网，他们可是玩不转的，让他们做游戏他们也不会啊！

    “你们就不用担心了，到时候我准备好了之后，我就会派人去给你们实训，不过这是要收钱的，虚拟现实世界的建设还是离不开你们的，具体事宜到时候去公司谈，我懂得也不多。”

    杨细文说完了，下面的人还是窃窃私语，完全没有要走的意思，杨细文急啊！他还得去还债呢，你们不会是因为盒饭好吃所以不想走了吧！

    这可怎么办啊！

    “众位难道不想回公司赶快开会议商量一下吗？”听这话的人都懂，杨细文要下逐客令了啊！

    然后就有一个人站出来了，“杨董事长，我们这回去路程挺远的，估计都吃不了晚饭，你能不能让我们吃完晚饭再走啊！”

    原来真的是来吃晚饭的，不过杨细文很急的，当然不会让他们在这里吃完饭的啊！

    所以，“我知道，你们很幸苦，傻强每人打包两盒盒饭让各位带在车上吃，这样省时省力啊，他们可是很急的，快点。”

    这哪是他们很急啊！明明就是你很急的好不好，不过那些人得了盒饭就卖卖乖吧！拿上盒饭就走。

    一辆辆有轮子的世界名牌的汽车开出杨细文的庄园，现在人都走了，杨细文才来开始好好想想怎么还债了。

    首先，还债就得把收入来源想清楚，目前收入来源一共三个，斗修位面，科技位面，生物位面，目前赵宁在闭关，只能买他的东西，不能卖，就不算了。

    剩下科技位面和生物位面，这两个位面是杨细文目前来说唯有了两个收入来源。

    再计算两个位面需要什么东西。

    科技位面需要，铝，糠，辣椒，二锅头，老白干。

    生物位面需要，游戏机，各种植物。

    接下来再来分析分析这些东西。

    铝，有很多，杨细文舍不得卖，打算慢慢卖，糠，杨细文也舍不得卖，控制着量卖，辣椒，杨细文也舍不得卖，同样控制着量卖，酒也是一样的。

    游戏机，现在已经生产了很多，可以卖，杨细文没有舍不得，各种植物，目前还没有收集。