
    不过那边的人可是面前显示了一个虚拟成像的屏幕，上面是杨细文一大伙人，而且杨细文还带头招手打招呼。

    “哈喽，哈喽！看到我帅气的外貌了吧！其实我的内在更是好啊！让梦梦跟了我，保证大家都不吃亏。”杨细文嬉皮笑脸的说道。

    但是这语文没学好吧，这是病句啊，什么叫跟了他啊！人家是男的，而且四五十岁了，就算再喜欢也不能这么说吧！

    人家会晚节不保啊！

    对面的人显然也没料到杨细文说话会这么厉害，一时间不知道怎么说话了，答应的话却不知道答应了什么，到底怎么个跟法，不答应吧！自己是有目的的，不答应就不行了。

    对面的神秘人一下没说话，应该在思考，然后道，“你应该让我看看你的诚意啊！你不是提倡诚意吗？”

    又是诚意，他怎么知道我重视诚意的。

    杨细文现在却不知道出什么诚意了，诚意这东西还是别人给自己比较好，要自己去给别人实在是难为人啊！

    给什么呢！给什么呢？这是个问题啊！

    “这样吧！你给梦梦多少工资，我给双倍！”杨细文理直气壮，义正言辞的说道。

    “so！”对面竟然出来了一句这么时髦的话，不过他不知道杨细文还没有他时髦。

    “so？什么意思？”杨细文呆了，因为他听不懂。

    对面的神秘人是一阵无语自己好不容易时髦一次，竟然碰到了这么一个人。

    “就是说这跟我没关系啊！你给他多少工资是他的事，我有没有好处，是吧！”真是一语惊醒杨细文啊！

    这诚意还是略显不足，“以后买武器我给你打八折！”

    八折啊！八折啊！但是还是不够。

    “授人以鱼不如授之以渔没听过吗！我想得到外骨骼机甲的生产技术！”这话有见地啊！不愧是牛人，相当有见地。

    关键是杨细文也没有啊！不然他要梦梦干啥啊！

    所以他决定，给了，就算为祖国做奉献咯，“我答应，不过得过些日子再给。”

    要杨细文拿出来，实在是拿不出来啊！只能先答应，然后再看梦梦的了。

    “行！不过以后武器你得打七折。”

    “七不好听，六折吧！本来想八折的更好听，就六折了，拜拜！！”说完杨细文就挂电话了。

    对面的神秘人还没反应过来，刚反应过来杨细文就不说了，这可没说不能涨价啊！要是杨细文涨价了那打不打折都没关系了。

    而且，杨细文相信要是梦梦能把那些东西整出来那莫可就是自主生产了，那时候偷工减料什么事不能做啊！

    还有外骨骼机甲的生产，那也得材料啊！有很多金属地球都没有的，只能找替代品。

    但是这东西是人家科技位面自己做出来的，找替代品就不是最好的了。

    要是杨细文掌握了生产技术，那么杨细文就可以从原料供应商成为原料收购商了。

    这是一个巨大的跳跃，地球一定会成为很厉害的全能位面的！

    再然后，曹军就被他用一架小型私人飞船给打发走了，那可是纯粹无人驾驶的飞船，就是杨细文上次去非洲用的那架。

    曹军那是相当的得意，快快乐乐的就开回去了，估计是去找小伙伴们炫耀。

    不过杨细文猜测，他回去多半会被打劫。

    因为这东西太好了，不打劫实在是对不起他们啊！

    到时候这架他心爱的飞船就得摆在实验桌上了。

    待到曹军飞走时，他在后面笑，这说的就是杨细文。

    等到曹军走了，杨细文立马跳到一个人身上，“梦梦，都说你是我的了，哈哈！现在开始工作。”

    才刚到货就要压榨人家的潜能，实在是不好啊，起码也吃个饭啊！

    杨细文貌似也想到了这一点，“吃饭先吃饭，傻强，上川菜，外面的一人一份傻强牌盒饭，给我妈上傻强特制营养餐！”

    “晓得咯！晓得咯！”然后傻强就换上一件厨师装走了，余梦承看着傻强那是一脸的喜爱，喜爱得恨不得拆了他。

    眼神都变成了火热的，杨细文看着觉得今天川菜上错了，吃完咯他得上火啊！

    都这么火热了，再吃川菜，那绝对的上火。

    但还是有办法的，“傻强，上凉茶，天堂牌凉茶，带你上天堂，绝对不含糖。”

    傻强立马端着凉茶出来了，看到余梦承的眼神那实在是太恐怖了，所以还尽量躲着他！

    上完茶就赶快跑了，就连背后的狗家三兄弟也都有想走的意思。

    科技狂就是令人害怕啊！更令机器人害怕。

    “傻强，快点，好饿啊！”杨细文开始砸桌子了，因为他真的好饿。

    “来咯！来咯！”傻强立马推着一辆车走出来了，直接停靠在杨细文这边，对余梦承敬而远之。

    上菜的时候手竟然还在抖动，汤都撒了，整洁的桌子都脏了，最主要是余梦承那里也脏了，这需要傻强去擦干净啊！

    傻强走私战战兢兢的走过去，叫腿都在抖动了。

    “傻强！你咋地了？是不是病了！”杨细文看不下去了。

    杨细文终于说出来了，终于可以诉苦了，“我怕！”眼角竟然还流出了泪水，蓝色的。

    余梦承都吃惊了，太任性了，太人性了啊！泪水都是虚拟成像的。眼神越发火热。

    “怕什么啊！你是机器人啊！别这么多情感好不好，他还会拆了你啊！”杨细文作为一个老大，实在是看不下去咯。

    “他真的会拆了我撒！”傻强还真是怕余梦承会拆了他。

    没办法啊！杨细文只能慢慢的说服傻强，给他树立自信。

    后来还是走了，杨细文实在是说不了啊，那机器人太死脑筋了，只能让他出去送盒饭去。

    狗家三兄弟也抓住机会跳出去了，只剩下这些地球人了。

    当然是开动吃饭啊！

    这东西到做的不错，幸好给傻强输入了很多百科全书，啥都会做。

    东西吃完了，也收买了人心了，接下来就是压榨他了，“梦梦，我这里有最先进的实验室，以后你就在那工作，吃的东西你想吃什么直接说就可以，傻强就会送过去。”

    “你自己来拿也行，还有，把那个山寨外骨骼机甲也带上，我要好好看看。”

    这个外骨骼机甲，杨细文还是非常感兴趣的，那可以让自己得到外骨骼机甲的制造方法啊！

    余梦承提着山寨外骨骼机甲，跟这杨细文等人来到了那个传说中的世界最先进的实验室。

    的确是先进啊！实在是太先进了。

    余梦承一看就爱上了这个地方，这应该就是他们这种科学狂人心目中的天堂吧！

    杨细文相当大气的拿出一个储物空间大的纳戒给余梦承，至于高级纳戒那实在是太贵了。

    人家炎帝也是抢了好久才抢到的，所以除了杨细文他们所有人用的都不是高级纳戒。

    只不过空间大点而已，跟杨细文的比起来实在是太小了。

    然后又拿出一大打外骨骼机甲，“这些都是正品，我希望你能做出他，因为我还不会做。”

    余梦承听到这句话，觉得好像有人被坑了，到底是谁呢？是谁呢？

    “做得出来吗？”杨细文一副很看中你的表情，跟余梦承说话。

    “这些外骨骼机甲我都已经研究透了，再拆也没什么大作用，关键是一些地方需要一些不一般的金属，目前我还没有找到替代品。”余梦承略显为难。

    原来他之所以没有做出真正的外骨骼机甲是因为材料没到位啊！

    这些金属余梦承既然没找到替代品那么就说明地大物博的我们的可爱的地球没有，那就是只有科技位面有了。

    那么杨细文就要开始还债了，因为他接下来要走的每一步都跟科技位面有这必然的关系，他也就有还债的必要了。