
    那就是斗修位面和科技位面了，生物位面才不卖刀呢！赵宁闭关，东西几乎没有，杨细文也懒得看了，就去科技位面。

    一看过去，杨细文很高兴啊！因为罗罗康知道杨细文喜欢修炼之后，就推出了很多厉害的冷兵器。

    什么都有，这可是好事啊！杨细文希望能够找出一样好东西，要不然马骐乐流泪就不好啦！他最怕这个啦！

    找来找去，终于还是被杨细文找到了，一把精致的小刀，而且是念力兵器，实在是太好了，不用面对马骐乐的眼泪了。

    “乐乐，你看我送你的刀，是不是很漂亮。”说完就把那把小刀拿出来了，甚是漂亮，直接就取代了那把断了的小刀在马骐乐心中的地位，可是马骐乐表情还没变那把刀就朝杨细文飞来了。

    不得不说，念力兵器就是念力兵器，竟然没断，杨细文也没事啦！拿着小刀就要过去镇压掉马骐乐，实在是太不听话了，这什么时候才能传宗接代啊！

    不过也只是想想而已了，今天还有重要的事做呢！

    在全体员工加班加点的努力下，厂房建好了，智脑生产了，头盔也做出来了，就差别的公司那些人没有训练出来了。

    杨细文当然得开始销售了，别人在虚拟世界还没有任何东西呢！那些都是他自己的，别人进去了杨细文的利益是最大的，所以今天11月11号，卖货网有一个双十一。

    这样的日子当然得销售开始啦！

    杨细文先是给那些国家的代表说了一句话，“拿货啦！”

    那伙人都懂，因为他们知道，东西到了，那些新式武器都到货啦！拿上回国，那就是建立星际舰队，以后踏上星际争锋。

    他们可不会傻着现在拿这些东西去研究，这些可是大物件，研究，创造也不知道要多少年，等他们研究出来，人家那些拿着这些武器去星际的国家早就在太空根深蒂固了。

    研究可以放后，进去太空才是当务之急，用钱买武器到时候太空的利益足够了。

    于是所有人都是以最快的速度往杨细文这里赶来，最快的当然就是曹军啦！

    只不过他用的不是那小型飞船，估计真的到谁的实验桌上去了，他用的是外骨骼机甲，那一路飞过来装逼不断啊！

    接下来才是那些国家的人，一个个都是乘坐的最快的直升机，连军用的都有，真不知道华夏是怎么让他们进来的。

    除了华夏，杨细文一个纳戒都没送，直接把那些东西拿出来，数艘巨舰停泊在空中，其余的东西基本都在里面了，因为除了星际战舰，其余的都不是很大。

    而且这战舰只能算是一级战舰，也就上上天下下海而已，不能进行空间跳跃。

    每艘战舰都配备了舰载智脑，不怕那些人看不回去。

    而且这战舰说实话没什么战斗力，只是比地球的好多了。

    所有人都愉快的把战舰开回去啦！估计用不了多久他们就会登陆别的星球了。

    杨细文忽然想到了一个很重要的问题，这个问题是相当重要啊！那就是他们的飞船没能量了怎么办，梦梦经过很长的研究才解开了外骨骼机甲的能量供应问题，这飞船的能量供应他们可是拿不下的，因为这得能量晶啊！

    还有就是，外星的矿产是很多，可是他们的技术是不是够啊！估计也不够吧！

    总不能让杨细文卖能源晶给他们吧！那得多亏啊！所以杨细文需要技术，让地球的能源赶快涨起来，要不然自己弄的那么多东西真怕跑不起来啊！

    前期还能靠杨细文的供应，但是总不能一直这么弄吧！人得自己学会生活。

    还有就是采矿的事，杨细文倒是走了解决办法，那就是“星际采矿船”，有了这东西他们才能开采，采到金属再卖给自己，自己再给你们能量，你们赚点中间的就可以了。

    他们走了杨细文得去开一个发布会了，智脑和虚拟现实头盔的发布会。

    杨细文带着卢贝特和宇文萍萍两个去了公司，还是五辆车，只不过没人开而已，但是自己带的人少了，发布会的人却多了，各大媒体的都有，这可是盛况啊！不来对不起自己。

    杨细文这次从容的走到了台上，“乡亲们and乡亲们，欢迎你们的到来。”说完就举起手拍了起来。

    台下的人立刻停顿了三秒，然后反应过来，响起了雷鸣般的掌声。杨细文很高兴。很欣慰啊！

    然后用手压了压，掌声瞬间就没有了，“感谢大家能在百忙之中来到这个发布会，这次我们主要是公开销售本公司生产的智脑和虚拟现实头盔，将会采取网上抢购的方法。”

    杨细文顿了顿，继续说道，“本次之所以采取网上抢购，是因为现在互联网的余威犹存啊！我们这么坐就是为了纪念互联网成功退役，虚拟网将要将它取代，所以时间订在今天的十一点十一分，到时候我按下这个按钮，抢购就要开始了。”杨细文还指了指手前面的按钮。

    一时间，没了闪光灯，所有人都把手伸到口袋里背包里去拿东西了，至于是什么东西，那就是即将淘汰的平板电脑，笔记本电脑，和手机啦！

    它们将发挥今天最后一次用处，为他们抢下一个智脑和虚拟现实头盔。

    台下的场面立刻就变了，没人管杨细文了，因为他们都想要一个智脑和虚拟现实头盔啊！

    “大家不要激动，不要激动。”杨细文可不会让自己又一次露脸的机会给放过去，所以他花了大价钱，“今天到场的所有人，因为参加了我的发布会，没时间抢购的人，我将会赠送每人一个智脑和虚拟现实头盔，大家就不用激动了。”

    这话说过去，场面才得到有效控制，但是还是有很多人想抢啊！你送一个我再买一个这多赚啊！

    不过，人家杨细文这样说了，你不能不给面子啊！顶多到时候杨细文按下按钮的时候你也按一下，试试抢的到还是抢不到。

    所以，所有人都把摄像机抗在肩上，话筒拿在手里，但是依旧可以看到一群人另一只手拿着手机，那个抢购的界面正在他们的指尖按动下出现。

    到时候杨细文按按钮，他们也按一下就好啦！

    所以杨细文后面说的什么关于虚拟现实世界的事他们都没怎么听，以至于杨细文说的每人只有一个机会，他们没有机会抢都没听到。

    时间一分一秒的过去，整个地球只要有网络的人都等着呢？这可是第一批，只有一百万个，太少了，地球可是七十亿的人啊！

    杨细文也采取了发射火箭的倒计时方法，以后那些大国估计就不发射火箭了，有杨细文在，他们不需要了。

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1”时间一停杨细文就按上去了，与此同时，台下的记者，全地球的人类，甚至猫类，等等，都按了下去。

    有的人出现“你已抢购成功，火页集团不日将会发货”，有人显然“您抢购的东西已经被抢购一空，谢谢参与。”

    但是台下的那些记者都是显示“您不具备抢购资格”，都怪他们不认真听讲，他们可是没有机会抢购的哦！

    杨细文宣布了一下发布会结束，就解散了，同时告诉他们，华夏春节将会在虚拟世界进行剪彩，虚拟网络公司也将在那天正式成立，拥有智脑和头盔的人得到之后就能进入虚拟现实世界了。

    所有人都以为这是最后一次用电脑手机了，其实不然，待会才是最后一次。