
    “这个是杨细文，妈我跟他没关系，你可别跟他们一样乱说话哦，你是我亲妈啊！”马骐乐的母亲显示一愣，然后再结合前面杨细文把马骐乐拉过来的现象。

    立马就有了推论，“闹矛盾了吧！小乐就是这样，小文，你得让让她嘛！”这亲妈就是亲妈，什么事都往自己女儿身上想。

    马雷那个当爹的就是让马骐乐改，而这个当妈的就是对女儿好，反而让杨细文让着他，这就是爸和妈的区别啊！

    虽然这是对马骐乐很好的表现，但是，人家两个没有关系啊！马骐乐说什么也不干啊！

    “我跟他没关系，妈你怎么就不相信我呢！”马骐乐几乎是怒吼。

    看来这矛盾不轻啊，“小文，记得，让让我们小乐，我就先走了，你们自己解决这个事，实在解决不了就让她表姐帮忙。”然后就也走了，这当妈的就是好，对自己女儿太好了。

    “杨细文，你怎么可以这样。”马骐乐又怒吼了非常生气，两个东西又动了，杨细文这次可是不怕了，“缠诀”在手，天下我有，大力神功丸来了都没用。

    “我什么也没说啊！一直都是你在说的，跟我没关系，我会让着你的。”杨细文确实是一句话没说啊！

    马骐乐也没什么说的了，除了生气就是生气，还有脖子疼，恨不得把眼前这个无所事事的杨细文给折磨死，从头到尾杨细文什么都不说。

    看到马骐乐不说话，杨细文就把手搭在她肩膀上，“没事啦！别生气，我会让着你的，而且我还会负责的，欧不，是补偿你，补偿你。”

    一听到杨细文说要补偿，马骐乐都不生气了，因为他知道杨细文是谁了，杨细文可是有很多好玩的东西，对于生日前一天晚上都会跑出去打游戏的马骐乐那是绝对有诱惑力的。

    “什么补偿？”马骐乐丝毫不在乎自己和杨细文在大庭广众下的距离，凑过来说道。

    可是她不知道远处有几个人在那说，“还是小文厉害，这么快就把小乐给哄好咯！”这几个人正是两家家长。

    “我家里还有一个鸵鸟蛋那么大的钻石，要不我让人给你送来，或者明天你跟我过去拿？”杨细文就是喜欢送“重量”级的东西。

    可把马骐乐给气的要死，不过她的生气已经对杨细文没有作用了，对杨细文来说反倒是一道风景，马骐乐脖子疼都还没给他算账。

    杨细文竟然还要送钻石，都有点试试鹅蛋和杨细文的脑袋是哪个硬的想法了。

    “不行！”马骐乐可不喜欢钻石，她喜欢的是玩的东西，比如智脑，磁浮车什么的。

    杨细文忽然想到自己是不是应该用这次机会给自己做做宣传呢！

    “乐乐，我总你的生日宴会来办一场拍卖会没事吧！”这些有钱人可是都到了，不宣传一下对不住自己啊！

    “拍卖会！我喜欢，快点现在就开始。”说完拉着杨细文就跑到了刚才他爸说话的地方，拿起麦克风就说到，“各位伯伯，叔叔，阿姨，今天我们决定举行一场拍卖会，现在让杨细文来说。”

    在别人看来，这更是一对的表现啊！一说完她就小声对杨细文说道，“记住，你得补偿我，别想赖账，现在你说。”然后就把麦克风扔给了杨细文。

    “今天，我在这个生日宴会经过乐乐的允许，我举办一个拍卖会，东西不多，但绝对从来没有卖过。”说着小胖子又出现咯。

    对于这样的东西，马骐乐是很喜欢的，“等一下送我一个。”

    杨细文只好答应她了，当场就拿出一个指环，不算好看，但也绝对不难看，就算没镶钻。

    所有人的眼神都直了，连双方家长都有点不自然，当场求婚？

    马骐乐也不知所措，杨细文竟然来这一套，自己肯定是不会答应他的，他又不是不知道。

    杨细文真的要求婚？当然不是，“大家别激动，这就是一个指环。连戒指都算不上，别激动。”然后就拿起马骐乐的手直接就带上去了。

    杨细文根本就不知道哪根手指头是什么意思，看那指环的大小，再看看马骐乐的手指头大小，直接就套在了右手的无名指上。

    在众目睽睽之下，完全不管别人怎么想的，而且还高高的举起马骐乐的右手。

    马雷两夫妻的想法，自己女儿和他就发展到这程度了？

    杨大刚的想法，自己儿子就是厉害，问都不问直接带上去就是。

    谢爱国的想法，得把这小子杀了，竟然真的敢脚踩两条船。

    马骐乐脸都红得像成熟的红苹果，想把手拿下来又没杨细文力气大。

    “大家看，这就是智脑，也是我们公司的新产品，同时也是今晚的拍卖品，中级智脑，一共十个，还剩下九个，大家出价吧！”

    连低价都没有，丝毫不怕亏本，别人也知道那个指环是什么东西啦！不过，为什么要戴在右手无名指呢！没有人知道。

    然后杨细文一按，一个跟马骐乐长得差不多的小一号的女孩跳出来了，很小胖子一样大小，都是虚拟成像的。

    大家一看，原来真的是智脑啊！纷纷出价，在场的都是有钱人，这东西又是那么稀有，价格都是一万一万的涨。

    最后还是很多人卖了面子让出价前九的人拿了去，这几十万几百万他们都不在乎，给别人一个面子气候好做事啊！真这么叫下去会影响感情的。

    不过杨细文也没让他们失望，又是60个低级智脑卖出来，几乎所有人都得了一个。

    在场所有人都是笑哈哈的，还有些人在那里比较低级智脑个中级智脑的区别，都没人管是不是有高级的了。

    这个时候杨细文还有别的东西卖啊！小胖子一动，立刻虚拟成像出了一个磁浮车，“这是磁浮车，大家应该知道，铁驴牌磁浮车ns250型号，只卖998。”

    品牌，是杨细文自己取的，型号更是他自己想的，998，当然不会只卖998啦！这可是拍卖会。

    而且有30辆，显然是不够分的，这些大老板可是很喜欢这样的车啊！

    平时赶时间，上下班，时间是最重要的，有了这个磁浮车就不用担心时间的问题了，首先不会堵车，然后，速度快。

    所以全都参加了竞价，还没喊几句，就有一个声音想起来了，正是马骐乐的声音，她把麦克风抢过去了，“现在只有29辆了，因为我要了一辆。”

    所有人都认为这是理所应当的毕竟关系摆在那呢！人家要两辆我不为过，所以继续自己的竞价，只是少了一个指标。

    连杨大刚和马雷等人也参与了竞价，而且丝毫不让。

    有些人那是苦啊！“你们两就别出价了啊！这可是你儿子和你的女婿啊！你们不缺，让给我吧！”

    “是啊！你们有这么好的儿子和女婿，还跟我们抢什么，让给我吧！”

    所有人七嘴八舌的，反正就是不卖人情了，一定要拿下一辆车，这车开起来拉风啊！

    杨大刚可是没有这车的，马雷也没有，所以都毫不想让，使劲的加价，就是不弄到一辆不罢手。

    有些人都想当杨细文的岳父了，这好处太多了，马骐乐就弄走了一辆这就是道理。

    这里面还有一个真正的准岳父气得要死，都想不出价了，就让你过来送，要不然就要你好看。

    不过他也察觉到了危机啊！杨细文跟这马骐乐不知道是真的还是假的，自己的女儿放在什么位置啊？

    所以还是出价，同时骂几句杨细文。

    最后这地球的第一批磁浮车在没有修理厂的情况下就被各大富豪给买了，买到的人竟然非常少。