
    “表姐，我跟他真的没什么的，你来这干嘛啊？”马骐乐气得都快上气不接下气了，哪个女的平白无故多出个男朋友会好受啊！而且还是一个送了她那么“重量”级项链的人。

    那个表姐立马拿起手，一边后退，“我懂，我懂，你们不想被人知道，现在又被发现了，正在这里追究责任呢！我不打扰你们小两口了。”然后就走了，估计待会这事就会被所有人知道，然后就会越加逼真。

    “看吧！我的名声都被你给毁了，你得补偿我。”马骐乐倒是不追究责任了，直接说自己名声被杨细文毁了，要负责。

    杨细文除了一肚子的上火，就什么都没有了啊！啥都没做啊！要是让他那样负责杨细文还是挺愿意的，因为结合刚才的情况，自己老爹貌似不会打自己啊！

    而且现在火气好重啊！看来以后得让赵宁弄点这方面的药啊！别总弄那些泄火好厉害的药，那也得有实施对象啊！向大脚上回吃错药那是很苦的。

    自己这么弄下去会火大伤身啊，对身体不好，真不知道到底怎么办啊，是不是得打个小卡片的电话或者去夜店玩玩啊！

    再看看旁边那个鹅蛋下面的深沟，心里就想着，这里地理位置不错啊，旁边就有一个小房间，实在不行还能让小胖子设置一个结界，实在是霸王硬上弓的绝佳地点和绝佳时间啊！这么一想，那火气越大了，估计傻强送天堂牌凉茶来都不管用。

    同时心里头想，幸好谢思斯属于那种骨感的美，美在气质，至少不会穿个衣服都压不住两个大东西，要不然自己非得提前圆房不可，反正都是未婚妻了。

    “你干嘛啊！跟你说话你没听到啊！”马骐乐的一句话把杨细文从罪恶的边缘拉回来了啊！

    “听到了，不就是负责嘛！行，你要怎么负责，现在我就可以复责，旁边的小房子里面没有人吧？”杨细文说道。

    人家马骐乐说的是补偿，不过杨细文一直想入非非，留给想成负责了，因为他也想负责啊！

    “说什么啊？跟小房间有什么关系，我让你补偿我，别乱想。”马骐乐还是知道去小房间负责是干啥的，气得胸脯一动一动的，杨细文真的又到了罪恶的边缘了。

    “你能不能好好说话了啊！”杨细文实在是看不下去了，再这么下去，外面那些人说的了就要成真了。

    可是马骐乐也没往别的地方想，明明就是杨细文自己不好好说话的，还什么负责，小房间里面有没有人什么的。

    听一下也知道谁没好好说话，“你才没好好说话呢！”

    “我是说那颗鹅蛋。”

    “鹅蛋怎么了，没事啊！就是累死我了，脖子好疼啊！”

    “鹅蛋下面，你是要让我把你就地正法啊！”杨细文恶狠狠的说道。

    马骐乐往下面一看才知道怎么回事，不过从来不服输的她可不会服输，“你敢！”说着还挺起胸膛。

    杨细文本来火气就大，再也忍不住了，直接亲上去了，不过亲的不是鹅蛋，更不是沟，而是嘴唇。

    马骐乐白皙的脸立马变得绯红，她还从来没有被男的亲过啊！杨细文却觉得火气更大了，旁边还是小房间，这不做点什么那就去那什么不如啊！

    不过杨细文也知道事情不能乱做，自己不是那什么不如，自己是君子，君子是不能做那些坏事。

    但现在的情况可不是杨细文现怎么就怎么的，因为火气太大了，大到没边了，而且这丫头还成心诱惑自己。

    不过还是得有病乱投医，不管有用没有，试试再说，毕竟也是修炼了斗气的人啊！赶忙运气，焚诀走了个来回发现不对劲，这是上火啊！运焚诀那是火上添火啊！

    幸好前不久练了“缠诀”木属性的，虽然不是水属性那么厉害，但好歹也是偏阴的一面，几个来回那火也就渐渐压制住了，久后，唇分。

    杨细文还无耻的舔了舔嘴唇，这可是初吻啊！人家杨细文小盆友还没亲过嘴呢，马骐乐确实一脸绯红，换谁都不好意思啊！

    按她平常的性格那肯定拳脚相加就打过去了，不过今天确实意外，竟然一个劲的不好意思了，真不知道怎么回事，难道是因为那些人说的，两人是一对啦！

    这不过是打情骂俏罢了，况且杨细文也没做过分的事，连摸都没摸，就是亲了亲而已啦！

    “好啦！你要的补偿给你了，还要什么补偿，要我负责也行。”杨细文刚发现不怕上火的秘籍，再也不怕这个易燃易爆物品了，甚至还能点着玩。

    比如亲亲小嘴，牵牵小手，或者眼睛到处看啥的都可以，完全不怕上火，比天堂牌凉茶还好用，直接让你上天堂。

    马骐乐一听到什么补偿，负责，又想到刚才的事，明明是自己吃亏了，那气就不打一处来，大大的东西又抖动了，以前这对杨细文来说是凶器，但是现在那是风景，因为杨细文再也不怕上火了，以后搞个水属性的功法先练着那更是什么都不怕了。

    体质强就是没得说，不过还是在马骐乐发飙前先跑了，万一她来个霸王硬上弓那就不好了。

    马骐乐刚追出去就看到一个熟人，竟然是她自己的老爸，正把杨细文拦着说话呢，不愧是亲爹，都知道帮忙拦人了。

    可是当她跑到那里的时候，“小乐，你也这么大了，怎么还这么不懂事，跳来跳去的，女孩子要端庄。”

    “没事，没事，乐乐就是这样活泼，惹人喜爱。”杨细文一出口，什么都别说了，刚才还是小乐妹妹，一转眼就变成乐乐了，而且还说什么惹人喜爱的话。

    这下误会更深了，不深不行啊！马雷都快认准这个准女婿了，这句话说的好啊！活泼，惹人喜爱，那意思还不明显啊！

    就是说你女儿这么活泼，我杨细文就是喜欢她这一点，表明你女儿跟自己的关系了，而且貌似还很恩爱，会让着马骐乐。

    有一个爱自己女儿，而且会让着自己女儿的人当女婿，谁不喜欢啊！所以马雷很高兴啊！这女婿还是很有本事的，从前些天的事就能看出来。

    “小乐，看到没，人家小文对你多好，好好好听他的话哦，带小文去你妈那打个招呼。”马雷那是完全就认同这个准女婿了，都要见爹娘了。

    可是，这个是本来就是没有的，杨细文不解释不代表马骐乐就不解释了，“爸，不是这样的啦！你误会了。”

    “误会什么啊！你我还不知道啊，就是调皮，刚刚肯定是又要打小文吧！别跟我解释，跟小文说去。”马雷直接曲解啦他女儿的意思，以为她是在为刚才跳过来的事解释呢，然后就扬长而去，还特地在嘱咐了一句。

    让马骐乐带杨细文去见老妈，她不想去杨细文想去啊！反正也很容易找地方，拉着她就走，挣脱那都是徒劳的，杨细文好歹也是大斗师，而且还没有外在因素影响。

    所以马骐乐就“带”着杨细文来见老妈了。

    “小乐，还不给我介绍一下这是谁，又在耍小孩子气啦！”马骐乐撅着嘴被拉过来了，她母亲虽然知道这就是杨细文，但还是要马骐乐亲口介绍。

    而且还颇有责备的意思，都这么大人了，男朋友也有了，怎么还能耍小孩子气呢！

    马骐乐也是搞不懂啊！平常爸妈都是最疼自己的，今天却是一直帮杨细文这个外人，挨骂的却一直是她！人都郁闷了。