
    因为这样才够装逼，但是杨细文不知道他做出的一个装逼之举，竟然让他少了很多注视的目光。

    因为，那个磁浮车吸引了很多眼睛，这可比他人好看多了。

    接下来就是带上一黑一白两个保镖，四个受过专业狗腿训练的狗腿，往大门走去，至于五辆车，本来想停过去，或者让别人停的，但是别人开不动。

    所以就放在那里先，等走完红地毯再让几个人去停车。

    这个时候别人倒是困惑了，他们一直以为这是少董，还期待董事长从车里面出来呢！

    幸好一些消息灵通的人把事实说了一下，所有人才反应过来。

    总体来说，这个进门还是不错的，就是少了点音乐和闪光灯，要是来个赌神出场的调子，那就完美了。

    杨细文暗恨自己果然是缺少经验，自己应该走慢点的啊！这是败笔！败笔啊！

    命几个狗腿和杰森停好车后就在王琳的带领下步入发布会现场。

    一群记者正严阵以待，刚才进门的时候就不来点闪光灯，现在那光太闪了。

    这让杨细文非常不高兴。

    接下来就是发布会开始了，先是王琳致辞，说的无非就是欢迎什么的话。

    然后就开始介绍产品，包括老杨制造的家庭医用箱，野外急救包，以及那些药物的单品，大力神功丸，等床上用品，以及金疮药，解毒散，等。

    然后是珠宝公司生产的各式珠宝，因为有大量的钻石提供，加上王琳重金请来的国际顶尖设计师，设计出了很多绝无仅有的珠宝，而且有些钻石可是钻石里面的精品啊！

    还有些商品当然是不能拿出来发布的啊！

    这药品和珠宝可都是世界领先的东西啊！所以这个发布会有必要进行。

    最重要的是杨细文等一下会介绍一下集团将要进行的几件大事。

    王琳认真认真，又认真的介绍完这些东西之后那就去有请杨细文这个董事长来说话了。

    “咳咳！”杨细文先咳嗽两下，然后说道。

    “这些东西有很多都已经是在市场开始销售了，所以，根本算的不得新品，今天，我就要介绍一下我们公司的最新高科技产品。”

    然后一打手指头，小胖子就出现了一个，完全虚拟成像技术出来的小胖子，一时间闪光灯无限。

    本来今天来这里的记者都是很不愿意来的，一是因为这个地方太小了，另一个是因为这没什么亮点，东西都卖出来了，再报道就没意思了。

    但是，现在就不一样了，因为这是绝对的亮点啊！

    小胖子显然很享受这种被关注的情况。

    “这就是本集团最新的研究成果，一旦普及开来将会对手机产业，电脑产业，形成强大的冲击，之前在上流社会它将会完胜已有的电脑，手机，我把他称为智能电脑，简称智脑。”

    说着就是指着小胖子，“变！”

    于是小胖子变成一个耳机挂在杨细文的耳朵上，面前出现一排按键。

    杨细文拨通了一个电话，正是王琳的，然后进行了一次完美通话。

    又是一变，在桌子上变成一台电脑，轻轻松松就可以上网。

    然后再次变成一个小胖子。

    杨细文又再次介绍到，“拥有他你就可以看电影。”

    小胖子一招手，出现一个虚拟成像的的大屏幕，里面竟然在播放岛国片，杨细文赶快让他关掉，正是一不小心就被小胖子坑了，那些人只会以为是杨细文在看。

    “拥有它，你可以打游戏。”

    屏幕里面就出现了一个简单的赛车游戏，杨细文手里出现一个方向盘，但是是虚拟的，没有质感，但赛车会随着他的手势而变换。

    “拥有它，你可以听歌。”

    歌声立马就出现了。

    经过杨细文的热情讲解，台下包括台上，都是一片火热。

    现在这个东西可是绝对的优势啊！

    绝对可以对电脑行业和手机行业造成强烈的冲击。

    估计能冲得乔老帮主从土里钻出来。

    但他们不知道的是接下来杨细文说的话将对整个互联网造成剧烈的冲击。

    “接下来我要说的就是，我们将建立很多小说里面情节出现的虚拟世界！”

    一句话，就一句话，这后果不堪设想啊，所有记者开始大量拍照，记录，早已麻木了，只求记下这个历史性的时刻，就算是假的这也是一份重大的报道。

    “正如大家所知道的那样，这个虚拟世界，能够干大家想到的一切事情。”

    这里的一切当然也包括那些岛国片出现的事情啦！只是这是发布会，这样说不好！不好！

    既可以体验一下，而且还不用让身体受伤害，一举两得。

    “另外，这个世界将完全仿照现实世界，可以出现一个新的经济体质，全新的经济领域。”

    “至于那些游戏，那更是可以达成广大玩家的梦想，虚拟现实网游，一定会有的。”

    闪光灯无限，从今天起杨细文将面临着的就是无数的关注，与挑战。

    “还有很多功能正在研发中，到时候一定完全针对这个开一个发布会。”

    所有胃口都吊起来了，那就去不说了，完全是小说的做法，但效果绝对好，从今天以后就会有很多人茶余饭后把这个变成热谈。

    宣传效果基本达到不需要宣传的境界。

    众人以为杨细文要说完了，但绝对没有说完，因为还有几样东西没说呢！

    “大家应该看到了我今天的座驾了吧！磁浮车，没有轮子的汽车，也将要发布。”

    “不过，这个可能要较晚才能发布，另外，我们集团将要来办世界武术格斗大赛，目前钱不够，选手未定，地点暂无。”

    这个大赛杨细文是为了让自己的武馆得到发展，打架厉害修炼应该也不会差到哪里去，地点他是选好了，不过他还没到手。

    就是那个琉球，他要在那里打造星际最繁华的度假胜地，所以得想什么办法让他岛国把这个卖给自己，或者说给自己。

    只不过现在还没有办法而已。

    杨细文说完之后就潇洒的走人了，还很着黑白两大保镖，四大狗腿。

    不过，还是回过头说了一句话，“本集团现在高薪面向社会招收各方面，各行业人才，只要是人才我就收。”是啊！现在什么最重要，那就去人才啊！

    然后走了，目的地就是他自己的办公室，他可是还没来过呢！

    接下来他还得巡查一下公司，随便把限定的那个女狗腿收一下。

    出门不带个美女真是不舒服啊！

    一到房间那是相当的大啊！实木桌子，真皮沙发，红酒柜，高尔夫，休息室一应俱全。

    和杨细文想的完全不一样，他本来是想白色桌子，统一的钢铁科幻风，没想到却成了地球风格了。

    其实这正是王琳干的，那种科幻风看起来虽然很霸气，但是用起来确实没有这个舒服啊！

    待王琳把那些记者打发走后，赶过来的时候，那就开始巡视了，整个集团非常大，但是部门够多，虽然有的没事做，但是因为杨细文要求，所以全都配备了。

    所以现在的巡视那可是一件大工作，因为集团实在是太大了，要不是杨细文做了几件暴利的生意都快付不起钱了。

    这现在可是外面缺钱，里面也缺钱啊！能源晶缺，地球的钱也缺，实在是太穷了。

    杨细文终于再次体验到了穷的日子了，而且还是不同的穷，以前是揭不开锅，现在变成了做生意欠一大笔债。

    境界有了明显的提升啊！现在就要开始巡视集团了，看看能不能找到一个比小胖子靠谱的女狗腿来帮自己理财，就跟少主身边的差不多就够了，也不太奢求了。