
    离开了宾馆后，杨细文骑车来到了一个地方，这里就是专门收稻谷的，里面的糠可是很多的，除了大米其余的都是糠了。

    先来一麻袋发送过去给罗罗康试试，“罗罗康，我好不容易找到的优质食品，是很早以前喂那个动物的食物，现在都是用刚才给你的东西喂的，试试吧！”

    他照旧检查了一下，发现还是他那里没有的，而且种植不了，接着就放在口里面嚼了嚼，“哇！简直就是人间美味啊，要是能每天吃到那该多好啊！”

    有一个成功被吸引的人，就是这么坑他，杨细文瞬间发现，地球上值钱的东西怎么就这么多啊，随便来一个都能赚大钱，早已乐得合不拢嘴了。

    “不知罗罗康阁下能出多少钱呢？”杨细文可没网忘了赚钱，自己的宇宙飞船，超级大炮估计都得靠这个了。

    “一百能量晶一袋行不？”见杨细文没说话，又说道，“两百能量晶一袋。”

    其实刚才杨细文是在换算自己要卖多少糠能换什么科技武器，没想到这个罗罗康加价这么快，看来食物的诱/惑是巨大的。

    “一袋没问题，不过是这种袋子。”杨细文手里的袋子瞬间变成了一个小了很多号的小袋子。

    “成交！”杨细文立刻觉得自己有亏了的感觉，而且是大亏啊！还能更好的啊。

    但是也没有办法了，就这样吧，也能够换很多高级武器了，冲后面叫了一句，“打包，用这种袋子。”

    一仓库的糠都快被他买光了，让他们全部送到那个仓库，同时想着能够买下几座这样的厂，就能源源不断的生产了。

    他要实现的就是一条龙，农场确实要考虑一下了，拨通王琳的电话，有些事得交代，不然他干活可能达不到杨细文的目的。

    他的目的可不是赚钱，地球这些钱杨细文直接不喜欢了，用他的话来说，来个百十艘宇宙战舰比这些钱都要贵。

    他可不敢说比地球贵，因为他发现地球的东西太值钱了，得好好利用，自己更加要好好守护，能力越大责任也就越大啊！

    “喂！王琳在吗？我要说点话，咱们公司赚钱是次要的，你得给我收购粮厂，大米你想怎么卖就怎么卖，糠都给我留着，放到仓库去，就是我让你建的仓库，辣椒也要，二锅头也要，铝也要，狗尾巴草也要，目前就这么多了，都给我放到仓库，钱不够再找我要。”

    这个集团本来就是弄出来干这些的，他可不想让他来上市啊，赚钱什么的，地球上的能源是绝对不染指，因为都是低能源，所以有必要指示一下。

    “杨董，你说的我都记住了，现在先把人员招齐，然后就是收购这些东西，产业范围也围绕着这些东西，我明白了，我们销售的药品利润很大，完全够消耗。”

    不愧是明白人，估计他都猜到杨细文要干嘛了，只是不点明罢了。

    “我们到时候会推出家庭医疗急救箱，先准备一下上市。”说完就挂电话了，这才是老板范，他看自己的老爹都是这样的。

    话没说完就骂人，然后挂电话，杨细文与之相比好多了。

    这就是杨细文的想法，以一个合理空间安排的医疗箱把金创药，解毒散以及别的药品都放进去，这样卖起来才快。

    “小胖子，帮我设计一个合理的医疗箱。”小胖子郁闷了，他可是辅助智脑，到这彻底变成设计师了，而且是超高智能的设计师。

    设计出来的肯定是最好的，但还是帮他设计了一个样子，合理空间安排，把资料发给王琳后又到仓库把东西拿走上架。

    就百般无聊的回到家里，“跟我想象的不一样啊！怎么没有小说里面的主角玩的嗨啊！肯定是我的节奏不对，得看看小说温习温习，看看到底真么节奏才能让我玩的嗨！”

    打开屏幕，用这样的高端智脑看小说是一种享受，到时候弄个高科技把那些小说直接一秒变成电视，而且是美女一大堆的那种，都是科技合成的样子，那样看的就爽。

    杨细文想的很爽的时候一阵电流过体，直接就麻了，“老大，你不能沉迷与这些东西，虽然你有很多保命的东西，但是自身才是最重要的，你得修炼，你拥有了都是功法就得好好修炼，不然会很危险的，没看有很多位面商人都死了吗！”

    小胖子终于找到了折磨杨细文的办法了，一定要尽情享受。

    “强制启动，启动强制监管，监管位面商人杨细文斗气修炼。”

    于是杨细文乖乖的去修炼了，一停下来就有电流过体，用小胖子的话来说这是在间接改善他的身体，只不过太痛苦了，没想到竟然有这种模式，但是他知道这是小胖子在报复自己呢！

    跟小说里面看得完全不同，一连练到了下午4点，加上小胖子的虐待竟然奇迹般地晋升到了斗者的境界。

    看过小说的杨细文可是知道斗者也不是那么好升的，也需要不断的努力，他才练习几天就到了，用斗气大陆的看法那就是天才，他自己都不知道为什么，就算辅助也不会这么强啊！

    不管怎么说总算是让他休息了，偷偷拿出一个相比与小胖子来说就是低端产物的笔记本电脑来看小说去了，他必须搞清楚那些主角怎么玩的那么嗨的！

    看完某篇很牛逼的小说后，“原来是这样子，难怪我的节奏不对，得收狗腿子，我的狗腿可不是随便收的，标准得提高，大大的提高。”

    当下第一件事那就是收狗腿了，别的都在运行当中，只不过这个收狗腿还真是没有经验啊！自己虽然运气不错，但是没到那个程度啊！

    得慎重，不是什么阿猫阿狗都能当狗腿的，“小胖子，入侵所有网络，调出符合我的狗腿标准的人员名单。”

    小胖子彻底郁闷了，他一次次的被大材小用，前些日子是当设计师，现在又当起黑客了，真不知道说什么好，不过没多久人员名单就出来了。

    全是牛人，“杰森・路易斯，狂杀佣兵团二号人物，手段了得”

    “汤姆・克雷顿，m国×|v\\特种部队教官”

    竟然全都是地球上的牛人，那是一个人就能让一个地方震荡的角色啊！这些人能被称为狗腿吗？谁能服啊！

    “好，保存好，以后弄个好办法，一个个收，当狗腿太屈才了，我要组建地球护卫队，保证唬的他们一阵一阵的，帮我好好做事。”真当他们是小孩啊，想糊弄他们，除非到了大斗师以武力强力来。

    “好了，这些就先不管了，以后再说，还是先让自己的几个兄弟修炼吧！别的事以后再说，。”购买五颗换骨丹，就等着他们回来了，金疮药和解毒散那就是上架的都买了。

    结果自己的姐姐先回来了，那就现修炼吧，把换骨丹给她。同时书籍也翻译过来了，后来三个兄弟也是高兴的修炼去了。

    而谢思斯一回来就，“文哥哥，今天你怎么请假了？我到处找你都没找到。”

    最后还是被杨细文用飞刀和秘籍打发着去修炼去了。

    杨细文知道这时间是漫长的，上次自己都用了一天一/夜，剩下的时间肯定不能干看着，得合理利用起来，又买了三四麻袋的钻石。

    通知天龙珠宝的人来买，王琳花大力气收购的辣椒，二锅头，糠，铝，狗尾巴草全部都被杨细文运走了。

    除了铝只卖了一点点之外，别的都卖了，罗罗康和赵宁都非常高兴，杨细文也是得到了很多的能量晶。

    至于铝那么高的利润为什么不卖多点，杨细文总觉得铝不是那么简单的东西，虽然地球很多，但是斗气大陆几乎没有，别的地方肯定也不多。

    可能是很厉害的金属，自己先收购就是为了储备，毕竟铝可不是再生的，用了就用了。