
    要不是狗尾巴草能再生，杨细文连它都不想卖了，有些东西貌似对自己没用对别人有用，说不定那东西对自己都有用。

    不搞清楚铝的作用，杨细文肯定是不会把这储量有限的矿物大卖特卖的。

    而就在这时，罗罗康却联系他来了，“杨细文阁下你的那个叫铝的金属还有吗？我需要大量的那种金属。”看那表情就是渴望。

    谁说猪聪明了，跟人比起来差远了，竟然这么直接就表现出自己的想法，这不是给人抬价的机会吗！

    看来杨细文的想法不是多余的，这东西确实不简单，赵宁没有跟自己说，这个由猪进化来的高级智慧物种估计会说的。

    “罗罗康阁下，不知为什么对这种金属这么感兴趣呢！这种金属我这也不是很多，要看我的重视程度，我才会花多大力气去收集它。”

    放出一根线，让他觉得近在咫尺，却又得不到，而且自己做某件事可能就能得到，罗罗康立刻义无反顾的数出来了。

    “这种加铝的金属经过我的分析，本身作用不大，但是确实一种最厉害的配料，和别的金属混合，只需要加一点点就能让那种金属硬度和柔韧度大大提高，我找遍星球以及占领的殖民星球，甚至周围的改造星球都没有这种金属，但是使用方法却没多少人知道。”

    不知道是说他聪明呢还是说他聪明呢？竟然全都说出来了，而且竟然还说他一点都找不到，这完全的渴望过头了，需要智能帮他压制啊！

    杨细文只有一个想法，卖便宜了，十能量晶一克，实在是太便宜了，而且那个赵宁脑子不是那么不好啊！挺好用的。

    提价果断提价，100能源晶一克，“罗罗康阁下，没想到竟然这么好的金属，我之前卖便宜了，现在我决定大力收购这种金属，争取可以为你多供应点，同时我希望你能把使用方法提供给我，我可以拿铝换。”

    东西是好的，但是使用竟然不会用，方法也必须拿到手，“除非你愿意提供一千克这样的金属，不然我不会把方法给你的。”

    敲竹杆了，终于敲竹杠了，但是他很悲剧啊，那根本不知道地球上一家人的窗户上都比这多啊！其价值根本就是蚂蚁与大象的比较啊！

    但是显然不能这么简单就答应，要不然就说明这东西不值钱了，争来争去后来还是定在了500克，两人都认为自己赚到了，快快乐乐的就拿着东西了。

    接下来又是一大笔的能源晶了，“罗罗康阁下，我想定制几个仓库就要使用这种金属与别的金属混的的合金制造的，一定要是你那最硬的金属，还要配备高科技防御系统。”

    “这么强大的防御，就是我这的宇宙舰队的补给仓库也没这么厉害啊，你到底要干嘛啊？”罗罗康非常吃惊。

    杨细文当人不会告诉他自己是为了放些狗尾巴草，放点辣椒和酒啊糠啊什么的，目的就是就是为了节省个人力而已，其实就是为了没人看，方便自己收东西进储物空间。

    “当然是为了储备金属了啊，这么厉害的金属可得好好放。”杨细文又开始打马虎眼了。

    “对，是应该好好防守。”罗罗康竟然奇迹般的赞同了。

    不过还有一件事杨细文是不会忘的，那就是自己的公司还没有大本营呢！用地球的方法建不仅时间久，而且不够看。

    “罗罗康阁下，我还要定制一个大房子，当我的集团总部，材料一样，造型酷点，要很高的那种，反正就是要比你那边的高端大气上档次就行。”本来就不善于表达的杨细文实在说不清楚，就直接来这么一句话，意思他估计懂吧！

    实在不懂也得懂，这些东西可不便宜，杨细文不知得卖出去多少辣椒才能换来，武器这些东西就现不必了，来些简单的就可以了。

    液态金属防护服，外骨骼机甲都来了十来二十套，小型飞行器来了5艘，tm2.5小型镭射枪5把，其余的就不买了。

    要不然自己的能源晶就见底了，到时候交货没钱给就得拿铝抵账了，这么重要的物质当然得自己留着。

    而且杨细文打算花大力气收购金属铝，但是市场需要铝的地方很多，所以他决定推出一种比铝更实用的合金，保证耐腐蚀。

    而不像铝一样生成致密的氧化铝薄膜，而是真正的耐腐蚀，而这种金属也是从科幻位面弄来的，叫格尔希合金，连地球都能生产。

    所以花了大价钱直接把制造方式买了下来，什么东西自己生产一定强过买，不是必须买杨细文是不会买的，这也是为什么罗罗康一拿到东西就检测的缘故了。

    接下来就是等待了，地球这么不简单肯定还有很多值钱的东西没出来，等待着杨细文去挖掘，已经出来的就带好好收集。

    立刻打电话个王琳，“喂，现在我又有新东西了，格尔希合金一定能替代地球上的铝，到时候就把铝收购起来，有多少要多少，这可是好东西，合金的配备方式已经发送到你的电脑了。”

    “董事长，我实在忍不住要问你了，怎么这么奇怪，虽然我不是您最信任的人，但是我还是想知道一下，我愿意跟着董事长打天下。”

    这是在明志啊！而且他显然看出来了杨细文的不凡，这让杨细文觉得很烦，同时也让他看到了一丝希望。

    杨细文当然不能随便乱说啊，连她的姐姐都没告诉，所以顾做深沉，“这件事，我知道了，你究竟能不能加入组织那得看你自己了，等你的考核通过就能知道了。”

    这个组织可不是虚构的，确实存在啊，现在只有成员一名，那就是杨细文自己了，想知道事情就得忠诚，不然那组织可就塌了。

    杨细文这是要把王琳发展成内部人员啊，不过考核那就是必要的了，不听话怎么行。

    “你现在准备两块地，一块将来是我们的商业集团总部，另一块是仓库，我专属的仓库，到时候房子会从天而降，怎么处理就看你的了，让你盖的仓库就不用了。”

    王琳立马听出了其中的韵为，商业集团就说明了，这个组织可不止于商业，可能还会涉及其他行业，同时这架势，这位主子估计又有大动作了，而且还有一样考验自己的东西呢！如何处理风波。

    “接下来就看你的了，还有，去收集地球上所有的东西，不用太多，每样一点就够，我有大用处。”

    地球这么不简单那么好东西自然不少，只不过没发现而已，现在可以去收集就不信找不到好东西。

    安排好了后杨细文觉得一阵舒爽，按这样发展他可就是地球第一人了。

    “董事长，咱们集团虽然有优势但是利润依旧不是很大，而且卖钻石，钻石多了就不值钱了，所以我觉得得拓展范围。”

    想想也对，卖钻石不知长久之计，毕竟钻石不是什么必须要使用的东西，其他商品利润虽然大，但是相比消耗还是很少的。

    “那你觉得往哪方面拓展呢？”自己貌似收了个狗头军师，现在就开始给自己出主意了，他肯定是有想法的。

    “不知道组织有没有军火，这可是暴利，毒品我们就不沾了。”这人想的竟然这么远，连这都想到了，杨细文可不是没这个意思。

    只是觉得时间没到罢了，现在竟然先提出来了，杨细文也必须先考虑一下了。