
    杨细文只好赶快拿着又一张长长的纸跳到曹军身边：“曹叔，你看看我这些东西，多厉害。”

    这张纸比前一张短多了，主要是名字和价格，杨细文相信只要让他看到名字他就会比刚才还要激动。

    这些可都是大杀器啊！其中就有外骨骼机甲，还有小型飞船，镭射枪，镭射炮，等。

    至于更厉害的杀器杨细文现在还不打算卖呢！那威力可是太大了。

    当曹军看到这么多武器的时候那是傻眼了，肠子青没青就不知道了。

    本来他还以为只有外骨骼机甲，镭射炮，小型飞船这几件呢！

    毕竟当时他杀人的时候也没看他拿出什么别的出来，现在一看这份单子，那是什么都有啊！

    那是关于军事的各个方面都有，雷达啊！卫星啊！炸弹啊！都有。

    连军装都没落下，用这些东西就能直接把什么都没有的人武装到牙齿，不需要别的了。

    而且还有药品，军用急救包，这个多部分是杨细文自己找人生产的。

    本来是打算利用这些药物吸引大鱼来找自己的，不过办事的时候忘了屏蔽，小胖子又跟他有仇，不提醒他，所以方案就变了，但却是更有说服力了。

    而急救包却没有停止生产，按现在来说，王琳应该已经开始生产这些药物了吧！

    只是集团尚未公布，什么都还没有走上正轨，相信不久后这些药物就会上市了。

    因为曹军之前买戒指花了太多钱了，所以现在他正拿着他的专用电脑跟谁联系。

    而且还背着杨细文，实在是太小心了，不看也知道他是去要钱了，钱花掉了当然得要才行啦！

    杨细文没理他，而是在算账，看看这次自己赚了多少，算出来的结果那就是相当多啊！

    狗尾巴草的种植得扩大规模了，还有一点就是得弄点别的东西来卖，业务得拓展才行。

    现在就主要卖几样东西，赵宁更是只买了自己两样东西，别的都没买，连应用了各种技术的塑料袋都没买。

    看来他需要的就是药草，矿石之类的东西。

    还有就是自己目前还处在原件供应阶段，纵观地球历史，原件供应那是赚的最少的。

    杨细文战略方针制定得差不多的时候，曹军也联系完了，看那表情应该是又要到了不少钱。

    但东西也是很贵的，稍微大件的就是几个亿上下，在大点的那就去几十亿上下。

    他要的钱再多也买不了多少。

    最后也就是买了点辅助性的东西，类似于液态金属防护服，潜水服，之类的。

    外骨骼机甲就买了10件，因为实在是太贵了，每套8000万啊！而且还有能源。

    更大的就是那些非战时增加军事实力的东西，雷达，卫星这样的东西。

    杨细文对这些东西没什么反应，他有小胖子就可以了，这些东西对小胖子来说就是渣渣，况且又不能杀人。

    但对于一个军队来说，这可是非常重要的武器。

    曹军也就很便宜的购买了这么一大批装备，至于东西每个戒指里面装一点，再把戒指装在戒指里就好了，而几个大件的东西杨细文非常大方的给了这位叔叔一个个小伙伴们一样的纳戒。

    最普通的也能装满这些东西啊！

    至于那些个10立方米，100立方米的，又得去定制了。

    好在赵宁有实力，拿出一块石头翻手几下就变成几万个戒指，都是那种规格小的。

    在他那里可没人用，可是到了地球那就去抢手货了。

    武器方面罗罗康终于尝到卖东西的滋味了，把他笑得乐开了花。

    曹军跟他儿子一样非常装逼的把戒指套在手上就准备走人，那是相当得意啊！这个戒指最大，而且是属于他自己的，能不得意嘛！

    杨细文忽然想到什么，“曹叔，等会走，我还有事没跟你说呢！”

    曹军也狐疑了，钱付了，东西也买了，还能有啥事，自己还得赶快回去跟那些人吹吹牛呢！

    “啥事？”

    “其实也没什么，我最近看中了一块地，想买下来。”杨细文说得是非常轻松的。

    但曹军可不这么以为，现在看杨细文可不能像以前那样看了，他小子现在比自己都有钱，而且以他跟杨大刚的交情，就知道这事不简单。

    杨细文曹军不了解，可是他老子曹军可是非常了解的，所以他得小心对待。

    “什么地？你都这么有钱了还找我，找你爸买也行。”显然曹军不想管这事。

    杨细文也是准备了对策，“曹叔，那看我现在的身份不得盖一个大大的庄园啊！到时候装修一下，请你们四老都来玩，我想买永久使用权。”

    曹军对这事还真没有决策权，所以也只答应了可以考虑，地点当然就是马尾泉那里画一个圈啦！

    那个地方是最重要的，恰巧杨细文要盖房子，不选那选哪？

    那地方可是山清水秀啊！远离城市的喧嚣，而且在未来杨细文发现金溪县也是向西发展，东边就是几座山，到时候这里就是自己的家了。

    商业区，工业区都向西发展，连自己的集团大楼也是建在西边的。

    所以东边实在是太好了，杨细文现在就想这到时候住进去是多么爽了。

    曹军带这俩军衣大汉后，杨细文也步入了一天最不舒服的时候，这个时候是小胖子的天堂啊！

    因为他可以尽情的虐待杨细文了，强制执行辅助修炼。

    原本各自修炼的人都跑到了杨细文房门前，杨细文只能说，“我在修炼一种功法等阶比你们的高很多，但是很痛苦。”

    于是所有人就回到自己房间去带上耳机修炼了，即使这样也还是听得到杨细文的惨叫声，谢思斯还跳过来劝他不要修炼这门功法了。

    但还是被打发回去修炼了，自己只好安装上隔音装置，他们才好好修炼去了。

    杨细文早就嘱咐过他们，说不久的将来杨细文要改变世界，将会公布修炼体系，让他们现在先努力飞，不然到时候会落下很多的。

    事实上大家都很努力，而且天赋也是相当可以，全都快达到了斗师境界了，而杨细文却已经能够释放斗气纱衣了。

    而大脚，最不努力的人，竟然真的是天赋异凛，让小胖子扫描又经过斗修位面的资料分析，竟然是“先天剑体”。

    跟他修炼的功法相得益彰，所以实力相当强大。

    修炼低级功法的杰森一点也没落下，人家底子在那呢！资智相当高啊！

    目前杨细文准备确认他的忠诚度后大力培养他。

    那时候杰森便是自己身边的得力干将了，为以后的路有了很好的发展。

    一直到第二天曹军打电话过来告诉杨细文，那块地已经是他的了，永久使用证书也马上送到。

    这个结果杨细文早就猜到了一二，这又不是啥大事，就算杨细文想用这地立国那样太小了啊！所以答应他才是最好的选择。

    况且那里有没有矿，价值很低的，就算不答应，杨细文也能通过正常渠道购买，就是没有永久使用权而已！

    而且要注意，这是使用权，不是拥有权，也就是说这块地还是国家的。

    国家可不会允许任何一块地不属于国家，所以还是给足了杨细文的面子，这可是把杨细文乐坏了。

    立刻联系科技位面罗罗康，因为只有一天没见的缘故，这次看罗罗康是没有觉得他胖了，但是按质量来算的话应该是胖了的。

    “杨细文阁下，是不是又需要购买武器，不管你要多少，我都能以最快的速度生产出来。”昨晚上一大笔武器买卖可是让罗罗康体验到了交易。

    今早却又想做生意了，不过这次真的是又来了生意，而且是大生意，杨细文这次可不会吝啬，因为这是要盖老窝，省不得。

    杨细文是决定要把自己的老窝打造成全球最坚固的固定堡垒啊！而且可以的话他必须超过罗罗康所在的位面里面任何一座房子。

    “罗罗康，这次我可是有大生意找你，我要为我自己盖一个老窝了，所以你懂得。”

    这要是还不懂那罗罗康就可以去死了，还啥科技位面啊！这就意味着罗罗康的大生意来了，超大的大生意。

    而且还是不允许偷工减料的那种，提供的东西还必须是最好的。

    本来罗罗康是不用怀疑杨细文的购买力，但是这次可不同以往，他有必要怀疑一下了，也是必须怀疑一下。

    这可是敲竹杆的最佳时机，平时杨细文不管是卖二锅头还是辣椒，还是糠，都是限量卖，搞的罗罗康根本就没什么货。

    这么形容吧！罗罗康是有一大堆东西卖不出去，盼着杨细文来买，而杨细文是有一大堆东西却只卖一点点给罗罗康，罗罗康到手的那是只有一点点啊！

    这次千载难逢的机会不从杨细文那里掏点东西出来对不起他整个科技位面。

    而杨细文又拿出了一罐东西，“老白干”正宗的华夏酒，送去一瓶给罗罗康品尝。

    不得不说，罗罗康那个位面的人真是天生的美食家，才喝了一口就