
    打倒，那只是说说罢了，这可是他要坑的爹建的华夏最牛的网购网站啊！打倒了他坑谁去，现在只是打声招呼而已。

    同时就命令小胖子这个超级智能的光脑去干这是了。

    于是华夏最牛的卖货网直接蹦出一个八千年老字号，果然是一对父子，取的名字都是这么吸引人的眼球，跟乡下似得。

    弄得那些同行一阵吃惊，派出去的卧底什么消息都没有，竟然就出现了一个商城，把一伙人吓得一头冷汗。

    而这些人除了吃惊以为，当然得去看看啦！而且一大伙网购的人看到最牛网站出现了一个东西，即使没宣传也得进去看看。

    广告能比得上现在的效益吗？当然不行，现在再加上一个广告那就更好了，连忙叫小胖子做一个。

    那些人一打开网页就出现了一段视频连××都没有，只能看了。

    一个比较胖的人直接翻滚除了，像个球被踢过来似得，“你行吗？你行吗？你行吗！”

    连续三个你行吗，把一群人的兴趣激发出来了。

    又出来三个人风风火火的走过来，手里还拿着大力神功丸：“本产品由澳大利亚最上乘的天然原材料提出而成绝对是夫妻间生活的保障，是人类通往美好生活的大道，而且无任何副作用。”

    大力神功丸有没有大卖不知道，但是视频绝对火了，杨细文，曹友安，丁树民，谢书平这四个人引起了大家的讨论。

    “我知道，这是杨氏集团，天龙集团，国发集团的少总裁，也就是杨大刚，丁水龙，谢爱国这三个个暴发户的儿子，还有一个就不知道了。”

    不知是谁爆料的，最大的可能就是敌对势力，这三家集团可是朗阔了餐饮、养殖、房地产、石油、煤矿等诸多暴利产业啊！

    而三个人被称为华夏的三个暴发户，确实是实至名归，这三个人都是读到初中就没读，而且读书的时候根本就没读，那根本就是在玩，而且还是不择不扣的坏孩子。

    说白了，斗大的字不识一个，涉及的的产业也就卖货网带点技术含量，这还得靠杨大刚娶了个能干的媳妇。

    而别人听到的也就是这三人的女儿，儿子根本就没听过，还以为他们没有儿子呢，以至于很多年轻人对他们的女儿那是穷追猛打，指望着继承家产呢！

    而他们的女儿也确实漂亮，现在倒好，忽然蹦出儿子出来了，几个年轻的小舅子还是得讨好啊！

    这些暂且不说，1999盒大力神功丸立马销售一空，很多人都买不到，而且谁都不知道效果啊！

    所有的药被四人花了整整一天没停的包完用快递发出去了，杨细文深刻的意识到，有手下的时候到了。

    现在可是有两百万的巨资，不招手下不行，要不然包这些东西也不知道要多久。

    “老大，请客吃饭，我们饿了，我能吃下一头羊了。”大脚叫嚣道，确实人家浪费了那么多“精力”，不吃点怎么补得回来。

    其实药也不是全无副作用的，唯一的副作用就是得花很多精力啊！

    “下次再弄点保养品，和这个一起买，那立马补得回来才算是完全无副作用了。”杨细文心中想到。

    出去吃饭，必须去金都，好歹也是整座县城最牛的饭店啊！不去不行，两百多万呢！

    四人立马推出四辆破自行车，骑上就往饭店去了，风风火火的把自行车停好，拿出钥匙，对着旁边的接待人员，“把车停好！”

    接待人员一阵无语，不过却发现这几人有点眼熟，好像在哪见过，却是忘记了自己买的大力神功丸了。

    直接就来到了顶级包间，就要点菜，工作人员真怕他们付不起钱，但是他们的父母肯定付得起的，因为这只是小县城，没那么贵。

    点完菜坐在那十分无聊啊！门口却突然进来一个很漂亮的女的，而且穿的很性感，这人他们认识。

    就是他们学校里面换男朋友最快的叶姚，而且每个男朋友都很有钱，说白了就是个骚/货，现在竟然找到他们了。

    估计是知道了四人的身份了，有三个是土豪的儿子啊，榜上任何一个都一辈子光鲜亮丽的啊，不会愁吃愁穿了。

    “几位在这吃饭啊，能请我吃吗？”一上来就装清纯，几人虽然没碰过女的，但也不至于什么都要啊，立马给谢大脚使眼色。

    大脚可是一个色胚啊，立马就懂了，“行，没问题，今天老大请客，坐我旁边来。”

    叶姚脸都抽搐了一下，本来以为这四个**丝会被她迷得神魂颠倒，任她想选哪个选哪个，却没想到派出一个最爱国的来了。

    但好在也是土豪二代，有机会就行，不能放过，放过就没有了，立马坐到大脚身边去诱/惑他了，以她的本事对付男的还是有招的。

    看得另外三人有点“饿”，毕竟又不是大脚一个人当了十多年的穷人了，他们三个也一样啊！

    好不容易吃完饭，大脚直接带着叶姚去上面一层了，这是酒店宾馆一体的饭店啊！都是有很多服务的。

    而杨细文则是去逛街了，逛街之前先买了四辆超级豪华的摩托车，一辆送回小院，三人骑着车就走，去那些超市什么的地方卖了很多不同的东西。

    只为开拓啊，要不然只卖狗尾巴草一点都不赚钱啊，地球这么多东西，就不信只有狗尾巴草是他需要的。

    打发了丁树民和曹友安去院子后免的山上挑灯挖狗尾巴草后，自己则把东西收入了交易器自带的空间里面。

    连线斗气大陆的赵宁，“赵宁，好吗？我又买了很多各式各样的东西，不知道你又没有需要，现在我把东西发给你。”

    说完直接把买的那么一大堆，包括食品，电子，甚至化妆品都发了过去。

    “谢谢，我看看有没有需要的东西，另外那个大力神功丸卖给你的时候买贵了，我现在也不像炼制，不如我把药方送给你算了。”赵宁非常大气，一边看着各种东西一边和杨细文交流。

    送给自己，那简直就是再好不过了，天上掉馅饼啊！

    “那就谢谢了，我还想定制两种和这差不多的药，一种就是男人那个之后精力消耗很大了嘛！弄一个补品，还有一个就是没有副作用的避孕药物，行不行。”

    杨细文直接说出两种药这要是配套卖，肯定是大卖的啊！

    另一边赵宁早就找了几个人来帮他挑选需要的东西，听到杨细文的话直接就对一个人叫到，“小南，去写两份药方，一份能补充精力，一份能是妇女那个之后不生孩子，要无副作用的那种。”

    这个人就是赵宁的徒弟，虽然不知道赵宁要干嘛，但是师傅的吩咐必须要好好完成，而且要出色完成，所以编写的时候极其认真。

    没多久药方就送上了，赵宁看了看直接两份上架一份送给杨细文，“送你一份，另外两份可是要收钱的，如果一些材料你们那没有就告诉我，这都是普通材料，没有的话我帮你选替代品。”

    杨细文收过药方就立马叫小胖子扫描，发现都是普通的材料，地球都有的，不用找替代材料了，另外还让小胖子直接网上申请了专利。

    正当杨细文因为得到三分发家致富的药方高兴的时候，赵宁却是更加兴奋，“杨小弟，这是什么金属，我需要大量的这种金属，我的炼器水平一定能提高，在这个世界炼器可是很不发达的，到时候这个世界所有人都得请我帮忙炼器了。”

    看那表情这东西比狗尾巴草要稀有多了，而赵宁手里拿着的是一个拖把，那个把手就是地球含量最多的金属铝。

    铝这种金属以前都没有应用，是到了近代才有能力提出的，没想到竟然会让赵宁这么高兴。