
    宇文萍萍的想法那就是，果然是恶少，竟然想包养自己，难道自己就是那样的人吗？

    现在正盘算着是不是要辞职不干了呢！

    她是既怕狼吃，也怕狼惦记，再呆在这里谁知道杨细文会干什么事，自己到这里来本来就是避难的。

    没想到运气这么差。

    杨细文看到误会更深了，再不解释就不行了，自己的一世英名可否没有了。

    “说直白点吧！”宇文萍萍本来以为杨细文要以绝对的钱，来直接包养她，过说的更加直白。

    但是杨细文的想法根本就不是那样，当然也就不会这么说啦，“我想收个女狗腿，帮我理财，算账，带出去撑场面，懂吗？别想歪了，我可是21世纪的大好青年，这整个集团都跟我爸没关系，我也不是什么恶少。”

    因为杨细文虽然有个有钱爹，但是却从来没有钱过，现在又穷了。

    然后有补充一句，“我可是要绝对忠诚的，这些可都是大秘密。”

    宇文萍萍或信或疑的看着杨细文。

    杨细文又丢出一个手镯，“这是高级智脑，给你用的，跟我做事是不会亏的。”

    这智脑杨细文还是有几个的，但是不多，给了大脚了就没有了。

    本来是要扔一个戒指的，但想想之前的事，还是别扔为好。

    宇文萍萍想了想就把手镯带在手上，就出现了一个小一号的大美女，带着翅膀的那种。

    宇文萍萍那是相当的兴奋，这东西估计就只有她和杨细文两个人有。

    虽然她不知道杨细文为什么有一个集团的人，还要她去算账，但是看这样子应该不是坏事。

    然后就愉快的决定了，这个女狗腿收到手了，事情干完，就走人吧！至于大脚他们，完全不用管。

    杨细文只不过是按了小胖子变出来的一个按钮，车就过来了，竟然是可以操控的。

    之前还害他们一个个的跑去停车，原因就是杨细文装逼装过头了，所以忘了。

    然后就是非常牛逼的走了，只留下一道云彩。

    这次走后，杨细文说什么也不想碰到那个逗比了，就是大脚，所以他不住在自己的未来庄园的院子里了，他住在自己未来的后花园，也就是异度空间里面，大脚几人进不去，也只能作罢。

    反而在外面监工去了，一个监工一个耍帅一个装逼，简直就是神搭配。

    一个月眨眼而过，杨细文竟然真的靠着种植物把“缠诀”练成了，而且一举破入大斗师，杰森和卢贝特也是斗师之境。

    四大狗腿都斗者了，宇文萍萍也是斗者，不过比四大狗腿还要厉害点，她主要是学习怎使用智脑去了，这样她才能更好的帮杨细文理财。

    一个月了，已经完全进入冬天了，外面的房子也终于建好了，不然杨细文可不会出去，他是时候出去把自己一个月前说的话实现了。

    可是刚出来就看到自己那帅气的大厅里面站了不少人，什么人都有，还有好些是以前在电视上看到的。

    不知道在那聊些什么，更不知道他们是怎么进来的，忽然旁边出现一个穿着西装的机器人，说道：“老板，他们是来找你做生意地。”竟然是纯正的四川话。

    害得杨细文不知道多激动，抱着他就说：“傻强啊！我就知道你可以的，你可以的。”

    后面几个人可都是见过三大狗腿的，没有这一号啊！看来又是新来的，不过看样子杨细文很喜欢啊！

    “这是谁啊？”后面的人说道。

    “我是傻强，是老板的管家。”一口纯正的四川话再次蹦了出来，绝对好听，跟子乔比起来犹有过之，比石一坚的傻强更强大。

    “喝茶还是喝咖啡。”

    杨细文看着心里喜欢啊，“喝茶吧！每人一杯。”

    傻强立马一个一个倒茶，那绝对不会短路的，也绝对不会把你的头发烧焦的，喝一口茶，味道还是不错的。

    “傻强！去招待一下下面的人。”这个管家就是好啊！

    “我怕！”怎么跟坚哥的傻强一个德行啊，这都怕，比那个还没用。

    “你怕什么啊？赶快下去，不然我就把你放到鬼屋去。”杨细文只能威逼了，利诱是没有用的。

    于是傻强这才下去，一个个问喝茶还是喝咖啡，下面的人都是一阵的新奇，好不容易傻强干完了，竟然有看不出来的疲惫。

    杨细文又问：“下面那些人是干嘛的？”

    “不晓得！”这气的杨细文头都快冒烟了。

    “你又没让我问，我咋的晓得要问呢。”竟然还会找理由了，实在是太任性了。

    既然傻强不知道那就自己去问吧！真不知道是谁把他们放进来了的，很快他就会知道是谁了。

    于是带着一大伙人往下面走，“大家来找我干什么啊？”

    一时间吉里挖了的，大致的意思就是跟杨细文上次说的话也就是他要推出的东西有着绝对的关系。

    许多人虽然没见过杨细文但是上次的报道可是见过的，所以都认识。

    因为，那个时候杨细文实在是太火了，就算是现在依旧很火，只不过杨细文躲了起来，没人找得到。

    那时候那在网上和电视上，那是掀起了一股热潮啊！所有人，包括公司，集团，网站，游戏玩家，网络作家，业余玩家等等人都对这个事件关照了一下。

    每天茶余饭后，聊得话题都是这个。

    “你知道吗？虚拟世界都快要建成了，到时候我们就可以去那里面玩了。”路人甲。

    “切！你才知道啊！我早就听说了，而且知道是火页集团发布的，我姨夫的远房表叔的妹夫的表婶的儿子的女朋友的外甥的一个远房表哥就在他们集团干活。”行人乙。

    “那有什么，我七大姑的八大姨的大姨妈的二舅父的儿子也在呢！”工人丙。

    “唉！你七大姑的八大姨的大姨妈的二舅父的儿子是不是叫余梦承啊？”行人乙。

    “对啊！你怎么知道？”工人丙。

    “你七大姑的八大姨的大姨妈的二舅父的儿子就是我姨夫的远房表叔的妹夫的表婶的儿子的女朋友的外甥的一个远房表哥啊！看来咱们还连着亲呢！”行人乙。

    此时的华夏大地处处洋溢着欢乐的气氛，这样的事时有发生，更是让很多人找到的失散多年的亲人啊！

    更是有人在卖货网上面上演了这么一出。

    “你好！在吗？”

    “在的，亲！请问你需要点什么？”

    “我要虚拟现实头盔，快点给我来一打，要用最快的速度送到。”

    “对不起，亲，我们这是自行车头盔店，没有你要的虚拟现实头盔哦！亲。”

    “什么？连虚拟现实头盔都没有，你开什么店啊！我要给你差评，现在给我来一个自行车头盔，我直接收货，你不用发货了，这样我就可以给你差评了，而且还可以追加评论，什么店啊！”

    然后这家店就被一堆差评堆满了，估计那家伙还叫了自己的小伙伴来帮忙吧！

    总而言之，地球大地上出现了一连串的异样反应，完全就没有按常理出牌。

    各大报纸，各大书刊，各大新闻，各大网络，统统都报道着这件事，比以前发地震还要惊人，虽然没有没日没夜的报。

    但是效果也差不多啊！就连数万头母猪排队掉进水沟都没人报道了，这也许是来着猪猪界的抗议。

    因为生产这东西的毕竟是他们的同类啊！

    一时间，所有网络相关的东西人人自危，这到了关系自己存亡的时刻了，所以，就派了这么一大堆的人过来，目的不言而喻了。

    因为互联网界的变革，将会导致整个世界的经济动荡，如果火页集团吃独食的话，那么就意味着将会有很多公司破产，生产的手机电脑滞销，经济出现难以弥补的大破洞。