
    一切都准备妥当了，剩下的就是大大的发财了，不管是能量晶还是人民币都会有的。

    这时，那个科幻手表响起来了，有人在给他打电话，“喂！谁啊？”

    这手表可是没有电话卡的，打出去可以说是因为小胖子太牛，可是打进来那就不对劲了，因为别人没有电话号码啊！

    “老大，只要别人想打你电话就算按一万个数字也能打到你这台手机。”小胖子介绍道，原来是这个缘故，真的很牛啊！

    “我是你姐，才多久没见啊！”对面的女的显然有些气愤。

    “哦！原来是老姐啊！什么事啊？”不说也能猜到，那几家要代/理药品的公司以及丁树民家旗下的那个公司要来收购钻石，还有就是他招的光杆司令。

    不过还是要确定一下到底是谁来了，“咱家的杨氏制药和其他七家制药公司都到了，丁叔叔的天龙珠宝也来了，你招的那个总经理也到了，在金都大酒店三楼的××号房详谈，你招的那个光杆司令还蛮厉害的。”

    竟然都到了，一下子就兴奋了，连刚刚想找一个看仓库管理员的事都忘了，骑上超级摩托就往县城中心的大酒店赶，还应用了智脑辅助驾驶，幸好没碰到交警，不然交警拦不住会郁闷死的。

    立刻杀向房间，一到房间就一伙穿着西装打领带的成年人靠了过来，“你就是杨董吧！真是虎父无犬子啊！”

    一阵马屁拍过来，让没有经过这些阵仗的杨细文有些驾驭不住了，不过他心里那股劲，自己可是高人一等的位面商人啊！没关系的。

    现在要做到的就是被拍马屁依旧淡定如常，这才是位面商人的真谛。

    “我是天龙珠宝的总经理王迪，今天负责和杨董交易，希望杨董不会让我白走一趟。”

    “我是杨氏制药总经理张宏，都是自己人，少爷可得帮助我们一下啊！”

    “我是环海制药的”

    “”

    众人都进行自我介绍了，也算看个脸，记住就行，“我是谁就不说了，你们应该比我自己还清楚，王经理可以先去休息一想，接下来谈的和你们没多大关系。”

    “不必了，我们旁听就好了，都是自家人啊！”又来一个套近乎的，旁边的人脸都抽搐了一下，他们可没有近乎可以套。

    “那就这样吧！”说着就坐下来，挥手拿出五个瓶子，正是大力神功丸、大补丸（补充精力）、绝对安（避孕）、金疮药、解毒散。

    “我的老杨制药公司目前刚刚建立，很弱，所以得跟在座的几位分羹，这五款药物是目前主打的药物，其余药物尚在研制当中，效果你们可以看一下。”然后拿出五张纸，上面记着药物的用处等资料。

    那些人当初以为只有大力神功丸，没想到竟然还有四种，而且效果都是超强的，都是良方，都可以赚大钱！

    “少爷，我们杨氏制药有信心让这五款药物覆盖全世界带来巨大收益。”这话说的是要全部吃下啊！

    虽然你们关系近，那是一家人，可是竟然拿出来了，都得争一争，然后就七嘴八舌的说，反正就是无论如何都得得到代/理。

    同时一个个电话打过去，向上级请示，毕竟不是什么样的条件他们都能做主的，主意还得上面的人来拿。

    那些公司立刻就召开紧急会议，就是为了这件事。

    “都商量好了吧！这些东西肯定不是一家吃得下的，不然我也不回找八家公司过来，再说一说我的条件，你们只负责销售，品牌还是我的，大力神功丸，大补丸，绝对安都是每瓶两百，一瓶十颗，至于售价那就是你们自己的事了，金疮药和解毒散我还有别的销售策略，暂时不能代/理，同意吗？”

    不等他们提条件，杨细文先自己把条件说清楚，品牌这东西可不能乱，这些人肯定有同意的，不同意那就是傻子，放着钱不赚。

    立马又是一个个电话飞出去，紧急会议再次召开，最后都是同意了，那可是钱啊！

    而且八家公司都是精挑细选的，所经营的范围都没有重复的，那肯定不会阻碍销售。

    “本公司预计十日后开始生产这三款药物，而且采用一盒三罐，每种各一罐，所以一盒的价格是600元，至于你们所要的分量就跟总经理谈吧！”说着就站起来，现在可没他什么事了，得交给专业人士，“王经理努力啊，我的公司可就靠你了。”

    要说现场谁最郁闷那就是杨氏制药的总经理张宏了，一点好处都没捞着，这可是一家人啊！只能待会给这个总经理说明一些关系了。

    “王迪总经理现在该去谈我们的事了。”走出房间来到旁边的房间，而且杨细文陷先去了目的就是先把钻石从储物手镯拿出来，这东西自己人知道就好。

    王迪接着也跟进来了，“杨董说的钻石呢？”

    刚说完一个大大的麻袋就出现了，把他吓得一跳，第一反应那不是钻石，第二反应那不会真的是钻石吧！难道真的是？

    马上把地上清理干净，就从麻袋里面把东西倒出来了，当然鸵鸟蛋和鸡蛋那么大的都放起来了，要不然会轰动的，鸽子蛋的到是很多。

    “杨董这些不会是直接从非洲走私过来的吧？”从别的地方也没有那么多啊！而且还很大么就是没有加工而已。

    杨细文看着他，“快点出价，绝对不是走私的，我还等着钱开厂建公司盖大楼呢！这绝对不是第一次，还有的，以后可以好好交易。”

    还有，身为总经理他也有点吃不消了，打电话，果断打电话，而电话打不到哪里去，直接打到了丁水龙那里，听完王迪说的话，“叫那臭小子接电话。”

    “丁叔叔有事吗？我还等着卖钻石呢，买吗？钱不够叫上老兄弟一起买，我有的是石头啊！”杨细文笑呵呵的。

    “老杨，你看看你的小崽子，敢这样跟我说话，这些钻石我就全买了，有多少收多少。”杨细文的老爹竟然也在那，而且交易成功了。

    “王迪，检查一下那是不是玻璃的，不是就都给我带回来，我拿来镶手机上，八心八箭，有大的就镶在车头上。”丁水龙一点都不符合名字啊，那简直就是火龙，一句话就要把这些拿走。

    杨细文说实话想把那颗鸵鸟蛋拿出来让这位丁叔叔往车头镶，就算挡不住视线也能亮瞎司机的眼。

    但还是忍住了，拿了颗鸡蛋的出来扬言道：丁水龙敢往手机上镶就送了，于是后来发生了一件这样的事。

    一个老有钱的土豪，拿着一个专门定做的手机，后面镶着个鸡蛋，周围还镶着几颗小一号的，鸡蛋自然成了把手，这都是后来的事了。

    现在鸡蛋直接被拿走了，丁水龙发誓要把它镶在手机上，本以为杨细文会肉痛的。

    可是送了就送了，杨细文没有一点感觉，几个当爹的都怀疑杨细文在中国发现了个大矿，不然怎么这么多。

    一下子十多个亿就到手了，直接把5个亿交给王琳，让他把公司建起来，人手找齐了，帮助老姐把几个子公司和制药厂建好。

    5个亿那是多了很多的，尽管制药厂是按最高规格建的，但是依旧很多钱多，这些钱杨细文交代了，全部用来收金属铝。

    建多点大型仓库，收来都往哪放，造酒厂和农场就看着办了，反正辣椒和酒不能少，按照杨细文的想法是要一条龙的。

    下至物品原材料，上至物品生产加工销售，而放那么多钱在王琳手里完全不但心，他要是敢携款逃跑的话，不信弄不死他。

    而他自己就要去找那种能够让罗罗康觉得好吃的东西了。