
    那就是让他们帮忙开荒，这些地可都是高山荒漠，原始森林，将来开发的时候得修路啊！还不如现在就让他们开山。

    这外骨骼机甲的武器开荒足够了，所以大家都玩的不亦乐乎，而且战斗力还有了明显的提升啊！

    知道他们都不愿意干了的时候才停下，这时候大地上已经是处处沟壑，纵横交错，将来可以修上大路，运起东西来那是非常快的。

    杨细文等人把带他们来的“黄蚂蚁”给扔在了里面，全都步行到了洞口，还花重金从罗罗康那里买了个门先把洞封住，别的待会再说。

    然后就全都上岸了，可把在外面等了许久的仆人们等急了。

    一上案杨细文的后面就响起一道声音，“阿文，有人找。”这正是曹友安的声音，绝对逼气十足。

    “谁？”

    “我爹！”

    “你爹！”又是所有人一起叫的。

    “在哪？”杨细文问道，因为这一刻他早就想到了，也可以说是他自己故意的。

    “在家。”

    于是一大伙人风尘仆仆的往家里赶去，因为现在已经是晚上了，在异度空间里面到没有什么感觉，一到外面，原本的艳阳高照变成漆黑一片了。

    当所有人赶到的时候除了大脚和叶姚全都站在了房子门前，门口站着两个笔挺挺的军装大汉。

    大脚和叶姚则是带着十来只蚊子去别的地方了，这些蚊子当然是杨细文派去的机械蚊子啦！

    因为叶姚知道的太多了，不好好监督不行啊！

    当看到那两个军装大汉的时候，杨细文知道了，大佬来了。

    两人做出一个请的手势，六人就大大方方的走进去了，一进到房间就看到坐在沙发上的一个穿着军装的中年人，肩膀上的军衔可以看出他是一个少将。

    “曹叔曹伯爸！”几个人纷纷打招呼，这个人也就是曹友安的老爹曹军，他可是军方大佬，杨细文他们三个是富二代，曹友安那就是军二代。

    中年人看着几人纷纷点头，然后道：“小云，小安，小民，思斯，你们先走，我有事跟小文说。”

    几人听了就乖乖走了，客厅里面就剩下杨细文，杰森和曹军了。

    所有人都走了，杨细文那就是一屁股坐在沙发上，“曹叔，找我有什么事啊！我还要睡觉呢！”

    但是曹军根本没理他，而是看向杰森，“这位就是杰森吧！狂杀佣兵团二号头目，看来我来得没错啊！”

    至于他为什么会来这，那是杨细文捣的鬼，因为食人魔事件后杨细文发了一个邮件给曹军，目的就是为了让他知道自己，同是也是给他一个绝佳的立功机会。

    毕竟肥水不流外人田吗！果然曹军知道这个消息之后，这份差事也落到他头上来了。

    因为他跟杨细文的关系在这里，交给别人怎不不会放心的，而且曹军所在的部门也是一个大大的原因。

    看到杰森在这里曹军这才确定了这个消息的准确性。

    “曹叔，别疑神疑鬼的，那个邮件就是我发给你的，你以为谁会这么好心帮你啊！”一句话就把曹军说的傻眼了，搞这么久竟然是杨细文自己发的。

    这一句话也就把事情弄回到正题了，曹军还有点不知所措了，“小文，你发邮件给我那是因为什么呢？”

    这应该为你自己吧！你自己风尘仆仆的从大老远赶到这还问我因为什么。

    “曹叔因为什么我就因为什么。”杨细文笑呵呵的说道。

    曹军立马一本正经的道：“我这次来呢！是想跟你商量一下能不能把那几件武器的生产技术交给国家。”

    他说完这句话倒是脸都不红一下，挺轻松啊！生产技术，我自己都没有，还贡献给国家。

    鬼知道国家会不会发动战争啊！自己可是很热爱和平的好不好。

    杨细文当然不答应了，你见过哪个小说主角把东西无偿奉献出去的，“这个倒是不行，不过买卖还是可以做的，我也得为自己着想，为咱们四大家族着想不是吗？”

    就这事竟然还被他扯到四大家族头上去了。

    曹军也知道这是行不通的，但是不试试还是不放心要是杨细文傻的话那可就赚大了。

    到现在看来，杨细文一点也不傻，反而很聪明，因为他竟然不是只买给自己的国家，别的国家他也想卖啊！

    “小文，叔叔问一句，你用的武器是哪里来的啊？”因为关系在这里，问几句还是可以的。

    可是杨细文当然不会说的啦！但是找个借口还是有必要的，“这个，组织不让我说，反正我们的宗旨就是加快地球的发展，我们不会做对不起地球的事，我更不会做对不起祖国的事。”

    不管杨细文说的是真是假，态度还是表明了的，曹军知道继续问下去也不好，也就不问了，这侄子可不会做对不起祖国的事就行了，而且自己肯定有更多优惠。

    “那我能不能先看看那些东西，再商讨商讨价格。”对于他这样的军人来说，武器那是有这致命的诱惑的。

    杨细文当然会满足他的啦，“没问题！”

    于是拿了一张长长的纸，这张纸那是相当厉害啊！记载了很多武器的详细指数，那是非常详细啊！

    总之就是一句话，东西没得看。

    这可是把曹军的黑脸都快给气红了，杨细文一看不得了啊！

    这个可是长辈，得罪不得，他不收拾自己，可不代表自己的老爹不收拾自己啊！

    所以决定了，让这位长辈长长眼，不然生意不好做，人也不好做啊！

    “杰森，给俺叔叔见识见识外骨骼机甲。”这种事还是让杰森来做，他可是要把杰森培养成自己的保镖啊！

    杰森翻手就出现了一个箱子，还带有两个背带，可以背在身上。

    杨细文暗叫一声不好，这次有点东西得提前出来了，杰森竟然没有隐藏纳戒这个绝对性神奇，看到曹军的眼神就知道他已经发现了。

    背在身上以后就一块块铁片变动，没多久一个钢铁人就出现在客厅里面了。

    那是相当威武的霸气，杨细文真希望曹军看到这个会把之前的事忘掉。

    但是总是事与愿违，曹军虽然震惊，但还是把之前的东西列为更重要的一列。

    这个外骨骼机甲可是跑不了了，那个东西稍纵即逝啊！

    果然，杨细文担心的是还是发生了，“小文，刚才杰森是从什么地方把箱子拿出来的啊！”

    既然已经被发现了，杨细文就不矫情了，好罐子破摔得了。

    于是就笑呵呵的说到，“曹叔发现了吧！这就是我要跟你们交易的又一件神器，储物器。可以放置很多东西，效果那就不需要我多说了吧！”看这话说的，好像这是他故意安排的一样。

    曹军当然不会在意这些，他在意的是这东西，这可是神器啊！

    用处多多，好处多多，走了这个东西，军人不用为食物，弹药，还有重要东西发愁了啊！

    出其不意这可是一支奇兵啊！就算不能普及，储物空间不大也没关系，用在特种部队上那可是斩首利器啊！

    曹军那是绝对不会放弃的，价格再高也得拿下。

    曹军已经激动的双手使劲戳了，“那不知道价格怎么样啊！”

    这个杨细文还真没准备，不知道出个什么价格好。高了不行，低了杨细文可不会做那生意。

    “小胖子，帮我分析一下我曹叔的心理，看看他能接受什么价格。”

    杨细文要体谅老人家？当然不是，他要敲诈。

    杨细文的耳朵里响起了小胖子的声音，“一立方米八千块。”

    他还真敢想，竟然这么便宜，杨细文当然不答应啦！

    “曹叔那要多大的啊？我这里规格很多的，而且价格也各有不同。有十立方米的，一百立方米的，还有更大的。”

    看这杨细文一脸轻松的表情，曹军都想揍他了，事实上揍几顿关系也不大。

    “出价吧！你小子找揍啊！”

    “十立方米的十万，一百立方米的给个友情价，一百万。”跟曹军期待的价格相差不大，是真的友情价啊！

    要不是他说要揍杨细文，那价格就得往前移下下，直接翻十倍。

    见曹军高兴得都快蹦起来了，杨细文可不想财路断了，于是又加上一句：“只有这次，下次涨价。”

    曹军可不理他了，正在盘算购买多少呢，“一百立方的来一百个，十立方的一千个。”

    这可是两亿的交易啊！难道他不打算买武器了吗！武器才是根本啊！

    杨细文不知道现在曹军是在抓紧时间，他可是说过要涨价的，过了这村可就没这店了，没钱可以先欠着，东西欠着也没关系。

    还是那句话这东西便宜，得先买好，机不可失失不再来啊！

    “好吧！叔，等我给你准备，武器要不要，这里可是很多的，各式各样的，都是牛到顶点的武器，威力巨大啊！”

    现在杨细文可是体会到了罗罗康的心情了，最赚钱的生意没人来光顾，赔本的买卖倒是生意老好了。