
    但是，人家也不是傻子，你给个单子就买你的东西。

    就算你东西说得再好也只是写在纸上的，没有说服力啊！

    要是他们买下一堆废物，一块废铁，而且还花了很多军费，那么他们的好日子就到头咯！

    因为这是找私人购买武器，而且是在别人国家里，所以派来的都不说军方的，全都是外交大使。

    他们要是没办好事，回去之后，军方的口水都淹的他死，那个龟田三十八回去之后估计就会被军方的口水淹死，但杨细文相信过不了多久他就会被岛国人用口水淹死。

    因为杨细文决定不当大爷了，还是得把债还了，无债一身轻嘛。

    剩下的这几个人虽然不是军方的，但好歹也是个大官，外交大使啊！

    就是嘴皮子厉害，但是碰到杨细文这个土匪一样的人，靠嘴皮子是没什么大用。

    没看到那个龟田三十八的下场啊，秀才遇到兵有理说不清。

    “杨先生，我们希望能够看到你的诚意。”皮特，朱说道。

    诚意，杨细文都想骂人了，还诚意，这可是他最早就说过的，你们没一个人带诚意来，还给我说诚意。

    但是，作为一个爱好和平，关爱地球，对人友好的21世纪的大好青年，既然他们不懂事，那么就得自己懂事。

    他们没诚意，自己就得表现得相当有诚意。

    这次杨细乖了，纳戒这种东西还是不要露出来，“狗奔，狗剩，狗蛋，搬东西。”

    三个机器人立刻相当迅速的走出房门，没多久就都抱着几个大铁箱进来。

    往地上一放，绝对的有重量。

    “一人一套，狗腿子们，教客人穿衣服。”于是都在帮助下穿上了这套外骨骼机甲。

    那些大使都是一脸兴奋，不过都被挡住了。

    杨细文又看了几眼确定了全都穿了外骨骼机甲。

    “傻强，来点诚意！”杨细文又大了下手指。

    “要得！要得！”傻强答应了一下，然后门紧关着，原来的沙发都消失了，傻强竟然也变身了。

    “大家看，我们傻强刚升级的变形金刚系统，是不是很厉害！傻强来几下。”

    “要得！要得！”

    一时间房间里面子弹横飞，而且还有很多子弹爆炸了，到处反弹。

    有时候打在身上也是“砰！”的一声反弹了，房间里到处都是乒乒乓乓的声音。

    几个大使估计都脸白了，就是不知道会不会大小便失/禁，如果那样的话，那说什么也要把这个买下来，要不然杨细文只会把它扔到熔炉里变成废铁。

    这个问题必须考虑一下，因为等一下杨细文会让他们更震撼，说不定真会污染了我们漂亮的外骨骼机甲。

    杨细文从铁箱子里面拿出几个跟手/雷一样大小的东西，在墙壁的几个地方都安装好了，然后按了一下按钮，就。

    “轰！”除了杨细文这边的人，其余的都不知道被气浪掀到哪里去了。

    一看，都在地上了，不知道他们的身板经不经的住，更不知道心脏经得起不，不过看一看都没死，干外交的咋能有心脏病呢！要是被人说死了那就太丢面了。

    “火星！！！”所有人都诧异的看着他，地球人目前上火星可不容易啊！他们的眼光可都还在地球上呢！

    火星，对他们来说实在是太远了，所以一个劲的点头，他们已经完全相信杨细文的实力了，对于上火星，深信不疑。

    “真的可以上火星吗？能上土星吗？海王星也行！”他们都一个劲的想象着自己站在别的星球上很地球人招手呢！

    完全忘了之前被轰的事，也把他们本来的目的给忘了。

    但是杨细文会让他们成为一个爱国爱人民，爱地球，执行任务一丝不苟的人的。

    “上这些星球都是小事，不足挂齿，只要你们有钱我可以卖飞船给你们啊！到时候想怎样上就怎样上。”这是实力啊，那些人一个劲的幸福，兴奋。

    自己也行会成为第一批登上土星，木星等等没人去过的星球。

    那时候他们就是先驱，是地球的英雄被地球人认知，成为世界瞩目的大人物。

    “但是！”那些人一下子脸都黑了，“我们贸然离开地球登上火星，实在是影响不好啊，先不说耗费人力物力财力，这么做更是会引起地球人们的恐慌啊！”

    “对于那些有卫星，有天文望远镜的国家或个人，要是发现了我们他们会怎么认为的，我们会变成外星人，我们是来侵略地球的。”

    “而你们，将会成为外星人打入每个国家的内应，我们将会被地球人唾弃，家人会被抓起来研究，世界都会震荡啊！”

    “要是敌对国家说不定还说你们国家都是外星人控制的呢！地球将会爆发第三次世界大战，应用了我的武器，那更是会毁灭地球啊，到时候那些末日小说里面写的可就成真的了啊！”

    各国大使越听越觉得不对劲，自己的估计不能实现了，他这是在开玩笑啊！

    竟然都说到地球毁灭了，他们是要去呢！还是要去呢！还是一定要去呢！

    他们就是想去啊！这明显是忽悠人的，但是看样子杨细文不会带他们去了。

    而且杨细文还说了一件事，可以买飞船，想怎么上就怎么上，这可是有卖的啊！

    他们终于想起来自己的任务了，他们是来买东西的。

    “杨先生，有没有星际的武器啊！我觉得未来的战斗都是要发生在太空的，我们可爱的地球怎么能被轰来轰去呢！”金钱多说到。

    不愧是来自星星的欧巴，这话说的对，杨细文太喜欢咯，“是啊！咱们可爱的地球不能再打仗了，太空的战斗才是王道，万一有几个来自别的星星的虫子来了咱们还能保卫地球呢！”

    这话说的有针对性啊！不过话说的对，就算要买好东西，星际战争才是王道，到时候地球的武装实在是起不到什么作用。

    这些兵种也许都要被淘汰，未来的军队必须是全地形，全方位，威力大的机械部队，不会被那些因素影响，能上天，能入海。

    “你们说的对啊！我们就是要推动太空作战，所以我卖的装备都是好东西，大家可以看看，新一轮的星际军事备战的时候来了。”

    这意味着杨细文赚大发了，不过他还真不喜欢地球的钱，没啥用啊！

    什么时候地球的生活标准到了很高的程度，那就推行价值更大的货币，能源晶一定会取代金银的。

    而这些个大使都拿不定主意，他们可没有这么多权限，所以得商讨一下。

    杨细文非常大气的让小胖子开了很多个视频窗口，让他们都能视频。

    而且还告诉他们，华夏已经买下了很多武器，已经开始打造新型的星战部队了，所以他是格外紧张，一个落后咯他们在地球的利益到没什么变化。

    可是将来地球之外估计就是华夏称尊了，所以得抓紧，太空的资源可是很多的。

    到时候他们的国力都比不过华夏，哪怕是在地球不开战也能够绝对的经历制裁。

    所以，经过多国的一把手授意，军费直线提升，更是从杨细文这里下了一大份订单，其中种类多不胜数。

    包括，外骨骼机甲，液态金属防护服，星际战机，还有星际飞船，以及几艘星空战舰，当然，是不能进行空间跳跃的那种。

    能够进行空间跳跃的飞船，不是他们卖得起的，也不是他们消费得起的，至少目前是这样的。

    因为那都是消耗能源晶的，他们现在拿的出几个能源晶啊！