
    这已经分析清楚了，那些个植物杨细文估计也是不舍得卖的，能卖的就只有游戏机了，世上哪有这样的人做生意啊！

    啥都不舍得。

    接下来就是看看还有什么可以卖的东西，地球这么地大物博的，还怕没东西卖吗？

    首先是科技位面，罗罗最喜欢的就是吃得了，好在地球的饮食文化还是很好的。

    可以卖给他的首先是之前说过的机器人，输入了生活百科全书的机器人，然后就是那些食物，比如辣椒。

    可以拓展一点别的食物，还有就是金属，科技位面有些金属是没有的，所以这个是大利益，贩卖金属，是行的通的。

    但是必须考虑一个问题，那就是杨细文的这个小气的毛病，植物，食物没了可以再栽种，反正也是些很容易长的东西。

    但是金属就不同了，这东西没了就没了，现在地球上一些国家就控制了自己国家的稀有金属，让他们更少的流入外国。

    杨细文作为一个舍不得的人，这些地球特有的金属他是不会让它们流出去的，而且他还知道了地球很不一般，所以对这些不能再生的东西尤其舍不得。

    这个途径就不用试了，杨细文顶多卖一点点了解一下情况。

    从上可见，科技位面对于地球的需要就是那些食物了，别的就不行了，杨细文也就是只会卖食物给他们了。

    然后就是生物位面，目前他们需要的就是地球上的植物了，动物都因为老妖的研究方向少了，需要的大多都是植物，没动物什么事。

    另外就是游戏机了，经过杨细文的实验，老妖那是很喜欢玩游戏啊！连研究都快要荒废了。

    用老妖自己的话来说，他玩游戏是为了研究对抗野兽公国的，不是不务正业，而且还有事没事就找杨细文取经。

    让杨细文教他怎么过关。

    杨细文猜测换个跟野兽植物没关系的游戏他依旧会很喜欢玩。

    杨细文现在正在想，是不是弄个游戏，带充值的那种弄到生物位面去，到时候肯定有很多人充值，到时候自己可就是生物位面最大的游戏商了。

    就是怎么转账有点麻烦，是不是需要让老妖当自己的代理人，每天帮自己收钱就可以了。

    想通了这一点，也没什么可以想的了，自己为了还债只能先这样了，先把那些游戏机卖掉再说。

    所以，拨通王琳的电话，“王经理，到了吗？我上次让你生产的游戏机做好了吧！赶快给我送过来，我有用。”

    “嗯！董事长，咱们都打算推出虚拟现实世界了，你为什么还要生产这些比电脑还落后的游戏机啊！现在连电脑都卖不出去了，我实在是不懂啊！”

    电脑！电脑！对了，就是这样：“不该问的就别问，就这样吧！”

    王琳那是一语惊醒梦中人啊！这可是大利益啊！以前看电视，看小说的都是看过的。

    东西退役了就卖给那些落后的地方，现在这些电脑手机可都是退役了的，所有积货都卖不出去。

    虽然生物位面不算是那些落后的位面，但是科技还是不给力，即使是跟泰斯坦中心联盟联系上了但还是科技跟不上，连飞船都没有几辆。

    所以这是一个大卖点，可以让杨细文赚很多钱。

    所以立马又打了个电话，“喂！王琳吗？”

    “哦！董事长啊，东西我已经让他们给你送过去了，应该十分钟后到。”王琳说道。

    “不是这事，你刚才不是说了吗？现在那些人生产的电脑手机都停产停销了，现在他们不好过啊！”杨细文语重心长的说道。

    好像搞的他是救世主似得。

    倒是王琳忽然有了精神，“怎么？董事长就像好办法了。”这件事因火页集团而起，现在就已经造成了很多人的失业，很多公司生产的商品卖不出去。又不敢生产。

    所以王琳那是相当激动。

    “这样吧！你去把那些东西都收购过来，而且现在，让他们继续生产，别管那些，我们都要了，钱不够就先欠着。”

    “全部？”王琳现在吃惊了。

    “对，就是全部，让他们一直生产，直到虚拟现实世界建立，有多少要多少。”杨细文现在已经非常的迫不及待了。

    这都是钱啊！

    还债有望了，杨细文直接就大笑起来了，对面的王琳那是一阵的纳闷。

    现在人家都不要的东西，他要过来，而且还是全部，竟然还在这里笑，不过这是老板的吩咐，必须坚决执行啊！

    杨细文一挂电话就笑得越大声了，周围的人都以为他神经了呢！

    “萍萍，帮我计算一下，现在全世界范围收购手机电脑，包括那些现在生产的，要多少钱。”

    宇文萍萍的嘴巴长得老大，吃惊程度不亚于王琳啊！

    “让你做你就做，别管那些，我回房休息。”杨细文这哪是回房休息啊！他这是要去联系老妖，洽谈在生物位面建立互联网的事宜呢！……

    “老妖啊！好久不见，我现在已经有了很多好东西要卖给你。”杨细文说道。

    一听到是好东西，老妖都不玩游戏了，直接就做起来了，因为他以为是那些植物到货了，可是他万万没想到杨细文说的好东西竟然是那些游戏。

    “什么好东西，我对植物大战野兽里面豌豆射手，食人花，辣椒，都很感兴趣。要是我们植物公国能有这些植物，一定能打得野兽公国那一伙暴徒落花流水。”

    不是吧！他还真是在研究啊，他不是在玩游戏吗？他应该就是在玩游戏啊！他不会不喜欢别的游戏了吧！那自己可就亏大了。

    这就是杨细文此时此刻的感想，他可是买了很多，非常多东西啊！要是卖不出去，他估计就得双重破产了。

    所谓双重破产，就是指位面交易破产，现实世界破产，那些东西可都是地球上现在的高端用品啊！那价钱可想而知啊！

    他是买不起的，还是打算欠债买的啊！

    “老妖，我这里又有一个游戏发过去给你玩好不好。”杨细文只能用别的游戏来做实验了。

    老妖想了想，“行！没问题。”

    “小胖子，马上改造一个愤怒的植物出来，跟上次一样。”然后这个愤怒的植物就发过去了。

    老妖发现了一种新奇，一种趣味，玩得不亦乐乎啊！

    可是没多久他就又变得愁眉苦脸的，这让杨细文很是担心，这可是和植物有关系的游戏啊，一群野兽躲在房子里面，用弹弓把植物打过去对付野兽。

    要是这都不能提起老妖的兴趣，那么自己估计就得双重破产了。

    于是战战兢兢的说道：“怎么？不好玩？”

    “不是！我只是觉得这么好玩的东西我不能跟国民分享，毕竟不是人人有这个位面交易器啊！”杨细文立马松了一口气。

    接着就是狂喜，发狂的高兴，这是要赚钱啊！要双重发财啊！有了能源晶自己就把虚拟现实世界盖起来，到时候那钱还不是哗啦哗啦的来。

    “老妖真是一个忧国忧民的好领袖啊！为此我在我们位面大量收购一种叫电脑和一种叫手机的东西，它们能把欢乐带给你们公国。”

    “简单点说，这两样东西跟位面交易器的智脑差不多，但是功能少了很多，也差了很多，不过玩游戏那是绰绰有余的，肯定能把欢乐带给你们植物公国。”

    杨细文只关心自己买的那些手机电脑能不能卖的出去，才不管别的游戏对生物位面是不是也有诱惑力，大不了以后自己每个游戏都改一下。

    什么街机野兽啊！植物联盟啊！穿越野兽啊！都可以的。