
    什么文库啊！小说啊！生活啊！游戏啊！购物啊！等等网络上的是都得靠地球人自己来弄，到时候他们才能从互联网蜕变到虚拟网。

    “那你是觉得我们应该办一个培训班，然后再从各大公司招人来培训，毕业的时候还能用更好的待遇去挖他们过来。”杨细文说道，一开口就想到要挖人过来。

    梦梦可就是他挖过来了。

    对于挖人这方面杨细文还是有点经验的，所以一开始杨细文就想到了挖人这个方面，但是他想到了，王琳也老早就像到了。

    “这个方面我也赞同董事长的做法，毕竟我们是新公司现在还是比较薄弱，挖人是势在必行的事，也不用考虑那些仁义道德的什么东西，无奸不商嘛！”

    杨细文深深的点了点头，意思就是说，还是你懂我，好样的，我看好你哦！

    最主要的就是王琳说的那句话，是赞同，那就是说这是杨细文想到的，而不是他自己老早就想好了，所以杨细文很得意啊！

    “不过！”王琳一句不过让杨细文刚才的得意一下子就没了，“我觉得要是办培训班那就太小了，不够大气，要办咱就办哥学校。”

    “现在教育事业这么发达，学什么的都有，等我们的智脑，虚拟现实头盔，磁浮车等等以后将会发布的新产品面世以后，那维修等等都是必不可少的，那是更多的技术性职业。”

    “只要我们开设这些课程，建立一座大学，一方面可以培养人才，另一方面也能接纳人才，那些公司派来学习的人员都进这个大学学习，我们也能挖掘人才，到时候再开设其他课程，以后不是没有机会跟国际顶尖的大学争锋啊！”

    王琳这一脚就又要让火页集团迈入教育事业了啊！

    教育是人类的根本，没有教育就是不行的，王琳这一句话没有把杨细文带哪去，杨细文也没有想什么于别人争风的事。

    他想到的是小说，几本小说里面都写过，要论宗门和学院谁更持久，那就是学院了，这些个学院没有什么争霸的想法，只是教人。

    而从学院出去的强者，那就是学院的靠山啊！也是帮手，一旦学校遇到了什么事，那就几乎是整个世界的人都动了，只要在这学院学习的人，跟学院没仇的，那可就是带着宗门势力就来帮忙啊！

    那场面是相当的大啊！所以别人都不愿得罪一个学院，尤其是一个出过强者的学院，什么史莱克，迦南等等，都不是一般人能惹的。

    杨细文在乎的当然不是那些人帮忙什么的东西，现在的地球上那些高等学府哪个不是一大群出去的牛人在啊！学院的钱都是原来学生捐的。

    杨细文可不需要靠那些学生干啥，他想的是这一点，斗气得有地方教啊！武馆是一个地方，另外弄个更高等的学院，那强者可是一批又一批的啊！

    咱们要是盖大学，那就什么都教，就只有那个跟八百个床位不锈钢，两百名学妹技术强有关的东西绝对不教，其余的什么医学，炼丹，练武，经济，科技，军事等等都要教。

    那就是整个地球最高等的学府，以后甚至会是整个宇宙最高等的学府。

    所以，准了。

    “王琳，这件事就这么定了，不过具体事宜我来负责，你就想好别的就行了。”王琳可是已经选好校址了，那地方肯定相当接地气。

    王琳是弄不了的。

    “不知道董事长打算把校址选在哪呢！我好做具体安排。”

    “火星！”对，就是火星，这个火页集团不建在火星怎么接地气啊！那火星的引力就是要把火页集团引过去，杨细文终于就要开始开发火星了。

    那几个大国家可都是从他这里卖下了星际战舰的，虽然还没有到货，但是以杨细文的办事速度，那一天已经不远啦！

    到时候各大国都要踏上星际航海时代，开发火星是必然的，也是必要的，同时也是只有杨细文才能做到的。

    “火星？”王琳那也是吃惊了，他可是知道火星在哪！关键是人怎么过去啊！

    “董事长，为什么选在火星啊！那样又费才有费力啊！”在王琳看来那是费力不讨好的事，放着地球不用干嘛要跑到那么远的火星去啊！

    “因为，地球的地皮不够。”杨细文留下这么一句话，那就说明这个学校会非常大，整个火星那么大都说不定啊！“你就别问那么多了，到时候把人送过去就可以了，你要把眼光放在地球。”

    说着杨细文竟然开始教育起王琳来了，实在是老板就是任性。

    这个学校的事就告一段落了，接下来还是地球上的商业的事，杨细文可是有一系列的事没有做完呢，只有做完了他才会不欠债。

    “王琳，到时候准备让那些人先见识一下，省的有人说咱骗人。”不让他们见识一下，他们都不乖乖的把手机电脑卖给杨细文。

    杨细文可是指望着这些东西卖到生物位面去赚大钱还债呢！只有虚拟现实世界出现了，那些生产商才会乖乖的把手机那些东西卖给杨细文，而且是非常便宜的卖。

    乖乖额把互联网交给杨细文，让杨细文去生物位面赚大钱，然后再去科技位面还债，到时候那就是地产阶级了，不用欠债了。

    之后几天，杨细文派出了他的专业工程队，狗奔他么率领的机器人队伍，在火页集团旁边清除了一大块地。

    在上面树立的一个大厦，名字就叫做“虚拟网络大楼”，这里就是虚拟网络公司了，也是一个大楼的样子，虚拟现实世界就在这里面呢！

    一时间，所有网络界的大亨都来了，全都是不请自来，杨细文本来想请的，但是请柬还么发出去，就都来了，而且这可还不是剪彩啊！

    很多东西都没有弄好，最起码的就是员工，一个都没有，这怎么开业啊！

    那些人只是来看看，之前他们还有人说杨细文骗他们，现在看看才知道真假。

    杨细文很大气的每人都让他们提前购买了智脑和虚拟现实头盔，所有人都带上头盔在虚拟网络公司登录了进去。

    只有杨细文一个人例外，因为他有小胖子根本就不需要头盔这种东西，太低端了，目前科技位面也还没有掌握这种技术，毕竟罗罗康可不敢把位面交易器拆了研究。

    所有人立马来到了一个陌生的环境，眼前的人是这么逼真，大家你看看我，我摸摸你，都是一脸好奇。

    因为这些都是小说里面写的，现实世界可享受不到（所以，各位读者别想了，等我得到位面交易器再说吧！），杨细文当然得担当导游这个角色啦！

    虽然这里他自己都没来过。

    旁边跟现实世界一样，有山有水的，那些人都以为自己是被杨细文带到了别的地方呢，不过咬咬舌头，打打架就知道这里确实不是真实世界。

    “首先，请大家先把智脑释放出来。”于是，所有人按了一下自己的手表，一个个虚拟的小东西蹦出来了，有小胖子，小美女，熊猫，狗狗，小精灵什么都有。

    “大家都知道，这些智脑在地球都是虚拟成像出来的，没有实体，但是，在虚拟现实世界就不一样了，他们在这里跟我们是一样的，都是有实体的，或者说我们也是虚体。”大家可是试一试让自己的智脑去大别人看看。

    杨细文真是坑人，竟然怂恿人家一大伙成功人士打架，没想到真的有打架的啊！