
    “你去帮我姐吧！她的任务很艰巨啊！有你在，我就放心了。”终于打发走了这个未婚妻了。

    建个集团主要还是为了发展啊！他老爹的集团他是不打算用的，只能自己建一个了，而现在就是在网上找找铝哪里有出售。

    至于为什么叫火页集团，那就不管杨细文的事了，应该是个大逗比搞出来的吧！

    把铝找到了他就能够拥有大把大把的能源晶了，到时候弄个航母都不需要核动力了，能源晶都用不完了。

    期间大脚回来了一个劲抱怨自己的第一次对方不是，还赞叹杨细文的药很好用，还吃了几颗回春丸，也就是那个补充精力的药物，顿时大脚就有理气了，拿着那本《剑圣法》就被杨细文打发去乡下陪曹友安和丁树民了。

    “老大，已经有消息了，一共有108家公司想代/理我们的回春丸、大力神功丸和无副作用避孕药，另外有10家珠宝公司对我们的钻石有兴趣，应聘火页集团总裁的人共有300个。”信息这么快就到了，看来这智脑比电脑强多了。

    “帮我筛选一下，选出比较好的，钻石得赶快卖出去，我姐开公司建厂还等着钱呢！人员选好就网上面试。”有智脑就是好，什么都能做，不用自己担心了。

    “好的，经过筛选剩下八家制药公司，其中有一家是你爸爸的杨氏制药，珠宝公司因为很多人不信所以只有一家符合标准就是丁树民家的天龙珠宝，应聘人员剩余30个。”

    自己的这些个长辈啊，平时不管，现在要赚钱一个都不含糊，等自己打开市场你们都别想分羹。

    “邀请这几家公司来金溪详谈，网上面试立刻开始。”杨细文可不会跑到别的地方去找别人，他们有求于人，当然得来找自己才行。

    “你好，我叫张凯，毕业于××大学财经系”

    “跳过！”

    “你好，我是m国××商学院在读硕士”

    “跳过！”

    一连面试几个都看得不中意啊！杨细文要的是能够在他公司业务广泛时仍然能hold的住的人，这些明显不行，除了钱什么都不了解。

    “小胖子，你给我挑选一个最好的。”实在是烦了，用智脑还是挺方便的。

    “有了，王琳，43岁，高中毕业，开过公司，自学英语，法语，西班牙语，等多国语言，自费华清大学经济系，商务系，财经系，在市场部工作过，曾任××集团财务总监，后升为总裁，控股百分之3.32，而后被算计挤兑。”

    “这个好。”杨细文一看资料就大叫好，这是统领全局的不二之选啊！直接面试。

    对方不过40几岁就已经可以看到点点白发，看来是人生大起大落照成的，不过有杨细文在，只要他好好工作，随时都能焕发青春活力，就是不知道品性怎么样。

    “我们公司的事你都知道吧！这些药物肯定能够畅销全球的，你有没有信心。”对方明显愣了一下，这是直接录用啊！

    对方立马就变成欣喜了，“我什么时候能上班？”

    “你先来吧！在西江省，金溪县，暂时没有工作的地方，不过很快的，你过来之后主要帮我处理点事，车费公司报销。”一件事直接解决了，想想目前公司还没注册呢，直接让小胖子注册一下。

    没有事情直接盘坐起来修炼，实力上去了上天入地还怕什么。

    一直到晚上那些人回来，那三个人竟然带回来了几千株狗尾巴草，把杨细文小小的兴奋了一把，这可是钱啊！

    而他的姐姐办事越快，一天时间就把公司注册好，厂址也选好了就等着给钱了。

    目前杨细文的商业版图已经是初具规模了，总公司九天集团，下辖子公司老杨制药，天下珠宝，人员就一个总裁王琳还没到任，这几个人都没安职务。

    忙碌的一天很快就过去了，别人都在劳累中睡着了，杨细文却兴奋的再和赵宁视频呢！

    主要是把狗尾巴草销售掉，以及收购一点东西，那个换骨丹必须要，这几个小伙伴肯定还不能修炼呢！还有就是几件衣服，这些衣服能随意变换样式，而且有防御的作用，被手枪打一下应该没事。

    自己的姐姐也不能亏待，上好功法一部，赵宁答应的武器也送到了，再买一把武器给自己的姐姐，就选一把细剑吧！比较适合那本功法，那本功法竟然叫《玉女心经》，还附带斗技玉女剑法，难道以前地球真的能修炼？

    未婚妻思斯的当然不能少，虽然自己不喜欢她！但毕竟不是不喜欢她这个人，只是不想结婚而已，还给她准备了一种小号武器，飞刀，一共九把，关键在于自己的应用，发出一个都收的回来，还有地阶中级的《寸芒刀》。

    “赵宁！有没有什么疗伤解毒的药物啊！效果不用太强，凡人用的就行，只要比我这里的效果好就行。”

    “就用金疮药和解毒散吧！一千瓶一能量晶。”赵宁说的话顿时让杨细文心花怒放，这么便宜，自己又能大赚一笔了。

    “行！没问题，我还需要上次买的透明石头，不知道你那里多不多，金银的金属或者玉石也是我需要的。”杨细文想要更多的钻石。

    “钻石有很多除了硬没什么优点，可以大量卖给你，至于别的东西我们这也是很珍贵的，能不能问你一句，现在我要销售的东西越来越多了，光靠我这些弟子都炼不过来了，我都已经放弃了大力丸的销售了。”对面的赵宁一脸的忧愁，看来被这件事烦透了。

    “我倒是什么事呢，这个简单，你可以建立一个工厂招收大量的人炼制一些普通的药物，还能招人去采购东西，这些人不一定需要在你的门派，只需要你固定的发工钱就可以了。”

    这么简单的事他们都想不到，那些修炼的人脑子可都是一门心思花在修炼上了。

    正当杨细文要关掉视频睡觉的时候赵宁有找上他了，“你昨晚做的那个是什么东西，看样子很好看啊！”

    昨晚做的，一时半会杨细文还真想不起来了，仔细想想赵宁说的原来是那辆摩托车啊！

    “怎么了，那是我们这的一件科技物品，只要充能就能够跑，不用人费一点力气，还有就是很拉风的。”好生意又要上手了。

    如果对方需求量大自己可以考虑建一个摩托车生产工厂。

    “我可以出10能量晶一辆。”杨细文吸了一口气，这每次都不是自己存心要坑他的啊！都是自己送上门来的，不要不行，立刻成交，自己和三个小伙伴的车直接没了。

    “老大，明天你还要去学校呢，早点睡哦！”小胖子不愧是智脑啊！都这么贴心了，贴心的有点反常，其实这是杨细文设置的，小胖子也没办法啊，立刻睡觉，明天去学校该一反常态了。

    第二天一大早几人就跳起来了，直接穿好杨细文拿来的衣服，一到身上直接变换成另一番样子，就连杨云也穿了同时拿着一把细剑和一本功法笑呵呵的。

    杨细文更是让小胖子设计一套最适合自己的装束，那穿在身上就是男神级别的，加上修炼焚诀的缘故，简直无可挑剔。

    另外几个人还没有修炼，但是穿上衣服，按照杨云的指点也是直接摆脱了**丝这个名词。

    果然是“人靠衣装，佛靠金装”啊！

    直接走起，开赴学校，因为摩托车被卖了的缘故，只能让杨云这个当姐姐的送去学校了。

    这学校不可谓不破，那几人发了横财很是支持老家大把大把的银票往这里捐，唯独这所学校。

    原因就是几个人读书的时候学校收钱很多啊！而且那个校长还说了一句这样的话，“等你们来捐钱学校都倒闭了。”结果收钱很多啊！

    几人就是不捐给学校，谁让当年的校长说那样的话了！一辆红色的超跑停在学校门口，四个衣着华丽的少年从里面出来了，亮瞎一伙人的眼啊！