
    “888888号位面交易器发现生命体。”

    “进行认主。”

    “扫描宿主身体状况。”

    “进行修复。”

    “系统遭到干扰，停止修复。”

    杨细文再次醒过来的时候已经是在医院了，而床那边则是自己的班主任等一大伙人，竟然还带了花圈，这不是还没死吗？

    “那什么六个发的位面交易器呢！我撞墙之前就听到了，不然我这么英俊潇洒风/流倜傥怎么会撞墙呢！哪去了？”杨细文在心中暗骂道！

    面前只有一群比中了500万还高兴并且带了花圈的人，“请宿主选择交易器常规形态”

    总算是出来了，果断装晕，立马重新倒在床上。

    “怎么倒了？”

    “一定是被我们浓浓的的友情感动的晕过去了。”说实话，杨细文很想跳起来一脚踢过去，因为他听到了声音，声音的来源就是他的好朋友兼好兄弟之一的谢书平谢大脚了。

    不过现在有要紧事不跟他计较了，“科幻风格手表”

    杨细文被子里的手上立马出现了一个科幻的手表，而杨细文闭着的眼睛前面出现了一个胖嘟嘟的小孩子，而且比平常的小孩还要小一号，而且是飞着的。

    看过小说的的杨细文当然知道这是什么啦！这就是传说中的智能生命了。

    “小子，算你走运竟然碰到了我，我可是高级位面交易器的智脑，快叫大人。”

    果然啊！跟小说似得，这个智脑貌似挺厉害的，数字也吉利，很不错，不过嘛这个“大人”，“小子”不知道是哪个有特殊嗜好的前任设置的，必须改掉。

    “智脑更名为小胖子，称呼我为老大，看你还嚣张。”

    “滴滴……滴滴……更改完毕！”

    “老大，你等着，有你求我的时候！竟然给我取这么难听的名字。”智能生命就是这么悲剧，明明骂着人呢！却偏要叫老大。

    正应了小胖子的话，杨细文立马就有事求他了，难道得把位面交易器供起来吗？跟小说完全不一样。

    “我明明闭着眼睛呢！怎么看得到你啊？”

    小胖子屁股一撅：“就不告诉你，傻土冒！”

    “强制执行，以后我问什么就答什么，叫你做什么就做什么。”看小胖子依旧不动，“还不说，信不信我把你还原了。”

    有老大的命运是悲惨的，不想做的事依旧要做，而且要好好做。

    “因为我用的是视网膜成像技术，而且你如果把我还原了，就什么都没有了，只有一个什么都不知道的智脑和一个你们都不会用的位面交易器。”显然，小胖子怕了，这等同于杀了他啊！

    接下来就是做正事了，不过做正事前得把这些人赶出去。

    杨细文立马做起来，缠满了绷带的头像个木乃伊似得，“我没事了，你们的好意我心领了，实在是太感动了，我要休息了你们先回去吧！别累着了。”

    众人把花圈留下就走了，而本不想走的谢书平，丁树民，曹友安这三个人则是被赶出去的。

    “说吧！自我介绍一下。”

    本不想说的小胖子迫于杨细文的设定，只能无条件回答了，“我是位面交易器，编号888888，能让老大和不同位面的位面商人进行交易，应该懂了吧！这可是超级科技，老大已经注册成功了，现在是实习位面商人杨细文。”

    “目前有一次百分百几率搜索位面的机会，请确定是不是要使用。”虽然不愿意，但是小胖子还是架不住杨细文的绝对威严啊！

    当然得使用了，放着也是放着看看能不能弄点东西来玩玩。

    小胖子旁边立马出现一个屏幕里面则是一个圆圈什么都没有，然后一个东西一直转一直转，这个场景杨细文见过，这分明就是微信里面找人啊！显然这屏幕也是视网膜成像技术啊！

    中间的圆圈就是自己了，但是没头像啊，“小胖子能上传头像不？”

    小胖子直接忽视这个逗逼的存在，同时心里在诅咒宇宙的不公，想它当初稍微忽悠一下那个前任主人，就被被供起来崇拜了，谁知道碰到一个聪明的人直接变小弟了。

    “小胖子，交易用什么货币啊！还有，赶快告诉我那里能上传头像不！”傻子都知道，rmb人家不收的，到时候做个毛商人啊！

    “交易是使用能源晶的，一能量晶等于老大所在位面一个星期的发电总量，目前有十能源晶不过都是我的运行用的，所以老大是一个一分钱都没有的人，一颗能源晶只够我使用一个月，所以，十个月你没有能源晶入账我就只会关机了。”

    好在现在能搜索位面，可以从别人那里赚能量晶了。

    “那是商标，还头像，你真傻！”好在现在骂人还是可以的，不然小胖子可得憋死补课。

    “小胖子，乘现在还没搜到人，帮我设计一个商标，要高端大气上档次的那种，而且要用充分体现21世纪的山寨本色，不能让人以为我是新人，还有该弄好的都弄好新人就是会唉坑。”

    不愧是未来的走私大亨啊！想法一道一道的，是个做商人的材料。

    没多久那个空白的地方就出现了一座山，山上有个不知道是啥的东西，不难猜出那是一个山寨，而且要多丑就有多丑，至少在这个外星来的智脑看来很丑。

    “谁让你传的？赶快换掉。”杨细文气得要死，竟然这么丑，难道外星人的审美观扭曲了？？

    “修改商标需要100能源晶，请提供，而且我上传是老大下的指令，那就是山寨本色啊，地球文化我还是消化了不少了，而且你们审美观可是不太与星际接轨，这么帅气的商标也就我们高级位面交易器的智脑设计的出来，别人想要还没有呢！”

    一听到星际接轨，杨细文就被忽悠了，反正也改不了，就用这个吧！

    “老大需要给位面店铺取一个名字。”

    “高端大气上档次资深山寨八千年老字号”留下一个名字立马更名成功，于是店铺上一个刚刚设计的商标，后面跟着“高端大气上档次资深山寨八千年老字号”十七个大字。

    以后别人就能在这购买杨细文卖的东西了，就跟网店似得，为了更像一个老牌位面商人，整个病房所有的东西都被上架了。

    店铺里的东西不可谓不多啊！而且价钱都是待定，可不能卖便宜了。

    “老大，搜索到了位面了。”立马屏幕上出现了一个穿着古代服饰且浑身是血的人，看样子像古代人啊！而且旁边飞着个麒麟样子的东西，应该也是智能生命。

    为了表现得像是真的资深商人，杨细文立马就……

    “1000年啊！1000年啊！我终于又联系到了位面商人了，太高兴了！太高兴了啊！……”对面的男子一愣一愣的，这人神经了啊！

    不过还是立马调整好状态，“你好，我是斗气大陆的新任位面商人赵宁，我是一个八品炼药师，我把这称作斗修位面，刚刚把原来那个位面商人杀了，没想到还有这样一类人，我说他怎么这么厉害，于是我的血粘到了什么就认主了没以后我也是一个位面商人了。”

    “斗气大陆，哪个斗气大陆，是不是有中州的那个？是不是有八大古族的那个？是不是有斗帝？炎帝和魂天帝打起来没有？”一听这名字杨细文就来劲了，这可是一个令人神往的地方啊！

    一看到杨细文好不容易安静了又开始疯了，他真想炼一个药送过去了，而他也吃惊了，对方竟然对他这个位面很熟悉，“说的不错，不过现在只剩下七大古族了，而且你说的什么炎帝魂天帝都没有，陀舍古帝陨落后还没有出现斗帝呢！”

    杨细文简单的平复了一下躁动的心情，地方已经确定了，就是他最喜欢的那个地方，只是时间不对，应该处于萧族没落到炎帝崛起只见的岁月。

    也就是说炎帝还在地球或者穿越也需要花时间，不过这些杨细文通通不管，这个世界他是喜欢的很啊！他现在一门心思想从赵宁手里弄宝贝呢！他可是八品炼药师，手里的丹药可不会少啊！

    “哈哈！刚才太兴奋了，终于有人联系我了，你好，我是我是全能位面的杨细文，上一个交易伙伴死了，已经1000年没人联系我了，要不是这次随机搜索没成功的话我的交易器估计用不了都久就会关机了。”从小胖子那里杨细文了解到每天都有一次搜索位面的机会，只不过概率有点低。

    现在显然是用来忽悠人的，况且对方不知道活了多久，但绝对不短，而且这方面是新人，是新人就好办！可以忽悠得他一愣一愣了。

    对方的什么功法啊、异火啊、丹药啊，都是好东西啊，一定要坑过来、一定要，然后再印刷山寨，直接高价卖到别出去。

    忽悠是开始了，接下来才是正事，那就是介绍自己的东西啊！

    “你看看我的店铺，‘高端大气上档次资深山寨八千年老字号’，绝对山寨正品绝无盗版。”

    这还盗版啥啊！你都山寨了，别人再盗版那成啥了。

    “那个我也不懂，你能给我介绍一下你店铺里的东西吗？”

    这可是把杨细文难住了，一看店铺里的东西，那可是五类俱全啊！整个病房里面除了他的衣服和兜裆裤全都被他收了进去，反正交易器自带的空间很大，就连花圈都收进去了。

    还有就是钢架床，被子，吊瓶，甚至垃圾桶都无一幸免，这都是什么东西啊！让他介绍这不是为难人嘛？