
    而且，发展到后来，他们生物位面的人自己都会做游戏了，那就不管自己什么事了，甚至都会自己做手机了，到了那个时候杨细文现在收购的手机电脑可就都卖光了。

    那时候就不管那么多了。

    “老妖，你等着，我会用最快的速度到货，立马帮你在生物位面建立互联网，这个互联网啊！虽然没有你的交易器厉害，但也是杠杠的，打仗那些都好用，到时候你们就也可以跟上泰斯坦中心联盟的节奏了。”那是可劲的忽悠啊。

    老妖立马有飘飘然了，真不知道在想些什么呢！估计在想象自己公国打败了野兽公国的样子吧！

    杨细文一挂电话，老妖又去搞“研究”去了，其实就是玩游戏啊！他很有成为游戏王的天赋啊！

    杨细文则是赶快去买东西，那些人的电脑手机可都是卖不出去的，现在收购得多便宜啊！

    经过好几天的努力加运输，这周围的电子厂的电脑手机可都是收购到了杨细文的大仓库里面，没多久就倒了杨细文的储物手镯里面。

    现在这些东西包括之前生产的游戏机，以及下载了植物大战野兽，愤怒的植物游戏的电脑手机。

    当然，还有一个杨细文亲自动手监督打造的能源转化装置，就是可以把能源晶转化为电能，生物位面可是还没有电啊！

    虽然老妖手里的能源晶多不胜数，能量更是多不胜数，但是他们不会用电啊！

    可以说，老妖所在的生物位面是杨细文迄今为止发现的位面里面最先进的也是最落后的。

    最先进是因为他跟星际性的大联盟联系上了，最落后是因为他们的科技实在是太落后了，只会搞些花花草草的。

    所以居民完全没点，走路靠跑，吃饭靠嘴，传话靠吼，杨细文现在就是要改变他们，救助他们，杨细文要把落后的东西都卖过去。

    首先就是这电脑手机了，然后电脑手机得用电啊！那个能源转化装置也就跟着卖过去了，电总需要传导吧！所以电线也卖过去了，不过杨细文考虑到电线是金属，可能很值钱。

    所以他可是严格的控制电线的出售啊！甚至打算让老妖自己去生物位面采矿，寻找适合做导体的金属。

    东西到货，杨细文就赶忙联系老妖，他可过不下去那些穷日子了。

    “老妖，我说的东西已经在货架上了，你自己去看看，还有一个能源转化装置，可以把你的能源晶转化为电能，到时候这些东西才能开机，电线我也准备了一点，不过不多，你自己找些别的金属代替吧！记住用电危险，别被触了。”

    “终于到了，杨细文我爱死你了，现在我的国民就也能每天玩游戏了，到时候我们的战斗力一定快速的提升。”好一句爱死你了，基情四射无疑啊！

    接着，杨细文上架的所有电脑，手机都没了，包括那个能源转化装置，一大把的能源晶就流入了杨细文的口袋里，不过这些对于杨细文所欠下的巨债相比。

    明显不足啊！所以还需要更多更多的手机和电脑。

    说起来杨细文卖的都是抢手货啊！什么东西一上架就没了，搞的杨细文的资深山寨八千年老字号里面啥都没有，就剩系最开始上架的一点“医疗设备”了。

    也就是些床啊！被子什么的！

    杨细文一走出仓库，一伙人就围了过来，正是他的几个狗腿和两个保镖。

    “萍萍姐，帮我通知王琳，让他赶快把那些电脑手机收购过来，别管品牌啥的，能用就送过来。”

    这些东西在地球那是什么价格都有，但是杨细文卖的时候只是大概的分一下，本来他是不想分的，但是这有些差距太大了。

    不分的话老妖估计会说杨细文给他垃圾货，所以必要的还是分了一下。

    这就导致了在生物位面以后会流行一个被咬过的苹果，首先这是植物，他们喜欢，然后这确实是比别的好用一点，所以生物位面的人肯定会喜欢的，跟地球人一样一样的。

    杨细文正不知道去哪里玩的时候宇文萍萍过来了，“少爷，王总说现在收购已经陷入了窘境。”

    这是要断杨细文的财路啊，杨细文那是不能忍啊！

    立刻就破口大骂：“什么跟什么啊！还怕我不给钱吗？欠个钱都不行，我不买你们的你们还得破产呢，小心我不带你们玩了，让你们回家种田。”

    说着说着，骂着骂着，杨细文就跳到自己的加长版磁浮车上去了，可见他有多么气愤啊！

    这个时候宇文萍萍有点不好意思了，因为他还有事没说，于是紧张的走到车旁边。

    “不是这样的，他们不是不肯让我们欠钱。”宇文萍萍稍有点紧张。

    杨细文疑惑道：“不是，那他们不卖手机和电脑给我，难道想砸手里么。”

    是啊！杨细文就要推出虚拟现实世界了，到时候谁还用手机电脑啊！全都用智脑去了，这些东西留手里那可不得砸了嘛！

    而且砸完还不一定有人收破烂，玩全是是亏本买卖啊！傻子才留手里呢！

    “不是！不是！”宇文萍萍越说越紧张，这个杨细文都不让她一口气把话说完，竟然一指打断他。

    “是因为有人说我们火页集团骗他们，我们压根就没有研制出虚拟现实世界，我们的目的就是收购他们手里的东西，因为王琳现在已经收购了好几家电子集团，为了以后生产智脑用的。”

    “到他们那里，就变成我们是要骗他们卖公司，到时候我们就能够一举打败他们了。”

    这才总算说完了，也说清楚了。

    “原来是这吗回事，这伙人就是跟狐狸一样，我还就是要让他们看看，跟王琳说，现在不收购手机，只收购几家电子集团以后能够生产智脑就好了。”

    杨细文也是没有办法，人家不卖你也没办法，唯一的办法就是现在就去把虚拟现实世界建起来，到时候收购这些电脑手机估计还会更便宜。

    接下来就是靠杨细文的嘴皮子的时候了，看他能不能说服罗罗康再借点钱让他先把虚拟世界盖起来。

    不然的话那些生产商可都不相信他了，手机也不卖给杨细文，杨细文就不能去生物位面弄钱还债了，不还债罗罗康估计就不理他了。

    现在就两条路，一条，说服那些人卖手机和电脑给他，另一条，去找罗罗康，用嘴皮子把什么都搞定。

    杨细文选择的显然就是后者，那样其实更简单点，罗罗康可是有钱没地方花的人，东西也是多得没地方放啊！

    杨细文作为星际的和平使者，有必要帮助一下自己的伙伴，让他能够把堆积如山的东西卖掉，也能够把钱花掉，换成自己最喜欢吃的东西。

    杨细文准备的生活百科全书可是已经好了，这里面的东西人都喜欢吃，更何况猪呢！

    所以杨细文有没有特别整理，只是加了很多用“糠”做的食物而已，保证罗罗康会爱不释手。

    至于是卖机器人还是卖百科全书，杨细文已经想好了，卖机器人太危险了，卖百科全书利益太少了，所以他决定，把百科全书分开来卖。

    卖菜谱，一个一个卖，一道菜一道菜的卖，这样就什么都不用怕了。

    “开车，回家！”杨细文坐上磁浮车就要回家，第一是去联系罗罗康，另外就是去看看梦梦的研究成果。

    杨细文可是不想每天都从科技位面买东西，还是自主生产比较好，所以他现在还是欠了一屁股债，而且将要会欠更多，真是有债一身轻啊！欠债的都是大爷！！！