
    所以说罗罗康还是赚了大头，他的价格看起来不贵，但是换算一下，一个能源晶是多少能源，这飞船的造价又是多少。

    都折算成地球的钱就知道他赚了多少。

    一个能源晶就是地球一个星期的能源量，一个外骨骼机甲就是几个月的能源。

    那可不是几倍啊，所以说掌握了技术是多么好啊！

    但是杨细文我不想想他一颗狗尾巴草可是买了几个月的能源啊！

    要是被人知道一颗狗尾巴草就能让地球人几十年不用过熄灯日，不知道会作何感想。

    所以杨细文卖武器是卖的贵，但其实是亏本生意啊！自己的山寨梦到底什么时候能实现啊！

    关键还是人才啊，没有人才，自己的山寨就不能进行啊！

    是时候多招纳人才了，各国使者下了订单交了定金就都告别回去交差了。

    因为他们来的时候没有带点诚意，所以杨细文也就没有回礼了。

    要是他们知道回礼是什么一定会后悔的。

    因为杨细文的储物手镯里面还有十来个低级智脑，他自己身边的朋友当然得用高级的。

    傻强稍微清洁了一下房子，让它变成了原样，然后就又走了，还有一比大生意呢！

    “曹叔，我卖武器给外国算不算叛国罪啊？”杨细文一进来就吼道，卖都卖了还问啥，纯粹的欠扁。

    “什么价？卖了多少？”跟什么罪比起来，曹军还是更关心这个问题。

    “比卖咱们自己人贵，也比卖给咱们自己人多，差不多能够组成一个星战小队了。”

    这可不得了，曹军从这里买来的东西现在都在实验桌上呢！

    要是别人都有星际部队了，那就意味着落后，什么都不用说了，还得再买，不买不行啊！

    这都是杨细文逼的啊！武器单上的东西几乎都来了几分，而且还都是打折货，所以东西也就更多了。

    杨细文虽然是亏本买卖，到还是高兴啊！因为这跟没亏本一样。

    能源晶又不能拿出来用，现在用的可还是地球的钱。

    本来东西都买完了，这次又不是现买现拿，然而曹军却没有走。

    “曹叔叔在我这度假？我们这可是很好玩的我都没有玩遍。”杨细文问道。

    “没有，待会让你见一个人，保证有惊喜。”曹军似笑非笑的说道。

    看来这事有鬼，绝对不简单。

    杨细文就剩下等待了，出去估计就会被那一群人围住，他说话才是最有分量的。

    没多久，“老板！外面有个人说要进来，我不认识。”

    这时曹军站起来，“请放他进来，带到这里来。”

    看来这就是曹军说的人了，不知道到底是干啥的，只能等他过来了。

    在焦急的等待中，一个四五十岁的中年人进来了，手里什么都没拿，但是眼尖得杨细文可是看到了他手上的纳戒。

    能拿到纳戒的人，身份肯定不一般，就是不知道到底是什么事。

    “这位是华夏国家科学院副院长，余梦承，绝对的技术性人才。”

    就说是重要人物，看着身份，那些东西估计就是摆在他的实验桌上。

    他这次来应该就跟那些东西有关。

    “余副院长，把你做的东西拿出来给他看看。”曹军说道。

    看来是有东西做出来了，竟然都做出来了，杨细文非常震撼啊！

    只见余梦承从纳戒里面取出一个箱子，看起来比外骨骼机甲的箱子要大一号。

    打开箱子竟然真的看到一个外骨骼机甲的背箱，杨细文一看就知道材料不同了。

    余梦承拿这两个背包带竟然只带出了一部分，往身上一背，再拿出一块放在胸前然后就开始变化。

    不多时，余梦承上身就覆盖了外骨骼机甲，然后又拿出两部分放在手上，然后手上就也覆盖了。

    又是两块，两腿也覆盖了，最后一个直接把头盖住，竟然全部覆盖了。

    杨细文心里没有失落，没有伤心，只有兴奋，高兴。

    就说了咱们山寨厉害，有啥东西就能做出一个跟那一模一样的东西，现在看来这是真的，比珍珠还真啊！

    杨细文立马扑过去，抱住那个钢铁人，“梦梦啊！我实在是太喜欢你了，你就跟我干吧！他们给啥我就给啥，还能给更好的，能让你好好研究哦！”

    有这么叫人的吗？人家好歹也四五十岁啊，竟然叫一个这么萌萌哒的名字，谁受得了。

    看他口中的梦梦没答应，于是杨细文继续缠着他，而且还抱在人家身上，就是不下来。

    经过了好久，至少别人认为是好久，然后余梦承终于说话了，“杨少爷你快下来吧！快没电了。”

    杨细文可不管那么多，“我不下来，你不答应我就不下来，梦梦你就跟着我干吧！这是造福全人类的好事啊！”

    曹军好像知道些什么赶忙过来拉杨细文，还叫杨细文的几个保镖狗腿来帮忙，不过没有一个人理他。

    而杨细文可是大斗师境界的斗士啊！他怎么可能拉的动呢！

    然后余梦承说了一句话，“你可以放手了，我动不了了。”

    杨细文这才放放手，发现真的动不了了，不知道怎么回事。

    就跟一个铁片把余梦承锁在里面一样，可能是没有能源的缘故吧！

    “梦梦，你怎么是不是答应我了，那实在是太好了。”杨细文还是挂念怎么把这个技术性人才挖过来，帮他一起山寨。

    “我没电了，曹部长，能帮我充充电吗？不然我就出不来了。”原来是没电了，杨细文卖的外骨骼机甲可都是有高能电池的，充一次能玩一个月。

    地球目前没有这技术，难怪会没电，不过杨细文还是打算挖人，他的挖掘机技术还是没到家啊！挖了这么久，人家动不了都没答应他。

    杨细文实在是太失败了，一个时候就是必须要救人于水火之中，也要展示自己的强大实力。

    “傻强！给客人充电。”于是傻强三下两下就把他那六个电池充满了电。

    余梦承终于出来了，可是一出来就又被一个人吊住了，这个人自然就是杨细文了。

    依旧吊在他身上说道，“梦梦，你就答应我吧！你说什么条件我都会考虑的，而且是慎重考虑。”

    要不是余梦承也是人高马大的，估计都吊不住他。

    最后还是被曹军强行喝退，当叔叔的威望就是在这里啊！

    但是坐到沙发上嘴巴还不停，“跟我做事，国家都是有好处的，你看这些东西多先进，你都可以研究，以后买武器还打折的。”

    这是在利诱，利诱余梦承不行，就开始利诱余梦承的老大了，这诱惑力可是够大了。

    当今地球谁不想要这些技术啊！关键是只有杨细文有。

    就连自己山寨的也跟杨细文这里买的差距甚大啊！

    所以就算余梦承不考虑，国家也得考虑啊！

    “你们是不是要打电话，说，打谁的，你说打谁就打谁。”这话说的就是霸气测漏，要打谁就打谁，可这是打电话啊！没必要那么打吧！

    “我给你打电话，你自己说。”曹军说完就掏出一个特制电话，然后拨通了一个繁琐的号码，经过几次转接才打通。

    “打好了，你自己说吧！”说罢看着杨细文。

    杨细文只觉得都会高科技了，用手机实在是掉面啊。于是吩咐道：“小胖子接到你这里来，视频就不用了，我估计人家不想让我们看到他的脸。”

    小胖子当然得无条件服从了，可是曹军可急了，你知道电话对面是谁吗？就敢乱说话，不要命啊！

    可是小胖子当然是绝对性完成任务的，一下子就转接了，直接就能说话了，只不过虚拟成像的屏幕上面没有人。