
    看来又得大发一笔了，但是，铝可不是再生资源啊，傻子才便宜卖给他呢！

    “赵宁啊，你能出多少钱啊？毕竟这种稀有的物质在任何位面都是很少的，虽然我这比较多，但是也经不起消耗啊！”杨细文还故摆出一副很惋惜的表情，有准备坑人了。

    赵宁想了想，“如果能够给我大量的这种金属我能出10能量晶一克。”杨细文嘴巴直接长得老大。

    对面赵宁却吃惊了，“怎么？不够吗？”

    “够了够了！就这个价，咱们也是这么久的合作伙伴，便宜就便宜点吧！你手上的就直接送给你吧！”有钱赚谁不要啊，直接收下，还不忘大方一回。

    赵宁则高兴得更加卖力了，他相信这一大堆东西里面还有他需要的东西，“这么大一块金属，我可不能白要，等给你打造几把兵器，肯定比你那边的硬。”

    杨细文想了想，那里的炼器水平确实不高，武器都是靠材料，看谁更硬，谁斗气更雄厚。

    杨细文也是乐了，而这时候到后山挖狗尾巴草的曹友安和丁树民也满载而归，带回来了几百株狗尾巴草，杨细文直接收下立马回家。

    两人累得要死一阵抱怨大脚在人间仙境，然后就直接睡着了，杨细文立马把狗尾巴草上架销售。

    赵宁的手脚也不知道多快，立马就被他买光了，几百能量晶也到了杨细文的手里，现在就是去挑东西的时候了。

    直接来到“宁仙阁”这里已经满是东西了，有的是卖给他那位生物位面朋友的，有的是为杨细文准备的，还有的是他自己上架销售的。

    现在杨细文就是要给几位好兄弟挑选功法，武器方面赵宁已经答应了要免费帮他打造的，就不必了。

    挑来挑去挑了三本花了30能源晶，都是最上乘的功法，分别是：《莽牛大力诀》（给尼玛的，他可是相当肌肉男啊）、《剑圣法》（给大脚的，因为他就是剑）、《天龙典》（给帅名的，毕竟人家老爹叫水龙啊），都是地阶下品的，这还是赵宁打折给他才买到的，要不然肯定不止这个价。

    也就是为曹友安，谢书平，丁树民三人选的，而他自己有了焚诀就不要了，不过到处看的时候他发现了一笔大财富啊！

    钻石十千克一能量晶，剩余100千克。

    这可是大财富啊，一克拉的钻戒能让一个普通人花一大半的钱，这确是按千克算的，直接买了所有的钻石。

    另外还向赵宁打了声招呼，让他找更多的钻石，还有让他打造一把斧头，一把大剑，一把长枪是为那几个人量身定做的。

    另外杨细文看到了竟然有纳戒指卖，一个只要一能量晶，有一个教师那么大，直接就买了十个，当然不是自己用，这可是战略物质。

    而自己则是去赵宁哪里软磨硬泡花了100能量晶让他把纳戒炼大了一节，变成一个储物手镯了，而且样子都是按照杨细文的想法做的，里面的空间足有半个县城那么大，什么东西放不下啊！

    本来赵宁是不想卖的，这些材料都是很贵的，都是用纳石炼制的，可实在架不住杨细文的软磨硬泡，还是卖个他了。

    用他自己的话说：“没关系，只要那种金属到手，以后我就能发大财，补充这个世界的软肋，什么材料得不到。”却不知道已经有一个人惦记上了他的那个更大的空间了。

    杨细文美滋滋的就睡着了，剩下的一大堆事不可能一下子完成，睡一觉海阔天空啊！

    直到第二天早上几人还在美滋滋的睡觉的时候，门外响起了敲门声，而且再叫开门。

    一听这声音，他们就很高兴了，以前他们做梦都在听这个声音，因为这个声音是救命的声音啊！

    以前没钱花都是这样来的，直接穿好裤子屁颠屁颠的就跑去开门了。

    “怎么这么久才开门，不欢迎我啊！还有那个小脚呢！”这个人就是杨细文上头的姐姐，名叫杨云，和这些弟弟相比。

    他们几个人家里的女孩子都是女神级别的人物啊，可不像这四个**丝般的生活着。

    杨云也不例外，漂亮到没边，要不是从小在一起这几个人肯定不敢直视。

    而她嘴中的小脚正睡在昨晚吃饭的那家酒店的房间里，一只白嫩/嫩的大腿从被子里露了出来，显然床上不止一个人。

    “姐，你怎么来了，又给我送钱来了？”杨细文看到这个姐姐倍感亲切啊！

    但是，当他看到姐姐背后的那个人的时候立马被吓着了，这是一个和杨云一样漂亮的人，谢思斯，也就是大脚的妹妹。

    而且跟他们在同一所学校读书，但是却过着完全不同的生活，谢思斯有专门的管家和仆人伺候，而且还住在几个土豪爹建在家乡的房子里。

    但她还有一个身份，那就是杨细纹的未婚妻，比他小两岁，正在读高一。

    杨细文心中暗叫声不好，谢思斯可是认定自己是他的人了，而且特别烦，虽然经常偷偷支援他们点生活费，但他对这个妹妹一样的人是真的没感觉啊。

    于是偷偷打开那个屏幕，因为应用的是视网膜成像技术，所以别人看不到，直接就在里面挑东西，幸好上苍保佑。

    找到了两个个赵宁闲暇时候炼制的项链，不说作用，但是那外形就够吸引人的，而且还能让人身体变好，病这种东西就会少得了。

    功法的事就以后再说了，到时候让赵宁帮忙去弄几个女的用的，未婚妻和姐姐是必须送的啊！

    “我怎么就不能来了，赚了那么多钱还想找我要啊！思斯可没少给你钱啊！”杨云打趣道。

    “来来来，进屋发东西，每个人我都准备了好东西。”说完就把自己的姐姐推进去了，而那个未婚妻早在刚来的时候就挽着杨细文的手了，立刻拿出几样东西。

    两本功法给了曹友安和丁树民，大脚的因为人不在，他回来再给，那两根项链也送到姐姐手上，另一根直接被手上的人拿去了。

    “谢谢文哥哥。”说完就吧嗒一声，亲上去了，反正几人都知道这是，没什么不好意思的。

    “这两本功法可是真正的修炼用的，你们不是问我怎么长高了吗？就是因为修炼了，姐姐和思斯这个东西能够让身体健康。”

    几人都张得老大的嘴，简直就是不可思议，竟然可以修炼。

    “小文，我就没有修炼用的功法啊！还有这颗眼泪一样的宝石是什么，有钻石值钱吗？”

    而手上的人，“文哥哥送的东西都是最好的！”

    晕啊，自己的姐姐竟然拿这个10能源晶的项链个那个1能源晶10千克的钻石比，看来有必要改变一下她的世界观了。

    直接变出一个大麻袋出来了，刚好100千克，200斤的重量，对于现在的杨细文来说已经不是事了，一只手拿着一点压力都没有。

    “姐，钻石要多大的？”杨细文霸气的说道，一副天下唯我的样子。

    杨云想了想，“鸽子蛋那么大的吧！”曹友安两人都吃惊了，以为钻石是生出来的啊！鸽子蛋那么大，可遇而不可求啊！

    “鸡蛋那么大要吗？鸵鸟蛋行不？”杨细文反问道。

    在他们看来杨细文是在开玩笑，其实，那是真的。

    “要，你有的话就送姐姐吧！姐姐保证当项链带。”她会为自己说的话后悔的，那会把脖子压掉的。

    要得就是这句话，杨细文直接打开麻袋，一个鸵鸟蛋那么大的钻石直接被拿到手中，“姐，等我找工匠给你安上个链，安漂亮点，到时候参加舞会亮瞎他们的眼。”

    杨云没话说了，只能看看这是不是玻璃做的，结果他惊呆了，真是钻石啊！

    他也不会把自己弟弟的话当真，当项链那怎么行，到时候往自己家大门口一摆那肯定是招贼的不二之选啊！

    手上的人，“文哥哥！我也要带，我不怕被压脖子。”（没救了啊）

    直接跳过这里，杨细文又扔出几个储物戒指告诉他们用法，几人没多问，有好东西用就是。

    接下来才是正题，送出了东西怎么能让他们闲着，就是那个大脚还没回来，这些人都有安排。

    拿出三个药方，“姐，帮我用这三张药方开个公司，名字就叫‘老杨制药’，还得建个场，再帮我开个珠宝公司名字叫‘天下珠宝’。”

    可谓是应用到了极致，他的老姐差点没杀人灭口，但还是帮自己弟弟开公司去了，厂址就选在这里。

    “尼玛，帅民，你们走一趟，回乡下收狗尾巴草，按一块钱一斤收吧！越多越好，如果有人想专门种殖也行，可以持续供货，四个村都走一趟吧！”

    这四个村当然就是他们老爹从小生活的村了，都是相邻着的，发了财不能忘记乡亲们啊！虽然他们的老爸对乡下很是扶持。

    但是他们有责任让他们更富，成为华夏第一村也不是事啊！

    而他自己，“小胖子，帮我在网上发布消息，就说我们的药物招代/理，钻石也要销售，另外把这个商场去掉，给我弄一个网站，九天星宇集团新品发布网站，我要建一个总公司你发布一下招人的吧！”

    “文哥哥！我干嘛啊？”

    “你就……”