
    四人当然就是杨细文四人了，有这身装扮，那是相当给力啊，往班上走去，那气势一往无前啊！

    “听说了吗？高三15班转来四个土豪，而且长得不赖，就是一个人有点胖而已。”一个花痴女正在向自己的闺蜜说道。

    “还用你说啊！我早上都看到了，还是坐着一辆超级豪华的跑车来的呢，那标志我都没见过。”

    “要是他们能看上我该多好啊！”

    “你以为你是灰姑娘啊！”

    “你们消息太不灵通了，他们原来就是这班的，还转来的呢！难怪高一的那个校花总粘着那个叫杨细文的不放，原来人家也是土豪啊！”

    “真的土豪，敢于当十几年**丝。”（这句话，被传颂了很久）

    ，大脚三人得意洋洋，十多年了，都没这么风光过，想起来都是眼泪啊！但是杨细文却没空理会，他现在正打开视网膜成像技术在那看变形金刚4。

    那场面是相当震撼啊！什么时候才能联系到科技位面的人啊！听小胖子说自己升级还远着呢！

    只能先过过瘾，幻想自己有那些东西，同时想到储物手镯里面的那把激光剑，自己还没用过，还不知道威力呢！

    想着想着就睡着了，昨晚高兴的都失眠了，就算不失眠，他完全继承了他老爹的基因，一坐在教室就想睡。

    所以他家里专门准备了一间教室，当杨大刚睡不着的时候就去那！比夜夜香还有效。

    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”

    几生直接把做梦穿着外骨骼机甲驾驶着变形金刚，飞跃火星的杨细文给吵醒了，现在的杨细文可不再低调了。

    “特么的！谁在那乱吵啊！”直接拍桌子站起来。

    几位同学都被他吓着了，而且是惊愕的表情，“对不起！老师，打扰你上课了。”说罢又坐下去了。

    老师也没说什么，这人现在他还惹不起，能给他说声对不起就很好了。

    至于杨细文为什么坐下的原因呢，因为他看到那个屏幕里面已经不是变形金刚了，换成了一个白白胖胖大胖子，正在那哈哈大笑。

    这人是谁啊？能用这个联系他的人除了位面商人貌似就没有什么了吧！

    “对不起，我是科幻位面的罗罗康，我实在是太兴奋了我的一个个交易伙伴相继死去，最后一个也在几天前死了，没想到竟然这么快我就用那几乎没有的概率联系到了位面商人，太高兴了。”

    听他一席话，杨细文有点后背着凉的感觉，竟然都死了，那么自己不会沾到什么背运吧！而且故事怎么一样一样的啊！山寨的吧？

    “我是全能位面商人杨细文，很高兴认识你，同时也恭喜你联系到我。”当然这说话是定向的，旁边的童鞋们是听不到的。

    “全能位面？没听说过啊！”罗罗康立马表示疑问，全能位面确实没听过，这是杨细文自己取的啊，“你们那也有科技吗？厉害吗？”

    “有倒是有，不过应该会和你们差距很大，所以我要向你购买很多高科技装备。”

    不说不要紧，这个罗罗康真是热心肠，别人都是直接去商铺里面看，他倒好，直接介绍了起来。

    一个铁板出现在了手上，一个虚拟的战舰出现在上方，“这是宇宙战舰，长宽，能进行空间跳跃，只要有坐标，就能到达。”

    “这是等离子炮这是光学隐形武器，这是光剑。”

    “停！”他说了不知道多久的武器，杨细文竟然听的津津有味，直到这把剑出现，杨细文立马喊停。

    因为这把剑简直就是他自己从赵宁那坑来的一模一样，直接让小胖子把那把武器的的资料发过去了。

    “这把剑是出自我手啊！就是我那个几天前死去的商人伙伴拥有的，竟然到了你的手上。”

    赵宁杀掉的那个位面商人竟然就是罗罗康的交易伙伴，这个世界就是这么小啊！

    “你需要那个位面的什么东西，我都可以帮你买到，不过我得拿提成的哦！我对你的武器很感兴趣，将来会帮助我保护自己的家。”

    这些个高科技武器着实让杨细文垂涎三尺啊！这样的东西就是倍有面子。

    对面的罗罗康立马变了一副样子，交易伙伴的死只是让他的利益受损而已，并没有其他的了，“你需要什么武器，我都能买给你，我在现实中也是一个军火商。”

    罗罗康原来是一个不择不扣的军火商，看来他们位面拥有的武器罗罗康几乎都能买到，以后武器不用愁了。

    “那个宇宙战舰我就挺感兴趣，空间跳跃，那你能找到我吗？”杨细文对宇宙都是不太了解，更别说空间跳跃这些东西了。

    “只要你把位面坐标发给我，我就一定能找到你们位面，不过你肯定不会随意透漏自己的位面坐标，这可是非常危险的事。”

    杨细文恍然大悟，自己是知道地球的位面坐标，还是小胖子告诉自己的，本来以为可以促进星球间的交流。

    现在想想，封建末期的那些事，落后就要挨打，强大的人有了到达你这的方法会按捺得住吗！肯定冲过来掠夺资源，把这变成殖民地，这可是他不愿看到的。

    “罗罗康，没有空间坐标就找不到别的位面了吗？位面坐标绝对不能透漏出去是吗？”杨细文只好想罗罗康请教。

    大胖子一脸懊恼，“直觉告诉我，我错过了一大片丰饶的殖民地和大量的资源，当然不能透漏啦！被别人知道就准备被奴隶吧！没有位面坐标在宇宙中就是瞎子，只有极少数人能找到有人的位面。而且通常回不去。”

    杨细文暗幸，还好刚刚没说不来，要不然自己就成千古罪人了，罗罗康跟自己可没什么交情，他肯定会义不容辞的踏上远征之路。

    不过现在说什么都晚了，罗罗康还是得乖乖在他这花能源晶买东西，而且也告诉了他自己，必须加强地球的防御能力，不然是很危险的，不过还有一个不确定因素，自己的交易器什么来历他一点都不清楚。

    “话不多说，你需要什么我可以帮你收集，同时我也需要那些科技武器。”杨细文直接步入正题，完全不管那个懊恼的胖子。

    “是这样的，前不久我这个位面发现了一个位面的坐标，我们除了控制了周围的星球外就没有别的生存地了，而且人口众多，于是通过战争一是消耗人口，另外就是占领更多的殖民地，如果你告诉我你们的坐标我还得看情况去不去占领，毕竟我们已经占领了一个殖民地，损耗还是很大的”胖子又开始喋喋不休了，这次是在讲他们的辉煌。

    杨细文可没空听他讲那个位面的历史，地球的历史他还没搞清楚呢！

    “停！说重点，你需要什么东西？”

    “哦！因为那个新殖民地温度比较低，我们虽然掌握了高科技，但是族人生活依旧不是太适应，有没有什么增加热量的食物。”

    杨细文立马联想到了辣椒，这东西吃起来那是火辣辣的，再弄点火锅配料过去，他们肯定是爱死这个了！

    立马从位面交易器自带的储物空间里把辣椒发过去，这里面有很多东西，都是杨细文买过来方便交易的东西，什么都有，同时一瓶二锅头也一同发了过去。

    罗罗康拿到之后，立马就拿仪器检测，“可惜，我们位面生产不出来。”说完就试试味道。

    刚吃完两种东西，“好东西，这个叫辣椒的东西吃了热多了，而且感觉好。这个叫酒的东西吃过后味道竟然差不多。”