
    杨细文是真的准备了好礼物的啊！而且是精心准备的，杨大刚心里叫好，“这就是咱儿子，厉害，就是得这样，到时候两个儿媳妇不是问题啊！”

    谢爱国却有点不舒服了，这可是内定的女婿啊，而且现在还那么厉害，啥玩意都有，不会这个时候被那个姓马的抢了吧！

    马雷看看大家的表情，在想想之前那些人的道喜，再看看两人都是白色的衣服，从哪里看都不觉得是没事的人。

    然后立马反应过来，这可是他在主持啊，“既然说了要送给小女礼物，那当然可以了，而且，小文你要送的只要能带我肯定让小女当场戴着。”

    这句话一说，所有人都绝对这好像是订婚宴啊！待会一定好好道喜，争取拿下几个大生意，而且听说这杨细文现在也是不得了啊！

    家里有女儿的暗恨自己没有早点下手，但是还有一个家里有女儿的却很生气，都这样了要是还不清楚那谢爱国这几十年商场就白混了，气得都快吹鼻子瞪眼了，就差冲上去打杨细文一顿了。

    但还是决定宴会一玩就去找杨大刚理论，这是怎么能这么办啊！这都是从小定好的。

    于是所有人都在想杨细文会送什么给这个“未婚妻”，杨细文拿出一个大盒子，看起来不知道里面到底是什么东西。

    然后走到台上，“马叔叔，今天我送一根项链给小乐妹妹，是不是要戴起来啊！”

    这当然得戴，必须得戴，“当然可以啦，你亲自给小乐带上吧！”杨细文听到这句话那就跟听到赐婚的圣旨似得。

    别提多高兴了，马上打开盒子，一根巨大的项链出现在里面。

    淡黄色的钻石，绝对是极品，而且还有鹅蛋那么大啊！是鹅蛋，比丁水龙的鸡蛋还大，而且还有10080哥切面，是斗修位面赵宁亲自切的，绝对的贵“重”。

    要不是杨细文把那鸵鸟蛋那么大的钻石弄了10080个切面放在自家大门口招贼去了，他非得把它装项链上，因为那够贵“重”。

    于是在众目睽睽之下给马骐乐带上去了。

    淡黄色的鹅蛋那么大的钻石吊坠，带上一条银色的链，就被杨细文亲手戴到了马骐乐的脖子上，亮闪闪的，谁疼谁知道啊！

    这钻石的贵“重”程度就不用多说了，吊在那道深沟上面，杨细文一看又有点要喝凉茶了。

    马雷那是看得真真的，没事会送这么贵的东西？

    所以还是要问问自己的女儿，两人的关系到底是怎么样，“是真的么？”马雷问马骐乐。

    可是马骐乐也犯了和杨细文同样的错误，她以为自己老爸是问这根项链呢，这么大的钻石很少见啊！

    所以，就对他爸说道，“你不会问他啊！”说完还指了指杨细文。

    马骐乐确实是不知道这是不是真的，虽然看起来那是真的，但这真的有点假，这哪有啊！地球上还没见过。

    然后马雷又看着这个“未来女婿”，杨细文当然以为他说的是钻石了。

    “当然是真的，而且还是24k纯真的。”说完还看看马骐乐那痛苦又不痛苦的表情。

    在别人看来这是爱意的眼神啊！马雷也不是老板的人，“小乐，跟小文去见见你杨伯伯。”

    这就意味着见家长了啊！杨细文丝毫没意识到，只觉得这样能让马骐乐更痛苦，看那小脖子，真有点于心不忍啊！

    不过他还是得戴，还得一直戴，好好戴，必须走几圈，拉一拉仇恨，这么大的谁有啊！这是在帮马骐乐赚面子啊！

    “走吧！我老爹在那边。”事情弄完了，当然就是自由活动，各谈各的，很多人都想过去给杨大刚和马雷道喜，但是杨细文可是带马骐乐见家长去了啊！

    所以全部围着马雷，马雷那是早就确定了杨细文跟她女的的关系啊，所以那是来者不拒，全心接受了他们的道喜。

    马骐乐的妈妈也就是马骐乐的老婆，也是被一群阔太太围着，不得不说马家两个家长都是很开明的，17岁谈恋爱没有一个反对的，全都是接受了。

    另一边，杨细文也带着马骐乐来到了自己老爹面前，对于那些人涌向马雷和他妻子那里的现象杨细文只当是平常现象而已，毕竟他可没参加过这样的宴会。

    “这是我爸，你就叫……”杨细文还没说完，杨大刚就自己跳出来了。

    “叫爸吧！好像有点早，叫杨伯伯也行。”那是别提多激动了，马骐乐只是应付着那疼痛的脖子，对别的都没关注，打着哈哈。

    差点就叫了句爸了，还好及时打住，叫了一句杨伯伯。

    谢爱国可是忍不住了，拉着杨细文就走到一边，“小子，你行啊！送的这么贵的东西给马家那丫头，我家的呢！啊？”

    杨细文说什么事呢，原来是代替女儿吃醋来了，自己送你女儿的东西怎么能跟这按斤卖的钻石相提并论呢！

    “我送思斯的东西可比这贵几十倍强百倍了。”那确实是，跟这按斤卖的钻石比，他送谢思斯的确实是贵了上百倍。

    “难道你把那个鸵鸟蛋那么大的送给思斯了？”谢爱国问到。

    你也不考虑一下自己女儿的脖子是不是受得了，“那倒没有，不过是好东西啦！别人都没有的好东西。”

    谢爱国看着杨细文想了想，忽然说道，“好你个小子，像脚踏两条船啊？”

    杨细文一阵委屈啊！还脚踏两条船，自己现在第三只脚一条船也没上，还脚踏两条船，我倒是想。

    “什么脚踏两条船啊！谢叔叔，我先走了，等过几天送你一辆磁浮车。”说完就走了，在谢爱国看来，这车就是贿赂自己的。

    杨细文一回来就迫不及待的找马骐乐去了，他可不想马骐乐现在就把项链摘了，他一定要在旁边监督着她。

    马骐乐现在正被一伙年轻人围着，不知道是谁，也不知道说什么。

    反正马骐乐是不管那些，因为他脖子好疼，这个好大的，早知道就放衣服里面，好歹有个东西托住。

    这个时候杨细文走过来了，马骐乐看到都想跟他拼命了，都是他害得，脖子好疼啊！

    一个女的走过来，说道，“妹夫，还是你厉害，也不知道送点东西给我们当姐姐的。”

    妹夫！杨细文和马骐乐这会是听的真真的，“你妹？是谁啊？”

    杨细文就被大脚叫妹夫，谢思斯的姐他都认识啊！没这个啊！

    “这不就是。”说着还把马骐乐拉过来。

    “谁说的！”杨细文和马骐乐一起说道，看样子关系都不一般。

    “妹夫，你那时候说不会骗我表妹，时不时就是说这个钻石啊！要我们我们也不会信啊！”那女的又说到，看样子跟马骐乐关系挺不错的。

    杨细文也意识到情况不对劲了，场面也不对了，拉着马骐乐就跑，都不在乎人家脖子上挂的重物，也不在乎人家另外两个重物，这跑起来多不方便啊！

    好不容易躲到一个什么东西后面了，“马骐乐，你跟他们说什么了，我怎么才一走就变妹夫了。”

    “我哪知道啊！我什么都没说啊！肯定是你说的。”马骐乐说道，那口气就跟小情侣被发现了一样，好像真的有这事一般。

    “我才没说呢！我刚才一直都在跟我谢叔叔说话，我怎么会乱说呢！”杨细文可是没说，当然不会承认自己做了这样的事了。

    这时，又有一个人影出现在旁边，“没什么大不了啦！被发现就被发现呗，别在意是谁说的这样的事，大家都看出来了，全都知道，你没看到一个个人都在那打招呼道喜啊！”这个人正是马骐乐的表姐，竟然有来这偷听消息。