
    那就先从最垃圾的东西来吧，“看见这个袋子没有，这可不是普通的袋子，这是经过多次加工的塑料运用了纳米技术，高温冷提取技术等诸多牛逼的技术，抢滩登陆价只卖9个能源晶。”

    其实，这只不过是垃圾桶里面的袋子啦！

    “剩下的你自己看吧！看到喜欢的再来谈价钱，哦哦哦！我忘了，现在你没有钱，而且我也没有钱这可怎么办啊！”再让杨细文介绍下去还不知道出现什么牛逼的东西呢！

    说完直接就让那个赵宁自己看，因为再说下去一定会出事的啊！

    而一边杨细文也在想着到底卖点什么呢！说起东西别人好像什么也不缺啊！自己的东西估计没什么可以诱惑别人的。

    正当杨细文急的要挠头的时候有消息了，“杨小弟，你果真是厉害的人，有这么多商品，而且还有一件我很喜欢的东西。”那赵宁激动的啊！连血都不流了。

    杨细文下意识的往下面看去，有这样叫人的吗？不知道的人还以为你叫它呢！

    “那个，你别激动哦！这里面的东西都是我出生入死，血战沙场，英勇就义，啊不！是应用抗敌夺来的，都是稀世珍品啊！看中哪个跟我说。”杨细文又开始满嘴跑飞机了，当然，赵宁是不知道飞机是什么的。

    什么时候搞只飞机让他在斗修位面玩玩，应该比骑魔兽爽吧？？

    “这种狗尾草为什么只有一半啊！看来杨小弟真的是出生入死才得到这一半啊！我要了，对我现在的伤势有好处。”杨细文一阵冷汗。

    这好像是刚才谢书平谢大脚叼进来的吧！扔垃圾桶里被一起上架了。

    原来是好东西，问题是他没钱啊！自己也没钱，所以现在到了坑人的时候了，没钱就拿别的东西换吧！反正位面交易器是可以传送东西的。

    “我也出生入死了，现在还没脸见人呢！”确实，撞墙的脸现在还缠着绷带呢，“你倒是可以考虑拿东西换。”

    什么东西呢！八品丹药啊！天阶功法啊！都行都行。

    “我拿刚才得到的原来的位面商人的功法跟你换怎么样，他的功法可不会差，火属性的，不知道你能不能修炼，要不是我的运气好点估计今天死的就是我了。”

    一本功法而且是原来位面商人用的，肯定是顶尖的，放在他们那里估计都是抢破头的，可是杨细文会这样就满足吗？他想要的丹药什么的还没来呢！

    见杨细文没有说话，赵宁只好再加大筹码了，“刚得的一把奇异的武器也给你总行吧！”

    “好吧！我也不欺负新人就这样吧！你可是我唯一一个交易伙伴，我可不能放弃。”于是东西直接被位面交易器邮寄过来了。

    拿到东西的两人皆是关闭视屏然后大笑，笑的疯狂了。

    “老大，交易邮寄东西十次会消耗一颗能量晶的，你要多用几次啊，我宁可关机也不跟你同流合污，本小胖子玉树临风是不屑于干这种骗人的事的。”

    本小胖子，说出来就好笑，估计是那小胖子说多了‘本大人’吧！一时改不了，而系统又认定他的自我称呼是小胖子。

    杨细文看了看那把剑，形状和普通的剑那差距可不是一般的大啊！简直就是天差地别，并且肯定不是斗气大陆的，这分明就是科技位面的东西，因为那是一把激光剑。

    看来被赵宁杀掉的那个人应该是有一个科技位面的交易伙伴，而一把激光剑当剑使当然非常可以的了，都是小事。

    又看看那本本书的字，杨细文是一个都看不懂，都要靠翻译才行，毕竟这不是一个位面的文明啊，能碰到人就不错了，更多的位面商人都是稀奇古怪的，就比如阿凡达里面的样子。

    直接让小胖子翻译，封面上的那两个大字竟然是“焚诀”，这是要逆天啊！但又有一种被坑的样子，这可是货真价实的黄阶下品功法啊！

    他处在地球哪来的异火给他吞噬啊！就算是在斗气大陆，他也觉得自己没有炎帝牛，估计连异火的毛都看不到，实在是被坑了，但这确实是超级功法啊！

    但还是先练着，可是修炼了几下杨细文就发现根本就不行，因为自己的经脉似乎定型了，自己可是坑了那么久才坑到的功法啊！

    没办法了，只能向赵宁求救了，视屏接通，对方依旧是满身的血液，只不过这次坐在一坐丹炉前面。

    “杨小弟，有什么事吗？我刚才把你和我交易的狗尾巴草练成了丹药，马上就要出炉了，可以治疗我的伤势，这次真是多亏了你啊！以后那种狗尾草有多少要多少。”

    “你明显坑了我，这本根本就是黄阶下品的功法，跟人战斗都会力不从心的，而且可能是文明不同，我修炼这个觉得斗气不能流通啊！有没有什么易经的丹药啊！”

    赵宁当即就笑了，“杨小弟啊！那真是对不起，这颗换骨丹就送给杨小弟了，至于你说的黄阶下品，可能出错了，我与他战斗时，他的斗气比我更甚，肯定是天阶功法无疑。”毕竟赵宁有伤，也没多想，直接忽略掉杨细文怎么就知道了功法的分级。

    杨细文看到赵宁的样子不是骗人，“那人可曾融合异火？”

    “未曾。”没融合异火却是把焚诀发挥到天阶的境地，只有两种可能，要么那人没修炼焚诀，要么此焚诀不是杨细文理解的那样。

    杨细文也不深究了，放好那个换骨丹就要走人，这里呆不下去了，什么东西都没了，以至于后来医院的人以为进了小偷，或者有神经病跑出来了呢。

    一回到家也不管大脚几个人去哪了！立马拿到宝丹就迫不及待的逼迫小胖子帮他设置结界，而自己就在那开始服药修炼了。

    再次打开焚诀观看，修炼，他直接有种飘飘欲仙的感觉，这竟然是真正的焚诀，一开始就是天阶下品功法，不需要融合异火从最低级升，而且焚诀该有的好处都有。

    这才是真功法，留在斗气大陆的估计只是残卷吧！应该是被赵宁或者别人抄录下，运气逆天啊！同时佩服炎帝，残卷都能这么牛。

    运气逆天，也得靠人，立马开始修炼，功法不愁了，服下换骨丹，这可是易经洗髓，十分痛苦，杨细文之前根本没想到会这么痛，而且这个换骨丹可比洗髓丹彻底的多了，痛苦也就更多了。

    好不容易坚持了下来，同时运转焚诀中教的方法，也不知到几小时后杨细文终于停下来了。

    同时结界消失，“怎么还是那个时间，我修炼真快，肯定是天纵神资啊！”而现在的他已经是八段斗之气了，很不容易啊！

    “老大，这是第二天晚上，你不见了一天了，连你的土豪老爸都被惊动了，而你的姐姐估计要来。”

    不见了？自己明明就在家啊！而且是自己床上。

    “你傻不傻！我设置了结界他们怎么看得到。”这骂人的机会小胖子丝毫都不放过。

    小胖子竟然知道自己有姐姐诶！还知道自己有个土豪老爹，看来这科技不是一般的高啊！疼自己的姐姐要来，自己再也不用过苦日子。

    那个土豪老爹没事吃饱了撑了偏要来个“儿子要穷养”，于是四个老爹流放了四个儿子，也就是丁树名，谢书平，曹友安以及杨细文四个了。

    生活费竟然是安装80年代给的，他老爹是这样说的，“我们读书的时候比这还少呢！你们知足吧！”想多了都是泪啊！还能不能好好的坑爹啦！

    杨细文又想到，自己现在是位面商人啊！还用担心过不过苦日子，给自己时间一定能成大富豪的啊！

    再看自己的身体，果然和小说一样，都是污垢，全是排出来的毒啊。

    “小胖子，我现在身体怎么样了。”杨细文把那张满是黑色的脸靠过去，连小胖子都向后飞了。

    “老大现在身体很好，脸上的网已经没了，而且还长高了哦，现在一米七八了。”脸上的网？当然就是那撞墙留下的了，那墙其实就是铁网。

    一听到自己长高了的消息杨细文别提多兴奋了，以前矮一直是他的一块心病啊，现在长高了，而且身体也变好了。

    而且还是八段斗之气的修士呢，未来一定能除暴安良保家卫国的。

    杨细文立刻就冲向卫生间，立刻开始洗澡了，因为身上实在是太难闻了，而且很不舒服，正好现在人都不在，估计是出去找“失踪人口”了吧！

    洗过澡就是不一般，那是无比的舒爽啊，练功的特征也显现出来了，那可谓是身轻如燕啊！

    正当他得意洋洋，且带着些自恋，并且一丝不挂的走出来时，立马被扑倒了，而且被压着，毕竟他才刚修炼啊！

    上面压着的可有一位80公斤的人（大脚，比较胖）啊！另外两个（尼玛‘曹友安’和帅名‘丁树名’）虽然不重但也是有重量的啊，换别人都被压的没气了。

    “这小偷胆子还真大，仗着和老大长得差不多，都敢偷窃时洗澡了，我说你有没有职业道德啊！”一个贱贱的声音响入杨细文的耳朵里。

    他知道这是那个80公斤的大脚，也就是那个喜欢撸啊撸的人，叫谢书平，同样也是土豪之子。

    “都起来，我是杨细文啊！”杨细文只好使劲的叫唤，不过貌似没有一点效果，依旧被几个人压着，而且还要报警。

    “小胖子，屏蔽这里的信号我可不像现在就进警察局。”这个时候小胖子还是挺好用的。

    经过杨细文好说歹说，他们总算是找了张椅子把他捆起来审问了，而且还好心的给他找了条浴巾包住那个地方。

    “说说吧！你是谁，小心把你送到警察局去。”这是要审问犯人的节奏啊！

    “我说了我是你们的老大杨细文，你不会看啊！我只不过是轻微的变了点样子就不认识我了。”杨细文真是有口都说不清啊，摊上这样一伙人。

    “我们这么玉树临风会被你骗吗？说说吧！想进警察局吗？”几人又自恋了几下。

    而小胖子竟然来了一句，“对脾气啊！”都是那传说中的“玉树临风”啊！

    “小胖子！把这三个和你对脾气的人电倒！”

    不让他们见识见识，他们不知道害怕。