
    “老罗啊！味道不错吧！我还有很多别的菜式，味道好极了，一定能让你在科技位面混的风生水起，是不是先赊一个世界给我啊！我会很快还钱的。”杨细文乘现在赶快说欠债的事，待会可就没机会了。

    “如果你能帮我把酒店，酒吧这些生活设施建设起来，我倒是可以考虑，现在还是建设更赚钱。”罗罗康这个不折不扣的军火商竟然说这样的话，肯定是假的。

    但是杨细文忘了，科技位面的人爱吃啊！这可是暴利，有钱还卖什么军火啊！吃饱了撑着那就躺下来，打什么仗啊！多累啊！

    对于一只快乐的小猪来说，最快乐的事就是吃完了睡，睡完了吃。

    只要能赊下一个虚拟现实世界，杨细文当然答应啦！这些菜式哪样不得从地球买材料啊！

    “没问题！没问题，你先把东西给我，我马上把酒店的经营模式的方案发给你，这个是免费的哦！”这意思就是说，我帮你盖，别的方案什么的都是要钱的。

    “好吧！”说着罗罗康就发送了一个东西过来，竟然直接就发过来了。

    他不是说没钱吗？随便就发过来了，好像不是很值钱啊！杨细文感觉被坑哦。

    杨细文接过来还出现几大本说明书，全部让小胖子解决了，这就是一些虚拟世界日常维护，修复什么的东西，还有一个主脑，现在杨细文缺少人才，虚拟世界日常维护等都需要人啊！所以现在得招人。

    而且杨细文以前答应了帮那些网络公司培养人才，现在也得出手了，还有就是必要的智脑和虚拟现实头盔。

    给了罗罗康一本酒店建设与管理的书，又上架了十来个菜谱，都是输入机器人就可以了的那种，还有红酒，也上架了，不过罗罗康买东西都不要花钱，因为杨细文还欠他钱呢！位面交易器都会记录的。

    杨细文之后就迫不及待的去实验室了，梦梦几天前就开始研究智脑和虚拟现实头盔了。

    “梦梦！”未见其人，先闻其声，余梦承早就习惯了。

    可是，还有一个人没有习惯，杨细文一到里面就看到了另一个人，“彬彬，你怎么也在这里啊！看到你的金属的威力了吗？可以做成这么厉害的机甲，是不是很厉害。”

    严亮彬无奈，只能点点头。

    “过几天等狗奔他们把那个什么盖起来之后，你们就能换实验室了，超大，超豪华的。”

    杨细文打算在异度空间里面建一个大东西，包括生产，研究等等，而且进去的人都会以为那是在地下，因为那是完全封闭的，别人只看的到钢铁做的通道。

    另一个通往异度空间的大门只有杨细文等人可以过去，别人绝对不会发现异度空间这个东西。

    “对了，梦梦，我让你做的东西做好了吗？”这两样东西就是智脑和虚拟现实头盔。

    让杨细文没有想到的是，余梦承竟然就拿出来了，一个手表和一个头盔，这山寨的速度就是快啊！

    杨细文拿着那个手表和头盔，别提多激动了，这推广了那就去白花花的银子啊！

    “梦梦，你太厉害的，竟然就做出来了，我太高兴了，待会加餐。”

    这山寨成功了，杨细文最高兴啦！

    倒是余梦承有点不好意思了，“这其实还不算做成了。”

    “纳尼！”杨细文都紧张的说岛国话了，真是不好啊！

    “我只不过是能把它照搬做出来，其中的许多原理我还是不懂的，所以我们连中级智脑都做不出来。”余梦承耐心的为杨细文把这个先讲出来。

    “够了！够了！”杨细文还是很懂得满足的，照搬就做出来了，这山寨实力就是强，怪不得以前听说，俺们华夏就是厉害，拿到个什么东西，直接就能做出一个一摸一样的的，看来梦梦起了至关重要的作用。

    “梦梦，这个中级智脑你就先研究着，这两个我可要投入生产了。”只有这两个东西投入了生产，杨细文的虚拟现实世界才能算真正的建成了，另外杨细文也带着手准备人员的训练了。

    所以他得赶快去干活，这也是他第一次去集团干活，上次那纯粹是去玩，这次可是工作啊！

    然后他就带这一群人，其中包括马骐乐，她可是极其爱玩的，这次杨细文出去说都没说干啥，她就跟了出来，不过这次没上杨细文的车，而是开着的自己那辆铁驴ns250，车牌也挂上了五个三的，不过不是土豪金车牌，跟杨细文还是有点差距啊！

    一到集团大门口杨细文就看到王琳在外面迎接，这次可没有上次那么大的阵仗了，因为杨细文忽然爱上了低调行事？当然不是，因为别人都要干活，哪有那么多事啊！

    在杨细文的大量资金注入后，就被王琳变成了一个有一个产业，所以现在他们都是业务繁忙，没空管杨细文了。

    杨细文来这里也只是来开个会，跟王琳把那些东西给说好，比如培养人才在哪培养啊！虚拟世界总部放在哪里啊！

    “王总，咱们里面说。”说着杨细文就轻车熟路的往自己的办公室走去，管都没管马骐乐，所以她就自由活动了。

    一到办公室，只有王琳和杨细文和宇文萍萍三个人进去了，其余的人就在外面等着吧！反正什么饮料都有，比走路好多了。

    “王琳，你先说一下咱们的具体安排，现在虚拟世界已经到手了，组织也同意了，别的都得靠我们。”杨细文还是虚幻吃一个幕后的组织，而王琳也是一个聪明人，老早就想加入组织了。

    “是这样的。”王琳立马拿出一份报告，开始为杨细文讲解，杨细文看着心酸啊！自己手下头号大将竟然忘了给个智脑了，而且这些人中最需要智脑的就是王琳啊！连宇文萍萍都没有他需要。

    杨细文赶快拿出一个手表，杨细文现在已经决定了要把智脑都做成这样，因为这样方便，别的样子就不怎样了，地球人的戒指，元素太多了，杨细文可是了解了，现在那戒指还带在马骐乐的右手无名指上呢！所以为了方便以及那啥，也叫方便吧！杨细文确立的地球的智脑了。

    况且，戒指，说的简单，拆一个手表装起来容易还是拆一个戒指一样大的手表容易啊！余梦承可还是只会做手表样式的智脑，给他个戒指拆着拆着就没了。

    所以，还是手表更合适。

    “王琳，之前忘了这东西，幸苦了，给！中级智脑，他能直接把你手里的文件输入自己的大脑里，快试试。”杨细文递了过去。

    王琳那是别提多激动了，终于混到着层次了啊！这可是核心层啊！他可是看到只有杨细文最核心的人或者买了的人才有这待遇啊！

    其实他不知道，其实他一直都是核心层，只是杨细文没说罢了。

    王琳赶快用上了智脑，把文件输入智脑，然后就把那些文件粉碎了，这些可是商业机密啊，不能乱丢。

    还没来得及熟悉使用，他就要开始为杨细文讲一下自己规划的战略方针了。

    “董事长，我们建立这个虚拟现实世界，从而跟他们一起成立了虚拟网络公司，我们现在最不缺的就是资金，最缺的那就是人才。”

    “说的好，继续说。”杨细文也是老早就知道了这一点，他的储物手镯里面可还有那几本什么书，虚拟现实世界的日常维护等等，没有人才杨细文就只能用那个主脑去维护了。

    但是主脑虽然能维护虚拟现实世界，但是建设方面还是得靠地球人。