
    至于买下整个研究小组完全是因为杨细文手底下缺少人才，而且有迫切的需要人才，未来不久人类踏上了太空，对金属的要求就会更高，而现在地球恰巧是很缺少各种金属。

    杨细文需要一个人，一个团队帮他研究这些金属，这样他才可以尽情的去山寨科技位面的好东西了，从那里买东西看似便宜的要死。

    其实是要换算一下就知道，这贵的要死，让一个地球按那个价格去买一艘小型飞船，就得整个地球几个月的能源啊！这就叫贵。

    只是杨细文赚能源晶很快罢了，这样才觉得这东西跟卖破烂一样的便宜。

    所以，一个专业的高级的资深的山寨团队是必须建立起来了，现在就是拉人，梦梦已经被拉过来了，下一个就是眼前的严亮彬，彬彬。

    “彬彬啊！这么的，我给你钱，给你们所有人钱，然后再花钱把专利买过来，而且给你们盖一个很厉害，超级厉害的实验室怎么样。”

    彬彬？没必要这么套近乎吧！

    而且，这压根就跟没说差不多啊！他本来就是要给钱的，不过他们关心的是到底多少钱，还有那个超级厉害实验室到底有多厉害呢？

    杨细文都没说的啊！

    杨细文还一个劲的在旁边说，“怎么样？怎么样啊？”

    严亮彬憋了好久才憋出一句话，“杨董事长，我想问一个事。”

    “彬彬，你说，还有，别叫什么杨董事长，叫我杨细文，阿文，小文，都可以的！”

    “额！我想问一下，具体价钱！”又是艰难的说出来了。

    可是杨细文显然不会好好的回答他，“你答应了？你真的答应啦！太好了，我马上通知他们给你盖实验室，保证超级厉害！”

    说完就打了个电话回去，跟狗剩说了下下盖实验室的事，他和狗奔交流起来确实有点困难，所以还是跟狗剩说就可以了。

    “这个！这个！我还没答应呢！”严亮彬今天是他最痛苦的一天，没见过这样说话的人啊！

    “没答应吗？那钱都是小事，别人做就可以啦！萍萍姐，跟彬彬把钱的事谈一下。”杨细文就要开始撂挑子了。

    严亮彬实在是忍不住了，这可是关乎他们整个团队的大事啊！不能马虎。

    “我想知道，您能给我们提供什么帮助，以及多少财力的支持。”搞研究这种事就是比钱多，花销大的事。

    严亮彬当然格外关心这方面的事啦！

    杨细文对这个也不马虎，是时候亮亮家底了，他手里可是还有一套很厉害的合金制造方法啊！

    不过，这个当然不会现在给严亮彬展现的是别的东西。

    一甩手十几个小正方体掉在桌子上，“你认识这些金属吗？认识一个就答应你所有要求。”

    严亮彬几人几乎同时拿出放大镜看了起来，然后干脆拿出几个装液体的瓶子，最后还是直摇头，看来是啥都没看懂。

    这些可是科技位面的合金，用处多多，怎么可能让他看几眼，滴几滴药水就看出来呢！那科技位面就甭混了。

    严亮彬他们已经彻底的被钩了，完全被吸引住了，这几个金属可是他们的最爱啊！何况杨细文还有东西没拿出来呢。

    “现在答应了吧？”严亮彬他们就是使劲的点头，为了防止待会签订协议，杨细文先把几个东西收起来了，然后叫宇文萍萍和他把这协议一签，就准备回家了。

    他完全没想到事情会这么顺利，连预料的赶路用的时间都没到就快要回去了，简直是相当没劲。

    一出会议室，就吼上一句，“大脚，帅民，回家啦！”

    这几个人还不知道到哪里玩去了，一吼没有把他们吼过来，反而是把周腾龙吼过来了。

    “董事长，有一封邀请函！”说罢，递过来一张红色的邀请函，看来是有宴会可以参加了，有好玩的啦！

    “大脚，有宴会参加啦！”一时间几个方向几个人跳出来，正是那一伙人，是谁就不必多说了。

    一听到有玩的他们说最激动的，“去哪里，去哪里？”

    杨细文扬了扬手里的邀请函，然后打开，原来是马氏酒业集团的董事长马雷的女儿过17岁生日啊！而且够给面子啊！竟然随便带多少人，这些人都可以去啦！

    时间就是明天晚上，还得再在上海滩待一天了，严亮彬他们估计也有些事得安排。

    所以，今晚就去五星级酒店弄几个总统套房先，再去逛逛街什么的。

    这逛个街那就必须得惹点事才行，不惹事对不住这一身身份啊！所以晚上果断不开车去，四大狗腿也没人发放一张卡，让他们使劲刷，自己就带着三个小伙伴，和两个保镖，一个美女就ok啦！

    吸取了之前的教训，杨细文可不把这当上海滩了，马上换上一身帅气的皮衣皮鞋，跟宇文萍萍的行头怎么看怎么像情侣装。

    “大脚，上海哪里好玩啊？”一出门杨细文才发现自己没来过大城市，不知道哪里好玩，每次过年回家都是待在巨大的杨家庄园，顶多去大脚和帅民家串串门，对这确实不怎么了解。

    说到玩，大脚就是对网吧和游戏机厅有印象，别的就没有了。

    “好像有个叫啥珠子的地方挺好玩，就是忘了是啥珠子了！”宇文萍萍和两大保镖默默的不说话。

    小伙伴们也开始思考，到底是什么珠子呢！

    杨细文说话了，别人还以为他知道了呢，“咱们还是去游戏机厅吧！上海的游戏机厅应该会很好玩吧！”

    杨细文都忘了自己将来是要当地球和生物位面两个地方的游戏王的男人。

    就是游戏王，不是游戏王的男人。

    “好吧！咱走着。”小伙伴确实是没有什么印象，找不到那珠子了，还是去老地方玩吧，之前玩的开，那就去游戏机厅的干活了。

    不过问题又来了，他们人生地不熟的找不到地方啊！不知道哪里有游戏机可以玩。

    宇文萍萍作为一个管账的，实在是看不下去了，“前面转弯有一个大型游戏机厅，里面有很多各式各样的游戏机。”

    几个人同时看着她，心里同时冒出了一句话，“她怎么知道？”

    不过没问出来，也就没人解答了，宇文萍萍走在前面带路。

    一转弯果然是一个大游戏机厅，人气超级无敌，竟然都没有受杨细文的虚拟现实世界的影响。

    这只是暂时的，杨细文的虚拟现实世界只要一出来，这老板连店估计都卖不出去。

    所以杨细文打算先去送些钱安慰安慰他。

    冲进去就是玩，宇文萍萍毕竟是管账的，杨细文玩游戏，买游戏币的事就交给她了，整整一麻袋被大脚抗走了，他有的时候还留下一句，脚大，就算任性，你咬我啊！

    杨细文几个人才不会跟他一样傻，放着钱不用，专门叫了两个工作人员端着盘子很在旁边，时时刻刻保持盘子里面是满的。

    纳戒在这个到处都是监控的地方还是少用点，是绝对不用，除非他屏蔽掉信号。

    杰森和卢贝特当然是格斗游戏和射击游戏啦！那技术只能用一句话说，盘子里面的游戏币好难用完。

    杨细文选了一个赛摩托车的游戏，还要跟宇文萍萍比赛，宇文萍萍还是穿着下午那身行头，骑上摩托车绝对的给力。

    但是却让杨细问很恼火啊！这应该是给自己看的啊！全便宜那些玩游戏的了，尤其是那两个端盘子的。

    下次出门玩不能再穿这么性感了，还是低调点好，而且杨细文实在是不舒服啊！

    一个大美女，穿的又性感，可惜不是他的啊！未婚妻是有一个可惜还没满18岁啊！