
    走马路是一个价，走天上又是一个价，走水里又是一个价。看你自己的。

    轮船也是可以上天的，骑车也是可以入水的，马车飞天那更不是问题，现在那么奢华，的白玉马车来了，马骐乐只有瞪大眼睛看着。

    她是想上车又不想上车啊！

    杨细文帮了她一把，直接就给报上去了，期间当然不能避免摩擦摩擦啦！

    马车开动，那是直接往天上的干活，因为杨细文不用交钱，想怎么走就怎么走。

    目的地就是城堡，杨细文打算把车停好城堡，再设置一下每个城市的初始登入点，然后就赶快去做大事业。

    放心，这个大事业绝对不是跟马骐乐那个啥，而是买点东西，再卖掉东西，再开个什么会啥的。

    一出虚拟网络公司，杨细文就火急火燎的跑过去找王琳了，他还要收购电脑手机呢！

    而且，是最低价，价格也被杨细文安排在了最低点，而且杨细文早就把消息说出去了，现在虚拟世界已经是板上钉钉的事了，那些人不把手里的手机卖出去就算好的了，更别说去买手机了。

    跟着发布出去的还有虚拟头盔和智脑的价格，头盔五千，智脑八千，虽然对普通人来说贵了点。

    但是，只要想想，电脑，手机俩东西加起来，贵点的也差不多就这个价，而且这还更先进，从哪个方面来看都是这个更好。

    就不用杨细文教他们怎么选了，那些生产商只能乖乖的把手里的东西便宜卖给杨细文了，不卖他们更亏，反正这东西成本不高。

    杨细文当然是满心欢喜的通通收下了，有虚拟网络公司在，杨细文不怕没钱花。

    杨细文这几天就只能在枯燥无味的修炼中度过，而且马骐乐也被他拉来修炼了，可以在修炼中观看风景啦！

    这一天，有东西到了，那就是海量的电脑手机，全都被堆在了杨细文的储物手镯里面，杨细文立刻撇下马骐乐一个人跳走了，因为他要去连线老妖，杨细文还带上了几十台自己专利制造的能量转换器。

    “老妖，在吗？有空吗？”现在老妖可是一本正经的在玩着游戏啊！而且竟然不用智脑玩了，而是用电脑玩，这电脑可是之前杨细文卖给他的啊！

    而且玩的还是那个植物大战野兽，按照杨细文的设定，应该再过个几十关就能打野兽博士了吧！

    “老妖，这次我可是有天大得好事要告诉你啊！”杨细文不得不打断一下老妖，因为杨细文是真的有好事啊！

    老妖立马停下来，绿脸一阵激动，“什么好事？”

    “你看看我的货架上。”此时杨细文的货架上已经是满得都快溢出来了。

    什么手机电脑都是几位数的，那价格也是很好的，用能源转化一下就知道杨细文赚了多少，那不是翻几倍的问题，那是翻几百倍几千倍的问题。

    关键是老妖他不知道啊！他可是迫切的需要这些东西，他的子民还没能体验到这样的欢乐呢，他还得用游戏去训练他的子民的战斗能力呢！

    而且老妖当位面商人也是有年头的，手里的钱虽然没有罗罗康那几百个上千个反应堆生产的多，但也是不少的，从他一个人花钱买下自己的星球就可以看出来了。

    所以杨细文的货物还是逃不了被一锅端的命运，全都被老妖包圆了，至于游戏的事，杨细文交给老妖自己去解决了，老妖用智脑完全能够解决掉。

    白花花的能源晶全都流入了杨细文的口袋里，而且还有一大批更远的地方生产的手机电脑没有运到呢！到时候钱只会更多。

    一旦智脑和虚拟现实头盔开始销售，那么全球七十亿的人，哪个没有手机啊！哪个没有电脑啊！全都能用脸盆换。

    那是旧手机换脸盆，旧手机换菜刀，旧电脑换脚盆，都是可以的啊！

    到时候杨细文就不仅是虚拟世界的地产大亨，还是现实的破烂王，因为，那些人不仅得卖旧手机，旧电脑，还得卖旧车，就算磁浮车是高端产品，但也是有轰动的。

    现在杨细文有了钱，那当然就是做一个欠债就还的老实人啦！这些钱还那些债是搓搓有余的。

    罗罗康拿到钱可没有那么高兴，这就说明杨细文不需要依赖他了，那他得到的东西可就少了好多，因为他还只得了几个菜谱啊！他还需要更多，那就得有更好的东西来让杨细文舍不得他。

    他手里估计就那些东西的生产方法能够诱惑杨细文了。

    “老罗，你看吧！我就说我会很快还钱的，说到做到，没骗你吧！”杨细文那是无债一身轻啊！

    “老杨啊！你真讲诚信，这么快就还钱了，是不是飞再卖给我几个菜谱啊！那些贵族可是非常喜欢这些菜啊！对了还有酒，那些贵族都把我手里的酒包圆了。”

    罗罗康还是在那里想着吃得呢！这些东西对她可是有着致命诱惑的啊！

    “老罗啊！你看看你都多胖了，还吃，不怕走不动路啊！真不知道你们星球是怎么征服另一个星球的，一个个这么胖，你们是不是出门都带着机甲啊？”杨细文只能拉拉家常。

    在杨细文看来，科技位面的人都那么胖了，打起仗来肯定是一个个来着大机甲的啊！不然哪跑的动吧！外骨骼机甲都不行。

    他还想着什么时候把那大机甲弄过来玩呢！那是秒杀变形金刚啊！

    可是罗罗康的一句话却有点不对劲了，“为什么要走不动道？”

    难道你们真的是每天坐着的，那多不舒服啊！人家叫路都不走，竟然还能上宇宙，征服别的星球，杨细文除了佩服就是猜测他们怎么去的啊！肯定是派机器人去的，肯定是。

    换做是地球以前那样，罗罗康派点机器人估计就够了。

    “就算你们不走路。平常就不活动活动吗？不活动对身体不好。”杨细文说的是纯粹的地球上的理论。

    “当然运动了，我跑个几万米不是问题，而且谁说我们不走路啦，我们走路很轻松啊！一蹦都能有八尺高。”

    “难道你们星球的引力很小？”杨细文隐约猜到为什么他们星球回是猪进化的最完全了。

    因为地心引力很小，很适合他们这种胖子。

    但是杨细文猜错了，根本就不是这样，“我们星球的引力很大啊！比你们那都大。”

    杨细文平常都会跟几个交易伙伴聊聊天什么的，罗罗康也对地球有了点了解，就知道自己星球的引力比地球大了。

    杨细文那是激动了，“那你们为毛跳那么高啊！这不符合常理啊！”杨细文相当激动，这是对他认知的冲击啊！

    “因为，我们修炼了原能啊！这点体重对我来说还算不得什么，你看，我还会翻跟斗呢！”说完竟然在空中翻了一个跟斗，房子一点都没晃，科技位面的房子质量就是好啊，“看吧！没事。你别管我们吃得胖不胖了，把菜谱卖给我吧！”

    罗罗康一门心思想着菜谱去了，都忘了之前他还在想没什么东西来诱惑杨细文呢！现在要是他注意了杨细文的表情，他就知道了，东西出现了。

    那就是原能，所有修炼的东西对地球人来说都跟食物对罗罗康他们那般，走着致命的诱惑力。

    杨细文现在恨不得冲过去抓住罗罗康，“你怎么不早说啊！怎么不早说啊！”

    “你又没跟我讲你要，我怎么跟你说我有啊！而且我还是一个念力师哦，你看。”说着操控一把刀就把自己带得飞起来了。

    这是致命的诱惑啊！不知道罗罗康是真淡定还是假淡定，就是慢慢的说话。