
    这一叫不得了，这句话有歧义啊！大大的歧义，什么人才会对什么人说这话啊！想想都知道。

    而且声音恰巧又有点大，然后所有人都看过来了，马骐乐那鬼灵精怪的当然知道这话是不对的，马上拉着杨细文就跑了。

    而宇文萍萍早在马骐乐出来的时候就已经自由活动去了。

    两人飞快的逃离了别人的目光，马骐乐都累的胸脯一动一动的，风景相当高，她是不是故意折磨杨细文的啊！

    一路上基本都是她拉着杨细文跑，杨细文脸不红心不跳的，继续吃东西，不过喝了很多杯饮料，因为他，上火啊！

    马骐乐胸脯一动一动的说道，“你还没告诉我你叫什么名字呢！我都不知道你是不是混进来混吃混喝的呢！不说的话我就要叫保安把你带出去咯！”

    “杨细文，请多关照。”杨细文做出很绅士的伸手，这是要握手啊。

    谁知却被打了一下，“虚伪！”

    马骐乐撅起嘴，“不过好像在哪里听过这个名字啊！”

    杨细文可不管她听没听过，正在想着怎么报昨天和今天的上火之仇，直接上那肯定是不行的，自己要以德服人，不能做那种事。

    然后两人就一起走，马骐乐是在使劲想这个名字在哪里听过，杨细文则是一边吃着东西，一边盘算着怎么报仇。

    娶回去杨大刚和谢爱国肯定会杀了自己的，所以得想一个人道的，恶毒的方法报仇。

    这么一走啊！本来杨细文跟宇文萍萍穿得像是步入婚姻的殿堂的人，恰巧马骐乐今天也是白色晚礼服，这俩人怎么看怎么像是步入婚姻殿堂的小夫妻，整个情侣装啊！

    有些认识马骐乐的人，之前又听到杨细文跟她说不会骗她什么的，竟然跑到马雷面前去说恭喜，让马雷一阵头大。

    不就是个生日嘛！哪用得着用那种口气说恭喜啊！

    杨细文都不记得自己到底吃了多少了，反正是吃得到厕所去了，因为他喝得太多饮料用来压火了。

    好在上完厕所回来，那个易燃易爆的东西不见了，否则杨细文还得继续上火。

    这上火可不是好事，还是少上点的比较好，而且杨细文还想到了一个整马骐乐的方法，绝对的花钱的方法。

    宴会其实一直都没正式开始，因为人还没来齐，后来陆陆续续又来了很多人，其中竟然有杨大刚，谢爱国，丁水龙三个，杨细文很识趣的假装没看见。

    等你们看到我再说吧！杨细文还是去吃东西了，连大脚几个人都找不到了。

    可是杨细文一转眼，大脚几个人竟然就乖乖的站到几个大人身边去了，而且杨大刚还对着自己勾了勾手指头，杨细文只好过去了。

    他竟然看到帅民的老爹丁水龙用的手机，真的是按他说的那样啊！镶嵌了一个鸡蛋那么大的钻石，钻石直接变成把手了。

    那用起来怎一个霸气了得。

    还把杨细文拉到身边说道，“你对丁叔叔实在是太好了，有好东西都先给叔叔，连爹都不给，好样的！”

    这哪是夸人啊！这分明就是害人啊，自己的老爹那肯定是不平衡的，虽然自己很少见老爹，但被打还是常有的事，这次不拿出什么好东西让自己的老爹把他那些老伙伴比下去，自己估计就得屁股开花了。

    而这时有一个人来得真不是时候，不知道是哪家公司老板，也不知道跟杨大刚到底熟不熟。

    过来就打招呼，“这是爱子？”

    杨大刚很大气的说，“对，犬子杨细文，第一次见面，小文，叫王叔叔。”

    都叫叔叔了，开来关系还可以，至少很熟，杨细文也就很听话的叫了一句，旁边几个小伙伴也是跟着叫了。

    可是这个被叫做王叔叔的人说了一句很不好的话，他对着杨大刚就说到，“恭喜！恭喜！”

    那口气跟那些人对马雷说话的口气是一样一样的，说不出来的味道。

    “老王！这说错了吧！我何喜之有啊？这可是老马的女儿过生日啊！”杨大刚当然跟马雷一个反应。

    这个姓王的大大，先是一愣，然后凑到杨大刚耳朵边说道，“你儿子跟老马的女儿的事就别隐瞒了，反正都这么大了，就随便孩子怎么办吧！”

    杨大刚用异样的眼神看着老王，又看了看杨细文，然后一拍杨细文的肩膀，都把杨细文吓了一大跳，“好样的，不愧是我儿子。”

    可是杨细文可不知道老王跟自己老爹说什么啦，还以为杨大刚在说他开公司办虚拟网络的事呢，“那还用说，我当然是好样的啦！”

    “这么说，是真的？”杨大刚看着他问到。

    杨细文依旧是以为杨大刚在说虚拟现实世界，“当然是真的，老爹你就等着看吧！”

    好不容易一次在老爹面前长脸，当然得好好说啊，这虚拟现实世界是绝对的真的，绝对的好样的。

    要是杨细文知道他老爹再说什么，不知道会有什么表情。

    然后杨大刚意味深长的说，“这事不是光我同意就可以了，还得你谢叔叔同意，你自己跟你谢叔叔说。”然后就拉着老王去旁边询问细节问题去了。

    杨细文本来还是清清楚楚的，被他这么一说，完全糊涂了，这虚拟现实世界还要他同意干嘛，这个跟谢爱国就和你没关系啦！他家的产业都没有跟网络沾边的。

    不过杨细文还是乖乖听话去跟谢爱国聊天，然后就让丁水龙把那个装逼神器给放起来了，因为他送了两人一人一个中级智脑。

    这可是比手机装逼多了，可是他实在是低估了丁水龙丁叔叔，智脑得一个载体，什么样子的都有，丁水龙丁叔叔却要走了一个手机样子的，然后，那颗鸡蛋又镶嵌上去了。

    然后两位叔叔赶忙跑到自家老爹那里去装逼，然后杨细文就又给了老爹一个。

    几个小伙伴都是答应过了的，所以一人一个。

    然后杨大刚又说到，“送东西了没，弄一个智脑做生日礼物送过去，你马叔叔肯定很喜欢。”

    生日礼物有送别人过生日的人的老爹的吗？不过杨细文很大气，送就送。

    “那直接送一个给马叔叔不就好了，他女儿的生日礼物我还另有安排。”

    那杨大刚绝对是不靠谱的老爹，一听到另有安排，就知道这事绝对靠谱，都不去管自己的老伙伴的女儿啦！那可是娃娃亲啊！

    要是现在跟他说这个问题，他肯定会说，都娶，反正我老杨家有钱，不怕养不起。

    好在所有人对这事都是云里雾里，完全都没搞清楚情况，他看到谢爱国拿着智脑那高兴样，还以为杨细文就搞定了呢！

    心里还纳闷呢，今天谢爱国怎么那么好说话啊不过他根本不知道杨细文啥都不知道，啥都没说。

    然后重头戏来了，灯光集中在中间的高台上，一个戴着眼镜的中年人，一看就知道是成功人士，而且长得不赖，难怪能生出这么漂亮的女儿。

    “朋友们，今天小女十七岁生日，真诚的感谢各位光临，祝福小女，多的话我也不说了，大家好好玩，我就不耽误大家时间了。”其实一般举办这样的宴会都是小辈的在外面玩，老辈的都是谈生意的，话就少说点好。

    可是杨细文不干了，他可是还有事没做呢，那个另有安排的礼物还没送呢！

    “等等，小乐妹妹过生日当然得送礼物啦！我可是精心准备了好礼物，还希望小乐妹妹在这带上呢！”杨细文这句话无疑证实那些人的猜想是正确的，纷纷盘算等一下去给杨大刚的马雷道贺。