
    事已至此，也就只能这样了，“老妈，你说怎么办啊！这个公司我不要了，送给老妈都可以。”

    李莉万万没想到自己的儿子会想到一个这么简单快捷的方法。

    直接把摊子直接丢给她，啥都没少，还不用浪费脑细胞，还可以“孝敬父母”，这多值钱啊！

    杨细文这步棋有的好，让李莉没有办法了。

    自己来提醒，却把自己搭进去了，杨细文是和你他爹一个德行。

    “好吧！谁让我是你/妈呢！等一下就进行一下交接手续，这手续可不能少啊！到时候这个就全都是我的了，你想要钱花得问我哦。”李莉这么说当然是为了跟杨细文开玩笑的，这样杨细文就没有钱花了，看他还会不会把集团给自己。

    但是她偏偏少算了一个东西，这个东西还是她不知道的，也是不能知道的，只有旁边的曹军知道。

    但这属于绝对机密，所以不能说，杨细文怎么会缺钱呢，一个买卖下来那就是分分钟几千万上下啊！

    “行，妈你就拿去吧！反正这个集团也没啥玩的。”杨细文绝对性表示孝敬之心。

    不过李莉没有要，要了的话她可就得一直累下去了，现在帮帮忙，以后大不了直接撂挑子不干，把什么都给杨细文和杨云，自己两夫妻跑路，他们也找不到。

    “嫂子，我跟小文还有事说，你也挺累的，就出去帮帮他门稳定外面的情况吧！”这话说的好，累了就出去干活，而不是去休息，注意，不是去休息。

    李莉也不知道他们这是干嘛，不过肯定有什么事，所以就出去帮忙了。

    一看到李莉出去了，曹军立马就坐过来了，“小文，这个虚拟世界是好东西啊！”

    废话，这还用你说啊！不是好东西我会弄出来吗？不是好东西外面那一伙人在那干嘛呢！不是好东西那就是最好的东西。

    见杨细文不说话，又道：“要是在里面我们国家有一片练兵场，真是模仿现实，那对军队的训练是绝对的好啊！”

    练兵，你这也叫兵，不过现在不能给你说，说出来就惨了，这武器，差，就是一个差字，要是等杨细文普及了高科技武器，这些兵都得解散。

    地球的武装只能一致对外，为地球崛起而奋斗。

    曹军见杨细文不说话，“怎么样，我们可以出钱，钱不是问题啊！”

    “曹叔叔，有一件事我现在不能跟你说，但是举办完世界武术格斗大赛我就能说了，在这之前我觉得你应该多买点武器，你看这是单子。”

    说罢，又甩出一张纸，还是要做生意啊！

    话不到三句，就又跑到生意上去了。

    因为，杨细文实在是任重而道远啊，他这么做只是为了地球的武装力量得到提升啊，说白了还是为地球崛起而奋斗。

    所以必须现在就开始强化每个国家的军队，到时候是必须整编的，这样战斗力才会提升。

    但是这途中从各个国家得坑点钱来花花。

    关键是曹军今天来的目的不是买武器啊，以前买的武器装备说实话基本都在实验桌上呢！这么点装备dui整体实力实在是没什么提升。

    所以需要汇报一下，他关心的事杨细文是不会答应的。

    因为这样的事他早就有了安排，因为这确实是一个好方法，但是不能一个国家吃独食。

    得贡献给整个地球，所以他们内定的第一个游戏就是这样的，大家都可以来玩的。

    对于没钱赚的地方杨细文还是待不下去，就带着一伙人走了。

    这时傻强用标准的四川话说道，“老板，有好多外国人来找你，我都把他们安排在旁边的休息室了。”

    杨细文也就是纳闷了，怎么这么久都没来一个外国友人呢！

    原来已经来了，“带路！”

    “老板，这边走。”傻强开始带路。

    杨细文一到房间里面就看到几个文质彬彬的外国人在那里略显焦急。

    有黄种人，白种人，黑种人，但都是外国的。

    “大家好啊！我是杨细文，大家来找我干嘛啊！傻强，倒饮料！”

    “喝茶还是喝咖啡！”

    于是每个人手里拿着一杯咖啡，他们可不敢说凉了的话，因为他们看过电影。

    “嗯！大家找我什么事啊？我很忙的，外面一大锅子人等我主持大局呢！”

    “我是m国驻华大使，皮特，朱，我们明人不说暗示，我们是来买武器的。”一个白人用蹩脚的汉语说道，甚至连话都说错了，是明人不做暗事。

    “我是岛国驻华大使，跪舔三十八。”同样是蹩脚的汉语，那读龟田，不是跪舔，也不是归天。

    “我是南高丽的金钱多。”这个话到说的不错，名字也挺好，但是杨细文得小心他们，不知道哪天虚拟世界也变成他们的咯，更别过个几百年杨细文也变成他们国的了。

    然后又是几个国家的介绍，有的说的好有的说的太差了，真不知道怎么混到这的。

    这些人啊！说不来话我不带个翻译，真是小气。

    “小胖子，翻译开启，你们就不会有点诚意吗？虽然现在不兴这个，但是我喜欢啊！”经过小胖子的翻译，直接变成各国语言传入他们的耳朵里面。

    立马给了他们强烈的震撼。

    “我知道你们是来买武器的，这里有一张价格表，你们看看，我只懂人民币怎么算，别的我不知道，你们看着办吧！”

    杨细文一旁的宇文萍萍噗的一声笑了出来，经过一个月的教导，宇文萍萍也是知道了自己的工作，这里的武器可都是经过她估价然后再乘以1.5。

    这些人可不是买东西用的，估计刚买回去就摆到实验桌去了。

    不知道他们山寨技术怎么滴，万一被山寨咯就亏大了。

    那些人一看就只有一个反应，吓了一跳，因为这是估价再加上估价的一半，不少啊！

    “杨先生，这实在是太贵了，根据我们的估价，只有这一半。”岛国使者说道。

    他们可还真敢估，那么便宜他绝对不卖。

    杨细文亲切的说道，“这是他们的价格，你们当然不同了！”

    这可是让岛国使者摸不着头脑，一半华夏人都是很仇视他们岛国人的，也就喜欢他们岛国的动漫和岛国片，别的都仇视。

    他了不信杨细文会因为岛国片给他们降价，想到，这可能是要提价。

    但还是有必要问一问的，“那不知杨先生打算收我们多少钱呢？”

    “送我几个岛就好了，反正你们岛国岛多。”杨细文还是想要那个琉球。

    “不知道是不是乌龟岛啊？”杨细文一说这个问题，他就立马想到了乌龟岛。

    这可是把杨细文惹火了，叔叔婶婶都不能忍了，“这乌龟岛本来就是华夏的，我说的是琉球。”

    杨细文一席话让岛国使者胜读十年书啊！差点就骂起来了，非常气愤啊！

    “你想都别想！这是我们岛国的土地，死都不会给你们的。”岛国使者差点就开始骂娘了，杨细文也不指望他们答应。

    不过是让他们做好准备罢了，因为他已经准备好了，“傻强！给他来个马杀/鸡服务！”

    “要的！要的！”于是岛国使者就体验到了传说中的“马杀/鸡”。

    就是用蚂蚁杀他的小鸡/鸡。

    然后就被傻强打出去拖死，永远都进不来了。

    接下来，就该继续谈生意了，这么几笔大生意，可不会停止，而且要继续。

    “咱们的生意还是有必要谈谈的，这价格希望大家能够理解，毕竟我也是冒着很大风险的。”杨细文又以另一幅姿态去面对他们。

    目的就是忽悠他搞定他，赚他钱。