
    “快说！怎么回事？”杨细文恶狠狠的看着小胖子。

    “当主人遇到危险时，我可以采用虚拟成像技术出来帮忙！”小胖子那叫一个得瑟啊！

    这都让杨细文不好收场了，这是遇到危险吗？这连互殴都不算，这纯粹是单方面虐杀，他竟然出来护主了，真的有危险的时候怎么不见他出来啊！

    而一旁的大脚还用火热的眼神看着小胖子，说不出来的火热，完了，大脚看上小胖子了。

    只能好好的圆谎了，“被你们看出来了，我又弄出了一个新鲜玩意，就是这个。”说完还指着小胖子，“够可爱，够大气吧！”

    杨细文知道这句话的代价，那就是1，2，3，4，5，6，7，七个智脑，而且还是那种可以虚拟成像技术的智脑。

    好在不是很贵，但是他们会发现那些智脑跟小胖子的差距的，那差距不是一般的大啊！所以还得是科幻位面的最高级智脑，这样才能让差距变小，但依旧很大。

    不过自己身边的朋友，自然得用最好的，而且杨细文早有打算让地球的电脑退役去安享晚年了，就连互联网都不放过。

    小小智脑先出来又有什么呢！想通了的杨细文大松一口气。

    接下来就是好好诱惑一下这伙人了，但也得把持住，不能让他们发现小胖子和别的智脑的差距。

    于是看着大脚，说道：“这是智脑，我先弄出来玩玩，试试看好用不好用，等过几天我就整几个给你们玩玩，好好装装逼，顺便带动一下广告宣传。”

    大脚那是口水直流，使劲的点头，其余人看见都羞于与他为伍啊！

    “小胖子，用什么方法把他们弄醒，我要训话。”这么多人躺在巷子里面实在是太影响市容市貌了，杨细文可是要把这里打造成星际一线城市啊！

    没多久所有人就都醒了，也不知道小胖子一个虚拟成像出来的是怎么做到的，貌似已经展现出他的不一般了吧？

    那些人一起来都还没搞清楚怎么回事，都是一下就晕了，除了二愣子以外，他是被大脚打得生不如死然后痛晕的。

    “还打不打架了？打不打了。”那些人一起来，杨细文就开始训话，“你看看你们，打个架都不会，还混混，真是丢混混的脸啊！”

    “我现在正在考虑怎么处理你们，让你们继续这么下去实在是不符合我救世主的个性，但是你们真让我头疼，一点特长都没有，混黑道吧！怕你们不行，当狗腿子更是不行，看过那个什么败家吗？你看看人家那些狗腿子，你们和他们的差距那叫一个大啊！虽然我现在很想收几个人当狗腿，但是你们太差了，我怎么办呢！”

    说着还蹲下去，那是一阵的为难啊！

    “你要怎么办就怎么办，混黑道，当狗腿随便你，我们都同意。”大愣子说话了，旁边一窝混混点头，因为直觉告诉他们，改变命运的时候到了。

    但是杨细文会收他们吗？他们档次太低了，“当狗腿的站这边，混黑道的站那边。”

    那些人一听以为杨细文要收狗腿，就一大批跳过来了，包括大愣子，还有几个人站那边去了，当然除了二愣子，他还没起来。

    “好！好！有志气。”杨细文连叫了两个好就拍着收走到对面去了，那几个人真是受宠落惊啊，这边的一大伙人感觉自己刚才脑子肯定被打坏了，怎么回选这边呢，这么简单的道理啊！

    “大脚，帅民，剩下的你们选吧！记住要调教好，要当一个地球好公民。”又转过头说道，“从今天以后你们就跟着我混了，不过黑道就算了，跟着我当狗腿吧！刚好八个，数字太吉利了。”

    几人全都转头看来看去，以为自己被打坏了呢！但看了好久发现自己好好的，“这明明才四个啊！”一个思路够清晰的人说道。

    “还有三个正在赶来，最后一个我打算收个女的，你们要帮我把好关啊！”哪个老大旁边不跟几个女的啊，一个就够了。

    “等另外三个到了让他们教你们怎么当狗腿，先叫句文哥来听听。”这个文哥杨细文可是想了好久的，想那许文强叫强哥，谢文东叫东哥，就是不叫文哥。

    可见这个文是多么不令人喜欢了吧！但杨细文总不能叫细哥吧！那也太不威武，太不霸气了吧，所以就把文哥叫了。

    “文哥！”声音挺整齐，不错，而另一边也选完了，大愣子这个也喜欢装逼的人被曹友安收为头号狗腿，其余人就是随便分分。

    大愣子那是沉浸在当狗腿的喜悦中，连弟都忘了，作为一个重视亲情，重视友情，重视爱情的人，杨细文当然得提醒一下了。

    可是得到的结果确是，这是认的，早在刚才当狗腿之前大愣子就跟他断绝关系了，但是杨细文作为一个好人还是让这些新来的狗腿把他送医院去了。

    没多久那传说中的另外三个狗腿就到了，全身都隐藏在黑袍之下。

    “大家好，我是狗奔！”一口流利的粤语就说出了口。

    旁边另外一个黑袍人站出来，那架势应该是翻译，“大家好，我是狗奔！”然后之前说话的人看了他一眼，他立马改口，又指着照片说话的道，“他是狗奔，我是狗剩。”

    然后最后一个人说道，“我是狗蛋！”

    杨细文看了就对着旁边的四个人说道，“看到没，这三个是你们的老大，你们得跟他学习。”

    然后又看向那三个人，“谁让你们扮鬼的，把那衣服脱了。”

    “是你让我们别暴露的。”三人一起说道，，但还是老老实实的把衣服脱了。

    原来是三个机器人，狗奔，狗剩，狗蛋，三个，还穿着一身小西装。

    但都不会说四川话，让杨细文好失落啊！

    “你们三个教教这些人怎么当狗腿，不是有啥法则吗？弄出来看看。”

    狗奔立马给狗剩使了个眼色，狗剩就走出来了，在头上小按，前面就出现一个蓝色的屏幕，上面还有些字。

    “狗腿法则第一条：认为这是光荣的。”

    “狗腿法则第二条：老大说的永远是对的。”

    “狗腿法则第三条：说什么做什么。”

    “狗腿法则第四条：老大牛逼你们也得跟这牛逼。”

    “暂时就这些了。”

    杨细文刚才还听得很带劲，但是当听到这句话后就整个人都不好了，“怎么就这么一点。”

    狗蛋走了出来，闪着绿光说道，“作为狗腿，俺们不要动脑，听老大的安排，帮老大挡枪子就行。”

    真是放狗腿的意念深入内部电路啊！好！

    “你们听到了吗？以后就要这样学习，现在各回各家，各找各妈，我房子还没建好，没地方给你们住。”

    他家也就是一栋小楼房，哪住得下这么多人啊！所以还是各回各家吧！

    说完话之后杨细文也让三个机器人披上黑袍，乘着夜色回家去了，才一到家就被大脚拉住了，说什么要智脑。

    杨细文当然不答应啦！这么快给你是我的做事风格吗？但还是画了个大饼。

    答应他们在房子盖好后就给他们，自己就回房间了。

    因为还有很多事没做就让他们拉去打架了，植物种子还没买，还有一个什么礼包也没开，这个得赶快做完啊！

    “小胖子，帮我把礼包拿出来，我要开礼包了。”好久没有开礼包了，那心里确实有点激动。

    “恭喜你，获得功法‘缠诀’。”听起来就很霸气，因为这竟然真的是一个系列的。

    现在火属性的，雷属性的，和木属性的都有了，不得不说运气够好啊！

    让杨细文高兴得差点没跳起来撞破房顶，三个天阶功法啊！那不是牛逼，是相当牛逼。

    很快杨细文就从兴奋中走了出来，这种好事也不是第一条碰到了，接下来就得去买自己非常喜欢的植物生命种子了。

    不知道这植物生命跟木属性功法又会擦出怎样的火花呢！

    因为老妖那里的摩云藤和食星草种子也不是很多，所以全都被横扫了，一个都没留下。

    至于罗罗康那里欠着的钱以后再说吧，不都是说“欠钱的是大爷，要债的是孙子”嘛！这次杨细文就是要当久点大爷。

    所以拿出全部的能源晶买下了三个摩云藤种子，和两个食星草种子，这可是全部的了，还有一些低级一点的植物生命，都是不一般的东西。

    所以现在，杨细文没钱了，他本来也就几万个能源晶，现在却是一个都没有了。

    只能盼望着赵宁赶快出关，自己就能从他那拿钱了，或者是自己从老妖那里弄钱。

    为了尽快拜托自己的穷困，所以尽快去找老妖。

    但是卖什么呢！他要的各种植物自己目前还没有，小说对他有诱惑力但是不能卖，一时间也找不到拿什么去卖了。

    就只好从谈话中摸索了，地球的宝贝可不是一般的多啊！

    “帮我联系生物位面，我要找他聊天。”

    “亲爱的杨细文先生，你好，有什么事吗？我正在研究这种叫狗尾巴草的东西，给了我很大的启发，让我有了许多不同的认知！”