
    先是三千雷动，完全的身法斗技，雷属性的，杨铁心得此助力一定会成为地球一线高手层次。

    不得不说，人家杨细文一家就是天赋异凛，练个斗技就是快。

    杨铁心有天阶功法支撑，三千雷动运行起来完全没压力。

    杨细文手机的斗技还是太少了，就一个，或者也可以说是两个，三千雷动。和三千雷幻身。

    这对杨细文实在是不好，以后可是要在地球推动修炼的，没有斗技修炼个什么，功法也没什么。

    所以以后得去批发一大把黄阶，玄阶的功法斗技了，为以后推广起来更加方便，毕竟不能所有人都用地阶天阶的功法啊！

    想了一下这些东西。杨细文又拿出更多东西来送人了。

    其中包括智脑，磁浮车，空间超大的纳戒，各种各样的丹药，和十八般武器。

    他爷爷他是清楚的，喜爱武侠，十八般武器样样精通，样样喜欢。

    杨铁心别提多高兴了，一下子梦想都实现了，而且还看到了很多新奇的东西，杨细文晚上就在这里睡下了，明天就找机会回去，还有很多事没做呢！

    第二天一早，杨细文还没睡到自然醒，就被一个老奶奶拉起来了，这就是他的奶奶李梅，昨晚听说杨细文回来了就跑到他爸那等去。

    谁知道只等到了几个保镖狗腿，杨细文自己反而是回到这里了，天又黑了，杨大刚当然是不会让自己的老娘再回来了。

    所以就只好一大早就赶快赶回来，把杨细文从被窝里面拉出来，这可是冬天，是睡懒觉最好的时机啊！不过奶奶来拉，不起床是没有办法。

    杨细文可还有很多延年益寿，滋补养颜的东西要送给自己的奶奶呢！

    一跳起来又是送了一大堆东西，啥都有，连斗气功法都有，自己奶奶想练就练，反正自己不会让他们受到伤害。

    才一吃过早饭，杨细文就兴致冲冲的要赶回去，还说要带爷爷奶奶一起去，反正车多钱多，房子多，不怕住不下。

    两老那么久没见孙子当然答应了，还叫上几个更老的伙伴，大脚几个人的爷爷奶奶。

    可是刚要走就又有一个人来了，还开着一辆磁浮车，竟然是马骐乐，她竟然也跳来了。

    两老看到了还不知道怎回事，杨大刚当然就要介绍了，“这是您二老的孙媳妇。”

    两老一听，都是吃惊了，杨细文有娃娃亲他们又不是不知道，这会儿又跳出个孙媳妇，那个怎么算啊！

    都诧异的看着杨大刚。

    杨大刚可是哈哈大笑，“小文有出息，他想娶多少个就娶多少个，不怕养不起，哈哈！”

    这话说的那是一个霸气，想娶多少个就娶多少个，马骐乐本来就是来玩的，没想到又变成孙媳妇了。

    李梅更是，过去就拉着马骐乐看了又看，“叫句奶奶！”

    “奶奶！”马骐乐还是叫了一句。

    “嗯！好，我们杨家传儿媳妇的东西只有一件啊！不够用啊！”听完叫奶奶，李梅立马想到另一个重要的问题。

    那就行他们家传儿媳的东西只有一个，早就给了谢思斯了，现在又多了一个儿媳，倒是没有东西传了。

    “没事！没事！杨细文昨天已经送了我知道鹅蛋那么大的钻石了。”马骐乐可不敢拿那东西，拿了自己就没了。

    变成人家孙媳妇了。

    “小文，有什么好东西吗？拿过来送给小乐。”李梅实在没想到怎么办，只能找杨细文了。

    “哦哦！我家里还有一个鸵鸟蛋大的钻石。”杨细文又拿那个鸵鸟蛋来说事，马骐乐今天穿的还算正式。

    羽绒服，但也挡不住那俩东西，不过还是比较好的，杨细文连“缠诀”都不要运转。

    一说到钻石马骐乐就气都不打一处来，现在脖子还疼呢！

    李梅好像想到了什么，在纳戒里面翻了又翻，找出一跟项链来。

    这是今早杨细文送给她的，说是更延年益寿，滋补养颜，那是好东西啊！非常适合当传家宝。

    “来小乐，带上！”马骐乐当然不想带了，但还是被带上去了，还被放进了衣服里。

    杨细文现在是多么羡慕那跟项链的位置啊！肯定有两座大山在面前，风景优美。

    眼尖的马骐乐可是发现了一件事，好像有什么东西不一般，这就是纳戒了，她一定是要弄到的。

    事弄完了，杨细文就迫不及待的要走人了，“萍萍姐，咱走人。”

    两老才发现这也是一个大美女啊！李梅昨晚都没有见到，心里不经想到这个是不是也是孙媳妇啊！

    马骐乐刚想跑到自己的铁驴ns250的磁浮车去，到却被硬塞到了杨细文的加长版磁浮车上去了。

    车子开动，马骐乐就恶狠狠的跟杨细文说道，“杨细文，我跟你说了，我跟你没关系，你什么也别想！”她都忘了自己的两座大山的山沟中间的新传家宝了。

    带上一个她就赖不掉了她可是比不过杨细文的奶奶，他奶奶可是老早就算好了。

    杨细文可不管他们那么多，“你怎么跑过来要跟我走啊！你不会是喜欢我吧！我会对你负责的。”

    “才不是呢！我就是来玩的，就你？”马骐乐反驳道。

    “别的地方就不能玩啊！跟我出去玩？你去问问昨晚参加宴会的人，你是谁老婆！”要是她去问，那答案就是她是杨细文的老婆。

    然后杨细文好像又想到什么好玩的了，“萍萍姐，你坐前面一点，乐乐，你做后面一点。”

    宇文萍萍很听话，坐前面去了，继续看杨细文和马骐乐吵嘴，反正也没什么事做。

    马骐乐可就不听话了，“呸！谁让你叫乐乐的啊！我要跟你划清界限。”

    杨细文一脸邪笑，拉着马骐乐就往后面去，嘴里还说到，“你化不清界限了。”

    两人一到后面车子中间竟然出现一个隔层，把车子内部一分为二，前面的人可是看不到后面的事。

    宇文萍萍也是一脸吃惊，杨细文可不是这样的人啊！杨细文在她心里可不会来什么霸王硬上弓这样的事。

    因此，想了想她就知道，杨细文是在跟马骐乐闹着玩呢！

    可另一边的马骐乐可是有点害怕了，要是杨细文在这里怎么了她，她爸妈都估计不会说什么，因为他爸妈可是认同了这个女婿啊！

    而且她今天跑出来玩用的理由还就是这个，不然她可是出不来的。

    “老婆，你怎么了，过来跟老公我亲热亲热。”说着杨细文竟然竟然做势要扑过去。

    这可把马骐乐吓坏了，这事她真的处于弱势，只能嘴巴占点上风，打又打不过，力气也没有杨细文力气大。

    “你可别过来哦！我跟你没关系的啊！”

    杨细文动作不减，“你连我们杨家传儿媳妇的传家宝了，那就去我杨家的人，不信你可以问咱爸，马董事长。”

    现在就叫起爸了，杨细文只是吓她的。

    马骐乐见杨细文丝毫没有停下来的意思，而且说的头头是道，自己老爸估计也会帮他，可是自己可不想杨细文现在那个啥。

    只能想别的办法了，“那！那现在你也别这么急啊，我都没答应，这种事还是你情我愿的好，你说是不，你得让我答应才可以嘛！是不。”

    马骐乐竟然说出这样的话，还有点卖萌发嗲的味道，“那我现在问你，你同意吗？”

    “当然不同意了。”马骐乐几乎是条件反射的就说道。

    杨细文一听这句，立马变回刚刚的样子。

    “这个，可以商量嘛！你得追到我再说啊！咱们好好商量嘛！”马骐乐一秒变小猫了。