
    这三个人可是宝贝中的宝贝，一看就知道是从小练武练到大的人，所以杨细文得特别对待了，什么好东西先用上先。

    “三位，我没说错的话你们身上是不是有什么很严重的病啊！”杨细文也不矫情，直接就说出来了，这问题矫情也没有。

    三个铁铮铮的汉子不知道说什么了，只能点点头，他们要不是身体实在吃不消是不会离开部队的，对他们来说部队就是自己的家，那里的人就是自己的亲人啊！

    “说说吧！没什么不好意思的，我保证医好你们。”杨细文承诺道，他确实有这个本事。

    “我这只腿在去年执行任务的时候受伤了，每到阴雨天就会非常痛，所以不得不转业了。”唐涛说道。

    “我是腰部的问题。”黄卫兵说道。

    “我得了肝癌。”最后陈文超说道，这是大病啊！

    “好，没问题。”这病对杨细文来说真的不是事，因为他们零件都是完整的啊！哥有药就是这么任性。

    拿出三个一摸一样的瓶子扔了过去，丹药也是一样的，这些病实在不是事，都不需要对症下药了，来个脱胎换骨就好啦！

    再来几个银阶斗气功法，杨细文身边哪个人都是银阶的功法他们也不能落下，他们可是直接就能修炼的人啊！就算杨细文不给什么，他们就是练铁阶功法到了后面也没事。

    三人看到几个一样的瓶子，都不懂，对症下药他们还是知道的，现在三个人症状都不同怎么用一样的啊！

    全都看着杨细文，不知道怎么弄。

    “修炼会吧！把药吃了，然后练这个功法，不能给别人哦！这药治百病，绝对不是毒药。”不说清楚这三人还以为杨细文要用药控制他们做坏事呢！

    三人想了想还是照做了，杨细文也走出帐篷，所以人都在登记，有条不紊的。

    而曹军也出来了，药是实验完了，估计马上就要买药了。

    “小文，给我来十万颗，这是十个亿。”曹军张嘴就说十万颗。

    杨细文觉得自己卖便宜了，要不是考虑到普通人的家庭情况杨细文才不会卖这么便宜呢！大力神功丸也卖到这个价了啊！

    对于这种大富豪张嘴就是十万颗的人，杨细文只有一个办法了，那就是限购。

    赵宁还没有出关，杨细文自己都没有多少，卖十万颗给他，那自己用啥，所以绝对不能卖。

    现代人基本都是经脉定型了，也就那些从小练武而且是练内功的人才能修炼，练外家功的人也得靠丹药，杨细文真的压力山大。

    “顶多一千颗，我也没有多少。”杨细文说罢。

    “成交！”曹军竟然就答应了，在曹军看来，一千颗就不错了。

    曹军就兴冲冲的带着药和该走的人一起走了，剩下的都是未来火页武馆的教练，他们现在归杨细文管。

    杨细文等人休息了一天就准备出发了，其实事实上是在等人，唐涛三个现在才修炼要，一出来那身上的疾病都没了，身体比以前还好。

    “各位大哥，待会儿我的人会派船来接我们，到时候我们就去训练营，完成训练就可以各自回到各自的家长去了，你们天南地北的都有，到时候你们会成为一个武馆的教练。同时也会将几个人外派到国外，具体的事都是以后再说，现在大家准备一下登船。”杨细文先是动员了一下，然后所有人站的笔直，排成两队，这素质没得说。

    没等多久，船真的来了，而且超出他们的想法，这船怎么是用飞的，之前他们还纳闷，怎么上船不去海边啊！原来是飞船啊！

    飞船停下，一排楼梯下来了，从船上走下来一排人现在两旁，一个个都是钢铁，就剩下一个头，手里拿着他们都不认识的武器，红色钢铁铠甲上面有“狂杀”两个字。

    怎一个霸气了得，一群当兵的人楞了，这是猴子请来的外星人吗？

    然后又走出五个人，装扮那是一样的，走到杨细文身边，有叫老板的有叫少爷的，正是杰森和当初的四大狗腿。

    现在都不错啊！看来之前的战斗他们也都参与了。

    “唐涛，陈文超，黄卫兵，组织登船。”三人楞了一下，就想开了，修炼都能弄出来，飞船也不是什么大事，就组织登船了。

    一群人就跟刘姥姥进大观园一样，它们以前都是士兵啊？对这些是非常感兴趣的，对所有事物都很好奇。

    看看这看看那，不亦说乎。

    银色战舰启动，目标就是杨细文准备的训练营，也是狗奔他们建造的。

    那些人都没有看尽兴，就到了，得下船了。

    所有人都先去分房间了，休息一天，明天开始训练。

    眼睛一闭一睁，第二天就到了，所有人都是到了空地集合，这都是当兵养成的好习惯啊！

    “你们起来的好早，我很开心，这个训练营是我的部队最开始用的，你们会以最快的速度从这里走出去，投入到社会，因为他们已经以最快的速度走了，你们也可以。”这个训练营是之前给狂杀佣兵团用的，现在他们都去了更好的训练营，因为这里已经不适合他们了。

    但是却适合这些人，他们只要走出去就能当一个教练了，而且训练营设备非常齐全。

    “现在你们排队领取战衣，这都是一级战衣，免费的，更高级的就看你们以后自己努力了。”这些战衣都是科技位面生产的东西，平常训练专用。

    之前就见到了那钢铁铠甲的他们对这个也没什么吃惊的，反而是想着自己要努力得到一套那样的钢铁铠甲。

    每个人都穿上了衣服，全都是黑色的，右胸口还有火页武馆几个字，穿上衣服那就去咱的人了。

    一个个排队站在那里，都是精神抖擞，说不出来的朝气。

    “接下来我要跟你们讲讲修炼，现在，这分为两种，也就意味着你们有选择，可以选择。”

    那些人都习惯了站队不能窃窃私语，但是脑子里都是想着呢！现在如果选择那是不好的，因为他们不了解啊！

    “当然，我不会让你们现在就选，你们对这两种是不了解的，没准你不适合练斗气但是练原能是天才呢！是吧？所以我打算先让你们都练，然后再自己选择，练斗气也好，原能也罢，两种都练那也是你们自己的事。”

    这就好多了嘛！能好好选择。

    “我知道你们有些人身体不是很舒服，所以我打算先治病。”杨细文然后转头跟卢贝特说道，“发教材，发丹药，那仨就不用了，让他们先去重力室。”

    唐涛三个就先走了，剩下的都是拿着洗髓丹和功法，一个个按照指导开始修炼。

    好在功法等阶比较低，要不然那仨估计得累死。

    没多久大家就集合了，全都待在一个巨大的重力房。

    “你们试着跳一跳，或者打打拳嘛！就跟平时训练一样，走正步也行。”杨细文说道。

    那些人只有一个想法，站着说话不腰疼，不过他们确实挺吃惊的，杨细文才多大，站里面一点事都没有，宇文萍萍更是一个女的，而且现在还穿着高更鞋呢！竟然也没事，而且那高更鞋质量也不错啊！

    更加坚定了修炼真的很牛逼，而且觉得自己运气很好，竟然是第一批人，这会比很多人都领先啊！

    全都在里面艰难的挥拳，抬腿，同时运转刚学的斗气功法，唐涛三个因为老早进来了，现在也是挺累的啊！因为他们从早上到现在都没吃饭，现在是下午啊！