
    杨细文没有急着融合，先放起来了，他现在是来买马的，“赵宁，有没有什么很厉害的马，我要很厉害的那种。”

    “我的徒弟最近抓了六匹不是纯血的龙马，也是很不错的。”

    撞枪口了，杨细文太喜欢了，而且这六匹龙马就算买过来也顶多可以带回去一匹，杨细文这个任务限定是五人，取得时候最多五人，回来也最多五人，杨细文来的是四个，回去五个也只能带一个。

    除非杨细文自己花钱穿梭过来，“给我来三匹，剩下的一个月后再买。”这三匹杨细文打算留在这里，以后反正是有宗门的。

    然后在孙哲轩眼睛下面拿出三个生命，这颠覆了他的想法，位面交易器不能交易有很强生命力的东西，穿梭最多五个，这三匹马哪里来的。

    然后杨云坐车，小金竟然是赶车的，有小金在，那马可是听话多了，另外孙哲轩虽然很想坐车，但是还是来骑马了，两匹马都被驯服了，按照小胖子探测的路，他们向着天海城去了，这一看就知道是武林里面不知道多强的势力，这马谁有啊！

    本来龙马是可以飞天的，不过杨细文知道这个位面能飞天的很少，所以还是低调。

    三个人，现在已经彻彻底底的变成了武侠位面的人了，目标天海城。

    龙马的速度是很快的，没有多久，两匹马和一辆马车就到了天海城，遥远的地方有一座大城，犹如一只俯卧的巨兽。

    听说这里是这个国家第二大城，第一大城是北方的京城，同时这里也是各方武者汇集的地方。

    杨细文三个人往城门一走，任谁看都知道这是武林大家的人，那气势不用说了。

    城门口站岗的人全都注视着他们，他们也是很安心的进去。

    杨细文现在精神力还没有达到外放的程度，所以用小胖子探测了一下。

    也打探到了一些情况，城里最豪华的饭店，也可以说是客栈，那就是醉仙楼，跟一个度假山庄似得，而且还是在城里，这城里可是寸土寸金的啊！他们占了这么多地盘，那就是有钱，有势。

    人来了那就必须要去住店的，杨细文他们这架势，那就必须住最好的。

    走过了几条街道，远处出现一个门，上面写着醉仙楼，这可不是楼啊！这是一个山庄啊！

    而且杨细文还看到了一个很时髦的东西，有一个牌子，上面有一个箭头，然后写了停车场，杨细文马上就想到了地球的一部电影。

    然后进去了，跟电影还是不同，杨细文变出几个金子，找了个棚子，把龙马安排好了，同时拿出很好的草料，一般的龙马是不会吃的，又给了看马的一块银子估计有几两，小费。

    “老孙，我去开房，你想办法打听一点消息。”这话倒是说的很正经，不过这个开房怎么听都觉得不正经。

    按照孙哲轩的想法，他是想让杨细文去打探消息的，自己很杨云去“开房”。

    不过杨细文当然不同意了，带着杨云去醉仙楼直接要了一个相当于总统套房的地方，直接要了一个楼，三层，古代的那种。

    杨细文觉得大家闺秀出门就带俩保镖是不行的，所以，弄俩机器人吧！

    没多久两个机器人就出来了，这可是科技位面最好科技的机器人，才不是铁疙瘩呢！那样子很真人都没区别，有准行星级一阶的实力，就是一直都要消耗能源晶，这东西在科技位面都是很少的。

    因为这是罗罗康从他以前的机械位面的交易伙伴那里弄来的，目前都做不出来所以舍不得卖啊！

    机械位面属于机械文明，属于金属科技文明，里面都是机器人，也就是比这两个机器人还要高级的机器人。

    要论金属科技，机械族是最强的。

    杨细文正坐在那个小楼的一楼喝茶呢！这个楼好贵的，住一天那就是888两银子。

    然后一阵风，孙哲轩就进来了，“消息打探得差不多了，这里的人还是挺有实力的，帮助这里的人建立势力行不通，太慢了，还是我们自己建立。”

    “武者的实力怎么样？”这才是杨细文关心的问题。

    孙哲轩喝了一口茶，“这里的武者分为黄级武者，玄级武者，地级武者，天级武者，神级武者，圣级武者，听说后面还有仙武者，我初步判断了一下，黄级和玄级相当于陨星级，地级和天级相当于彗星级，神级相当于卫星级，圣级相当于我们这样的准行星级，如果有仙武者，那么他们肯定就是行星级，行星级是可以跳出一个普通的行星的，仙武者肯定也是一样的，所以要建立最强势力我们得自己来，我们也就三个圣级武者，和一个神级武者。”

    杨细文对这里人的实力了解了，属于体内文明，这方面比以前地球强多了，就是体外文明赶不上地球，杨细文现在带了很多高科技武器，而且还有两个圣级武者实力的机器人，战斗起来不是普通的圣级实力啊！

    “别的方面呢？那些门派呢！”

    “这里的门派很多，主要的几个有圣级武者的势力也就几个，这里圣级武者都不常见，仙武者估计都没有，有圣级武者的就是最厉害的云山派，崆峒派，五岳派，雷音寺，日月神教，可能有圣级武者的有，华山派，仙都岛，天明岛，天机阁，其他势力是挡不住我们的。还有几个隐世家族，这我就不知道了。”孙哲轩说道，这打探消息速度够快。

    “有地图没有，我们要选一个好地方建派，另外把我姐姐叫下来。”

    孙哲轩一听这个，把地图一扔，就跑楼上去了。

    杨细文看了一下地图，北边是荒漠，有很多游牧民族，跟中国古代一样，过来一点就是崆峒派，再过来一点那就是雷音寺，再中间，东边就是云山之巅，云山派，西边是五岳派，南边是日月神教，再南边那是一大片的山和一大片树，听说我也隐世家族在里面，别人可没去那里，同时里面也是一个宝库。

    仙都岛和天明岛在海外，华山派在西北，天机阁也是在一座小岛上面，他们与世无争，天海城处于东南沿海，这旁边没有这些大门派啊！

    是的好地方，在这里开宗立派是个好选择，要不然就只能跑到海外去了。

    中间有一个很好听的名字，叫做，中原。

    杨细文又拿出天海城的地图，开始看看天海城周围是不是有什么大山。

    这个时候姐姐杨云也出来了，几人一起看地图，发现旁边真有几座山，但是这地图是画的，不看看实在不能放心，得实地考察。

    “小文，建立门派最重要的不是老大多厉害，而是弟子，这就需要一个门派的底蕴，比如丹药，武器，以及功法，这些东西都不能少，目前丹药和武器我们都不缺，缺少的是武者的功法，我们总不能拿那些别的修炼体系来吧！”杨云一下就点出了最重要的一点。

    武者修炼体系是比较低端的，再高一点那就是修仙，杨细文既然懂得怎么修仙，那么当武者也不是那么难的，这里的功法是谁创的？还不就是那些圣级武者或者仙武者创的，所以杨细文完全可以参照修仙的方法，创造武者功法，孙哲轩也可以创。

    而且还可以买一点他们不知道的一些东西，比如体术。

    “就这么定了，明天我们就去实地考察一下，把地方定下来，然后我就去各大门派偷东西，争取把功法全都弄到手，或者去挑战一个门派，我的学习能力很强的。”说完久准备谁家。