
    冠军之战终于还是拉开了帷幕，这个时候那是空前的，不管是什么时候的游客还是各国，以及那些势力都来了。

    这最后的比赛的人都是地球格斗方面的佼佼者，这个世界不是只有文人能发挥很大的为例，武也是必须的，要不然他们为什么要培养格斗方面的人呢！

    最后这两个人可都是拒绝了所有伸出去的橄榄枝，那就是说大家都有机会把他们招の麾下，虽然他们不知道修炼这一回事，但是这俩人是确确实实的强者。

    一时间所有的牛人，厉害的人不管是黑道的，白道的，商道的，官道的。全部都来了，这可是完全性的刺激消费，这里都快不是游乐中心了，经济中心也不为过啊！

    在万众瞩目中，最后一场冠军之战终于展开了。

    一边是谜一样的男子，看起来年纪也就跟杨细文差不多啊！难道地球现在就得靠这些年纪小的人来支撑了吗？

    另一边则是一个老人，彻彻底底的老人，风华依旧在，难道地球的壮年就这么菜？除了老的就是小的。

    现在终于开始了，杨细文又让机械制造公司打造了一个超级站台，那是相当厉害，没得说，就不信他们还能把这站台打坏，这站台可是有韧性的。

    而且还弄了一个金属生命进去，绝对的牛逼，金属生命直接控制自己把旁边围起来了，跟以前的完全不同了。

    场中是一个邋遢的像火云邪神一样的老人，和一个帅气的小伙。

    两个人都没把对手放在心上，很是霸气。

    这次是杨细文亲自喊开始的，“世界武术格斗大赛总决赛，冠军战，现在开始。”

    一喊完开始，两个人都没有什么动静，很有高手风范啊！杨细文非常想让旁边吹风的，那样更有气势的。

    两个人其实是在说话啊！

    “小子，你就下去吧！我赚点棺材本，你就别跟我一个老人家抢了吧！”秃头说道。

    台下的人都要吐血啊！他果真是来赚钱的，还说要给大龙报仇，随便答应一个人也有这么多钱啊！

    杨细文可是不止一次的跟他展露了点修炼的东西，这老家伙就是油盐不进，要么就是脑子被驴踢了。

    而这个孙哲轩更是好像看透了杨细文似得，杨细文可是还没有看透他啊！

    “老先生，你都这么大了，这份功勋就给我吧！你不就是要钱嘛！我把钱给你名次给我行了吧！”孙哲轩说道。

    “没问题，成交！”说着秃头就想跳下去走人，不过想了想这么口说无凭啊！得立字为据。

    于是两个人在场中挨的很紧，在那写字呢！不知道的人还以为他们的战斗已经发生了呢！

    拿到字据之后秃头就要走。

    “慢着！”孙哲轩拦住了他。

    “怎么了，后悔啊！”秃头还是看中钱，说什么也不会把字据交出去。

    “不是，你就这么走了没有信服力啊！说什么我们也应该打一打玩玩嘛！到时候你输了就可以了，这些人花那么多钱买的门票不能浪费了，要不然他们会骂人的。”

    “也对，也对，是应该这样，那我们就打一打，当切磋嘛！”

    两人这才摆开架势，要来一场别开生面的表演，两个人的拳头快如闪电，不断的碰撞，那飘逸的头发一泻如柱。

    两人果然是高手中的高手，人才中的人才，在战台上打斗，大家都觉得这是一场精彩的比赛。

    其实两个人正在窃窃私语呢！

    “老头你小心点，我这俊俏的脸都快被你打坏了。”孙哲轩说道，两人比试难免不出现意外啊！

    “你还好意思，我的小东西都差点被你打坏了。”秃头说道。

    “什么小东西，我可没有打坏你的小东西，哎呀！小心点又快要打到我了。”

    “就是这个小东西。”说着就施展出猴子偷桃的绝技。

    “原来是这个，你一个老和尚要他干嘛啊？”

    这可是把秃头说的发火了，“谁说我不用的，你个傻子，信不信我现在就把你的小东西摘了。”

    两个人说着打着又差点打成真的了。

    “别打了，别打了。”孙哲轩说道。

    “小子！怕了吧！我就是要让你知道我的厉害，我的绝招都还没用呢！”这绝招当然就是四肢式如来神掌。

    他都不怕他佛把他收了，这是侮辱他佛啊！要是弄个五指山能够压他压倒死。

    “谁说我怕了，我们这是在演戏，赶快输了，让我赢完咱们就走人，快点的。”

    要不是孙哲轩提醒，秃头估计真的忘了自己口袋里面还有一份协议呢！

    “哦哦！好好，等咱们把这座战台打坏了就走，我徒弟他们争个季军都打坏了，咱们留着完整的实在不好。”

    于是两个人开始用腿了，多数情况都是我踢过去你躲开，然后可劲的踩战台，就是要打坏掉啊！

    可是这可是杨细文后来弄了的强化版，虽然硬度也就那样，但是韧性就是强，刚打过去有个凹坑，立马就变回来了。

    两个人的眼神里流露出不同的异色，一个是奇怪，另一个有点吃惊，也有点奇怪。

    总之，他们打不坏的就可以了。

    “还打吗。咱们赶快打完回家吃饭吧！”

    两人终于放弃了把战台打坏的想法，一下午秃头被打下去，然后他竟然就不演了，爬起来就走了没有一点事。

    可是，孙哲轩的事还没完呢！他们所有人的事都没完。

    这排名暂时确定了，但是还有一个规则，那就是挑战，每个人必须接受三场挑战，三场之后就可以不接。

    这也是获得冠军的另一个途径。

    场中又是四个战台出现，这是要打擂台啊！一共八个擂台，谁都能挑战。

    杨细文自己的人都知道杨细文这是在坑人啊！前八里面有四个都是杨细文这边的，虽然没有修炼但是都泡澡了，实力是翻倍了啊！

    武僧抢冠军都有希望了。

    分别开始挑战，武僧大龙又一次对上了孙哲轩，还是被打下去了，而且还被打回了自己的擂台，再也没人挑战孙哲轩了，大龙实力增长那么多再打竟然还是输了，这个孙哲轩很厉害啊！

    杨细文就是对他好奇啊！对别人都不好奇。

    场上的擂台依旧，可是八强却换了，除了孙哲轩和秃头，全都是杨细文的人，这澡不是白泡的，别人知道杨细文一定用了什么办法。

    曹军甚至以为杨细文就把修炼方法教给他们了，前四名都没有变化。

    这个时候，杨细文期盼的或者说意料之中的事发生了。

    庞大的石质战舰横在空中，所有人都呆了，除了杨细文的人没人见过这样的战舰。

    有的人以为这是杨细文的，但是看杨细文的表情就知道这不是，接下来那就是认为这是外星人，地球人对外星人还是很感兴趣的，有事没事就往外星人身上推，或者去找他们。

    杨细文的注意力不在石质战舰上，而是在孙哲轩身上，他要知道这个孙哲轩到底是哪的，在地球除了他这边，估计就只有那些怪物能够弄出折磨厉害的人。

    因此他看都不看，这艘巡星舰，这战舰可不是运兵舰，他的攻击力可是非常强的。

    当他看到孙哲轩脸上那根本不是装出来的吃惊后，心中就放松了一半。这就说明孙哲轩八成不是他们的人。

    杨细文可是抓了他们的那些半机器人，谁知道他们有没有人啊！万一孙哲轩是他们的人绝对有危害。

    现在看来，八成不是他们的人了。

    这时候石质战舰里面传出了声音，“这个是世界武术格斗大赛，不知道我们属于这个世界能不能参加呢！杨先生。”