
    他们实在是没办法了，“没事，保证连一颗子弹都不会打过来浪费，咱走吧！还没上过太空呢！”曹军说道。

    杨细文这才放心的下令开船，那感觉深的很特殊啊！没有一点不适，就跟在地上一样的，没事，所以没感觉，所以才很特殊啊！

    只是没多久那不一样的感觉就来了，因为现在在加速冲出大气层，而且还有地心引力。

    屏幕上已经出现了大气层外面的风景，他们都已经跳出大气层了。

    “目标，海王星，前进。”杨细文说道，因为杨细文只管发布命令，怎么执行那是他们的事。

    整个舰队进行了一系列的调试，开始向海王星方向前进，别看这平时说说好像不远，其实按杨细文他们的速度没有个把月是到不了的，这还算快的呢！

    杨细文他们就只能在飞船里面过着平常的生活，顶多是看看外面的风景，这太空的风景他们可是还没有看过的。

    就数马骐乐最开心，还说要出去玩玩，整个舰队就他最不紧张，其次就是杨细文。

    舰队的士兵也利用这个时间修炼，因为这里是太空，很适合修炼原能的，受训得教练也在修炼，不过那些个外国使者不知道，因为他们连修炼都不知道。

    而且还有几个念力师，全都受到了杨细文的着重培养。

    一个月的时间就这么过去了，元旦也早已经过去了，那些安排的事也都必须杨细文回去的时候做，杨细文按这速度估计春节也回不去。

    这时候杰森来了，“报告老板，在前方发现目标舰队，总计旗舰一艘，一级战舰三十五艘，小型飞船一百零八艘，作业机器人五百个，比他探定不具备二级战舰。”

    那些人不知道二级战舰是什么，杨细文可是知道，那就是说明这个舰队不具备空间跳跃能力，所以他背后的势力也不大，连二级战舰都没有。

    这就让杨细文纳闷了，连空间跳跃能力都没有，没事跑到这里来干嘛啊！不怕回不去啊！

    一支没有空间跳跃能力的星际舰队根本不能称为星际舰队，只能被称为太空部队。

    就跟地球的海军一样，不具备远洋航行能力的海军不能称为海军，只能在近海巡逻，这太空也是一样的，没有空间跳跃能力就只能在自己星球周围巡逻一下而已。

    这只舰队倒是有点不一样，没事跑这么远，离这里最近的可能有生命的星球也挺远的啊！他们竟然有能力到这里来。

    杨细文非常不解，“杰森，给对方发信息，就问他们怎么不进行通报就擅自进去我方领地。”

    旁边的各国使者有一种流汗的冲动，这是我方领地吗！咱们可还是第一次到太空啊！这就成我方领地了。

    在杨细文心中咱们知道的地方没有比自己强大的人，那就是咱们的境地。这里当然也算是咱们的领地了。

    没多久杰森又说到，“对方回复，他们进来的时候没有收到警告，所以不知道这是咱们的领地，还说无意冒犯，而且郑重道歉并且邀请您过去详谈。”

    杨细文还没有说话呢，曹军那些人就先喊起来了，在他们认为这一定是鸿门宴，杨细文过去了可就废了。

    所以他们坚决反对，杨细文可不管这些，过去就过去，他可不怕。

    “萍萍姐，杰森，卢贝特，咱们走，过去玩玩，看看对方到底怎么了。”杨细文马上就招呼人要乘小型飞船过去。

    马骐乐竟然也要跟着去，不过被杨细文无情的留在了战舰上，想去那里玩，没门！

    没多久杨细文就被几个机器人给迎接进去了，竟然都是机器人在干活，杨细文都以为他们星球肯定是被机器人统治了，也只有机器人能开着这样的星际战舰进行远航。

    没多久杨细文就在几个机器人的带领下来到了一个地方，是主控制室，杨细文看到一个人，或者说不是一个人。

    因为，他竟然是没有实体的，跟虚拟成像的一样，是一个没有实体的人。

    长得也很像地球人，“这位兄弟，你是谁啊！你的肉呢？”杨细文说道，令后面几个人大跌眼镜，有这么说话的吗！

    那个人缓缓转过头，可以发现头有点大，“前面星球的朋友，你们好，你们可以叫我唐超。”

    杨细文可不管他到底叫什么，只是一直纠结一个问题，他的肉呢？

    所以杨细文一直没说话，反而一直在看着他，就是要搞清楚这到底是个什么东西，难道宇宙真的有这种没有**的物种？或者说他们是鬼？

    那唐超看杨细文一直盯着他看，也就不钓他胃口了，还是告诉杨细文吧！

    “你们也看出来了，我是没有实体的，我也不是那什么没有**的物种，更不是鬼。”

    杨细文眼睛睁得老大，难道他还会读心术？怎么连自己想的都知道。

    “我曾经也是一个和你们差不多的人，不过因为一件事，我抛弃了**。”唐超继续说道。

    杨细文更加好奇了，在他的想法中就是斗气修炼到很高级才能抛弃**灵魂存活，就跟药老一样的那种，难道这个人也修炼了？那他的灵魂力应该很强大吧！会不会直接刘把自己给控制了，杨细文想想都后怕。

    接下来唐超说的话才让杨细文放下心来，“那时候我本来是星球上很厉害的年轻科学家，我早早的就算出，八年之后星球就会爆炸。”

    “什么？爆炸，这都能算？”杨细文一下子就激动了，这是末日小说里面的情节啊！地球不炸就好。

    “对，就是爆炸，但是当我说出这个结论的时候，却没人相信，最可笑的是他们几年前竟然相信了那毫无根据的预言，我通过科学计算得出的结论却被他们完全忽视。”唐超说道这里的时候整个人都激动了，而且他跟杨细文说这么多话的原因估计就是因为他很久没有跟人说过话了，不出意外的话接下来就是唐超一个人利用了某些手段逃出来了，那些人估计都死了。

    “他们不信，不代表我也要坐以待毙，我花了八年的时间，耗尽我家所有的财产建造了一艘可以太空航行的飞船，就是现在这艘，当然这艘飞船我已经还懂了很多次，最开始它还没有那些飞船大呢！”

    唐超确实是很久没说话了，碰到杨细文就把什么都吐出来了，他孤独的时间一定比地球的鲁滨逊要久。

    想想聪一艘那么小的飞船到现在这数十艘飞船要多久啊！

    “八年时间一过，我计算的结果终于实现了，那时候我是多么想跳到那些人面前狠狠地骂他们一顿啊！可是我没有，因为我有重要的事做，我结合我的灵魂分离技术把我的灵魂发射到了停在太空的飞船上，我也就舍弃了我的身体，我甚至连一个生命细胞都没有带。”

    原来他的肉就是这么没了的啊！

    接下来唐超不知疲倦的跟杨细文一直讲述他的事，事实上他根本感觉不到疲倦，因为他已经不算人了。

    杨细文也听的认真，因为这一路上的事很一本小说似得，而且还有一个人不知疲倦的绘声绘色的讲给他听，多好啊！哪个嚷读的人都没这读的好。

    所以就有了杨细文这么一个忠实的听众，唐超那是别提多高兴了，因为有人跟他说话，杰森几个人只能是在旁边站着，时不时报个平安。

    万一那舰队以为杨细文出事了然后打过来怎么办，杨细文继续听着，而且绝觉得得挖人了，挖掘机技术得用啦！