
    杨细文就这么收了第一个徒弟了，然后，宝血，宝术，兵器，金属，丹药，寄生兽，全都给了他了。

    神级寄生兽杨细文还是抓了很多的，他喜欢科技那么金属就是必不可少的，丹药这东西当然是用来修炼的，杨细文的徒弟怎么能不修炼呢！

    后来的几天杨细文就在教方仲修炼，打算到时候把他送到唐超那里去，他不是喜欢科技吗？唐超现在没有指挥舰队，所以一个人在月球搞研究呢！研究的东西就是那个生命力隔绝阵法怎么做出一个科技装备，为此杨细文还弄了魔法位面的阵法呢！

    这东西做出来以后那剩下的就是赚钱了。

    几天时间一下子就过去了，杨细文自己仍然在想化灵境的事，因为不知道选什么灵身啊！倒是仙法方面已经到了道宫境了。

    马上就要大反扑了，机械制造公司这几天那是加了很多机器人，疯狂的制作着兵器，反攻从亚洲开始。

    同一时刻，伊姆星八级军王抵达岛国，要把岛国当做地球最高统治权。

    华夏有一片地方，叫做蜀川，在这里杨细文和曹军，冷锋以及那个比冷锋官职还高的军人正在这里，一把手大大个希哥马等人都被围在了联邦政府，那里的防御能力是很强的，地球有几个地方伊姆星人是绝对攻不进去的，一个是杨细文的庄园，一个人杨细文的别墅，还有一个就是联邦政府，这都是最高科技了，而且是罗罗康那个科技位面的最高科技。

    剩下的一个地方那就是月球的火页生活区，那里科技含量够了，而且杨细文有重兵把守着，那里有很多厉害的东西啊！星际飞船制造厂也在这里呢！

    所以一把手大大他们虽然被限制级自由，但是也牵制了伊姆星很大一部分主力，而且他们还可以很好的指挥战斗。

    “小文，这个武器真的有用？我们地球的理论是这么的，但是实施起来是很难的。”曹军问到。

    “曹叔，你们放心吧！这是经过精密计算的，到时候你们就看着吧！到时候咱们再带着部队杀过去。”杨细文说道。

    同时拿出一个很小的东西，跟个陀螺似得，在地上比划了几下，又调试了几下，然后对准刚才做标记的地方一放。

    陀螺立马钻进去了，没多久几人都感觉到了地面在震动，看来这个武器用完了，接下来也不管到底生没生效，直接去集结部队去了，因为不管怎么样都要实施的。

    杨细文第一次见到这么多的军队，听说这是周围所有的军队了，其他军队也在集结，这里一共十万人，出师前是要开誓师大会的，杨细文很荣幸在高台上面。

    杨细文看着这混合军队，还是很正规的，比如那一伙全都是机甲，这里是坦克，特种兵穿着外骨骼机甲，步兵穿着缴获来的衣服，手里的兵器是很多种，但是站在一堆的绝对的是一样的，还有飞机，等等。

    第一军区最高长官说了很久的话，杨细文看着下面整整齐齐的人，这就是军队，不管是高级的军队还是低级的军队，都有这样一股铁铮铮的气势。

    远处还有战舰不过不多，因为多了的话，天上的一千多艘就下来了，到时候地球估计就灭亡了，这几艘战舰是为了灭岛国的。

    管他发不发地震，都要灭了他们，他们这是叛球罪，背叛地球的罪。

    可是话才说到一半，大地猛的一震，起码也有三四级的地震啊！

    曹军只想说，“是不是弄错地方了？”之前他们才使用的重力兵器，现在竟然自己这里震动了。

    很快一个报告的人来了，告诉他们没弄错，但是也弄错了。

    “岛国发生八点三/级强烈地震，引发海啸，岛国估计没了。”

    “八点三/级？”曹军等人吃惊了。

    “小文，怎么回事？”这震级太大了，会出事的啊！岛国的核废料是最多的，这会出大事啊！

    “算多了，算多了！”杨细文不好意思的挠挠头。

    “别说算多了的事，你赶快给我处理好核泄漏的事，咱们地球普通人很多的，这么弄要死人啊！自己就会把自己变成怪物了。”曹军几个人很激动，京都离那里不远啊！

    “安啦！没看过科幻小说吗！一般末世进化都是由核泄漏引发的，到时候咱们就能超越进化，极限进化了，末日跳舞也不是事啊！”杨细文笑呵呵的说道。

    曹军一点都不高兴，“我怎么觉得你在植入广告，别想着进化了，再不处理那就是灾厄纪元末日之城了，别想着你的科武纪元了。”

    “好的，我马上打电话让人来处理，争取进化，不变末日。”

    然后杨细文就去打电话了，他要通知科隆，唐超，自己罗汉德，他们对核变还是有研究的，尤其是唐超，研究最远了让他们来处理可能只能能够末日进化呢！到时候肯定超越了超越进化的进化。

    人都通知完了，“那咱们还去那里吗？”本来计划是要去岛国再杀一次防止那个七级军王跑了的，现在可能要变了。

    “现在这么大部队过去显然是不行的，辐射还是很可怕的，到时候有的人进化了，有的人那就得退后了，所以我们请你带着你的小队去。”曹军说道。

    “不是吧！老曹都还没坑爹呢！你就坑儿子了，那可是亲儿子啊！”杨细文这么说就是把曹军归到坏人里面去了，有辐射的地方让自己儿子去，亏你想的出来。

    “别以为我不知道，你们那实力还怕辐射，到时候那辐射就是被你们用来融合寄生兽了。”曹军疯狂的喊叫。

    然后连儿子带侄子全都被他赶过去了，他们待会儿还要进攻伊姆星残留在亚洲的军队呢！

    杨细文他们坐着飞船飞过了美丽的海洋，远处还是海洋，岛国没了，被海水淹没了，小胖子自带的探测装置显示这里的辐射很高。

    杨细文现在担心海里的小动物们了，他们要是变成凶猛野兽那该怎么办啊！其它位面的魔兽什么的他都还没有放到地球呢！

    “走，咱们出去，帅民让你的蛟龙出来镇一镇这些海洋生物。”杨细文说道，他像让这里的小动物快跑。

    “不会叫小金出来啊！让他把那几个核泄漏的地方都吞掉就是，你当我没看过小说啊！他是吞噬巨兽。”丁树民说道。

    杨细文赶快把小金放出来了，小金现在都有一百多米长了，卫星级妥妥的。

    “能吃吗？”杨细文试探的问到。

    “当然能吃，我可是吞噬巨兽，这都不等吃那算什么。”小金给了肯定的答复。

    “那就快吃啊！”杨细文迫不及待的说道。

    可是小金竟然摇头，“不好吃，我是一只好贵的吞噬巨兽，生下来就是吃好的喝好的怎么能吃这东西呢！”

    杨细文一阵无语，“星空巨兽不是为了提升实力啥都吃吗！都是自己把它惯坏了，竟然挑食了，典型的华夏教育啊！”

    那还是只能按照原定的方案进行，据杨细文了解，华夏孩子这种情况你是没有办法的，金角巨兽肯定不会吃的。

    “文哥哥，你看那艘战舰。”谢思斯说道，杨细文看过去那就是一艘战舰，等级不低。

    上面还有一个七级军王，战舰不知道怎么坏了的，不能开了，这八级地震威力这么大啊！杨细文看着怕怕啊！战舰都震坏的，真的不敢想象最开始是什么情景。

    不过竟然碰到了这个倒霉军王，那就必须杀了，而且杨细文好久没动手了，得练练了，介于他是七级军王，杨细文决当一次骑士。

    跟小金一起上，而且手里还拿着兵器，图坦睚的那把快刀。