
    现在杨细文就要当众宣布自己刚才用小胖子迅速做出来的几个游戏了。

    “我们公司决定推出的是三个游戏，我把它们称为‘战争三步’，分别是‘烽火狼烟’，‘枪械时代’，‘未来战争’，分别是战争的三个时代，非常考验大家的脑子哦！”

    “烽火狼烟是选自古代战争素材，春秋战国时代，冷兵器大战，主要考验大家排兵布阵的能力，游戏玩家都是君主，具体的就看大家以后去玩了之后再说了，我想大家会比我说的更清楚。”

    “第二个游戏，也是第二步战争，‘枪械时代’，这是一款跟以前的枪战游戏差不多的游戏，不过这个游戏会让大家更加身临其境，因为那到时候是大家的身体进去，那感觉我想大家应该感受得到吧？这个游戏既考验大家的身体控制，而且有战役的时候非常考验大家的配合能力和战略安排。”

    “第三个游戏，第三步战争，从名字就可以看出，‘未来战争’，这是一个大家很喜欢的星战游戏，这里面有大家很喜欢的机甲，飞船等等，主要是飞船间的战争，里面主要有两类职业，一个是指挥师一个人战士，还有其他的各种辅助职业，非常考验脑子和自己的控制能力，请注意，这三个游戏都对大家的身体有要求。”

    “除了第一个游戏考验等级之外，另外两个游戏都是看大家自己的身体素质，你在外面的身体怎么样，在游戏里面的身体也就怎么样，也就装备不同而已，所以大家别光玩游戏，现在没有好身体是玩不了游戏的。”

    杨细文这么安排主要是针对那些网游爱好者都是一个个坐在电脑前面，身体就不用说了，现在他们要是还想玩游戏的话，那就乖乖的去锻炼身体，反正杨细文的武馆也要建好了，游戏和修炼的双重诱/惑，一定能让地球人再也没有一个是病殃殃的，全民素质提升，指日可待啊！

    可是杨细文说了这句话，在场的游戏爱好者脸都黑了一大半，这些考验的东西，他们顶多智力够了，很多玩游戏的人不仅是手快，有很多游戏非常考验智力，这些人的脑子其实比很多读书的人都要厉害。

    可以说他们的计算能力要比一个数学很好的人都要高，那些人得用笔算。

    可是这些玩游戏的人直接就算出自己的攻击能带走对方多少血，对方会怎么防御，对方有多少血，会怎么逃跑，逃跑路上有什么因素。

    这些东西都得在，碰到了之后立刻计算出来，看自己能不能杀了对方，然后再行动。

    这么强大的换算能力，足以说明他们的脑子。

    而且有的游戏很考验策略，那就跟古代的两军对战是一样的，双方都是指挥者，他们非猜透对方的心思等等。

    很多玩游戏厉害的人都可以成为一个优秀的军事家，前提是只要培育得当。

    杨细文建这三个游戏无疑就是为了军事去的，曹军不是说要在虚拟世界练兵吗！这里就可以，而且全民练兵，从古至今的多种战略战术的全方面练兵。

    杨细文以后让地球走向宇宙是需要军事家的，这些人怎么能一门心思在游戏里面呢！

    游戏是一个他们喜欢的虚拟的世界，假如现实也有这样的他们喜欢的世界，他们会有很多人前去的，就跟很多看小说的人都想着穿越一样。

    杨细文就是打算用这些游戏去培养军事人才，到时候自己的学院建立起来，那肯定是要有军事方面培养的人才了。

    台下的人已经跃跃欲试了，这几个游戏都是太有诱/惑力了，因为他是贴切现实的游戏，不管好不好玩，一定要去。

    如果玩了玩发现自己的身体跟不上，那自己就每天都去锻炼去，为了玩游戏锻炼都是小事。

    “那杨董事长，这游戏啥时候公测啊？”

    “你没有听清楚吗？我看早就说了今天公测的啊！”杨细文这是在咆哮啊！

    “难道不用内测一下？”

    “不用。”杨细文仔细想了想，发现一个问题，这些人都是想弄一个内测名额，然后公测的时候就能尽情装逼了，原来是这个想法。

    而且到时候公测，那些内测的人都是很厉害的啊！起步早没办法。

    杨细文觉得自己的选择是对的，这些人脑子好用得很啊！一下子就能想到这个问题，游戏玩多了就是有这么快。

    但是杨细文老早就说了今天公测的不能改变了，也没空去改变什么。

    “那到底怎么玩呢？”这些人虽然知道啥时候公测，但是这已经不是互联网了，他们还不知道怎么玩网络游戏，只知道怎么打街机。

    “现在回家，然后打开智脑，就可以看到游戏这一栏，里面到时候会出现三个游戏，无需下载，公测时间一到就可以点了，点完就会出现一个门，走进去你就到了游戏里面了，登出键一定会有的，大家不用担心。”

    这些人都看过动画片，有些事得说了他们才没有阴影。

    “注意了，20秒后就开始公测了。”

    竟然只有20秒了，一时间台下的人纷纷的不见了，全都使用了传送能力回家去了，这传送能力可是不便宜啊！虚拟网络公司又赚了一笔钱。

    杨细文立马阻止还没有传送的人，“大家别急啊！我没说在这里不能进游戏的啊！别挂冤枉钱了。”

    台下还没来得及传送的人一个个笑了，这传送可是不便宜啊！以后用在游戏里面买装备会死啊！

    而那些下手快的人不知道会有多后悔。

    这些人要这么快就进去玩，那肯定就是为了占得先机，连虚拟世界的剪彩都能提前，他们进游戏抢名字更是要提前啊！

    这些游戏可都是不能重名的，看杨细文说得不清不楚的，看样子这游戏只有一个服务器啊！那先进去把好名字抢到手才是。

    而且这些人都是一个个公会的，要是自己公会的名字被别人抢了那自己就可以去死了，一般他们一个公会决定去玩哪个游戏一般都会花钱从开发商那里把这些名字预定好，防止别人搞破坏。

    万一会长的名字被一个无名小卒抢了，那他们公会就得花钱把名字买回来，或者整个公会改名字。

    所以几个重要人物的名字一定是得保住的，这个时候那就去全体上线把自己的名字弄到手，每个公会也跟着会长去哪个游戏。

    20秒的时间就只够他们通知一下人了，好在今天每个公会的重要人物都在这里呢！

    杨细文一声令下，台下很多个门就出现了，全都是到了游戏里面去了可是杨细文没有发现自己身后的一个爱玩的人也进去了，这个人就是马骐乐了，玩游戏这是绝对不会缺她的。

    杨细文稍微计算一下，就知道了人数和他想的差不多，未来战争的玩家最多，其他两个相对较少。

    “老爹，咱们也进去陶冶陶冶情操呗！这里面可是还有很多市场的！”杨细文开始邀请所有来剪彩的人也进去玩。

    他没注意已经有很多人进去了。

    又是几个大门打开，所有人都到了游戏里面。

    杨细文刚到游戏里面当然就是创建角色了，杨细文的名字跟霸气，叫‘位面走私大亨’，霸气不霸气啊！

    杨细文选了一台基本的机甲，因为他来玩的也是“未来战争”，他老爹那些人就不知道了。

    而且位置也是随便划分的，杨细文自己都不知道着是哪？

    就出现了一个机甲，直接就过来劈自己，战斗就开始了？

    他看到前面那个机甲的名字，就震撼了，不是吧！不会是你吧！咱俩真有缘。