
    没多久杨细文就到了自己家的研究所，他要在这里医治小宁川，于此同是医院也发现小宁川不见了，同样看到墙上的字，一些修炼了的人知道，来的人很厉害。

    而且地球的大坏人差不多都被地球执裁队杀得差不多了，碰到好人的概率很大。

    另一边，杨细文正在想办法医治小宁川，现在他的两块至尊骨正是需要能量的时候，所以才会造成那种情况。

    杨细文先把一大堆能源晶拿出来都快铺成婴儿床了，小宁川现在就躺在里面，淡淡的气息环绕，全部泳向小宁川。

    但是这样子是不够的，还有下一个步骤，那就是换骨，把除了两块至尊骨其他地方的骨头全部换了。

    现在杨细文已经有两块骨了，是他以前收集的骨头，一块是截天宝术骨，还有一块是那个二级指挥部指挥者身上的至尊骨。

    现在还缺的那就是四肢的骨头，以及很多零碎的骨头。

    现在就得去买骨头了，有骨头卖的那就是武魂位面，骨符位面不知道有没有。

    杨细文乘着小宁川还在吸收能量，连通了骨符位面，“石吴，我想问问你那里有么有至尊骨卖啊？这东西挺不错的。”

    另一边石吴是已经呆了，“你怎么要这东西，我可是攒着给我儿子的，要是我儿子融合了这么多至尊骨那也不知道多厉害。”

    杨细文知道自己来对了，没想到这家伙竟然也收藏这东西，收藏这个可是很难的，一般人死了骨就没了啊！

    “赶快给我几块，我干儿子等着救命呢。”杨细文急切的说道。

    “不行，不行，你干儿子，还救命，就你后面那个，死不了，我儿子马上就要出生了。”石吴完全不吃他这一套。

    杨细文下定了决心，拿出一个瓶子，“这个血需不需要，给我几块骨头。”

    这个是杨细文从木星的血海弄来的，那里差不多已经有人去看守了，这可是宝贝啊！

    马上就把石吴吸引住了，杨细文的计划很成功。

    “行，我就卖给你几块，就几块哦！我儿子真的快出生了。”然后石吴的店铺就出现三块骨头。

    “斜斩至尊骨（手骨），300000能源晶，登天踢至尊骨（腿骨），400000能源晶，破灭至尊骨，300000能源晶。”

    杨细文一狠心，一百万能源晶就把这三块骨买来了，但是还没有完，因为这些是至尊骨但是只有一部分，很多细小的地方还没能覆盖。

    所以赶快联系武魂位面，他要买一点魂骨。

    “唐四，我又来找你买东西了，非常抱歉，你要的金属我还没有准备好。”杨细文压根就没有准备好不好，而且他还打算去完成任务呢！不知道什么时候才能准备好他要的金属。

    唐四现在手里正拿着一把刻刀，应该实在做魂导器吧，“没事，你需要什么，跟我说。”

    杨细文一看到他手里的刻刀，“你能不能把制作魂导器的方法给我啊！”

    “自己往我店里看。”

    杨细文去看，一看吓一跳，“魂导器基础，300000能源晶，魂导器金属特征划分。10000000能源晶，魂导射线制作方法，50000能源晶……”

    那全都有卖啊！而且很贵，先买了基础和几个也很基础的东西，到时候送给方仲或者余梦承就可以了。

    “其实我这次来主要是想买魂骨的，不知道有没有啊？”杨细文这才说出来主要目的。

    “魂骨啊！经过这么多年的沉淀，魂骨又不会坏，现在魂骨都成主要战斗力了，我还是有很多的，你要哪种？”毕竟魂骨是可以一直留着的，所以这东西海华丝很多的。

    “我要，只少都是十万年的，低了不要。”杨细文这又得付出很多了。

    唐四身为位面商人，能量足够啊！十万年的手到擒来，按照他自己的说法，这些都是他从别的位面弄来的，那个位面应该是超级原始文明或者兽之文明，那里野兽多得不得了，魂环弄不过来魂骨还是可以的。

    杨细文多么喜欢这么一个地方啊！那是宝库啊！兽之文明属于修炼科技文明。

    头骨，躯干骨，左臂骨，右臂骨，左腿骨，右腿骨，一共六块，全都是十万年的，至少都是三十万年的，又花了杨细文10000000能源晶，真的很花钱啊！

    杨细文现在是白银位面商人，要升级为黄金位面商人需要交易额为10，0000，0000也就是十亿，现在还缺差不多四分之一，继续努力。

    看着身边都是骨头，马上就要救小宁川了，这还是需要自己，万一弄爆了就不好了，这里面能量太多种类了。

    所以得靠杨细文自己好好控制住，不然小宁川那就没了。

    杨细文看小宁川那两块骨吸收能量的速度那叫一个快啊！难怪会出现那种情况，现在时候差不多了。

    剩下的能源晶都被放在旁边，杨细文先拿出魔天宝术至尊骨，这是一块胸骨，杨细文拿出一把刀，这刀可不是普通的刀，按照划分这属于行星级武器，而且还不是普通的行星级武器。

    按照威力可以算是行星级，但是真的算起来是很稀有的，因为这是用生命之金做的，有生命力的刀，很适合开刀啊！

    然后直接破开小宁川的胸口，杨细文马上止血，人后拿出魔天宝术至尊骨，就往里面放，直接代替了原来的那块根本没有用的骨头，然后把至尊血都倒进去，并且帮助宁川炼化了他们。

    自己之前收集的那个骨确实不怎么厉害，所以被杨细文舍弃了，再用同样的方法把斜斩至尊骨，登天踢至尊骨，和破灭至尊骨都按上去了。

    此刻杨细文已经是满头大汗，比手术室的医生出的汗还多，这是一场大手术，最主要的是，现在他还要帮忙让小宁川体内的五种至尊血平衡。

    这可是五种啊！按照划分，最厉害的就是他自己的至尊血，那是绝对排斥外来物的，这么下去那四块至尊骨都很难很好的生长，那么移植就失败了。

    杨细文取出几个宝石，这是不同于能源晶的一种宝石，魔法位面的，杨细文也是学习了一点阵道的，现在布置了一个魔法阵。

    要加速小宁川的能源吸收速度，这么快吸收，再有杨细文的引导，相信一定可以很好的融合的。

    然后杨细文又把黑昭鼎拿出来了，先是一瓶血海里面的血，然后又是神虫，什么茧，又是什么水，然后有事各种东西，只能看到杨细文的储物手镯里面的东西一直往外冒，然后终于停了。

    又拿出几块不知道什么木，一点燃，杨细文就把小宁川连带能源晶以及魔法阵一起弄进去了。

    自己的手也伸进去了，杨细文的手里喷射出八色能量，天眼可一看到小宁川体内的血液在流动，无论哪里都是那么神奇，唯一不好的地方就是还有很多地方的骨头是很软的。

    乘现在，杨细文拿出六块骨头然后用魂力帮助小宁川把六块骨都吸收了，这魂骨不需要破开肉。

    唯一的不完美也完美了，现在小宁川还没有醒，不过杨细文看那血气，那也不知道多厉害，五种至尊血啊！六块至少三十万年的魂骨，小宁川现在的身体那绝对是不知道多强的。

    杨细文可以感受到，小宁川在搬血境已经超脱了，而且实力已经达到了彗星级九阶，直接超过了他的两个师兄。