
    另一边，石头船里面，“你看那人是不是老板？”杰森说道，这里也是高层啊！

    “那就是啊！不能开炮，先把别的战舰飞船炸了。”卢贝特也在。

    然后一炮又一炮，这石头船一次聚能只要两秒，很快旁边就没有飞船了，也断绝了那些人逃跑的想法。

    “我不是伊东那傻子，今天就是你的死期。”这家伙完全不管今天正是他自己的死期啊！

    “来吧！叠浪！”

    一拳就把一个人打得飞出去了，然后判官笔把那个驾驶技术很好的驾驶员杀了。

    他可不想这艘飞船到处乱飞，万一撞哪里了，那就死了。

    还剩下三个准行星级和几个卫星级的人围攻。

    “升龙拳！”

    这个武技已经被杨细文练到大成了，拳头上都环绕着一条龙的虚影。

    直接打过去，那个卫星级的人都没感觉到自己被打了几下，就吐血身亡了。

    杨细文就是要把这些等级低的先杀了，省的待会儿碍事。

    “好胆，一模刀。”一个准行星级的人出武器了，杨细文一边抵挡一边把周围的人清理掉。

    不过还是挨不住人多，被人打了后备一掌，然后吐血了，“看来不叫帮手不行啊！”

    唰的一下！小金就出来了，先就是乘他们没有反应过来，把那个他们站脚的逃生舰给吞了。

    杨细文再次唰的一下，斗气化翼，凰翅，斗技，青天鹏翅，四对翅膀都放出来了。

    这跟他们打，谁有优势啊！

    “锋锐！”

    对于这个攻击很厉害的招式，杨细文是很喜欢的。

    那个一模刀直接被打断了，武器不行啊！

    四对翅膀朝他们拦腰斩去，卫星级的全都死了。

    现在就剩三个准行星级了，“你们来帮我练功吧！”

    杨细文又有新招式了？

    “五行战域！”

    竟然是域，准行星级能领悟域吗？好像不能啊！远处的孙哲轩惊呆了，而眼前的这三个人更是孤陋寡闻，都没听说过。

    “什么东西，看我破了你。”三个人乱冲的，然后被五行战域杀得连爹都不认识了。

    然后全都死了，五行战域的威力太大了。

    杨细文的脑子里面出现一道声音，“位面穿梭系统第三个任务，规定只能携带五个生命，随机穿梭进入一个低级有人位面，建立最大的势力，任务奖励，完成后获得，时间三十天地球日。”

    竟然又发布了一个任务，杨细文很喜欢这好系统，随便自己啥时候完成，不错，所以，现在不急。

    上次去完成任务可是赚大了，这次的任务竟然三十天，所以得做好准备，地球的事得安排好咯！好在现在伊姆星舰队就剩清扫战场了。

    杨细文到了石头飞船里面，把杰森叫过来，“等把木星大红斑占领了，防御公事也得修，那里以后就是我们的地盘了。”杨细文先把第一件事安排好了。

    “庆祝我们即将获得的胜利，干杯！”几人现在就喝起庆功酒了，也对，他们的最高指挥官都死了，而且还是整个高层一起死的。

    “接受到通话请求，未知通话请求。”

    杨细文知道这句话啥意思，又有新的位面交易伙伴来了，赶快放下杯子，说自己要去小闭一下关，就走了。

    自从升级到白银位面商人之后杨细文就没有升级了，同时也就没有位面搜索机会，只能每天的随机搜索机会，但是机会渺茫啊！

    所以现在他知道得到一个位面交易伙伴的难度了，现在别人搜索到他了，那是运气啊！

    一到房间，杨细文就把视屏打开了，那是一个黄皮肤的人，但是穿的衣服像是西方古代的衣服，又想东方古代的衣服，说不上来。

    好在，这是个人，真真正正的人，竟然又碰到人了，而且还是跟地球人很像的人。

    “你好，我是全能位面的位面商人杨细文。”其实按照划分地球应该属于金属科技位面的，但是这科技确实不眨地，而且没有全能位面霸气。

    所以杨细文一口咬定自己就是全能位面的人。

    那人想了想还是想不通，“你好，我是武魂位面的位面商人，唐四。”

    纳尼！唐四？你哥是不是叫唐三啊！

    “大哥，你为嘛叫唐四啊？唐三不好吗？”杨细文看着他。

    “当然不行，一万五千年前成神的唐三那是海神，我怎么能叫那名字，叫个唐四就可以了，我就是按照他的名字给自己取的，是不是很霸气。”

    杨细文凌乱了，这怎么诱导书里面的世界了，难道地球全都是先知？那也太厉害了，按照这么说，这是一万五千年后啊！

    唐三女婿也成神了，而且神界也不知道发生什么了。

    既然是一万五千年后，想必魂导器发展的不错，等弄一点过来研究，方仲那家伙肯定很高兴啊！

    按照宇宙的划分，文明还分为体内文明和体外文明，体内文明那就是修炼了，像那些修炼科技文明那就是体内文明，热金属科技文明和石头科技文明这样的那就是体外科技文明了。

    当然很多地方都是体内文明和体外文明一起发展的。

    像银河系那就是这样的，不过体外文明发展得比较快而已，杨细文给地球的发展线路那也是体内文明和体外文明一起发展。

    这个武魂位面那也是体内文明和体外文明一起发展的，就是不知道过了五千年体外文明是不是把体内文明打败了。

    按照他们的发展，体外文明实惠取代体内文明的，但是由于一个主角的出现，貌似快要逆转了，也许可以一起发展。

    像地球古代很多人都是练武的，虽然不成体系，练出来威力也不够，但是也算是最低的体内文明了，后来枪出现了，炮出现了，体外文明就取代了威力不够的体内文明。

    打仗可不像以前那样靠肉搏了，现在杨细文又把体内文明拉起来了。

    “唐四，不知道你们那里现在是魂导器厉害还是武魂厉害啊？”杨细文要看看他们到底是什么厉害。

    “你怎么知道，不过现在低级的时候还是魂导器厉害的，但是高级一点那些人都是顶尖武魂加上魂导器的，协同发展，要高级还是离不开武魂的，好在第一任传灵塔荣誉塔主带给了我们魂灵，要不然是不能这样发展的，我们现在跟魂兽很和谐的。”唐四说道。

    “哦！是这样啊！那我也不啰嗦了，我们是位面商人那肯定就是要交易的，我希望能够得到武魂的召唤方法，以及魂导器，我可以给钱，你是一个位面商人，相信你已经知道了往魂导器上面岸能源晶是比奶瓶好用的。”杨细文说道，既然能源晶可以帮助修炼斗气，那就是说明能源晶可以转换成任何宇宙内的能量，魂力也属于能量。

    唐四笑了笑，“我对你真的好奇，你竟然什么都知道，对我们位面好像比我还了解的样子，你想得到的东西我可以卖给你，但是你也知道我们最缺的就是金属，你可以提供吗？”

    这算是撞枪口了，别人的金属或许不多，但是杨细文有一个爱花爱草的金属位面的交易伙伴，那就不缺金属了。

    “没问题，金属我可很多的，价格也就不用多说了，合作愉快。”这面对面视频那是不能握手的，本来是想鞠躬的，但是想到那个几乎灭绝的岛国人，还是不鞠躬了，改手势，纳粹的军礼，高抬右手。

    唐四看到了，一猜这就是友好的表示，当即回礼了，也是高举右手，这样子很好，很好。

    杨细文先购买了一个球，听说这就是能够召唤武魂的东西，还有一段咒语，他说不管什么兽死了，念这个咒语就会出现魂环，本来这是位面之灵做的事，但是杨细文这里的位面之灵显然不知道这个咒语，所以得靠自己。