
    “不知道科隆博士这次跟我对话是要干嘛啊！是要投降吗？”杨细文坐在那里一副主人的样子，本来就是主人啦！

    可是科隆的回答却是着实让杨细文吃惊了。

    “对，我们就是来投降的，或者说是投诚。”科隆显然早就想好了，直接就说出来了，没有一点的不自然。

    他是没有一点不自然了，可是本来想好了后面怎么说话的杨细文却是不自然了，这不按套路出牌杨细文要接牌有点难啊！

    “投诚？啥意思？你们都占领了那么多地方了，而且对我们地球人进行了惨无人道的基因变异改造，现在来跟我说投诚，那么我们只能追究你们原来所犯的事了。”杨细文是绝对不信的，你说来投诚我就信啊！

    万一你们诈降呢！拿自己跟谁去哭啊！诈降这种事很多人都会干的。

    而且看你们怪物的行文那是天怒人怨，做出的事没有一件是人道的，接受你们的投降那就是养虎为患。

    可是科隆却说道，“看来杨先生对我们的了解很少，这也不怪杨先生，咱们的保密工作做的太好了，罗汉德那家伙不错，现在还活着吧！你们的基因药水就是他弄出来的吧！虽然效果是差了一点，但是根本性的解决了我们一直都在攻克的难关啊！我们也不想变成怪物啊！人多好啊！”

    科隆说这话的时候，他身后的两个跟人几乎没什么两样的怪物的眼里充满了希望，以及憧憬。

    杨细文看着他的表情，行为，一阵的不舒服，竟然说自己的保密工作做的太好了，“这话怎说？”

    “我代表的不是所有的怪物，同样之前做了那些事的人也不能代表我。”科隆淡定的说道。

    这么一说杨细文就懂了，不是一起的啊！怪物也不是所有的都是一起的，这伙人看来是跟那伙怪物不一样的。

    “那你就赶快说，把你的什么都说一下，既然你到了这里那肯定不不在乎把你知道的都说出来。”杨细文说道。

    “好吧！说就说，说完你们一定要接受我们的投诚。”

    杨细文点了点头，他们要是没做坏事杨细文是可以接受的，但是如果做了坏事那就死去吧！或者应用完了再死。

    然后科隆就开始说：“我们这些认识一群可怜的人，我说的是他们，而我是一个研究人，他们都是被我改造的，在怪物中他们都不知道我隐藏了一个手段，他们的怪物要是基因改造完了之后智慧都会变低，我改造的智慧反而会变高，但是我也只能控制三分之一的怪物，其他的两个人才是十恶不赦的人，他们用特殊方法控制所有的变异人，当然，除了我这只队伍。”

    可以一说话就直接把他自己留了一手的事情说出了，这是要表达他跟那些十恶不赦的人是不同的。

    “那你说重点，你有没有做什么对不起人类的事？”杨细文只关心这一点。

    “我把他们都改造成这样算不算？”科隆指着后面的两个说道。

    “这个，先放着，还有别的事不？”杨细文问道。

    “杨先生，我都是拿钱研究，然后他们让我改造，我就做了，至于后来的事，因为我对部下的控制所以啥都没做，那些杀人，抓人改造，攻击你们的人都是那两个家伙做的。我只是最开始研究的时候把这些可怜人改造成功了，就算我不改造那两个人也会改造，而且改造之后肯定是不如现在的。”

    科隆说到这里，后面两个人说道，“科隆先生是真的好人，我们的智慧都是很高的，至少高于人类的平均水平，那些被改造的基本上都是呆子一样的，要是没有科隆先生，我们估计都死了，或者跟他们一样了。”

    看得出来，科隆确实没干什么坏事，都是被逼了，但是杨细文也不会相信他们的片面之词，所以还得考验。

    “这么的吧！我暂时相信了，不过还是有待考验，你们先把那十二艘战舰交出来，然后我们再把那两颗毒瘤清除了，在之后咱们就能好好的对付伊姆星人，科隆你同意吗？”杨细文问道。

    “我同意，我甚至可以让他们把兵器全部交出来。”科隆表现了绝对的诚心。

    “那好吧！把衣服都留下，杰森给他们发放外骨骼机甲，虽然比不上石甲但是也不错。”这个外骨骼机甲可是科技位面研发出来了，那里全都是胖子，他们都能穿，这些怪物也能穿。

    科隆只觉得自己多嘴了，然后杨细文就叫人谨慎的把十二艘战舰接手了。

    科隆和他的两个跟班都被请到里面了，杨细文需要更多的信息，他们无疑是最好的信息来源。

    “科隆先生，既然你们投诚，那么你们就是咱们地球的正派，所以就得帮我们把反派给清除掉，你们知道了吧！”杨细文说道，聪明人都知道杨细文要干啥。

    “懂得，我们知道，我们什么时候行动，他们的人员很多都派出来了，留下的也就比我的多一点，我知道最好的进攻路线，同时还有一件事，他们有一艘石头旗舰，而且可以起飞，各部件都是好的。”

    这是一个重要的信息，旗舰，杨细文也知道啊！现在百慕大还停一艘呢！就连旁边的几艘差不多层次的都死坏了修不好的，这里竟然有一艘好的。

    杨细文的第一个反应那不是这个很难办，他第一个反应是如果有这艘旗舰那么打败伊姆星人指日可待啊！

    丝毫没有考虑这艘旗舰现在正在敌人的手里，待会儿就会打自己。

    “杨先生？”科隆看着杨细文的表情最后海华丝选择了提醒他，把杨细文从想象中拉出来。

    杨细文也意识到了不对，自己刚才失态了啊！好在旁边都是女的啊！自己的大老婆，预定了老婆都看到了啊！

    还是继续谈事情装作正经的样子，“科隆啊！那个，这个，那船有啥弱点吗？要不然咱们打不过啊！”

    所有人一脸震惊的看着杨细文，你竟然还记得自己打不过啊！看你刚才那表情好像稳操胜劵，成竹在胸啊！

    “弱点也不是没有，而且还是一个大弱点，能源供应不够，而且指挥操作不方便，这都是咱们的希望。”科隆说道。

    杨细文倒是有另一个想法，那就是偷偷潜进去把那个开出来，然后杀人越货啥都能做，干掉那些怪物之后就开着出去打伊姆星人。

    “科隆，你知道路线吗？我想去偷东西。”科隆看到杨细文的表情，就知道杨细文要干啥了，这确实很刺激啊！

    同是他也觉得杨细文信任自己真好，一般刚刚投降过来的人，还让他带路娶一个他说出来的危险的地方。

    估计很多人都不敢吧！要是打仗的时候对方来了一个人，刚投降然后说了要带你去他们那边杀老大，你敢去吗？

    这就是一个道理，现在杨细文敢去，那就是充分的信任刚刚投降过来的科隆，所以科隆很高兴。

    其实他不知道，这是因为杨细文的小胖子有测谎的功能，他之前说的话都是真的，没有假话。

    最后就是确定人员了，杨细文，宇文萍萍，谢思斯，冷雪，杰森，大龙，秃头，莱恩以及两个血族，黑暗教廷的慕斯，以及两个黑暗教廷的人，以及科隆。

    这次杨细文带的自己人真的不多，莱恩和慕斯两个人说这是晚上行动，他们很适合，所以杨细文就把这一男一女带上了，还有他们的手下，知道饿了秃头的厉害之后，杨细文那就是绝对的压榨，叫你光吃饭不做事。