
    “爷爷，过去几天了？”一出来当然不能先找老婆啦！长辈还在这呢，得问长辈。

    杨铁心略显焦急啊！看来时间过得挺多的，“十天了。”

    哇！这么厉害，融合一个异雷都能十天，比炎帝厉害多了，他当初融合净莲妖火可是很久很久的，杨细文不免沾沾自喜。

    赶快去跟赵宁吹了一下牛逼，很有效果，赵宁完全没想到，而且以后打算自己也要跟位面交易器深度融合，因为斗气大陆地大物博不怕没机会。

    “现在我们去深处看看。”

    深处一定有更好的东西，杨细文等人也从远航号上移驾到了石头船，这石头船的防御力和攻击力都不可小觑。

    “所有战舰，探测开到最大。”这个地方不知道什么原因，探测距离竟然在减少，所以必须来到最大了。

    没多久，杨细文他们就停下来了，因为前面太壮观了，就跟秦始皇陵的兵马俑一样壮观。

    一直庞大的星际舰队排列在海底，周围还有很多残破的飞机，飞船，轮船。

    没猜错的话，这些都是当初在百慕大失事的东西。

    本来杨细文以为他们都是被吞噬冥雷给吞噬了，没想到全部都在这里，竟然还有外星文明的飞船。

    这外星人对地球的探测就一直没停啊！

    最主要的还是这庞大的石船舰队，这不是一艘啊！是整整一直舰队。

    难怪那些怪物全都要来这里，这么多战舰，说什么也能组装起一两艘战舰把！那到时候威力巨大啊！

    杨细文现在只有一个想法，抓紧时间全部收走，这诱/惑那些怪物可不会那么简单就放过。

    杨细文先是让一艘没有人的一级战舰去试试，万一一到上面就死怎么办，必须试水。

    见一级战舰没有事，杨细文又让机器人去试试，还是没事。

    赶快的，所有人每人一个大纳戒，使劲收啊！收到多少算多少，不嫌多，周围坏了的那些东西也收，反正位置够大。

    那些怪物肯定是不知道这里好东西这么多，要不然肯定不会走。

    杨细文现在就有土豪的感觉，这可是太多了，完全可以组建一个星际舰队啊！

    杨细文高兴啊！这战舰都不是问题啊！到时候自己的军事实力直接赶超罗罗康啊！

    谁还敢来地球惹事，全都杀了。

    “老板，不好了！”一个狂杀佣兵团成员说道，难道又有大事？

    “什么事？难道怪物来了，咱们不怕。”杨细文现在已经是六星斗王了，而且石头船也收得差不多了还用怕他们吗！

    “不是，是中间的几艘大船不能收起来了。”那人焦急的说道，显然也是知道中间的几艘的价值。

    这么怎的能行，中间的可都是大宝贝啊！竟然收不起来杨细文很郁闷啊马上赶过去，现在周围已经没有东西了。

    全都被收了起来。

    杨细文想啊！这是老天安排的啊！海王星那里有很多船拖不走，现在这里竟然还有船收不了，都是留给大家历练的地方啊！

    不过杨细文不想放弃，海王星的那些说实话差了点，留着也就留着，所以杨细文收都没收，还是让大头拖着回来。

    现在这些可就不一样了，这是星际高等石头科技文明的战舰啊！不弄到手怎么甘心啊！

    “小胖子，你分析一下原因。”

    小胖子兴奋了，直接飞上天就是几道雷电劈下来，那叫一个爽啊！了把别人吓坏了，这智脑都能这样了，这个世界太疯狂了。

    这是叫他分析原因啊！不是让他拆船啊！而且他也拆不了。

    小胖子几道碗口粗的雷电劈下去，石船一点事都没有，他也不生气。

    “因为这几艘石船都有空间免疫能力，除非操控者自己想进去，要不然什么空间能力都对他没用，什么人造黑洞，空间波纹弹，等等空间攻击能力都对他没用，这戒指也属于空间能力，所以收不起来，当然他也能空间穿梭，比空间震荡更厉害的星际航行能力。”

    小胖子竟然几个雷就劈出了这么多东西，百科全书啊！

    “小胖子，走，咱们去操控他们。”杨细文当然是要让小胖子操控这些战舰，然后收起来啦！

    小胖子可是说了，操控者愿意就行。

    小胖子也有点激动，这可是他见过的最好的科技最高的东西啊！他第一次觉得跟在杨细文身边挺不错的，连雷这种东西自己都有了。

    “那就先进旗舰，实在不行我拆都要把他们拆了。”杨细文这都是说说而已，别说拆了，弄点石头屑他也弄不回去。

    而且这高级的战舰里面说没有好东西别人都不会相信，杨细文他们要做第一批历练者了，他们也知道自己八成是收不走的，还是现在捞好处才是，把那些随便就能弄到的东西先弄走，别的以后交给那些历练者。

    第一批就是有这样的好处。

    空间波纹震荡，杨细文等主要的几个人都进去了。

    眼前都是石头通道，杨细文也第一次看到了石头船内的尸体，之前收起来的里面应该也有尸体，杨细文没有细看，但是在百慕大外面找到的石船里面是一个尸体都没有，杨细文一直在考虑这个问题呢！

    现在终于看到尸体了，也会腐烂，是剩下骨头架子了，而且还穿着石甲，手里拿着石枪，古代的那种枪。

    一般这种情况周围都会结满蜘蛛网的，不过这里面显然没有蜘蛛，杨细文连骨头带武器一起收进去了。

    杨细文也没空坚定这是什么甲，反正通通的收起来，以后除了自己人别人都没有。

    一路上小胖子负责画地图，杨细文等人就是碰到能走的地方就走，只要不是以前有过的就行，都不怕迷路。

    小胖子早就把每条路都标注好了，别人也不会没事在自己的战舰旗舰里面布置迷宫吧！防外敌入侵？

    有人在管那些干嘛！这是战舰不是星际堡垒。

    所以杨细文不担心出不去。

    碰到能走的就走，不能走的就想办法，进不去就算了。

    现在怀疑一个事情，那就是后来来这里历练的还能找到好东西吗！杨细文都进不去的地方他们能进去吗？

    就算是运气好也只是几个人啊！杨细文显然没有考虑到这个问题，还在那里收得不亦乐乎，当然还跟着极其爱玩的马骐乐，连杨铁心都很高兴啊！

    这算历练吗？

    “报告老板，前面发现好东西了。”那个黑人士兵满脸红光，捡宝捡得不错啊！虽然实在帮杨细文捡，依旧高兴啊！

    “什么东西？”杨细文高兴啊！这么久了，兴奋还在持续。

    而且他还下井，留下几个机器人看着战舰，其实不用看的，小胖子的子智脑已经控制着呢！小胖子到了这里面可就控制不了外面了，只能用子智脑了。

    其他的人和机器人都去别的战舰里面搜刮，这次就是要挣个盆钵满体。

    连即将开始的世界武术格斗大赛都不怎么管了。

    有一个人巴不得杨细文晚点回来，那就是曹军，那样他就等使劲拉人了，目前就是只有国家和杨细文这边知道这个是，人才都是可以拉拢的。

    反正杨细文现在对前面的好东西很感兴趣，对着那个满脸红光的黑人士兵说道，“带路，我们过去看看。”

    杨细文等人一看，全都激动了，这是兵器库啊！而且杨细文马上让小胖子鉴定。

    这里面竟然大多数都是将级的，一把将级石剑和石甲送给大脚，将级石甲和石锤送曹友安，将级石枪石甲两套送爷爷和丁树民，将级石头小刀，俩老婆一人三把，自己再拿四把，这都是看念力控制的多少，其他几个长辈都是一人一套，这现在四家长辈都来了的。

    看着那些手下火热的眼神，“你们一人一套兵级的吧！以后努力将级也不是问题。”他们不说感情，实力也是比不上杨细文身边的几个人的，有兵级他们就很高兴了。

    一个拿到石甲正沾沾自喜的士兵忽然说，“报告老板！第三小队又有发现！”