
    几个高级的给了，那六个本身就有特殊能力的人，加上能力，寄生兽，他们本身就有三个能力了，实力很强啊！

    孙哲轩偷偷告诉他，这六个人已经有彗星级的实力了，很明显，比他们的老大大龙和路易斯厉害了，这俩当老大的要是知道了，肯定不知道作何感想。

    杨细文是打算让他们以后可以融合神级能石啊！杰森知道了六个高级能石都被武部的人拿了去，就理所当然的把三十个中级能石拿走了，然后低级能石再分了分。

    武部总共也就三百来人，现在一半都是能力者，孙哲轩都震撼了，这些都是他冒险得来的，本来打算卖的，谁知道这个土豪直接量产能力者，而且之前他已经让自己的星球量产了寄生兽融合者，有钱任性啊！

    看一下人家八级将官才是一个融合了低级能石的能力者就知道了这东西有多少，要知道了杨细文得到的武器有多贵。

    要是大龙和路易斯知道了自己被手下超过了不知道会有什么想法，所以杨细文决定了，带上所有一千来个人去泡澡嗑药。

    几场战斗还是有伤亡的，现在也就一千来个人，不过大龙杰森个路易斯都是准备给他们融合神级能石的，现在实力被超过了，当然不行，所以泡澡水好一点，嗑药的药也好一点。

    同时，孙哲轩说了，寄生兽跟能石比起来不差，就是融合慢，还没有完美融合，孙哲轩肯定是知道办法的，待会儿让他教课。

    所以杨细文也打算给好朋友大好处，同时看看咱们这些人里面有多少天生至尊。

    杨细文打算把骨符修炼教给孙哲轩，但是前提是不能传授给他人，然后一起泡澡。

    看着那一大缸子的东西，全都下去了，杨细文则在旁边一边修炼一边看着，他现在修炼的事仙气，一定要把轮海异象都弄出来。

    然后自己也嗑药，不嗑药杨细文可没办法修炼出那些异象。

    海上升明月，轮海种金莲，等等异象都没有出来，不过出现了一个八色莲花，总算是出现了一个异象，还不错。

    这另一边，杨细文睁开天眼，看着水池里面的四个人，孙哲轩的胸口有东西，杰森也有，大龙也有，路易斯同样有。

    杨细文大概看出了点什么，全都是天生至尊。

    没多久全部都上来了，杨细文可是有好奇心，丝毫不管别的上来就问，“我知道你们有至尊骨，说说是啥？”

    反正这里不是老大和手下关系就是朋友关系，都不隐瞒了。

    孙哲轩说道，“我这个是轮回，又是时间能力的，我是要成为时光神的男人。”看得出来他跟兴奋。

    大龙说道，“我的是佛光普照，我佛慈悲啊！”大龙的胸口还有一个佛陀的那种标志。

    路易斯说道，“我的是魔龙之爪，好像还不错。”

    杰森说道，“我的是涅槃法，好像很厉害。”

    涅槃啊！这哪是好像很厉害啊！这起码都是不会死的节奏，而且这是天生至尊骨。

    这个时候杨细文有点心动了，但是又不好说。

    “老板，这个我知道，我会把宝术留下的，这是我的至尊法，别人怎么练也不会比我厉害的，不过老板你不能什么人都教啊！”

    杨细文的心里就是在想，还是杰森懂事，太懂事了，“那就谢谢你了，过几天我把我能得到的各种涅槃法都给你弄来。”

    倒是大龙和路易斯不好意思，人家杰森都贡献了，他们嘴巴刚动，就被制止了。

    “你们别说了，我没那么多宝术送给你们。”杨细文这话当然是说着玩的，就是很他俩说，自己的东西留着吧！

    他们心里头也十分尊敬杨细文啊！

    没多久杨细文就接到报告，发现六个天生至尊，当然不会那么逆天又是那六个人了。

    三个是武部的，三个是狂杀佣兵团的，杨细文看了看虽然是天生至尊，但是宝术并不是很给力的那种，人家熊孩子没有宝术都能镇压，所以都提到了高层，没有收徒弟，杨细文现在可还没有收一个徒弟啊！

    不过就是他们都把至尊骨弄出来了，也还没到彗星级，所以待会杨细文会让孙哲轩教课，怎么让寄生兽融合更好。

    杨细文则去找别人了，唐超和宇文萍萍。

    “大头，飞船暂时交给小胖子来，你过来一下，我要给你提升实力。”然后泡澡，竟然也是天生至尊，不过想一想人家在斗修位面都是斗圣级别的人，老天眷顾，所以来了一个头盖骨的至尊骨，好像是精神方面的。

    杨细文也不管了的，去找萍萍姐去了，她的寄生兽比杨细文还好现在正在努力融合呢！而且还一方面修炼魔法。

    她是打算主修魔法的，“萍萍姐，我来送好东西了。”然后拿出一个大鼎，里面都是宝药。

    “进去泡澡，按照我说的做，待会儿看看有啥至尊骨不，算了我先给你看。”说着就睁开天眼，然后，很厉害的杨细文竟然出鼻血了，八色血液啊！亏大了，血都流到鼎里面去了。

    “萍萍姐我加点料，你进去吧！”可是宇文萍萍没有动，“快点啊！”

    “你还在这里面干嘛？”

    杨细文也意识到不对，自己一个男的竟然叫人家女的在自己面前泡澡，虽然自己是很想看，并且已经看了，真的很有料，要不然杨细文的鼻子也不会自动给鼎里面加料啊！杨细文的血可是很宝贝的。

    这都是好东西，杨细文不说了马上走出去，其实他很想用天眼干一点坏事，这墙可是挡不住他的，心里好纠结啊！萍萍姐跟着自己旁边这么久都还没有拿下啊！

    是人都很不爽啊！得加把劲。

    想来想去，杨细文还是决定去外面练习一下，顺便找一找宝贝。

    不是联系那个，是练习各种体系的修炼，木星这么大，杨细文应该可以尽情的打吧！融合寄生兽更完美的办法，孙哲轩已经跟他说了，杨细文现在就要去摸索这个龙拳了！

    杨细文可是说了，寄生兽和能石不同，能石融合了那就是人自己的，寄生兽可还是一个生命体，他只是在人的身上，所以最好的办法就是跟他们交流。

    只有交流成功才是融合得好了，要是建立了友谊，那就更好了，当然每个人的办法不同，也有人使用强迫的等等方法。

    杨细文海华丝决定好好交流一下，没多久就到了外面，“小金！哎呀！喊错了。”不过杨细文还是把小金放出来了，吃了那么多金属，可算是大了一圈，站在它身上很好玩的。

    然后杨细文就站在小金背上，就在思考啊！小金能不能修炼骨符呢！是不是也有天生至尊骨啊！

    “小金，你能修炼吗？”

    “老大，我门星空巨兽是属于超级原始文明中的皇族，他们不能修炼，但是我们星空巨兽都是可以的，但是我们有专门的修炼方法，你就不用想了。”小金说话了，看来是长大了，不过他说话只有杨细文听得到，因为他们有契约。

    杨细文想了想又给寄生兽取了一个名字，“小龙，咱们是一条船上的，有我一口吃的就有你一口吃的，你肯我的拳头多厉害，真龙拳的宝书都在上面呢！咱们有缘，以后打架多帮帮忙哈！”

    然后杨细文就对着液态氢海洋来了哥翻江倒海，那拳头就是厉害，不过杨细文没有感觉到小龙和自己的交流。

    杨细文想了想，拿出了很贵的东西，龙身草幼身。

    放在手里，就用魔法水和火一起，龙身草幼身就变成了金色的汁液，杨细文赶快龙到自己的手里，然后。