
    杨细文把自己得到的几个高科技，小型电子碰撞技术，原子核聚变b3技术，这两个技术都是能源技术啊！全都交给唐超了，让他来研究。

    而那个设计图，只是一个设计图而已，就算他设计的再好，杨细文现在也做不出来啊！

    他自己则跑到异度空间里面去联系未来的四个未知的交易伙伴了。

    曾经出现的场景再次出现，现在正在搜索位面呢！跟找附近的人一样。

    时间不久，杨细文正在静静的等待，忽然屏幕上出现一个金色头发自己很黄很黄的皮肤的一个跟蜥蜴差不多的人。

    “你好！我是金属位面的商人，我叫南啵儿万，请问阁下是？”

    金属位面！no.1？这名字好啊！自己的金角巨兽都才刚出生不久，竟然就来了一个金属位面，这里个肯定是有很多金属的。

    “南博万啊？不错，我是全能位面杨细文，我这里啥都有哦！”

    “不是南博万，是南啵儿万。”那人纠正到，感情还有儿化音啊！

    “好好好！南啵儿万，你需要什么，我们是全能位面，我们很全能。”这就是杨细文想了老久才想到的口号。

    “你好，杨细文阁下，我是很想联系到生物位面的人的，我们星球到处都是金属，没有一点绿色，所以我想要能够在我们位面栽种的植物，不知道你们全能位面能不能有办法。”这人啊！就是缺什么就喜欢什么，没有花花草草就偏偏喜欢。

    不过他越喜欢杨细文越高兴，能长在金属上的植物杨细文还真没见过，就连长在石头上的都很少见，但是杨细文有办法。

    “长金属上的我还真的没有，不过你们可以弄盆栽啊！”看，盆栽多好啊！

    好办法啊！

    “盆栽是什么东西啊？”这个南啵儿万根本就不知道盆栽是什么，杨细文表示很无语，在地球这一系列都发扬成一个学术了。

    什么新品种啊！插花！修剪，杂交！园林艺术，这是一门艺术，艺术啊！

    南啵儿万肯定不懂，虽然杨细文也不懂，但是小胖子脑子里有百科全书，忽悠他够了。

    “你等着，我马上送一个最简单的盆栽给你。”杨细文拿出快刀，对着一块石头就是劈啊！

    一个盆就出来了，再一弄，一株植物连带下面的泥巴，一起掉了进去。

    杨细文再胡乱劈一劈，貌似有了点艺术气息，完成。

    直接寄过去给南啵儿万，“南啵儿万，看看这个好不好，我们全能位面是很全能的，这盆栽是一门艺术啊！涉及到了老多方面了，培育的事就不说了，就说这养吧！修剪就是一门高深的学问，什么盆栽适合怎么剪，适合放在什么地方。”

    “最高深的莫过于插花了，我也不是太懂，不过以后我会查资料的，分为四个境界，形似，神似，鬼斧，天工，这四个层次可是很厉害的，我这技术连形似都算不上，就是要把一株植物修剪成各种样子，这可是很难得，所以说，这是一门艺术。”

    南啵儿万显然是被诱/惑了，这么高深，有的人就是喜欢追求这种高深的东西，尤其是贵族。

    “杨细文，这个东西实在是太好了，我们这里的贵族都是很有艺术天赋的，他们一定会爱上这种艺术。”这才多久，竟然就知道艺术天赋了，果然是很有天赋。

    “那南啵儿万你们那里有什么，我可是很喜欢金属的，我们全能位面各项发展，很需要金属啊！”杨细文要是我很多金属，那建造星际战舰，杀向太空，啥都不怕啊！

    金属对于杨细文来说是一项资源，至少现在地球是金属科技不是石头科技，而且家里小金还要吃呢！

    可是南啵儿万很是着急啊！

    “我们有的东西都在商铺里面，主要是各种金属，和金属生命，金属生命都是我们抓捕的，智慧较低还是可以交易的，如果需要什么特殊的金属也可以找我，我们这应该有，我们控制的几十颗星球虽然只有三个能住人，但是金属够多，你还是赶快去准备这个盆栽吧！”南啵儿万现在一门心思想要盆栽呢！

    “好吧！再见。”杨细文巴不得赶快不说呢！他还有三次机会没用呢！不过这些东西杨细文超级喜欢，尤其是金属生命，那跟植物生命一样的，好东西啊！

    而且还有很多特性，比如自动修复加强硬度等等，可以融合进金属里面。

    杨细文先买了一个增强硬度的金属生命，又来了一个有自我修复能力的金属生命，就开始了他的第二次搜索。

    想想都是期待啊！

    没多久，屏幕上出现一个人，跟赵宁那里的风格是一样一样的，怎么看都是古代，如果是一个还处在那个层次的位面那他将成为杨细文的原料采集地自己商品倾销地。

    “你好，我是仙侠位面的李逍遥，请问你是？”

    猜错了！杨细文猜错了，这哪是古代啊！这是仙侠位面，又是一个修炼的地方，杨细文可是一看到修炼就激动的人啊！

    “你好，我是全能位面的杨细文，我需要你们的修炼体系，法宝，丹药，都需要。”杨细文跟别人一样按捺不住了啊！

    这是杨细文知道的第三种修炼体系啊！

    弄的杨细文都不管这个霸气的名字了，李逍遥啊！

    “嗯！杨细文，这些东西，我的店铺都有，我想问问你有没有，什么宝贵的金属和药材，这是炼器材料和炼丹材料。”

    炼丹！又是炼丹，不知道斗修位面和这仙侠位面哪个炼丹更厉害啊！但是炼器肯定是仙侠位面更厉害，炼丹的话应该是斗修位面更胜一筹，因为他们炼丹方法特殊。

    不过说到炼丹杨细文就必须想起一件东西，就是那个一上架就会卖光的狗尾巴草，杨细文现在位面交易器自带的空间里面可是还有很多没卖呢！这个自带空间有一个地方比纳戒好多了，那就是放进去的东西不会坏，就像是里面时间静止了一般。

    然后杨细文把狗尾巴草发送给了李逍遥，这狗尾巴草还跟刚采下来一样。

    杨细文相信，这东西绝对有用。

    果然，李逍遥看过东西之后就跟赵宁一样，有多少要多少，这是什么东西啊！这么大的魔力。

    杨细文决定一定要把这两个地方的炼丹技术都弄到手，到时候地球的医生才不会失业。

    因为杨细文普及了修炼，那生病的人是越来越少，就算有什么症状也不是现在的医生能解决的，所以到时候这些医生估计都得失业，咱们干别的，咱们研究。

    有了炼丹，他们应该就有很好的路了，他们是医生，两个位面的不同的炼丹技术不信就没人能干出点花样来。

    到时候自己的老杨制药就不是卖现在这些东西了，有更广阔的天空等着呢！

    “李逍遥大哥，炼丹技术能不能卖啊！”

    “这个没问题，只要出钱就行。”这哪是修炼的人啊！明显就是商人。

    杨细文不知道李逍遥其实就是仙侠位面的大富商，得到位面交易器之前家里就是开当铺的，就是商人啊！

    “那就这么愉快的决定了，什么药草什么的我会好好弄，金属的事你更应该放心，把炼丹技术卖给我吧！”

    杨细文从李逍遥那里买来了炼丹要术，有挑挑捡捡买了几本功法，丹药也买了，武器同样不能放过。

    杨细文当然得试试武器法宝的强度了，杨细文手里拿着的是一把不算贵的剑，跟兵级石刀对劈，石刀略胜一筹。

    这些法宝武器看来得用来卖了，那些贵的才适合留着自己人用，而且人家法宝又不是只有这一个用法，那御剑可是跟念力差不多，以后可以互相借鉴一下。