
    细文又到了会议室，这次的人比较少，全都是军方的人，不知道又出什么事了，这里以第一军区为主，六个军区的人都有。

    杨细文按照冷锋指的位置坐下了，不过脑子里面想的跟这次会议的主线毫无关联。

    他现在正在思考如何进入化灵境，这可是要洞天养灵的，他的三个极致洞天还不知道要养什么灵呢！这可是有灵身的以后行事很方便的。

    “小文，你说我们怎么办啊？”冷锋说道。

    可是这可把杨细文问到了，他根本没听啊！鬼知道怎么办啊！

    “这个，我们应该团结一切可以团结的力量，或者尽量缩小防线，让更多人在大城市里面。”杨细文虽然不知道他们碰到什么问题了，但是这个问题肯定是跟伊姆星人的进攻有关的。

    “这个我们知道，但是他们的进攻实在是太快太猛了，而且岛国那丫的奴性又上来了，压都压不下去，过几天他们就会在他们那里跟伊姆星人见面商谈了，肯定会给我们地球带来更大的灾难的。”一个将军说道。

    什么？那丫的奴性就是强，真不知道这几千年事怎么养出来的，杨细文现在只想把他丫的全都灭了。

    “岛国那边具体什么情况？”杨细文问到。

    “是这样的，岛国前不久宣布我们的抵抗会让地球陷入万劫不复的地步，人类会灭绝，所以他们要担当起重任，跟伊姆星人谈判解救地球人，所以现在有很多人都冒着危险从岛国逃出来了。”

    原来是这样，竟然想叛变，那就好办了，到时候全都灭了就是。

    杨细文可是还有装备没用呢！现在是用的时候了，重力兵器，在地球一个特定的位置爆炸，改变重力，然后目标区域就会尝试到大自然的灾难，到时候地震海啸弄不死他。

    “这个问题很好解决，到时后我让他们谈判的人和那些奴性觉醒的岛国人一起去见阎王爷。”杨细文不敢确定岛国片手里没有长生不死药，万一又被他们拿出来那可就惨了，所以重力兵器药出来了，这本来是杨细文反攻之前才打算拿出来的啊！

    “现在伊姆星人的进攻那么激烈，我们很多地方都挡不住了，平民死了很多啊！”又一个军官说道。

    杨细文也终于知道了自己今天来这里的主题是啥了，伊姆星人进攻激烈了，难道是因为自己把他的二级指挥部灭了？

    相比一下这才是大问题，每天都在死人啊！

    而且看起来华夏这边因为没了指挥部，那进攻是最慢的，已经到了反攻的时候了，“我觉得首先我们可以把第一军区这些残留伊姆星军队先以最快速度灭了，然后再去援助他们，或者我们继续进攻他们的指挥部。”

    杨细文给了两条选择，第一条还是不错的，就是比较慢，第二个实施起来很难，因为经过这次之后你再要偷袭他们就很难了。

    “第一条吧！第二条太难了，同时把岛国给弄沉了，希望你们能够帮助我们清除华夏这边的伊姆星人！”一个人说道，官职比冷锋还好。

    杨细文马上去佣兵联盟发布了一条任务，现在可是有很多佣兵啊！像之前杀了的张大少其实也是组队当佣兵的。

    任务就是清除华夏区域伊姆星人，到时候华夏这里肯定是大反攻的，别的地方，杨细文那就是让第一军区又送武器过去了。

    有武器他们就能抵挡得久一点了，亚洲反攻完了那就是全面反攻了。

    “那咱们就去做准备吧！”很多人都是做事雷厉风行的，一下子都走光了。

    他们都走了，杨细文也走，呆在这里可没意思，可是刚出去没多久就看到了一个小孩，小孩还没什么，关键是这个小孩是来找他的。

    而且还是曹军带来的，“曹叔，这人是谁啊？”

    杨细文确实不认识这个小孩，更不知道这个小孩找他干嘛？

    “他叫方仲，是我一个朋友的儿子，他找你有点事。”曹军说道。

    这小孩找自己啥事啊！看起来也就十岁，而且名字跟咱们金溪的神童方仲永就差一个字，难道也是神童？

    “不会是神童吧？”杨细文问到，确实有这个可能，不是神童这么小找自己干嘛！

    “猜对了，他就是神童，而且是咱们金溪人没错，祖上好像真的跟方仲永有点关系，不过他精通的方面跟方仲永有点不同，他更喜欢科技，这次就是因为这个事找你。”曹军夸了一大堆。

    “小仲，你找我有什么事啊？”杨细文直接问这个神童。

    那个叫方仲的神童赶快拿下背后的大圆筒，不知道是什么东西。

    不过听曹军说了，这个小孩是科技方面的神童，难道这是一个很厉害的武器？

    不过神童方仲把它打开的时候杨细文愣住了，里面全都是图纸，看样子是他设计了什么东西，杨细文只有一个想法，这个小孩真的是神童吗？

    为什么怀疑呢！因为杨细文看到了他手臂上的智脑，有智脑还要图纸干嘛！直接用智脑不就好了，这脑子怎么回事啊！

    不过杨细文还是忍不住好奇，因为既然曹军带他来了，那肯定就有看点，“小仲，你这是什么东西啊？”

    “大哥哥，我这是一个叫做安全城的地方，是我设计的城市，把它盖起来就能挡住伊姆星人进攻了。”

    杨细文拿起图纸一看，然后全部扫描到智脑里面去了，方仲想说什么，然后还是没说。

    “小仲，你想说什么？”杨细文问到。

    “大哥哥，智脑不安全的，扫描进去可能会被伊姆星人发现的，我这安全城真的很好，不能被他们发现了。”方仲可能是觉得杨细文不重视自己吧！有一种怀才不遇的感觉。

    “放心，哥哥这个是很厉害的智脑，别人偷不走的。”杨细文也终于知道这孩子为什么要弄一个图纸了，原来是这层意思，真的是天才啊！

    杨细文继续在智脑里面看这幅设计图，而且3d全真模仿出来了，这确实很安全啊！

    完美的突出了最高的防御就是进攻的原理，整座城市能放武器的地方全都放了，而且位置搭配选择的很好，还有就是里面的划分，太合理了。

    杨细文不怀疑，方仲一定会成为一个相当优秀的星际战舰设计师，光凭这个设计就够了。

    然后杨细文让小胖子全真模拟一下，很快一大群伊姆星人被模仿出来了，两边开始攻防，最后方仲的安全城绝对的胜出了，可把方仲高兴的要死。

    这是对他的安全城的一种肯定，不过杨细文不会把它用作地球的普通城市的，科技感太强，生活不好，顶多放在外星球或者战时使用，反正杨细文他们有纳戒，不用的时候可以放起来。

    杨细文赶快就让机械制造公司开始生产，这东西只能先生产零件，然后组装，因为太大了。

    杨细文带着好奇看了看方仲，用天眼看的，一块至尊骨长在胸口，目前还看不出来到底是什么，不过杨细文看到那威力，以及至尊骨长得越久那就越厉害，所以这个是很厉害的。

    “小仲，有没有兴趣拜我为师啊！我可以教你很多东西。”杨细文开始诱惑这个十岁的小孩子了。

    “你能教我很多科技方面的东西吗？”方仲还是喜欢这个。

    这东西杨细文确实不会，但是不妨碍教他啊！“当然能教了。”

    “好的，师傅在上，受徒儿一拜。”