
    这很显然就是冲着杨细文来的，而且他们还要打擂台，这有可能八个都会被打啊！

    不过杨细文相信自己能够打回来。

    “当然，只要你们属于我们这个世界，那就有机会，怕就怕你们不属于这个世界。”当然这个世界就是指地球啦！没看到全球地图上都是写世界地图嘛！这就是世界。

    “那就谢谢杨先生能够容纳我们了。”

    这话说的有歧义啊！他们一下来都是怪物肯定不是地球人所能容的，现在直接给杨细文扣上了一顶这样的帽子，杨细文会被地球人仇视的啊！

    接着杨细文当然不能就这样啦！只能装作自己不知道里面是怪物，“只要你们是人，是地球人，我们地球人都会容纳你们的，怎么会有排斥一说呢？就算是坏人，那也是咱们地球人啊！”

    这句话直接堵死了他们，要是地球人认为你是地球人，那我当然能容纳你们，要是地球人都觉得你是外星人那我还容个毛啊！

    杨细文这话说的就是接地气。

    “我们自认为我们是地球人，所以我们要打擂台，你们准备一下。”石船里面的人也不多说了，来这就是有目的的，得跟地球人亮亮底牌了。

    这石船可是超出地球几千千年的文明，虽然也全部得很厉害，但是起码不用开门。

    一排人或者说是一排怪物直接被传送到擂台前面。

    这次他们的样子大家可都看到了，谁还容纳他们啊！这是反/人类的东西。

    一排人不是绿巨人就是长了几只手的人，或者是钢铁人，大家都觉得m国大片变成真的了，还有就是那些大片不会就是他们拍的吧！

    这时所有人都没有看电影时候的那种心情了，场面完全不对啊，有的人开始考虑他们的来源了，大片的产地m国成了第一个怀疑对象。

    坐在看台上的m国大使，史密斯别提多郁闷了，这是哪个非人类把他们的电影都搞成真的了，合着这电影就是给他们提供理论基础的吗？

    这句话说的到还真的不错，杨细文正在做变形金刚呢！理论基础也是他们提供的啊！

    这群人显然快杨细文一步，把什么绿巨人钢铁侠先弄出来了，待会儿不知道会不会有生化危机。

    这个时候大家对这些个非人类只有一个想法，铲除！

    “我们也是地球人，不必要这么看着我们吧！”站在最前面的那个唯一正常点的人说道，看样子他是个博士，而且还是那种总是搞出生化危机的博士，这些东西估计就是他整出来的。

    “你们今天来打擂台就打吧！我到要看看你们有多厉害。”杨细文说道。

    同时，每个擂台都上去了一个人，跟擂主说了几句话。

    一时间，八个怪物跳上了战台，多数都是绿皮肤红刺的怪物，还有机械人，六臂人。

    上台没多久，很多人就败下阵来，武僧也下去了，路维斯也下去了，不久秃头也下去了，他们都是听到了杨细文的告诫，不可力拼。

    因为他们再厉害也还是普通人都没有修炼，就算有点特殊能力也不够。

    然后孙哲轩竟然也轻描淡写的下来的，看着更像是自己走下来的，秃头直接过去扯住他，“我的钱啊！我的钱啊！”

    他俩可是有协议的，现在孙哲轩没得冠军他当然也没钱啦！

    接下来杨细文只有派出自己的生力军，这一场比赛倒是变成了杨细文和那股势力的又一次对抗。以前可以说都是杨细文赢了。

    这次估计不同了，别人貌似就是来试探他们的实力的，而且这些人看样子很厉害啊！

    自己和小伙伴一共四个，四个老爷子，一共八个了，爷孙齐上阵啊！

    因为这几个已经算是他们的最高战力了，正好八个，八个擂台一人一个。

    杨细文挑战的当然就是最高的冠军擂台，因为他现在已经是最高战力了，刚突破斗王的杨铁心也比不上。杨细文融合了真龙藤已经是临门一脚就能突破斗皇了。

    要不是突破需要契机，光斗气他已经充足了。

    第二个擂台就分给杨铁心了。

    八大擂台同时开战，这些人都是又修炼斗气又修炼原能的，内外兼修。

    斗技都是很牛逼的斗技，杨细文更是基本上都换成了银阶斗技咯！

    杨细文本来是要等冠军出来了再宣布修炼的事，但是现在不行了。

    杨细文现在擂台上面，“乡亲们，今天，我就要提前宣布一件事情，在冠军产生后，我们火页集团的武馆，火页武馆就会正式开张，至于这个火页武馆当然不是以前的那些了。”

    “那莫我们教什么呢？我今天就告诉你们，是修炼，修炼大家都懂吧！地球以前是没有这条件的，现在有了，我们火页武馆将接下这个振兴全人类的艰巨的任务，接下来我就让你们看看所谓的修炼，我们要把这些捣乱的怪物打下去。”

    现在杨细文是肯定不会主动把他们归于人类的，那就只有非人类这个身份了，杨细文此举就是为民除害，爱护地球。

    “擂台挑战赛，开始！”

    随这这喊声响起，战斗也就开始了，大家为了配合杨细文做个宣传。

    就算这是修炼，必火的东西，没有道理不火的东西，也是需要广告的，现在无疑就是最好的广告时间。

    杨细文这几对爷孙，要么斗气铠甲释放出来，杨铁心和杨细文更是斗气化翼装逼。

    这让装逼王曹友安很是不爽啊！竟然装不过他，看着自己身上原本很炫的斗气铠甲却已经是淡然无光了。

    杨细文自然注意到了曹友安了，身为好朋友，杨细文不能坐视不理，把早就准备好的天马流星驹拿出来了，“尼玛，接着！”这马儿可是带翅膀的哦！也能飞啊！

    想想曹友安骑着天马流星驹左右手两个大锤子，比李元霸还李元霸。

    又拿出一个东西，从赵宁那里买的，蛟龙，“帅民，接着。”丁树民骑着这条龙拿着长枪肯定是很帅的啦！

    就剩下大脚最郁闷了，“妹夫！我的呢！你不会连我的都没准备吧！我可是先天剑体，超强战力啊！”

    这要说准备了，杨细文还真的准备了，可是现在拿不出来啊！

    “准备了！绝对的好东西，打完这一架就给你。”杨细文只能这么说了。

    大脚立马振奋了，手拿石质重剑，现在最厉害的武器就是石头做的了，剑气环绕，有一股战神的味道，打得对面的六臂人节节败退。

    他六只手都是肉啊！哪敢跟大脚打，大脚那是极致攻击啊！

    随着台下的怪物扔上来六把石刀，场面才有所改观。

    别的地方更是完全压制，曹友安和丁树民这俩货，竟然在天上狂放斗技。

    别的方面都是老爷爷动手，全是练家子，怎么会怕怪物。

    杨铁心老来暴力，三千雷幻身把那个红刺绿皮怪物打得就剩几根尖刺了。

    杨细文这个对手还是挺给力的，毕竟是占着冠军台的。

    杨细文以九星斗王巅峰的实力，跟他硬憾。

    台下的观众早就麻木了，那场中的样子绝对不是电影特效啊！那是飞天啊！带翅膀的马啊！还有神圣之物，龙！

    没见过龙的人当然认为这蛟龙就是龙了，而且这头蛟龙还会飞天呢！

    一些华夏的乡亲们擦点跪了。

    杨细文依旧是最强战力，斗技随便放，那武器就是厉害，对方都不敢让自己劈。

    台下只有一个人的眼神中吃惊比较少，或者说是不一样的吃惊，那就是孙哲轩。

    八个怪物，机械人被打成了零件，其他的最好的是就下了全尸，最惨的就是被杨细文打成了灰。

    台下的人除了震撼就是憧憬希望自己也能过这种热血的生活，杨细文已经说过了火页武馆到时候就是推广这个东西。

    现在广告费很便宜，广告很成功，演员给给力，给力到死的连渣都没有了。

    按道理杨细文现在应该竖着中指，对着剩下的怪物说，“还有谁？还有谁？”

    但是，他没有这么做，他是这样做了。