
    “全都要，你去准备去，我还要挑选能石呢！”杨细文赶快把她撵出去了，自己是在干大事，她这纯粹就是烦人。

    小月走了，杨细文继续纠结起来，八个神级能石啊！选哪个呢！

    杨细文看着自己的双手，“小龙，你们帮我挑一个呗！”

    然后就把手放在面前，他刚刚是问寄生兽小龙呢！希望能够挑一个好的。

    然后小龙动了，带着杨细文就朝一个石头抓去，很快就抓到手了，虽然还是很纠结，但是既然是小龙挑选的，那就用了。

    割开自己的手，八色鲜血流出来滴在能石上面，然后能石就被杨细文吸收了。

    这吸收能石是很简单的一件事，不需要什么感悟什么的，更不会走火入魔，只要等着就行。

    然后杨细文吸收完了，直接飚到了卫星级七阶了，离矮行星境越来越近了，赶快就出去试试这个能力，这个能力叫重压。

    杨细文翻手出现一个破了的战舰，是从伊姆星那里弄来的，然后重压能力用出来，一直在变小，最后变成一个排球那么大。

    以后多练练可以把它压成乒乓球甚至一个沙子那么大。

    杨细文做了推测，就这么压下去可能会出现黑洞，黑洞就是因为压力弄出来的，杨细文甚至猜测自己可以创造一个宇宙，黑洞中有宇宙的理论可是有点真的。

    得到一个很牛逼，自己很喜欢的能力，杨细文很高兴，出去了，找小月去，这次任务九成九可以好好完成，而且还好处多多。

    为了防止麻烦，杨细文让小胖子整理出了一本书，天然材料大全。

    里面有植物篇，岩石篇，矿石篇，金属篇，宝石篇，特殊篇，记载了很多杨细文知道的天地间自己生长出来的东西，不是人为制造的，叫做天然材料。

    以后小月指挥着他的虫族大军到处乱啃的时候，碰到这些东西肯定会流着，到时候他们就是杨细文手下一批强大的矿工，那采矿速度是很快的。

    当然杨细文还让小月要是发现了什么特殊的东西也要跟他说，他可不觉得自己这本书就真的大全了。

    杨细文参观一下这个星球记下坐标之后，差不多就到时间了，然后又是那样的变化，杨细文回到了异度空间。

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励，穿梭上限人数20人，获得一次放弃任务机会，开通收费穿梭功能。”

    杨细文那次穿梭的时候，就听到说不收费，杨细文就知道有收费的时候，现在来了，有穿梭收费的了。

    杨细文到了异度空间第一件事不是拿能石去干嘛！而是把那个蛋拿出来。

    这可是母皇，里面飞出来一个词小月还漂亮的美女，也是母皇，按照小月的话，这天资很好。

    “主人，我是小灵。”竟然叫小灵，小月的那个智脑就叫小玲啊！难道虫族也有母爱？

    “好了，小灵，你能干嘛啊！能生产虫族战士吗？”杨细文在乎的还是战力，一群厉害的矿工，海盗。

    “可以啊！主人，我也有彗星级的实力了，幸好母亲没有杀我，要是她杀我的话，我不一定会死哦！”原来这个小灵竟然隐藏了实力，虫族当中母女争斗可是很多的。

    “那她让你认主的时候你怎么不反抗啊？”杨细文对这个比较怀疑，谁心甘情愿认别人当主人啊！

    “我也不知道，我感觉到了亲切感。”小灵这样的回答，杨细文不知道说什么好。

    “那咱们还是生产虫族战士吧！到时候有了战士才会更厉害，你能生产什么战士啊？”

    “我可以生产彗星级和陨星级的虫族战士，主要是这几个样子。”小灵直接生产了一个虫族战士，放眼一看，不符合审美观，跟小月的那些差不多，凶神恶煞的。

    杨细文是不会允许自己手里未来的大海盗和大矿工长这个样子。

    杨细文赶快点开小胖子，打开一个游戏，然后就虚拟出来了两个样子，这是最基础的样子，到了后来那虫族样子才多样呢！分工明确，现在杨细文也就弄出来了两个最基础的，然后还修改了一点东西。

    这两个虫族都是人形的，后面有两对翅膀，虫子的那种翅膀，一个看起来很笨重的虫族，还有一个看起来很灵活的。

    “小灵看这里，这个比较笨重的叫虎纹战士，主要就是力量大，非常大，前面的骨甲不必要弄得太硬他不是主防御的，有两对翅四只手，另一个是暗影战士，主要就是灵活，攻击力强，两只手上的刺得弄硬一点，黑漆漆的。”杨细文解释完了。

    跟之前做出来的几个一比，差距很大啊！这才叫虫族战士，那顶多就是虫子，小灵也觉得虎纹战士和暗影战士很好，以后就当做基础兵种了，特殊兵种以后再说。

    “主人，生产虫族战士是需要材料的，而且我现在彗星级能生产的也不多。”小灵先给杨细文打好预防针。

    而且看杨细文弄出来的这两种，材料消耗就知道很大。

    “需要什么材料？”杨细文之前还没听说要材料呢！

    “最好的材料就是能源晶，然后很多废料也行，虫族尸体是废料里面最好的，我们虫族其实为宇宙消除了很多垃圾，我们都是爱环境的好虫。”小灵也有点俏皮了。

    垃圾，总不能让小灵去外面弄垃圾吧！能源晶那好贵的，反正不管怎么说，得生产，小灵说了，能源晶生产出来的最厉害，杨细文留下很多能源晶给小灵，自己决定去满世界收垃圾了，现在地球上面大战垃圾肯定很多的。

    杨细文看着异度空间里面的一个个大茧，之间一下子做出来的是很差劲的，这样才对。

    杨细文则拿着他得到的一大堆东西出去了。

    七块神级能石，若干块其他能石，这可是大手笔。

    杨细文把自己的手下，最亲密的那些手下都召集过来了，大头贡献一半位面穿梭系统，大功，送一个，杨云，管理火页集团，大功，送一个，就剩五个了。

    本来想自己的老婆一人一个的，但是老婆过多，所以，这五个当做内部奖励，只有你们可以兑换，用贡献度兑换，火页集团的人有一个更高级的东西，超越了火币，那就是贡献点，可以换成火币也可以换成钱，但是不能反过来换。

    剩下的五个你们自己用贡献点换吧！而且只有这几个人可以换，其他低了一级的人换不到。

    杨云早就在兑换系统里面弄了权限，有的东西你有钱都换不到。

    现在这五个神级能石，显然权限更高，只有最近的人才能换，大多都是武部的人，商部的就一个人很亲近，那就是王琳了，宇文萍萍不知道还算不算商部的，不过他的贡献点是多，但是专业不对口啊！

    杰森和卢贝特这两个最开始的难兄难弟，杨细文身后的黑白保镖倒是不要考虑这问题，他俩得到能石最早了，比杨细文都早，不要考虑这个问题，可以把贡献点留着换别的。

    最后通过出价，五个能石被，谢书平，曹友安，丁树民，马骐乐和王琳得到了。

    王琳钱多不解释，谢书平几个人那也是做了很多任务的，最关键的是马骐乐，她干啥了，哪来的这么多贡献点啊！

    “我师傅给的，商部的人贡献点是最多的，我师傅做了那么多东西，那贡献点多的是。”

    杨细文知道，他师傅是余梦承，他的贡献点确实多啊！

    其他人只能等了，所有人开始融合能石。