
    所以杨细文现在就是要打造品牌，既然大家都有这样的东西，那肯定就是跟手机电脑一样，有好有坏，杨细文就是要打造高端品牌，不然自己拿什么竞争啊！有竞争才会有进步，这句话是对的。

    不过杨细文现在更加关心的是收购的手机电脑都去哪了，自己还等着换钱呢！生物位面可是等着呢！不能怠慢了，那可是大金库啊！

    “杨董，那些手机电脑已经被我放在新建的仓库里面。”王琳说道，幸好这些东西都在，这可是杨细文的宝贝啊！

    “既然在，那咱们现在就去虚拟现实世界开始剪彩吧！”杨细文没忘，这才是今天的主要目的。

    所有人都坐下，带上虚拟现实头盔，一时间全都到了虚拟世界，火页集团大门口。

    这都是杨细文设定的，一出现就在这里。

    因为，虚拟网络公司门口已经挤满了人，大家现在都有智脑和虚拟现实头盔，而且那些网络公司也都入驻了虚拟网络，已经把虚拟现实世界给建设了一遍，很多人都是在虚拟世界里面玩呢！

    虚拟网络公司赚了一大笔钱这是肯定的啦！

    今天的剪彩仪式老早就已经把消息发布出去了，很多人听到消息还专门花钱从远的地方传送过来。

    虚拟世界和现实世界不同，这里想飞天就飞天，为了加快大家的移动速度传送门这是肯定有的，还有就是加速能力，可以让人在虚拟世界健步如飞，因为有很多人在虚拟世界都是工作的，这些是很有必要的。

    娱乐的人只在乎游戏装逼，关键的一点就是虚拟世界现在还没有游戏，因为那些公司还没有做出来，杨细文又没做，那些游戏达人着急啊！

    所以今天来的一大堆人，大多数都是玩游戏的人，他们就是为了虚拟世界赶快个游戏，这里面的游戏估计从他们玩游戏的时候就开始梦想了吧！

    杨细文等人立马从前面开出条道来，因为人太多了，不开条路的话，他们就得花钱飞天了。

    虽然杨细文不用花钱，但是杨细文还是觉得，走路更舒服，一定有很多记录这个时刻的东西会在自己脸上闪动。

    果然，虚拟世界的闪光灯出现了，从杨细文出现一直到杨细文走到前面举行剪彩仪式搭建的高台上，闪光灯依旧没有停。

    这些发出闪光灯的东西已经不是照相机了，而且智脑，变成照相机被他们拿在手上的智脑。

    杨细文站在台上，两手下压，闪光骤停，因为杨细文要讲话了，这可是历史性的时刻，杨细文的名字一定会出现在以后的历史书上。

    名为“第四次科技革命”，标志就是这些东西，虚拟网，智脑等等。

    “累低声恩德乡亲们，谢谢大家在百忙之中来到这里，观看我们虚拟世界的剪彩，我们也得发福利啊！每人三次免费传送能力，五次飞天能力，十次极速能力。”

    现在这些能力在虚拟世界可是抢手货，一次飞天或者极速就是10分钟啊！这些够用很久了，虽然一次没有用完这些时间就作废了，但是这些东西可是真的值钱啊！

    其实虚拟世界最值钱的还是那些权限，最贵的无疑就是在天上盖房子的权限，现在也就华夏政府有一个，其他人都没有，这可是有钱都买不到的权限，还有就是座驾飞天的权限，这些都是算钱的。

    每当看到人在天上飞，快速跑，这些都是在给虚拟公司送钱啊！

    在场的人省了一大堆钱，一个个都是很高兴的，这些人都喜欢来参加杨细文举报的东西，因为每次都有东西送。

    “多的我就不说了现在邀请杨氏集团董事长我老爹杨大刚，国发集团董事长谢爱国，天龙集团董事长丁水龙，马氏酒业集团董事长马雷，金溪县县长某某某，某某公司某某…………”

    一大伙人登台，都是厉害的牛人，反而是那县长，现在华夏的最牛县长的身份最低了。

    这些人都是杨细文请来一起剪彩的，这剪彩就得是一大群重要人物剪，才够气派，本来是想请一把手大大或者曹军来剪的，但是俩人实在是不适合露面，所就换成这一大群商业方面的巨人了，这些人的钱也不知道多多。

    一不高兴那就是经济震荡的那种啊！

    一条长长的扎着大红花的红布被几十个托盘一起托了出来，每个盘子上都有一个大红花，另外还有金色的剪刀绑着红布条。

    一声令下，全都拿着手中的剪刀，“咔嚓！”一下，就把红花之间的红布给剪断了，接着就是一阵阵喝彩，以及漫天的礼花。

    远处响起了杨细文老早就安排好的爆竹，还是九十九米的那种，本来杨细文想弄个999米的，但是考虑到实在是干扰虚拟世界的人，所以还是九十九米算了，反正杨细文不管是九十九米还是九百九十九米或者九千九百九十九米都是一样的，那就是不用花钱，一分钱不要，因为这是虚拟世界。

    别人要放爆竹可就是要钱的。

    就这么得，剪彩就完成了，杨细文是觉得完成了，可是别人不觉得啊！尤其是那些网游爱好者，在他们认为，这个虚拟世界就是为了打游戏的。

    现在你们却连游戏都没有，这让他们怎么活啊！所以一定要让他们把游戏出出来，他们只是不会做游戏，要是会做的话早就去了。

    因为他们都认为这是暴利产业啊！他们都想不出一个理由来让杨细文他们不做这个产业。

    有些人没事就往游戏里面冲钱的人现在恨不得把钱直接扔到杨细文脸上去，让你赶快出游戏啊！不出游戏那是要他们的命啊！因为现在已经没有互联网了，他们只能指望杨细文出游戏了。

    “杨董事长，我们想问一个问题。”终于有一个打头阵的人来了。

    杨细文自己是确实忘了自己要做游戏的事情了，因为事情实在是太多了，所以写个问题早就被抛到脑后面去了。

    在发生刺杀之前杨细文的眼光一直都看着宇宙呢，对其丢都不屑一顾，知道刺杀发生杨细文才开始对地球重新重视起来，但是这个他早就不玩了的游戏还是被他忘记了，王琳也没有说，所以大家都在等待那些网络公司出游戏呢！

    可是想想都知道他们出游戏的速度肯定是很慢的啊！而且效果肯定也比不上杨细文的好。

    所以这些人都来找杨细文了。

    一是因为他们没有游戏玩了，二是因为杨细文是虚拟公司的，做出的游戏肯定比别人的好，三是他们等不急了啊！

    “有什么事就问吧？”杨细文看人家这么亲切的叫他，所以还是很仁慈滴。

    “不知道虚拟网络公司什么时候出游戏啊！我们可都等了好久啊！”那人说出来了，杨细文也想起来了。

    游戏可是大事啊！但是杨细文一贯都是不承认错误的，这就是本性。

    “这个啊！我们已经做好了啊！而且有很多游戏，今天就开始公测的，这些游戏啊！我告诉你是很考验脑子的，因为第一批游戏都是策略性的游戏，不知道你们喜不喜欢啊！”

    杨细文准备好了？啥时候的事？他明明就是忘记了好不好。

    但是大家不要忘记杨细文有一个超高级超牛逼的智脑，就在刚刚杨细文已经让小胖子做出来了三个游戏，速度之快，无人能敌啊！

    “真的吗？”台下一伙人欢呼，没想到一问就问出来几个游戏，这些人现在可都是被游戏坑哭了，因为没有游戏玩啊！

    “那到底是什么游戏啊？”一群人问道。