
    对方不说，杨细文也没什么办法，这可是自己家门口，那么就得把他们打得自己说出来，不说的话就把你打的不是人。

    紧接着杨细文的脑海里就出现一个想法，不会真的不是人吧！想想都觉得背后凉飕飕的。

    “那就开打吧！”杨细文这次是动用了全部的实力，液态金属防护服，战衣，外骨骼机甲，斗气铠甲，这几个防护用的那是必须的，短刃再次飞到头顶。

    这可不是轻视那几个黑袍人，而是因为，杨细文手里有拿出一把激光剑，这是他最开始的武器啊！紧接着左手又拿出一把小型压缩镭射枪，这枪威力巨大啊！

    大脚只觉得自己手里的剑在动，没多久也飞到杨细文的头顶去了，这可是最强姿态啊！他们可以自豪了。

    体内三大神诀，“焚诀”，“轰诀”，“缠诀”疯狂的运转着，斗气相当雄浑。

    先开始就是压缩高爆性的小型镭射枪打了几枪过去，可是对方竟然那么灵活，全都避过去了，这个远程武器估计是没用了，只能扔给场中会用枪的人，大大的保镖。

    身为一把手大大的高级保镖，要是不会用枪那就不用玩了，所以杨细文扔给他是个明智的选着。

    而且自己的外骨骼机甲也是自带镭射枪和激光枪的，虽然威力没有刚刚扔给一把手大大的保镖的那个强，但是必要的时候偷袭还是可以的。

    几个神秘黑袍人看杨细文都开枪了，在不反击那就是傻子，而且他们也看到了自己躲避了的枪射到底地方，一大片的漆黑。

    他们可不敢怀疑拿枪打在自己身上自己可以不死，所以必须杀了他，杀了杨细文那就是一了百了・，自己可是被派来杀他的，这就是任务。

    对方的实力也不允许他们随意对待。

    所以全都把黑袍脱了，夜色中可以看到他们的身体非常强健，甚至是非常奇怪，人长时间在黑夜里面眼睛也就看的清了。

    刚刚到黑暗的地方你会觉得很黑，什么都看不清，可是杨细文他们一直都是在黑夜下的，眼睛在就转变了，可以看清楚他们的轮廓，那简直就不是地球人该有的体态。

    为了搞清楚对方到底是什么，杨细文只能联系傻强了，他让傻强在自己的房顶把大灯打开，直接网这里照。

    大灯一照过来，整片地方一下子就变得跟白天一样，杨细文他们也看清楚了这些人到底是什么“人”。

    同是傻强也接到通知过来救人了。

    杨细文他们一看，这些“人”，果然不是人，真的不是人啊！

    一共五个人，两个绿皮肤一个红皮肤，还有两个身上满是刀痕的壮汉，这一行，肯定不是地球人的装扮啊！今天也没搞化妆舞会啊！

    “既然被你们看到了，那就算了，反正你们也都是死人而已，嘎嘎！”声音非常嘶哑恐怖，而且他们对之前的是可是了解的，现在竟然这么说，那就是说他们有绝对的实力打赢他们。

    如果杨细文这边的人在之前没有留一手的话，那肯定就是对付不了他们的。

    杨细文也知道自己如果要逃是肯定能逃得了的，因为他们后面就是自己的家，逃过去是非常简单的，但是他后面可是还有很多需要他的人啊！

    只能坚持了，坚持得了多久就坚持多久，都怪自己之前盖房子的时候没钱，所以全都是用最好的防御能力，进攻方面确实不行，要是自己家房顶的大灯不是灯，而是核聚能大炮的话，那，自己也不敢开啊！

    因为他们离自己太近了，放这么大的炮拿自己也拜拜了，小炮自己储物手镯里面什么样的都有，就是他们太灵活了，打不中啊！

    只能坚持，或者想办法和他们分开，到时候别说杨细文的旗舰在没在，咱华夏的导/弹就够他们吃了，而且杨细文的旗舰可是非常快的，之前的两次刺杀都是小事所以没通知他们。

    现在旗舰已经在路上了，用不了多久就能到，而一把手大大肯定也通知了附近的部队过来救援，这么打的阵仗就是为了打这五个不是人的家伙，现在他们的身份杨细文他们还是不懂啊！

    究竟是外星人还是地球什么人弄出来的，什么变异的电影杨细文海华丝看过的，浩克蜘蛛侠蝙蝠侠都是这么来的，但是他们都是好的，这五个肯定是坏的。

    杨细文得努力了，眼看着那五个怪物已经冲过来了。杨细文只能硬着头皮上。

    头顶两把短刃，手拿激光剑就冲过去了，以一敌五，那五个人确实是非常厉害，杨细文几次把激光剑打过去都没能大中。

    但是却挨了几拳，要不是斗气够雄浑，杨细文的斗气铠甲都估计会被打爆掉。

    由此可见他们不管是灵活度还是力度都远高于常人，难怪这么有底气。

    但是，杨细文还没有真的爆发呢！力气，杨细文就不信他们能跟自己用斗气加持而且释放斗技相比，灵活，杨细文还有一样东西没有用呢？

    “三千雷动！”

    杨细文看清楚了，带上激光剑纯粹是累赘，所以也扔给大脚了。

    这施展三千雷动，一时间周围可都是杨细文接连被几个拳头大中。

    可是，这些当然都是残影啦！一个人倒是因为用力过大，差点就摔倒了。

    “八极崩！”

    没错，这就是八极崩，炎帝最开始用的斗技，杨细文修炼斗气当然得练斗技啦！这个八极崩杨细文老早就会了，而且用的也很好。

    现在接助三千雷动的灵活，杨细文已经把五个人都打在地上了，看他们的表情，应该很痛啊！

    杨细文的力气可不小，而且现在还用了八极崩，他们不痛才怪，他们可没有修炼。

    这可是浪费了杨细文很多斗气啊，还好身上有三大神诀，不然根本吃不消啊！

    这时候那几个人爬起来了，显然，也要放大招了，杨细文早有准备，立刻后退。

    几个人爬起来就开始改变，两个浑身刀疤的大汉直接变成六天手臂的人，绿皮肤的俩人变成了绿巨人，而那个红皮肤的直接变成血色，眼睛也变成血色，周围弥漫着血腥味。

    这些人果然是不普通，就是不知道到底是地球人还是外星人，普通的地球人肯定是不会变身的，杨细文猜测这几个人也许进行了基因改造，或者就是基因变异，这是生物的手段啊！

    几人变身后一个个信心爆棚，无论是灵活度还是力气，还是别的方面都是发生了巨变，还有六只手的。

    杨细文发现这件事越来越扑朔迷离了，地球真的不简单，而且现在自己还不知道他们究竟是要杀谁呢！自己身后了还有一个身份很高的大大啊！

    杨细文不允许他们伤害自己的朋友，就又冲过去了，三千雷动还不是他们能够追赶的，一道道残影，可是杨细文还是被一拳打过去飞了，是那个绿巨人干的。

    不愧是怪物，杨细文以大斗师的境界竟然都会被打飞。

    杨细文毕竟才大斗师，使用三千雷动可还不是很厉害，这可是很耗斗气的。

    所以只能用另一个方法，用科技的手段，操控外骨骼机甲就飞到天上去了，一个劲朝他们放炮。密集程度太高了。

    两个六臂人可能是不太灵活，被杨细文击中，倒在血泊中，竟然没有变成灰，实力也是够强的。

    剩余的三个人再次变身，血腥味更加浓郁，绿巨人身上长出一根根尖刺，跟游戏里面的一样一样的。

    全都扑杀向汽车方向，杨细文在天上开炮，大脚和一把手大大的保镖都是开枪射击，这里面保镖可是神枪手啊！

    又让一个绿巨人死了。

    杨细文立马冲下来，以一身搏杀两个怪物，虽然有点吃力，但还是可以坚持的。

    就在这时候，一道黑色雷电闪过，数十道黑雷化成的身体出现，对着两个怪物就是狂揍，没多久就气绝身亡了，没留下一个活口。

    这时，一个老人从旁边走了出来，嘴角还带着笑容。