
    他们的目标竟然换了，一个星球和一个让自己星球崛起，两个，显然后者的诱惑力更大，他们也选择了后者，情况甚至比杨细文他们期待的还好。

    那就是他们舍不得杀杨细文几个了，在他们看来，这几艘战舰就是带路的。

    “老板，他们一直紧追不舍，也不开炮，估计是在等咱们能量用完呢！”唐超说到这都笑了，杨细文会缺能量吗？

    “他们不开炮我们开，尾主炮开炮打过去就是，说不定还能助推呢！其他人修炼。”

    杨细文现在不希望他们实力弱，需要强。因为待会儿估计是恶战啊！

    这些伊姆星战舰不打自己估计一个原因是打不动，另一个原因那就是想让杨细文给他们带路，找到那个虚构的宝贝。

    杨细文就可以依靠这个占便宜了，而且是大便宜，杨细文战舰的尾主炮可以一直点名射击。

    这尾主炮的威力也不小啊！够他们吃一壶的了。

    九艘战舰，转眼就打了敌方27艘战舰了，加上之前的，现在他这一百艘战舰连一半都不剩了。

    不过倒是有很多人活下来的，这个时候要是还跑那就是傻子，因为后面的舰队已经做了一个正确的选择，那就是撤退，再这么跟下去，就得被杨细文打光了。

    同时他们也非常想得到跟这个石头战舰有关的宝贝。

    所以一方面撤退，另一方面发信息去太空，估计他们的主要目标就得从地球转换成木星了，因为杨细文他们说的那个东西，让木星的价值一下子超过了地球，他们肯定还会让更多的战舰过来的。

    所以开始反追击，这些战舰攻击力和速度都比不上杨细文的石头战舰，只有挨打的份，不多久，一艘艘飘在空中的战舰，要么就是大洞，要么赌博成两节，要么就是反重力系统关闭了，然后掉到下面的液态氢海洋里面去了。

    只留下一个个人飞在天上，几乎每个人手里都拿着一把他们用的枪，这难道想用枪打飞船？

    杨细文一看不乐意了，“调整炮头对着他们，让他们把枪扔出来，咱们肉搏，要不然就开炮炸了。”

    然后，枪全部被扔出来了，他们在也知道枪是打不过炮的，拼刺刀才是好的选择。

    而这些枪当然全部都被杨细文他们收起来了。

    然后，所有人全部带着武器飞出去了，杨细文依旧是斗气化翼，他看到了一个七级将官，估计也有斗皇的实力啊！

    “杀！”杨细文直奔七级将官去了。

    杨细文迫切得罪想施展一下自己得到的宝术了，龙拳凰翅啊！本来以为小金是龙凰，现在这么一弄，杨细文自己倒是更像龙凰了。

    杨细文觉得自己有必要多弄点拳头类的斗技了，因为现在自己的全都好厉害的人又是空间和力量的寄生兽，又是龙拳宝术，很厉害的，自己以后打架估计都得用拳头了。

    杨细文现在的身体已经很强了，直接一刀把那个七级将官的武器劈成两半，然后开始对拳，杨细文一样好好练练自己的拳头。

    一套龙拳打出，加上寄生兽的力量增加个空间能力，经常打在出其不意的地方，让人防不胜防。

    好不容易那个七级将官跟杨细文对了一拳，却被打飞出去了，这可是龙拳啊！龙拳宝术一出，谁与争锋。

    杨细文忽然有了一条路，万般体系溶于一身，超脱天地宇宙。

    “八级崩！”

    斗修的斗技和骨符的宝术一起打出，这就是第一步，杨细文成功了，那条路不一定就是失败的啊！

    那人又被轰出去了，杨细文只觉得对手太弱了，完全不能让自己尽情的实验，然后，龙拳之上飘起了闪电，金色的闪电，这就是吞噬冥雷，天罡金，真龙藤融合起来的新东西，杨细文知道以后会有更多的这东西融合起来，所以懒的取名字了。

    反正这东西威力巨大，斗修里面的东西，又是一拳打出，那个七级将官没了，留下的一点渣都掉到下面的液态氢海洋里面去了。

    这就是不尽兴啊！杨细文立马找上其他的五级将官，这么多五级将官可是把杰森几个斗王打的很惨啊！

    现在杨细文一个大十个，他们又知道对手的厉害，所以十个人一起围着杨细文。

    杨细文一直飘在头上的三把飞刀飞过去，所有人的武器都断了，杨细文是要跟他们对拳。

    至于飞刀，杨细文自从那次的事情以后，如果自己要练什么，为了防止意外，自己都会做好准备，只是打架的时候不用而已，这三把飞刀就是用来防备那个的。

    现在好了，都没有武器，杨细文又可以大开杀戒了，金色的拳头已经按捺不住了，带着雷电的龙拳用空间能力缩短了距离，迅速打在每一个人的身上。

    全部都倒退，然后杨细文看到一个东西飞过来了，杨细文可是开了天眼的，这些人的速度在他的眼里其实很慢的，可就是这样那个东西自己家快如闪电，正对着杨细文的胸口射过来。

    都看不清那是什么东西，然后杨细文一动，还是被射穿了手臂，杨细文的衣服完全没有挡住，这到底是什么东西啊！

    杨细文的左臂已经流出了八色的鲜血，没错，就是八色的，杨细文在搬血境超脱了，八元素体的杨细文已经变成了八色鲜血了，这鲜血有这说不出来的不同，杀戮，愤怒，等等，仿佛在远古的东西，更多的是战意，血气。

    一下子，就恢复了，血气旺盛就是这点好。

    同时杨细文也找到了那个放暗器的人，其他九个人一下子就死了，杨细文要专心对付这个人，这么厉害的武器杨细文知道是不回来交到五级将官手里的。

    果然，他加上了三颗黑球，八级将官。

    此时那个武器又回到了他的手里，杨细文要做的就是杀了他，把那个武器拿过来。

    “你们竟然会想到刺杀，那东西应该不是你们自己做的出来的吧！”杨细文说道，高手对战前都是有一段对白的。

    “这可是我们星球高价从位面商人那里买来的修真位面的宝贝，刚才竟然没杀了你，我知道你们星球也会修炼，但是你们的修炼体系太落后了。”这个人有点想套杨细文的话得样子啊！

    不过杨细文可不会让他套了去，而且就算套过去也没用，因为杨细文待会儿会把他杀掉。

    “看拳！”杨细文那绕这金色雷电的金拳头打出去，那个人完全没反应过来，带有空间属性的拳头可以打在杨细文想打的任何一个位置，他只有挨打的分。

    那个人也不知道只用什么方法，竟然控制着那个小兵器对付杨细文，貌似很厉害的样子，可是这次不是偷袭，杨细文用念力直接把那个武器抢过来了，放到了储物手镯里面。

    肯定是不会出事的。

    然后那个人竟然直接跟杨细文对战，而且竟然还有雷电，他竟然也有雷电，难道也是修炼者？

    杨细文不管那么多，一看就知道他的雷电没有自己的厉害，一记龙拳又挥过去了，不过没打中。

    但是真的没打中吗？这不过是杨细文再联系各种修炼之间的配合罢了，拳头后面飞出一个冰刺，这是魔法，直接激射过去。

    目前仙气方面杨细文还没连成什么东西，所以就先不施展了。

    不过杨细文发现那个人貌似很厉害，就算被自己吊打还是没有死，所以就想到了一个方法，他得用自己的武器杀他。

    杨细文立刻用三千雷动冲到他的身边，然后一把武器飞出，那个人直接死了，而且掉出来一个东西。