
    对于这个杨细文完全没有什么概念，因为他就是看看科学世界这样的书而已，立马召唤出小胖子，“小胖子，帮我算算这个土卫六到底有多少能源吧！”

    小胖子一出来就跟唐超大眼瞪小眼，因为都是一样的东西。

    然后说到，“土星最大卫星土卫六被地球人称为泰坦，有几百个湖海中液态碳氢化合物数量是地球上已探明石油和天然气储量的数百倍。除这些湖海外，土卫六表面的所谓“沙丘”也是由一种相当复杂的有机物大分子构成，土卫六上沿赤道分布的黑色“沙丘”的有机物总量，也是地球上已探明煤炭总储量的数百倍。总之就是很多啦！”

    “那到底值多少能源晶啊？”对地球，杨细文依旧没什么概念，他哪知道地球有多少能源啊！只知道地球一个星期的发电总量才值一个能源晶，这个土卫六不知道值多少能源晶啊！

    “你想想地球一个星期的发电量值一个能源晶，那么地球的能源总量是一个星期发电量的几倍啊！那么地球能源总量的几百倍又是多少啊！”

    杨细文稍微算了算，得出的结论，那就是拿下它，自己就会很有钱了。

    “给我介绍一下这个摇钱树。”对杨细文来说这就是摇钱树啊。

    在土卫六－179℃的地表上存在着液体。土卫六表面存在的液体主要是液烃类（ngls）形成的海洋或湖泊。土卫六也被认为是太阳系中除地球之外唯一存在液体的行星状天体。土卫六大气中94％是氮气，是太阳系中除地球外唯一富氮的星球。此外，还有大量不同种类的碳氢化合物，包括：甲烷、乙烷、丁二炔、甲基乙炔、丙炔腈、乙炔、丙烷，以及二氧化碳、氰、氰化氢和氦气。这些碳氢化合物被认为来自于土卫六大气层中的甲烷。“土卫六被丰富的碳资源所覆盖。这是一个巨大的有机化学工厂。”

    赚大了，这会赚大了，星际舰队不是梦啊！宇宙就是好东西多，杨细文已经迫不及待的要踏上星际了，不管是金属还是能源，都是很多很多啊！说不定还能弄个金角巨兽什么的来玩玩呢！

    “大头，就按你说的办，技术方面有什么欠缺的跟我说，我来解决。”他解决的方法肯定就是去连哄带骗的找罗罗康了，用食物来开启星际之路。

    以后杨细文写本自传，一定要有这几篇，“用食物打开星际之路”，“用狗尾巴草开启修炼纪元”，“用游戏发现植物的另一面”。

    “行，这件事就交给我了。”唐超承诺道。

    然后杨细文又要做坏事了，“大头啊！我相信你，这拖船和赚钱的事就交给你了，我去月球迎接你，我得先去地球安排一点事情，你的到来让咱们地球很多人恐慌啊！我得先走了，而且我将会让你见识一个很高级的技术。”

    杨细文说的技术就是空间跳跃，杨细文是想早点回去过生日和过年啊！

    杨细文的生日就是过年前几天啊！而且还有一大堆事等着杨细文办呢！这事就交给有能力的新手下，唐超了。

    杨细文可是要带着一些人先用空间跳跃回去呢！

    本来想吃顿饭再走的，但是唐超吃不了啊！杨细文就扔了个能源晶给唐超这艘旗舰用，就当是给唐超吃了吧！这个飞船也算是唐超的身体了。

    然后就让杰森他们留下来拖船，自己在唐超面前施展空间跳跃能力走了，一起走的就是旗舰上的人，那些教练和各国使者，眨眼就直接出现在了月球旁边，这次空间跳跃可是花了杨细文不少能源晶啊！

    好在路程较短，杨细文就要回家了。

    杨细文回家的第一件事当然就是要去玩了，可是事情是不能如愿的，因为他的飞船一道自己的别墅的时候，就接到通知，来了一位大人物。

    而且就在自己的家里呢！这个家当然就是自己在金溪的庄园了，于是让那些使者赶快回去报告一下说没有事让他们别担心。

    自己则是直接开着战舰就回去了，而且还是曹军开路，让他开着自己的小型飞船在前面，要不然估计贵有导/弹打过来，很浪费的。

    杨细文到了自己家门口就只能把战舰停在家门口的空地上了，他也不好意思直接把战舰开进异度空间，虽然这旁边的第二个空间薄弱点被自己弄成一个战舰通道，够大。

    但是地球人的卫星还是不错的，一拍准能拍到，所以杨细文暂时控制的三个薄弱点就只有自己家下面的那个最小的敢打开，其他几个都是安装好了，没有动过。

    而自己家下面的那个实在是太小了，只能让人进出，自己还在异度空间出口那边建了一大堆实验室，从自己家下去就是一排排通道，全是实验室，只有一个门打开后可一看到异度空间的广袤，但是那个门只有杨细文能打开。

    余梦承和严亮彬都以为自己是在地下实验室做事，其实他们都不知道自己已经身在异度空间里面了。

    杨细文马上就进去见那个大人物，一跑到大门口傻强就出来啦，“老板，我好想你啊！你去了这么久。”

    “别想不想的啦！大人物在哪呢？”傻强的热情被杨细文直接忽视了。

    “在里面。”傻强给一群人带路，一到里面杨细文就看到一个穿着西装的真人啊！

    为什么说是真人呢！因为平常都是在电视上看得，杨细文以前就是巴不得自己这里发个地震不会死人的那种，那样的话，咱们县那一大堆做的不好看的房子都能拆了，而且每个人都有钱，还有就是这位大大估计会来跟自己握手啊！那可是真人啊！

    所以杨细文这次见了真人一定得从过去握手，“大大好！”说着就握上了这华夏一把手的双手，发现手，是温的！

    “我就叫你小文吧！”那位大大说道。

    “行！你叫什么都行，傻强，倒饮料。”有朋自远方来，一定得先到饮料啊！

    “喝茶还是喝咖啡。”傻强拿着一个杯子就过来了。

    大大不愧是咱华夏的一把手，当然是和茶了，“来杯茶吧！”

    傻强这是很懂事的，这可是一把手啊！那茶必须得好好泡，一杯喷香的茶就递过去了，大大以前是听说了杨细文的机器人厉害，今日一见果然是很厉害啊！所以一边和茶一边看这傻强，不知道在想些什么。

    大人物的世界咱们不懂。

    可是大大喝了一口茶，眼睛注视的地方就变了，一下子从傻强身上转移到手中的茶杯，正确的说是茶。

    不愧是懂茶的人，一看就知道这茶不一般，这可是杨细文从赵宁的宁仙阁里面买来的，他那里的东西可都被搬空了。

    “小文，你这是什么茶？”大大跟着就问道，一定是个懂茶的人啊！

    杨细文不卑不亢义正言辞的说道，“大黑袍！大大喜欢我可以送个几车给你啊！”

    可是这不黑啊！

    “小文，你这茶是在哪里栽种的，这如果投入到市场那可是非常珍贵的东西，拥有很大的市场效应。”大大就想到这个层面了。

    杨细文纳闷了，我怎么没有想到，难道我不适合做生意啊！大大要是来做生意拿自己可就没饭吃了，有交易器也没用啊！

    生物位面又一大潜力被杨细文发现了，植物做出的美味不用说了，杨细文暗下决心，等赵宁出来一定要从赵宁那里弄点厉害的植物，给老妖研究，然后自己就可以在地球栽山寨的啦！

    “大大，我正在想这方面的事，实在是能栽种的地方太少了，等我弄好了给大大送一飞机的东西。”杨细文说道。

    “嗯！那我就先谢谢你了。”