
    大家比较关心的还是那个都被洗劫了的事，卢贝特一个人潜进去打探消息竟然就把他们洗劫光了，难怪对方乱了套了。

    然后所有人斗看着他，卢贝特很懂事洗劫的东西全部拿了出来，那叫一个丰富啊！

    最后杨细文赏了他们每人一点，然后就光明正大的全都收了，这里面好东西还是挺多的，很有研究价值。

    卢贝特很郁闷啊！但是想想自己这个能力这么厉害以后还有机会，到了宇宙那就是自己大偷特偷的时候了。

    他就想啊！以前得到这个能石的人弄什么杀手组织啊！应该是神偷门才对吧！

    而且她还有想法，到了宇宙要把神偷门建立起来，这实在是神偷利器啊！要是杨细文知道他这个想法不知道会怎么想。

    “卢贝特，他们啥时候出来啊？我觉得到时候刺杀的事要交给你来，成功之后我们再接应。”杨细文说道。

    变形能力不只适合偷东西，更适合刺杀啊！卢贝特都快忘记自己的老本行了。

    “行！不过待会儿得救我啊！我目前还不想死。”神偷门都还没有建立起来这么早想什么死啊！

    杨细文是很慷慨的，专门弄了一把适合刺杀用的武器给卢贝特，到时候保证一击致命。

    带着新武器的卢贝特高高兴兴的变成一粒尘土飞扬过去，在前面的土地上任人踩踏，都是为了潜伏啊！

    杨细文等人在远处看着，没多久两个衣服都没穿整齐的人被特制的绳索绑着出来了，后面一个六颗金球的人现在很愤怒，头顶的绿帽子让他不理智了。

    连仓库集体被盗的事都放在了一边，现在只想手刃这两个人，以解他心头之恨。

    两个人跪在了前面，六级军王愤怒的拿起一把小刀，“这是我在地球了解到的地球的极刑，叫做凌迟。”

    杨细文在远处虽然耳朵不太厉害，但是眼睛厉害啊！马上就分析出那人说什么了，好会学习啊！

    咱们地球的文化瑰宝就这么被他无耻的偷学了，而且还是用在他们完全没有承受过极刑的伊姆星人身上，那两个家伙死的肯定是他们伊姆星最惨的。

    谁让你们来地球呢！这不是好来的，十大酷刑你们都好不知道呢！

    然后那个六级军王就开始愤怒的挥舞着小刀，虽然他以前没这么干过，没有经验，但是人家实力强啊！而且对他们的人体构造很懂。

    对人体构造不懂怎么知道打架打哪里要命呢！

    小刀挥舞的很慢，两个人却就是不断气，而且晕都不能晕，他们一晕那人就有办法让他们马上醒。

    杨细文只能在旁边感叹，“人才啊！照这么下去咱们的瑰宝就得在宇宙发扬光大了。”几个女的却研究闭着眼睛不看了。

    那个六级军王在那愤怒，旁边的人在那里看，谁都没有发现洗了细小的灰尘正在那个六级军王身上慢慢的从脚步攀爬到了衣领。

    杨细文让所有人都做好准备，等卢贝特一刺杀，不管成不成功都冲上去救人。

    那颗灰尘丝毫不管前面那血淋淋的一幕，他动了，然后只留下两个身上被割得体无完肉的人，以及体格喉咙在漏血的人。

    旁边的伊姆星人意识到了总指挥死了，瞬间就被刺杀了。

    剩下的两个四级军王开始暂时指挥，杨细文他们就趁这一刻，赶快冲过去。

    全都拿出最强状态，斗王的实力都有了，斗气化翼就飞过去了，杨细文更是打开了几对翅膀。

    宇文萍萍拿出魔法杖，仿佛冰天女神，施展飞天魔法和斗气化翼在天上施展着魔法，冰晶化成的雨在普通士兵面前那就是一颗颗子弹，挡住了很多人的进攻。

    马骐乐在一开始喊冲的时候就把机甲扔出来了，跳上驾驶室一气呵成，一秒从萝莉变成杀人狂魔，杨细文都有点不想娶了，早知道就不让女孩子打打杀杀了。

    谢思斯的飞刀，那游刃有余，如同盾牌似得，只有她能杀人，别人的攻击都会被他挡住，杨细文想着要给她弄一件非常厉害的念力兵器呢！

    大脚三个更是英姿煞爽，坐骑都被放出来了，马踏山河，龙吟九天啊！剑气纵横不知道杀了多少人。

    孙哲轩是来玩的，这些人对他来说实力太弱了，没劲，来当奶爸的，万一哪个不小心差点挂了，他马上就是比之前更厉害时空能力弄出来救命。

    周围仍然在调兵遣将，杨细文直接对上了两个正在指挥的四级军王，这可是四级，而且还是两个，旁边还不时有伊姆星的狙击手复对付自己。

    杨细文他们完全可以从戒指里面拿出那个旗舰，到时候去哪里都行，不过杨细文现在还不想用，除非到了生死存亡的时候。

    要不然杨细文只会等到反攻的时候才会用，因为杨细文现在已经在准备反攻了，宝贝歼星舰出都没有出来就是一个表现，还有很多别的准备，要打就把伊姆星也打了。

    现在伊姆星很多人还不知道旗舰的事，而且现在犯不着总星际战舰打仗，这里可是地球，还是人打人比较好，所以杨细文对上了两个四级军王。

    “雷影刀！”

    “天光剑！”

    两个人都把武器拿出来了，杨细文必须学学荒啊！用拳头打烂你们的武器。

    杨细文那拳头上面特效都加满了，六道轮回拳夹带着空间属性，那威力就不用说了，两个人显然也是有武技的，而且还是武器方面的。

    实力跟杨细文查的也不多，算是旗鼓相当吧！不过杨细文又动起了坏心思，自己的刀好久没用了，斗字秘又施展出来了。

    以手为刀，以手化剑，用起来了他们的功法，雷影刀和天光剑都是武技啊！雷属性和光属性的。

    杨细文可就是雷电最厉害，那手刀上的雷电让他们胆战心惊，光也不赖，那速度跟光似得，没多久两人的衣服就被打烂了。

    他们知道这次碰到厉害的了，他们还有底牌，他们也是能力者。

    不等他们用，杨细文就用拳头把他们的武器打烂了，计划成功，“大脚，帅民，过去把他俩斩了。”

    丁树民对上了使雷影刀的很，谢书平则对上用剑的。

    两个伊姆星人看到换人了，自己还没有使用底牌，也许拼一拼还能杀了这两个人呢！

    杨细文主要就是让他俩练手的。

    顺便看看自己走了这么久，几个人身上多了点什么，他们都是有至尊骨的人。

    伊姆星四级军王马上用出底牌，雷电能力和光能力。

    丁树民有点难了，他也是雷电属性的，但是好像没有他们厉害啊！只能驾驭着蛟龙躲避。另一边两个用剑的对上了，不过有一个人已经没有剑了，而另一个人拿起脚下的飞剑，虽然有一点剑的样子了，但是怎么看都像棒槌。

    后面没有上场的曹友安只能默默的装逼了。

    杨细文看着远方那么多的救援部队，“速战速决，把你们的至尊法都用出来，让我看看。”

    宇文萍萍还是最听话的，落天宝术直接用出来了，天上的雪花仿佛天在落下一般。

    谢思斯也用出来了，不过杨细文有天眼都看不太懂，不知道是什么宝术，马骐乐就不听话了，驾驶着机甲玩的不亦说乎，就是不管杨细文。

    曹友安在人群用，骑着帅气的天马流星驹，使出了天马流星拳，这就是他的宝术。

    卢贝特比较坑了，没有至尊骨，不过有这个牛逼能力就够了。

    杨细文自己也是龙拳和截天宝术一起用了出来，刚学的魔天宝术也用出来了，额头上的还是不用，太玄了。

    剩下的那就是正在与两个能力者对战的谢书平和丁树民，以及在旁边玩的孙哲轩了