
    大头的能力很厉害的，进入他的领域的人头就会痛，至于领域的大小得看自己以后了，而且大头还能够抽取他们脑子里的东西，很厉害的那种。

    姐姐杨云的能力也是时间，不过却不是时间倒流，而是时间加速，跟轮回宝术差不多，走进了的人会变老，这都给看应用了，用的好还能加速自己的修炼。

    大脚三个死都不说，他们说这是秘密，说了怎么打架，就跟他们的寄生兽能力一样，都没说，好在至尊宝术被他们用出来了。

    马骐乐直接用起来了，打开一扇门，进入了，又从别的地方把门打开了，不过距离不是太远，这是空间之门啊！空间穿梭的能力，不知道用到最后能穿多远。

    王琳则是问了一句，“我能给我儿子吗？他是武部现在重点培养的天生至尊保证不会背叛火页集团。”

    杨细文这个当老板的不够啊！赶快查了一下，王笑，天生至尊，宝术啸天宝术，武部重点培养人物，品格优良。

    这个信息也就杨细文查得到，别人都不行，不过这个王笑不错啊！现在好像是十二岁，杨细文收徒了。

    王琳直接给自己的儿子弄一个神级能石，那一下子就是天之骄子，说是地球他们那代最厉害的也不为过，所以杨细文要把他收过来，不能毁了。

    王琳听到这个消息，都没告辞，直接就跑了，没多久就带着一个小孩子来了，这是开飞车的吧！这就是王笑，“赶快拜师父。”

    王笑听了，马上就拜，然后杨细文就收下了，“王笑，你要听清楚，在你之前我就收了一个徒弟，我收徒按时间算的，所以你见了她得叫大师兄，虽然他没有你年纪大。”

    十二岁的王笑马上就答应了，看来老早王琳就教好了。

    王笑马上就融合了能石一下子就到了彗星级，他们那一辈第一人啊！

    其实杨细文和他算一辈的，但是现在不是了，所以王笑一下子就第一了。

    王笑马上用出了自己的能力，一把啸天之剑出来了，杨细文摸不着头脑了，这算什么？武魂是有器武魂，能石也有这样的？

    “兵器能力，这么少的兵器能力，而且竟然是神级能力，还是一把剑，太稀有了。”一旁的孙哲轩知道，都惊叹了。

    “老孙，什么回事啊？”杨细文还是要问神通广大/法力无边的孙哲轩。

    “是这样的，能力的种类很多，常见的就是元素能力，想冰啊！火啊！什么的，再稀有的那就是比较特殊的，这个有很多种，还有就是时间空间这两个很稀有的元素，然后就是领域类的，像唐超和杨云的那种，杨云的时间类的领域类更少，再后来那就是兵器能力了。”

    看来这兵器能力那是最稀有的，但是杨细文很伤心，他的能力竟然一点都不稀有。

    “兵器能力很少见，只要是兵器能力就算是低级能力也是很厉害的，而他这个那是神级啊！不仅如此，兵器能力里面就算是个榔头都会很厉害，而他这个是杀伐之兵，攻击之最的剑啊！不得了啊！”孙哲轩一直都在感叹啊！

    可是这是时候，大脚说话了，“怎么没有我这个种类的啊？”他在孙哲轩说的种类里面没有发现自己的那种，所以就说出来了。

    “你是什么能力？”

    “我的也是杀伐之兵，攻击之最的剑，但是是剑魂，可以注入兵器中。”大脚之前还说要保密的，竟然出说出来了。

    “剑魂？没听说过这个种类的能力，应该是很接近兵器能力的特殊能力吧！也很厉害的。”孙哲轩的一句话打击了大脚了，他可是先天剑体，竟然没有那小子的剑好。

    所以他要报复，“王笑本来应该是我教的，我可是先天剑体，不过既然被杨细文收了当徒弟，那我就代为指导一下吧！”

    有人指导自己，王笑当然高兴了，快乐的就答应了，他不知道等待着他的是魔鬼训练。

    这能石的事就告一段落了，杨细文把能石流了一点准备送给执裁部队，其他的都给了杨云和王琳，让他们留下一大半，让自己集团的人兑换，拿出一小半出去卖。

    就散伙了，杨细文打了个电话让曹军帮忙收垃圾，可是曹军却说他现在在地中海，让他找环卫局去，杨细文为没有办法了，没想到短短一天他们就打到地中海去了。

    杨细文忘记自己穿梭之前还闭关了呢！其实已经过去三天了。

    正打算去干点什么，忽然被孙哲轩拦住了，看着马骐乐几个人全都进房间了，“干嘛啊！我本来要去玩的。”

    “那个，杨细文，我问你一个问题哈！”孙哲轩说起话来怎么不好意思了，有啥猫腻，他是这样的人吗！

    “有什么就问吧！”杨细文不耐烦了，以为孙哲轩是想问他能石哪里来的，毕竟这么多啊！难保他不想要，宇宙间有很多矿，但是有一个矿是最少的，那就是能石矿，少的不能再少了，几乎就是没有，之前孙哲轩只在书上看到过。

    “你姐姐有没有男朋友啊？”孙哲轩不好意思的问到。

    杨细文只是没喝茶，要不然肯定一口茶喷他一脸竟然问这事。

    估计这外星人的春天到了，“你该不会是看中我姐姐的能力了，然后又修炼了什么邪功吧？”杨细文用异样的眼神看着他。

    孙哲轩一听，立马站得笔直，“怎么会，我是那种人吗？就算你姐没有那个能力我照样要问你的，自从我看到你姐的第一眼开始，我就……”

    孙哲轩说了一大通，杨细文被恶心到了，他不知道外星人是不是都这样。

    “打住，首先，我得看你是不是真心的，然后，我要看你是不是雌雄同体的，再然后，你喜欢那就追，最后，我姐没有男朋友，没有未婚夫，可以放心追。”杨细文这是把自己姐姐卖了吗？

    孙哲轩一听那就高兴了，“首先，我是真心的，而且保证只娶一个，然后，我跟地球人是一样的，不是同体，不会生殖隔绝，要然后，我不知道怎么追啊！”说完最后一句话，孙哲轩的脸就变了。

    原来是不会追女孩啊！可是他找杨细文干嘛？杨细文就会吗？

    “不知道怎么追那就去学啊！”杨细文说的理所当然的，但是完全忘记了主线。

    见孙哲轩不走，“你怎么了，还呆在这这里干嘛？你不是要追我姐吗？”杨细文感觉一阵疑惑。

    “我就是来找你学的啊！我看你那么厉害，四个老婆，肯定懂的，快说说怎么追，追你姐的难度应该不会比追她们难吧？”孙哲轩说出了重点，原来是找杨细文教他啊！

    其实他是不知道啊！除了谢思斯是他未婚妻，从下就缠着他，不是杨细文追的，马骐乐可是啥都没答应呢！

    宇文萍萍更不用说了，就是睡了一觉而已，冷雪跟他有关系吗？反正人家是没有承认。

    总之到现在也就谢思斯一直认为自己是杨细文的未婚妻，其他的没有一个同意的。

    杨细文按着孙哲轩的肩膀，“大哥！未来姐夫！别打击我行不，你看我追到哪个了啊！我还要去奋斗呢！你去问问大脚几个吧！他号称情圣。”然后就落寞的走了。

    只留下一个啥都不懂的孙哲轩，难道杨细文一个女的都没追到？那傻强那家伙整体叫啥老板娘啊！

    不过他也是有病乱投胎，竟然听杨细文的，去找大脚去了，估计他会被大脚坑啊！大脚有钱，但是绝对没有孙哲轩有钱，因为人家是外星的，地球的钱去那里没用。