
    这一鉴定那是不得了啊！

    名字：朝天椒

    功能：对火属性修炼者有着很好的作用，能够加快修炼速度，无害，可以一直吃。

    稀有程度：比较稀有（目前很稀有）

    “小胖子，这个什么意思，什么叫比较稀有，目前很稀有？”杨细文还没看到这种划分呢！

    “这个应该是有很多地方都能栽种，然后现在灭绝了，长了的地方很少吧！这又是一件很稀有的东西啊！看来得很涨价了。”小胖子说道。

    现在便宜这几个俘虏了，很稀有的东西竟然要用来行刑了。

    所以杨细文一定不会用水的，“你们几个，去那边那啥啥，懂了没？”杨细文跟几个人说到，那几个人点点头就走了，几个俘虏还搞不清楚什么情况呢！

    然后那几个人拿了几瓶液体回来了，黄黄的，杨细文立马把很稀有的朝天椒弄进去了，然后直接用火烧，他有事魔法师又有火属性斗气，弄个火还不是小菜一叠。

    连孙哲轩都被吸引过来了，看来外星的这方面的技术还是不如地球啊！

    由此可见，外星人很多都怕死吧！地球人现在已经不是怕死的问题了，现在是怕生不如死，外星不怕死的人也得怕生不如死，这可以看出咱们地球人是很牛逼滴！

    杨细文的辣椒水终于是做好了，接下来那就是灌辣椒水了，直接把他衣服扒了弄出一个鼻孔，另一个鼻孔让你吸气，毕竟这是木星啊！

    这个时候外星人终于知道行刑是什么了，生不如死啊！杨细文还有什么老虎凳，凌迟什么的都没用呢！

    然后他们就招了，竟然就招了。

    “我们来自伊姆星，这是伊姆星第三航天大队，我是三级士兵皮皮波。”那个被灌辣椒水的人终于招了，不过貌似没有啥重要消息啊！

    这个人的身份不够啊！

    “你们这些人里面谁的军衔最高？”杨细文刚才听到他说自己是三级士兵，那意思不就是说他们也是有军衔的。

    杨细文可不管她们知不知道军衔是什么，反正小胖子翻译完了他们就懂了。

    他们所有人都看着一个胸口有五颗圆球的人，那个圆球应该就是星球吧！再看看皮皮波胸口的三颗圆球，那个人应该是五级士兵了吧！其他人都没有呢！

    赶快把剩余的辣椒水带走，必须审问一下这个五级士兵，好歹也是最高级的伊姆星士兵啊！

    杨细文提着那令伊姆星士兵胆战心惊的刑具来到了那个胸口五颗圆球的士兵面前，这是要下手啊，“听说这里面你最大，有什么想说的吗？不好好说我是会动手的哦！”

    “首先我要告诉你，我不是五级士兵而是五级将官，没看到我这是黑色的吗？他们只是白色的。”杨细文一眼看过去黑色白色都有，而且黑色的比较少，看来确实是五星将官，好厉害的样子。

    “我们星球有一句话叫做识时务者为俊杰。”杨细文刚想继续说的，然后小胖子忽然。

    “老大，这句怎么翻啊？”这个竟然能够难到小胖子，不得不说咱们华夏文明就是博大精深啊！

    “你就告诉他，会看形势才是乖的，不会的丢失傻逼。”然后又转过头跟伊姆星将官说道，“所以你得说出点有价值的东西才是啊！”

    那个人虽然穿着严严实实的衣服，但是杨细文还是感受得到他在笑，“好吧！我就说一个非常有价值的东西。”然后还站起来了。

    杨细文也重视起来了，这个人这个时候竟然站起来了，有点不对劲啊！

    “我现在就告诉你们一个很有价值的消息，你们已经被包围了，你们真以为随随便便就能抓住一个五级将官吗？现在起码有十多只队伍正在向这里赶来，每五支队伍就会有一个跟我一样的人，那就是诈降，发现你们的集中地，同时也有绝对的实力。”然后那个人就把身上绑着他的高级绳索给崩断了，这个可是杨细文从科技位面弄来的高级绳索啊！

    早知道就找李逍遥了，弄个捆仙绳的复制品应该也还可以吧！这件事告诉我们买绳要找对店，一般的绳是不好的，绑不住的。

    现在杨细文也看到了他们的实力了，五级将官的实力就是这样，其他的应该不是装的。

    “大龙，把所有人都杀了，现在他们正在包围，留着也是留着，对待不同的文明一旦打起来就是得屠杀。”杨细文则是抽出图坦睚那里弄来的快刀，同是身上的外骨骼机甲也收起来了，又不是只有他一个人会隐藏实力。

    杨细文同样隐藏了实力，斗气到了斗皇基本就不需要所谓的氧气了，这就是修内的好处，修外炼体的人则需要更高等级才能摆脱氧气。

    现在杨细文可以让斗气代替氧气，带着血液流动，炼体者到了一定境界的时候血液更是会自己流动，现在显然只有杨细文和唐超两个人有这样的实力。

    孙哲轩目前还不知道，杨细文甚至不知道他到底是怎么修炼，只知道他有能力，有寄生兽，而且他说了银河系属于金属科技文明，这样的修炼科技文明的修炼体系估计不多吧！也就杨细文这样的位面商人能够得到。

    “大头，老孙组织人员突围，往他们停泊飞船的方向走。”杨细文召唤出小胖子，开始对抗这个五级将官，杨细文倒是要看看这个五级将官有多厉害。

    杨细文打算先试试他的手段，然后就用啥厉害的东西干掉他。

    杨细文的刀可不是石刀，杨细文的盔甲可不是外骨骼机甲，石刀都能砍他们的刀跟砍泥巴似得，杨细文的刀就更不用说了。

    然后那个人也亮出了兵器，是一把奇形怪状的刀，现在杨细文还没有出地球，估计啥东西都是奇形怪状的吧！

    反正那是一把刀，看那人的样子好像是有信心对抗杨细文的，难道他之前没有看到石刀的威力吗？

    “这可是我从一个位面商人开的公司买的兵器，是修炼科技文明位面的东西，要是去买的话也不知道要空间跳跃多少次，你就等死吧！”

    杨细文还没什么反应，孙哲轩倒是快要笑了，他好意思说这把武器有多珍贵，那是因为它不知道眼前的这个就是位面商人啊！

    空间跳跃很多次，好厉害啊！杨细文又不用跳很多次，只要给一点点钱就可以了。

    杨细文可不管那么多，自己的武器可是一看就知道比那个人的厉害多了，杨细文只是要看看的的战力，比如速度，力量，反应等等，好知道他们的实力如何，或者看看战斗技巧。

    所以杨细文尽量不砍倒他！毕竟武器的锋利在这呢！这就是硬实力。

    杨细文也发现这人的各方面都很强，比得上红刺绿皮怪物了，不过杨细文现在的实力也是今非昔比了，这考验完了，那就是杀人了，毕竟马上就被包围了。

    他们人数好多的，杨细文先是把他引以为豪的刀砍成两半，然后又用念力控制掉下去的那一半刀把他杀了。

    马上拿出收起来的战舰，待会儿往伊姆星战舰那里突破要是不用战舰，那就是挨打的命，人家是大炮，你拉个大栓怎么比啊！

    幸好他们不知道杨细文有这么厉害的东西，可以把战舰都装进去，一把修炼科技文明的刀他都能笑成那样，这储物手镯不亚于神器，扭转战斗的必备啊！

    杨细文又一次站到了战舰里面，那群伊姆星士兵肯定以为杨细文身边没有战舰呢！因为那个死了的五级将官根本就没看到战舰，所以这群人估计要被杨细文他们反杀了，他们很多人都离开了战舰啊！

    而且他们先遣队的战舰完全比不上杨细文的石头船，只是数量多而已。