
    没多久就有一个人过来了，杨细文知道这个人融合了一个跟秃头一样的寄生兽，眼睛的，可以看很远，之前这个人就是去打谈情报了。

    看着情况那是已经发现什么了。

    “什么事？”杨细文问到。

    “老板，我们已经发现外星人在d312地区登陆，目测人数大概2000人，正在下船，目前不知道外星人的个人战斗力怎么样。”那个人说道。

    这外星人竟然就上来了，而且还是2000人，杨细文这次带来的满打满算也就一千多一点人，在不知道对方战力的情况下去打的话是很危险的。

    “走，我们过去看情况，打得过就打打不过就跑，咱们来玩游击战。”杨细文用储物手镯把战舰都收起来了，然后所有人开始向d312地区集合。

    没多久一座山上，几个人正趴在这里看着远处的几艘战舰，那几艘银灰色的战舰，现在有很多人源源不断的从里面走出来，现在正飞着在列队呢。

    杨细文虽然没有融合眼睛类的寄生兽，但是修炼了这么久，身体各个方面都是有很大的提升，看这么远还不是问题。

    杨细文看到那些人都穿着跟外骨骼机甲差不多的衣服，应该也是在太空或者别的星球用的服装。

    最重要的一点，杨细文发现每个人都拿着枪，虽然不知道那到底是什么枪。

    不过，既然用了枪那么单兵战斗能力应该就差了，要知道杨细文现在的手下都是以自身为重，枪械这样的武器都是辅助了，不太练。

    因为枪械到了这样的程度就差了。

    但是还有一点也不确定，那就是枪械的威力，杨细文的镭射炮可是威力巨大啊！功夫再高，一枪撂倒，这得看枪的威力。

    所以杨细文现在还是不能乱动，起码也要等对方分散开才能好好的杀人啊！

    “所有人原地休息，你们几个去盯着，还有你，听听他们说什么，记下来，等一下给我。”杨细文指着那几个千里眼和顺风耳，这几个东西都是为战斗而生的。

    说是原地休息，几乎所有人都开始修炼原能了，在这里修炼原能是很好的，这里的宇宙粒子还是很多的。

    杨细文则使用小胖子开启了反探测的装置，小胖子的反探测能力还是挺好的。

    这样，那些人就探测不到杨细文他们了，这样才能更好的打游击，不然一下子就被发现了那就死定了。

    而杨细文竟然开始大口吃东西，实在是太放松了啊！

    没多久，“老板，他们开始移动了，看样子是在大算搜索我们了。”阳性到上面一看，哪些人是开始分散了，没多久就分成很多小队往不同的方向去了，而且还有三支小队网杨细文这边来了。

    这三个小队一共一百多个人，杨细文后面可是一千多个人啊！根本就不像打游击的架势啊！

    杨细文现在就是想把这三个小队给包圆了，顺便再看看他们的实力装备，武器等等资料。

    “大龙，你带一对人去把那个小队干掉，最好活捉，路易斯你也带人去把第二个小队抓来，我们去对付第三个小队，咱们要抓过来审讯。”知己知彼百战不殆，现在就是要了解敌人。

    杨细文也带着一队人走了，杰森则带着人在这里等。

    杨细文的队伍里面有一个人是融合了眼睛寄生兽的，杨细文直奔那队人去了，没多久就看到一堆穿着跟外骨骼机甲差不多服装的人在哪里行走，差不多五十多个人，现在就是想办法把他们杀掉。最好再抓一点。

    为了保险，杨细文可是带了100多个人，“待会儿全部用外骨骼机甲冲刺，直接杀到他们队伍里面近身战，大家把兵器拿出来。”所有人都从自己的储物戒指里面拿出兵器。

    清一色的朴实无华的石质病区，连反光都不会，但是他们都知道这兵器的威力，切那些人的衣服估计跟切纸一样吧！

    待到那些人走进了的时候，杨细文一声令下，全部都冲过去了，那些人还没反应过来使用的外骨骼机甲冲刺的佣兵们就已经杀到他们的队伍里面了，这个时候要是还开枪的话，自己的人都得死。

    他们也抽出兵器开始搏斗，杨细文看在眼里，这些人不是单纯的依靠高科技兵器，近身战也是会的，而且还带了武器。

    不过质量貌似不怎么滴啊！被石刀砍了一下就断了，切他们的衣服就跟切纸一样，这石刀就是厉害。

    那些人一个个死的死，伤的伤，速度解决战斗，留下几个活的。

    杨细文看着手底下这些佣兵杀起人来那是相当有劲，生怕他们一不小心把人都杀了呢！

    那些外星人碰到这样装备的地球人也只有死路一条啊！这装备可是当今最好的了，领先了地球几千年的石头科技文明的产物啊！

    所有人都只有死路一条，“打扫战场，什么都不要留下，他们的装备都带走，咱们好好研究一下，尸体也不要放过。”

    杨细文就是要研究这群外星人，发现他们的弱点，已经知道他们的实力，了解他们的一切，而且还抓了三个人，这三个人都被打晕了，要不是杨细文及时制止，那些杀人杀得不知道多爽的佣兵估计把他们也杀了。

    杨细文看着下面的液态氢哪里看得出刚死过人啊！这些人就是有衣服，尸体兵器什么的全都装到储物戒指里面去了。

    全部返回，到集结地去，到时候就开始审讯他们了。

    没多久大龙和路易斯也会来了，全都带来了很多俘虏，杨细文现在就是要审讯他们，“小胖子，翻译。”

    “快说，你们是哪里来的，这次要干什么。”杨细文直接一只大脚踩在那人头上，那人也听懂了杨细文说的话。

    不过骨头挺硬的，就是不说，杨细文叫他们挨个实验，这外星人骨头怎么这么硬啊！竟然没有一个人说。

    看来外星有一样东西还是没有地球先进啊！咱们地球人就是有办法对付硬骨头，管你多硬交到咱们地球人的手中他就知道该怎么办了。

    地球有一个成语叫做生不如死，外星应该没有吧！

    “你们还不说吗？难道不怕死吗？”杨细文怒吼了一句。

    那人叽里呱啦说了几句，小胖子一翻译，懂了！那就是要杀要挂悉听尊便的意思啦！但是你们到了咱们地球人手里那不是死的问题了，他们不知道有时候死也是一种奢望啊！

    “你们有没有听过满清是个酷刑？”杨细文竟然问人家外星人这么高深的问题，人家当然是摇头了，不过外星人没有摇头这个概念啊！只是说了不知道。

    看样子杨细文是要动刑啊！

    “谁会这个满清十大酷刑，现在就来。”杨细文自己也不是很了解，只能交给背后这些佣兵了，他们应该会知道。

    “老板，我会，但是咱们出来的匆忙没带东西啊！”一个人紧张兮兮的说道，竟然没带东西，杨细文那就没办法了。

    “谁有辣椒？”现在是能灌辣椒水了。

    大龙在一旁说道，“老板，我带了。”然后一抓一大把朝天椒。

    “大龙，你不能吃肉也不能带这么多辣椒吧！右安门好吃吗？”杨细文看着那朝天椒，他自己知道那有多辣，而且外星都没有见过辣椒这种东西呢！罗罗康都是从杨细文这里买的。

    “不是，老板，吃这个对于我修炼火属性斗气很有帮助的。”原来是这个原理，杨细文正在兴头，使用鉴定能力先给朝天椒来个鉴定吧！