
    唐四显然不是第一次干这个勾当了，要不然怎么会连咒语都有的，也不知道他是从哪里来的，杨细文本来想要魂灵方法的，但是直接被拒绝了，不知道怎么回事。

    杨细文这里也没有魂兽啊！野兽有一百年的吗？难道都顶着白色的魂环到处跑，那也太跌股了，杨细文把眼光看向了宇宙。

    “杨细文先生，我需要爱各种等级的金属，最需要的是b级金属，同时也需要e级或者d级的稀有金属。”

    杨细文觉得自己的脑子不够用了，“不知道什么叫b级？我不懂啊。”

    这时旁边的小胖子飞过来了，“是我的错，但是那么多人竟然没有一个告诉你，宇宙中给金属也是划分了等级的，最差的就是a1级金属，后来还有a9级过了就是b1级，然后就是a,b,c,d,e,f,……这样的，一个等级分为九级，其中参照了稀有程度，硬度等等划分的，有的b级金属还没有a级金属硬，但是人家够稀有，同时飞船也是这样分的，主要看用什么金属的，而之前说的行星级飞船，那一一条线，能出行星的飞船就被成为行星级能出恒星系的就是恒星级，能出星系的就是星系级，出宇宙的那就是宇宙级了，这个划分跟实力无关，像你的飞船几乎都是星系级的，但是他们只是b2级飞船，懂了吗？”

    杨细文大概懂了，那些什么行星级给飞船战舰的划分那是功能方面的，不是强度方面的，而强度方面的划分那是按照金属的划分来的。

    “好的，唐四，你等着就可以了，我去给你准备金属，保证各种都有。”杨细文高高兴兴的下线了，有了新的修炼体系没有道理不用起来。

    现在杨细文手里的东西那就是召唤武魂的东西，那个球。

    现在这艘战舰正在往回走，不用多久就可以到达地球，“各位，我又弄来了一个好玩的东西，你们看。”杨细文看着那些人，那些人则看着球。

    孙哲轩最激动了，他知道位面商人的能力，而且他在这个东西身上感受到了不一样的味道，“这是啥啊？赶快给我看看。”

    说罢，东西就被孙哲轩无情的抢走了，被孙哲轩拿在手里，然后一股能量就被孙哲轩给渡进去了。

    杨细文恨啊！恨自己没拿住，这东西竟然让他抢先了，这个时候，孙哲轩周身变得光芒闪烁，里面有一个东西正在成型。

    良久，光芒消散，他的手臂上面出现了一个标志，仔细一看，那是一只白色的鸡啊！

    杨细文快要笑死了，让他抢东西，现在好了吧！鸡武魂，看你的鸡武魂有多厉害，杨细文除了兴奋就是兴奋，不知道他是不是双生武魂呢！

    “鸡啊！不是，老孙啊！”杨细文一激动，把他的武魂都喊出来了，“你还有没有别的武魂啊？”

    “没有啊！我就一个武魂。”孙哲轩说道。

    偶也！杨细文高兴，不知道怎么了，也许是因为孙哲轩抢了他的球吧！看到这情况杨细文就是想兴灾乐祸。

    此时不打击他，何时打击啊！杨细文要问他的武魂，别人看不到，自己可是用天眼看到了，看他待会儿怎么说。

    “你什么武魂啊！释放出来看看厉不厉害，像你这么天纵神武，英名盖世，肯定是很厉害，很牛逼的武魂。”杨细文那夸得是天花乱坠，就是要让他下不来台。

    “哦！我这个武魂确实是挺厉害的，而且还得念咒语才能召唤。”

    这可把杨细文给笑死了，还念咒语，不过现在让得忍。

    “不是所有的鸡都叫时光鸡。”然后白光，到处都是白光，杨细文知道自己笑错了，这分明就是顶尖武魂啊！

    而且貌似又跟时光有点关系，他就是时光的亲儿子啊！

    杨细文寄希望于他的武魂召唤出来很丑，但是，事与愿违，召唤完武魂的孙哲轩怎么还是人呢？鸡呢？鸡哪去了？

    这么牛逼的武魂啊！连样子都不会变啊！

    杨细文再次拿出一个石头，这是测魂力的石头，杨细文要看看他先天魂力是多少，等一下自己召唤的时候不能被打击。

    “你忘这里面输送魂力，记住是刚得到的魂力。”然后白白的魂力输送过去之后，上面显示了两个数字，他们不认识杨细文知道那是10的意思，先天满魂力啊！打击不了了。

    算了，给被人继续召唤武魂吧！

    杰森，血魔武魂，先天魂力，9。

    卢贝特，暗影武魂，先天魂力，9。

    大龙，金翅大鹏武魂，先天魂力，8。

    其他人没来，狂魔路易斯现在已经融合了刚兑换到的黑暗能石，杨细文赚来的，现在估计在哪里闭关呢！几个老婆和兄弟都没来。

    现在就是杨细文自己觉醒武魂了，杨细文怀着忐忑，把手放上去，然后渡过去一道能量，自己身体李曼翻江倒海似得，看来自己不是普通人啊！

    总的来说，杨细文还是觉醒完了，而且很多啊！

    一时间全部围起来了，“老大，啥武魂啊？”杨细文很高兴，自己绝对能够抹杀孙哲轩。

    时光鸡了不起啊！先天满魂力了不起啊！

    让你们看看我的武魂，杨细文一动，一下子手边得遍布鳞片，红色的，又一边全身都变了，而且还是血色的，再一遍这次没事，再一变还是没事。

    “我有四个武魂，是不是很厉害啊！两个本体武魂，一个眼睛一个腿，一个变异武魂麒麟臂，还有一个兽武魂，毁灭之龙，实在是太佩服我自己了。”杨细文那叫一个得意啊！四生武魂谁听过啊！

    这么厉害，所有人都吃惊了，这还是人吗？杨细文这是人吗？

    “大家不用激动，不就是四生武魂吗？现在能力太多了，我都不知道怎么用了，当初选了这条路貌似有错似得，不过现在一定要走下去，想办法把这些东西都安排好。”杨细文一句话说出了自己的问题。

    杨细文现在已经不是能力多的问题了，那是非常多的问题，斗气，仙气，原能，骨符，魔法，能石，寄生兽，现在还有武魂，那不可谓不多啊！

    大家也是知道这个问题，他们同样存在，因为他们跟着杨细文，那能力不用说，没少过，很多时候他们都是选择一个重要的地方就是，杨细文可是处处大道啊！

    “好了，我一定会想到解决办法的，到时候把你们的问题一起解决了，现在咱们回去吧！我要给地球人来个武魂大觉醒。”没多久杨细文和孙哲轩走了，他们依旧去战斗了。

    延续高位和孙哲轩是乘小型飞船来的。

    直接就找到火页武馆总部去了，这事海华丝要让火页武馆来干，孙哲轩一下来就不见人了，据说大脚教了他很多招。

    把事情布置下去，估计用不了多久久科技来个全球武魂大觉醒吧！到时候那就好玩了，地球人类一定会更上一层楼的。

    杨细文缴获了伊姆星两个高层的智脑，除了拷贝了一份，其他的都给杨云了，这些都是科技知识，让集团去研究。

    杨细文要去安排一下，这次任务是要去那里建立一个最大的势力，而且只有三十天，最重要的一点，那就是只能带五个人。

    上次那是一个人去的，这次是五个人，那就得好好选择了，自己一定要去，小金也跟着去，孙哲轩见多识广，这次让他更见多识广，也带着去，还剩两个，一个负责势力的管理，杨细文想带杨云去，但是脱不开身啊！所以杨细文打算去挖人了，剩下最后一个那就带……