
    这个老人不是别人，就是杨细文的亲爷爷，杨铁心，现在杨铁心的实力可是翻着倍的长啊！已经九星大斗师了，比杨细文还要厉害，这都得是杨铁心从小就练武，而且又修炼了金阶功法，“轰诀”。

    再加上杨铁心本身的体质，还有那神秘的黑色雷电，让杨铁心的实力一下子就比杨细文高了。

    另外三家的老头都是修炼银阶功法，现在也都超过了自己的孙子，成为了大斗师。

    由此可见，杨细文举报世界武术格斗大赛招纳人才是非常明智的。

    杨铁心之前施展的斗技就是三千雷幻身，连杨细文都没有练成。

    就是出手太不是时候了，竟然全都杀了，杨细文虽然觉得前面两波要杀人灭口，不留活口，但是这一波实在是太特殊了，杨细文还想搞清楚这些人的由来呢！

    现在好了，全都没了，做得实在是太好了。

    那就只有物尽其用，五个尸体全都搬回去，一个不剩，全都研究一下，说不定就研究出什么了呢！

    事情一完，那天上是就出现了一艘战舰，正是杨细文的二级战舰，之后一个个直升机全都来了，这来的真是时候，事情都搞完了。

    不知道的人还以为华夏要围剿杨细文呢！

    这些人当然都是被一把手大大给遣回去了，之后一把手大大就坐着杨细文送的飞船就回去了。

    这可是大事啊！接连三场刺杀，而且华夏一把手都在，这事不能忍啊！必须把事情调查清楚。

    所以一把手大大连虚拟世界都没逛，只是带走了一个特制的虚拟头盔，就迫不及待的回去了。

    杨细文趁着机会还从一把手大大手里挖来了一个生物技术天才，因为他得研究这几个奇怪的东西，没有生物方面的专家可是不行。

    当然老妖那边杨细文也决定弄一点过去让老妖研究。

    自己就回家了，发生了这么多事，有很多东西都得安排了。

    就比如房顶的发探照灯旁边安装一个核聚变大炮，以及在自己房子上安装一大批巨炮，还有改造傻强，让傻强的身体直接变了，变得不知道多厉害。

    还有就是自己的座驾，一艘飞船，直接变成最高级的，而且是科技位面特制的，还加装了一大批武器。

    这些东西一弄完，杨细文的重要的日子到了，他的生日，成人礼。

    而且虚拟世界也订在了这天剪彩，因为很多事让杨细文不得不重新确认时间。

    最后还是定在了这一天。

    杨细文现在的身份可是很行的，那办宴会来的都是有钱有势的大人物，杨细文也把地点定在了自己家，自己的爸妈，几个叔叔全都要来，这是一个大团圆的日子啊！

    而且就在前几天，杨细文收到了一条喜讯，当然不是刺杀的事，而是，赵宁出关了，直接飚到八星斗圣了，在斗气大陆的身份又提高了一大批。

    不过现在赵宁去解决一些恩怨了没空跟杨细文详谈。

    不过赵宁还是把途中顺便杀的小鸡小鸭卖给了杨细文，毕竟杨细文现在办生日宴会，那不用斗修位面的珍材实在是不好意思办啊！

    日子眨眼就到了，杨细文庄园里面的停车场那是一排排豪车啊！其中最豪华的莫过于铁驴牌磁浮车了，那些豪车都弱爆了。

    杨细文家里那是一排排桌子上面放着一排排好吃的啊！

    场中的人都在举杯畅谈，聊的事情都离不开杨细文，因为这是杨细文的生日宴会啊！

    场中的一个个人杨细文大多都不认识，也就认识以前见过的互联网精英，以及外国使者，这些都是比较熟的。

    更多的是杨大刚的朋友，除了之前在马骐乐生日宴会上见过的人，其他的全都不认识。

    这是各行各业的都有啊！自己的未来岳父就不用说了，还有未来准岳父马雷，全都来了。

    杨细文身为今天的主角可不是随便就出来的，全都是他老爹在外面主持呢！

    其他的几个被包围的人分别是谢爱国，谢书平，谢思斯，马雷，马骐乐，马骐乐的妈妈，以及杨云，还有老爹老娘。

    这关系就不用说了，全都在问这个问题呢！

    马骐乐头都是疼的，自己就是玩玩而已，有必要吗？你们要嫁自己嫁呗。

    她本来一个人在那里吃东西，到处玩，那是很舒服的，谁知道自己的表姐一过来就问妹夫呢？

    这口中的妹夫当然就是杨细文啦！然后就是一群以前认识的朋友把她围住，问这问那。

    她都快烦死了，只能叫傻强来救驾，傻强一个人就把她带出了包围圈，可是口里一个劲的喊老板娘，让大家更加确定他们的关系了。

    倒是谢思斯，回答得游刃有余，充分说明杨细文就是她未来的丈夫，大脚看自己妹妹的表现，一个劲的叫好。

    接下来就是杨细文登场了，这次可不是白色的西装了，换成了黑色，马骐乐和谢思斯穿的都是白色的啊！

    搭配起来还是夫妻相。

    这个什么宴会就只是个过场，今天的主题是虚拟现实世界的剪彩，杨细文也就是打打招呼的事。

    “大家吃好喝好啊！”然后就下台了，立马被一个熟悉的人影抱住手臂。

    这个人正是谢思斯，杨细文非常开心啊！自己的未婚妻都懂得宣示主权了，不错。

    只有马骐乐一个人在那里有说不出来的感觉，自己跟这个男的被别人认为是板上钉钉的事，自己以前也没在意，可是前几天的刺杀，他竟然可以那样救自己。

    虽然他是确定了自己没事的情况下，可是还是给了马骐乐不小的冲击，因为他能够在第一时间就想到自己啊！

    在她思考的时候，一个亲切的表姐又来了，因为她看到别人占了上风，当然得来帮助自己的表妹啦！

    拉着马骐乐就往那边走，直接就把杨细文的另一条手臂塞到了马骐乐的双手中。

    杨细文现在没手了，而且两只手都处在很舒服的位置，感觉说不出来啊！晚上再来一个手就不够用了。

    杨细文也不管别人了，亲切的为大家讲解那个牌匾，那可是一把手大大亲自写的而且亲自送过来的，这可是光宗耀祖的事。

    待的大家吃饱喝足的时候，又到了杨细文大派送的时候了，没有智脑的人，每人一个，没有头盔的每人一个。

    事实上大家都有了，因为他拖延了这么久，公司生产的智脑都差不多全都供应了市场了，这些人都是上流社会，怎么会没有。

    杨细文一看大家都有，觉得自己有点逗了，这才想起来自己去海王星花了一个多月，按时间算，也应该这样了啊！

    赶快把王琳找来问问，因为他还有一大批重要的东西没有到手呢！

    “王总，我让你收购的手机电脑呢！现在这情况应该都收购得差不多了吧？”

    “杨董，现在市场上几乎都没有卖手机的，只有这些人留着手机电脑做纪念，其他的都被我们收购了，我们虚拟网络公司还跟各国有实力的通信公司产生合作，目前虚拟网络时代已经到了。”

    这个合作是杨细文老早就安排好得，毕竟自己吃肉也得给别人点汤啊！要不然会出事的。

    所以这些通信公司都是跟着杨细文的虚拟网络公司混的，杨细文一句话他们就得听，那是相当厉害啊！

    而且智脑生产方面杨细文也是很大度的，收购了很多生产商家，同时也分了一杯羹给那些大的生产集团，让他们也能生产，不过主要部件还是从杨细文这里拿，不过杨细文估计现在那些智脑就有很多都躺在了他们的实验桌上了。

    因为这也是梦梦研究出来的，那么地球肯定有比梦梦厉害的人啊！