
    最后一个人那就选一个敢打敢拼的吧！不过想来想去，那些人都在太空呢！所以四个人去吧！而且杨细文隐隐感觉到四个人去是最好的，这是神瞳和天眼结合之后给他的感觉，冥冥之中就有一点这什么东西。

    而且杨细文的天眼是寻宝猪的血造就的，也可以叫宝眼，现在两个结合，才是最厉害的天眼，杨细文直接把神瞳改名了，就是天眼，有事竟然能趋凶避吉。

    现在杨细文要去挖人，挖的不是别人是他的爸爸妈妈，叔叔婶婶，也就是杨大刚几个人，这可都是商业大家啊！

    一个人赚几百亿的主，不拉过来管理火页集团实在不行啊！杨大刚，李莉，谢爱国，丁水龙都是他要挖掘的人才啊！挖就得挖最厉害的。

    杨细文到了上海滩了，这是第二次来啊！是不是要把马骐乐的老爹也弄来呢！

    就在这时，杨细文看到一个医院围满了人了，不知道怎么回事。

    赶快就靠近了，因为天眼的感应，冥冥之中感应到一线天机，这里必须来，杨细文越来越喜欢天眼这东西了。

    杨细文赶快打听情况，“小妹妹，这里发生什么事了，怎么这么多人啊！”杨细文拉着一个学生妹，没比自己小多少，就问道，现在灾难刚过到处都很乱，但是也没必要这么多人围在医院吧！

    “我也不知道，反正很多人围着。”小妹妹给了一个天真的回答，这就是咱华夏人啊！真真的华夏人。

    经过杨细文多处打听然后挤进去了，才终于搞清楚情况了，这里有一个孩子刚生下来妈就死了，老爸也在抵挡伊姆星人进攻的时候牺牲了。

    现在就一个人，而且最主要的是这还是好像是被那时候的核泄漏影响了，身体出了问题，人很痛苦，偏偏还没有烟气，医生也没有办法。

    他们还找了修炼者，已经出世的修真者里面的医生都治不好。

    杨细文真的好佩服他们啊！同时对咱们华夏的爱心更是佩服，为了一个孩子找这么多人，而且还都来了，很不错。

    杨细文必须进去看看了，可是还没进医院就被拦住了，两个保安，也都修炼了按照划分应该是陨星级一阶，一个人体内有斗气流转，还有一个是原能。

    看来世界上那些人没有跟自己一样啥都练啊！估计有人试过，所以很多人都是一个人选一个修炼体系。

    有的人则是啥都试一试，然后选择自己最好的，东方不亮西方亮嘛！总有一个适合自己，也许自己练原能是个废物，但是练骨符就发现自己是天生至尊呢！

    “这里是医院，没事不能入内，现在医院都忙死了，别在这乱晃，别以为你穿的很帅我就认为你是修炼者里面最厉害的啊！”一个保安直接把杨细文往外面赶。

    在她们看来杨细文就是一个参加了火页武馆打的高中生罢了，而且身上没有一点伤，来这里没事做。

    杨细文可不管他，三千雷动一用，那就跟瞬移似得，只是那个保安的假发忽然被风吹了，留下一个电灯泡。

    杨细文眨眼间就到了那个孩子面前，不过是隔着窗户的，但是挡不住杨细文的天眼，天眼扫过那个孩子。

    是个男孩，这不重要，重要的是杨细文发现问题了，他知道这孩子的症状了，全身上下几乎所有的骨头都没用，很软，里面的带有能量的物质都没了。

    至于原因，杨细文也发现了，那是因为这孩子不得了啊！自己来这里没错啊！这眼睛太牛逼了。

    因为杨细文看到这孩子额生麒麟纹，背负天图，这是绝顶的天生至尊啊！

    就是把其他骨头上面的神性物质都吸收了，才搞的这个情况，杨细文直接把锁去了，抱起这个孩子就喂了一个能源晶给他含着。

    杨细文丝毫不担心会撑爆了他，这是天生至尊，而且那两块骨就是需要能量，不仅要吃，而且还要大大的吃，能吃多少吃多少。

    别的孩子生下来喝奶，这孩子直接吃能源晶，杨细文看着白白胖胖的孩子，又看到旁边的名字，宁川。

    看来冥冥之中就有了定义了，就是不知道他是在万众瞩目中成长海还是被杨细文好好磨砺呢！

    杨细文要把他带走，一方面是救他，另一方面那就是收徒啊！碰到这么好的孩子，不收徒怎么行。

    本来都想认个干儿子呢！但是自己太小了，不合适。

    临走的时候杨细文留字了，写在墙上的，谁看了都知道实力，“这孩子与我有缘，将来必成大器，我带走了。”

    就这么几个字，用手写的，墙都快透了，杨细文就带着小孩施展三千雷动走了，目标正是自己家。

    一进去老爸不在，只有老妈，而且还是马上就要出门的样子。

    “小文，这，是思斯的还是乐乐的，我怎么没有听说啊？”李莉很激动，以为自己家要发扬光大了，杨细文竟然抱着个孩子回来了。

    这什么跟什么啊！还思斯和乐乐的，怀胎不得十个月啊！十个月前自己还不认识马骐乐呢！连位面交易器都没有，而且俩人现在都还在太空呢！

    说着李莉就要过来抱宁川，而且一副奶奶的样子。

    杨细文赶快后退，“妈！唉，妈，不要动啊！”这宁川身上到处都是软的，李莉怎么抱得了啊！自己都是用斗气拖住的。

    “怎么了，有了儿子都不让老妈抱了，放心，我现在也是陨星级三阶的人了，报个孩子没事。”说着又要上来抢。

    “妈！我的亲妈！这不是我儿子，而且身上有病，你抱不了的。”杨细文总算把李莉喊醒了。

    李莉看着杨细文不像是说假的，应该不是骗人的，“那你抱着个孩子过来干嘛？领养啊？领养也是养的，那就是我宝贝干孙子。”不过这次没有上去抱，因为看杨细文的样子这病不轻啊！

    不能出事了，不过老妈都认了干孙子了，又成自己干儿子了。

    “妈，我这次来是找几个叔叔伯伯和你们去帮忙的，火页集团现在太大了，而且以后还要走向宇宙，现在很多地方都是姐姐负责，王琳也很能干，不过还是不够啊！所以我来收购杨氏集团了，以后你们都得帮我打工。”杨细文说的一个霸气。

    把自己老子的公司收购了，这要是被杨大刚听到了，那估计二话不说冲上来打屁股，而且还是杨细文不敢反抗的那种。

    “行，我们现在正在进行新型医院工程，还是需要你们帮忙，现在合并也不错，不过你这个集团怎么还不上市啊？”李莉一过来就说专业问题，杨细文不懂啊！人家只是高中生，没上过大学啊！

    “这个，等你跟老爸弄吧！丁叔叔和谢叔叔要整合也行，股份你们看着给，大家都知道集团的潜力，您干孙子我先抱走了，不用多久我有事，你们自己去庄园住，傻强在那里呢！”说完杨细文就抱着小宁川赶快跑，怕妈的孩子啊！

    要是他知道自己现在几个女的还没有得手不知道会怎么样，海华丝让小宁川先挡一下，这次任务回来一定要得手。

    现在就要去医治小宁川，老妈说的新型医院，杨细文大概知道，到时候里面的人那全都是医仙级别的人，就是很厉害的那种，因为到时候都是修炼者，要医生的地方很少，一旦需要了，那就是普通医生解决不了的。

    这就需要很厉害的医生了，小宁川这病还是用不着那些医生的，自己有办法，而且有那么多交易伙伴呢！