
    因为，赵宁告诉他，赵宁在闭关的时候需要源源不断的天地灵气，但是这个时候他的仇家找过来了，虽然进不来，但是在外面布下大阵，让赵宁没有天地灵气可以吸那么赵宁就只有失败一途了，要等下次这样的契机，还不知道是什么时候呢！

    这时候赵宁就只能有病乱投医，把纳戒里面的不管什么东西，丹药啊！卷轴啊！全都扔了出来，丹药可也是含有天地灵气的。

    可是就算他把丹药全都吃了也不够突破啊！

    就在这个时候，赵宁发现了他还可以吸收一样东西，那就是他之前没事兑换出来研究的能源晶。

    虽然只有几个，也根本没有对他起什么作用。

    但是架不住多啊！赵宁也不知道从他那个生物位面的交易伙伴那里弄到了多少钱，

    所有的能源晶把赵宁都埋了，赵宁一直吸收用完了就再放，反正交易器里面有很多。

    最后也不知道用了多少，赵宁直接突破了，一突破就是冲出去追杀那个仇人那人死也想不到赵宁哪来的天地灵气供他吸收，就挂了。

    听完之后，杨细文只有羡慕嫉妒恨，赵宁突破需要很多很多能源晶，意味着什么，不是能源晶没用啊！是赵宁制造能源晶也会很快很快啊！

    果然，赵宁闲下来之后，试了一下，自己的斗气可以转化为能源晶，而且很多啊！

    赵宁转眼就又变成大富豪了，杨细文能不羡慕吗？现在杨细文的交易伙伴一个个都是大土豪，罗罗康有反应堆，赵宁有源源不断的斗气，老妖那就是直接有钱，全都是土豪啊！

    不过，好在杨细文现在有很多宝贝啊！这个蛋那就是大宝贝，还有长生不死药，以及这个封印阵法。

    时间不久，就到了吃年夜饭的时候了，就是多了俩人，把杨大刚笑的要死，俩个儿媳妇，搁谁谁都乐。

    这次的年夜饭可是傻强制作的没有希望都吃惯了傻强做的饭，吃别的都不适应了，而且食材依旧是魔兽，死了的魔兽。

    以前活的弄不过来，现在能弄了，不过现在还是吃死的，素菜全都是斗修位面的药草，全都是大补之物，谁都能吃。

    一桌子的菜他们是吃不下的，可是还有杨细文，杨细文现在可是出了名的能吃，自从修炼以来，他就越来越会吃了，一桌子年夜饭几乎都被他吃光了。

    也创下了一个记录，华夏年夜饭第一次被吃光了的记录。

    饭吃完了，杨细文跟谢思斯马骐乐都拿了压岁钱，那就是一年一度的看春晚的时候了，一家人围坐在大大的傻强电影院前面。

    杨细文可是看不下去，直接溜了，跟着一起的还有马骐乐，他可是比杨细文还好动的人，实在是坐不住啊！看到杨细文都走了，肯定又有什么好玩的东西，不跟着去那不是她的风格。

    也不怕被杨细文弄去洞房了。

    杨细文现在就是要去异度空间里面玩，因为杨细文前几天去岛国的路上顺便捡了几艘船，而且好像是运东西的，估计里面会有什么碗啊！碟子啊！什么的，都是文物今天就去把他们拆了，看看能不能开到绝品神器。

    “乐乐，你跟过来干嘛？不怕我吃了你啊。”杨细文一边朝着入口走，一边说道。

    马骐乐确实还没有进过异度空间，所以根本就不是到杨细文要去哪里，“我才不怕呢！有本事你就吃啊！”

    这都是一是嘴快啊！说出来才发现不妥，搞的杨细文差点按捺不住。

    杨细文在前面走，马骐乐跟着，就这么朝入口过去了，杨细文输入了几次密码，才终于到了里面，可是现在里面可是有变化的，变成一个个走廊了，这里是生物实验室，那里可是科学实验室，等等，现在余梦承他们都回家过年去了，这里只剩下机器人在打扫了。

    马骐乐那叫一个震撼啊！这么好玩的地方她竟然不知道。

    杨细文轻车熟路的走到一个门前，又是输入了几次密码，到啦里面，依旧是几个实验室，不过明显比外面的要更核心一点，杨细文依旧不停，再走到一个小门前。

    输入密码，进去有事一个走廊，别人都是到，这个门没有杨细文的带领，谁也不能进，也进不去，因为这个门是通往异度空间的。

    其实整个研究所都在异度空间，但是只有这个门能出去，那些工作的人全都不能进。

    杨细文俩人走到外面，一望无尽的大地，没有蓝天。

    马骐乐都惊呆了，这是什么地方啊！杨细文可不管他自己直接就走，随便还把门关上了。

    杨细文一挥手将所有的沉船都放出来了，有木质的，铁质的，竟然还有一个石头做的，杨细文都忘记自己是什么时候收过来的。

    反正都是杨细文从海里收起来的，杨细文当着马骐乐的面叫了很多个机器人过来，现在这异度空间可基本上都是机器人。

    马骐乐看到好玩的就激动，“杨细文，你这些船是哪里弄来的，里面是不是有什么好东西。”

    “不知道！”杨细文正让那些机器人开始拆船呢，不想理她。

    可是，马骐乐还是要说，“细文！你这么多机器人啊！帮我做一个机甲好不好？好不好嘛？就一个机甲，就一个。”

    马骐乐竟然开始发嗲了，杨细文都受不了了，可是杨细文却想到了另外一个事情，那就是关于机甲的事情。

    科技位面竟然没有机甲卖，地球可是对这方面进行了很多研究，而且理论充足，而且机甲只要做的好，那么绝对适合战争的。

    杨细文现在就想自己什么时候把机甲弄出来，技术完全够，理论也够。

    这时候，马骐乐可还没停，“细细，文文，你帮我弄一个机甲好不好，不用变形的也可以啊！”

    变形！她是不是老天派来提醒杨细文的人啊！怎么什么都能想到，能变形的机甲，那么更加适合战争啊！

    这跟杨细文的战争方向有很多相同啊！杨细文就是要把战力把握在人类的手中，机器人只能把握生产，机甲的出现，正好就是这条路啊！而且变形，这是个好东西，理论充足，连玩具上都用了变形理论。

    “乐乐，我爱死你了，你真是我的福星啊！”说着就朝马骐乐的脑门亲过去了。

    “要死啊！你又侮辱我，我在也不理你了。”马骐乐擦着自己的脑门说道。

    “你说的机甲，变形机甲，等我做出来了就第一个给你。”杨细文现在很高兴啊！所以，当然是什么都送啊！

    “吧嗒！”杨细文的嘴被亲上了。

    “我爱死你了，一定要给我哦！”比杨细文还生猛，竟然直接亲嘴。

    可是杨细文得了便宜还不高兴了，“乐乐，你怎么能这样呢！送你个机甲就亲人嘴，你以后亲别人怎么把，小心我直接把你现在收了。”

    马骐乐也不好意思，“反正你要给我。”

    杨细文也无语了，人家不让上，自己总不能霸王硬上弓吧！还有自己的实打实的未婚妻，也不让上啊！以后要争取才是。

    对了，还忘了一个，那个准准未婚妻，冷雪，自己不知道要什么时候下手啊！

    杨细文现在是有未婚妻，准未婚妻，准准未婚妻，一共三个，不错，很有前途啊！

    “乐乐，我带你去拆船。”

    那些机器人都把船都给肢解了，什么都有，地上摆放着很多东西，金银是肯定少不了的啦！

    然后就是瓷器，珠宝，火炮都有，这些杨细文都没什么兴趣，没有研究价值啊！到时候扔给自己手下的那些历史方面的研究专家看看。

    那个最奇特的石头船，杨细文始终没有动，因为人家是石头，连个螺丝都没有，总不能直接敲吧！而且很奇特得放在最后。

    “乐乐，这些东西你看上哪个了，直接挑，这里面好东西还真不少，还有很多宝石。”

    不过马骐乐跟他一样，对这种古代的东西没啥兴趣，还是喜欢未来的，所以马骐乐很喜欢杨细文的房子，就是不知道喜不喜欢杨细文的床！

    那几个铁皮的，木头的船被拆了，确实没什么好东西，没开到绝品神器，接下来就是那个奇特的石头船，到底是天然形成的还是怎么的，就不知道了了。