
    至于开飞船的人不用带了，小胖子一个人就可以搞定，而且搞定的比很多人还方便，要不是因为科隆说的都是真的的话！杨细文才不敢来呢！

    杨细文一行十四个人，再少一个那就是装逼之举啊！

    全都是潜水去的，全都是是用外骨骼机甲，又隐蔽速度又快，所以是一个很好的选择，杨细文他们正在向着怪物联盟总部所在的小岛进发，他们走的路是怪我们的逃生路口。

    这都是科隆说的，杨细文知道这是真的，就全都往那里走，这条路应该是最安全的吧！

    至于那个洞口的监控设备，杨细文全都没放在心上，小胖子完全可一传输一段视频过去，他们保证以为这就是监控拍下来的画面。

    …………

    一个黑暗的沙滩上面，此刻正潜伏这十四个人，一眼看过去啥都看不见，因为他们是杨细文一伙人，穿着仙侠位面炼制的隐身衣，比科技位面最新的隐身衣还要厉害，所以杨细文翻了一倍的价格卖过去了，只要罗罗康买，他就有钱。

    虽然杨细文得到了图坦睚的很多钱，但是身为一个位面商人是不能只花钱不赚钱的。

    但是，此时这些衣服带给他们的帮助是巨大的，他们现在可以躲开一切探测，科技的探测最不是问题，小胖子可以在她们没有任何防备，而且没有任何感觉的情况下入侵他们的系统。

    “科隆，还有多久可以到达那个洞口？”杨细文低声询问科隆，毕竟这声音还是不能隔绝的，现在旁边没人声音小一点还是没有问题的。

    “不用多久了，过了前面那个大石头就到了，不过大石头前面的巡逻的人很多。”

    杨细文往前面看过去，那个石头确实很大，而且前面很多巡逻，但是对于拥有隐身衣的杨细文等人这就是哥摆设。

    轻轻松松就到了石头后面，可是这个时候却出现了一个问题，那里竟然有门，他们竟然把逃生口守的这么严。

    就不怕别人发现吗？这发现了还叫什么逃生口啊！而且竟然几双眼睛盯着那里，最关键的是那里竟然有个门，有门啊！

    有时候有门比没门更不舒服。

    因为这几个人都是隐身的，要进门那就得打开门，不打开门怎么进去啊！打开门就笨他们看到门动了，门会无缘无故的动吗？

    显然不会，这样的话，这些人就被发现了，被发现了那隐身衣还有个什么用啊！

    现在难办了，肉眼躲不过去啊！要是这是监控该多好啊！

    “科隆，你知道这条地道的路线吗？我们可以从别的地方挖进去。”杨细文可是没有忘记自己是怎么进异度空间的，自己可是有专门打洞的机器，不应用起来实在不行。

    “这个我知道，然后科隆拿出一个图，这里记载这一切。”

    杨细文一看哪还管那些啊！早知道这样，就直接挖进去了，直接挖到放旗舰的地方，然后开出来就是了。

    “现在都回去，咱们到海里去，小胖子看一下这里有没有什么探测器可以探出我们在海里面挖隧道。”

    现在可是有很多探测器可以探测到的，就是不知道怪物们有没有，他们要是有的话，那这个计划又要失败了。

    “好的，这里有时有探测器，是旗舰上面的探测器，不过他们貌似能源晶不够，所以没有开，倒是白的探测去都开了，我们挖过去绝对没事。”

    得到小胖子的肯定答复，所有人都返回到了海里面，把钻土机拿出来了，全部坐进去，14个人还是没问题的，按照小胖子提供的具体路线开始前进。

    这次目的地不是那个地道，而是放置旗舰的仓库，克/隆说了那里就是用普通的钢铁弄了三米厚。

    在别人看来这就是铜墙铁壁，进不去啊！不走大门有机会吗？

    对于别人来说，对于原来的地球人来说，那是绝对进不去的，除非拿什么轰，但是对于杨细文那就不同了。

    这一层防护只要不会让他们发现，那就相当于是纸糊的，跟没有防护是一样的。

    没多久钻土机就到达了钢铁墙壁的旁边，在这里停了下来，要是继续钻也是钻得过去的，但是声音那就不用说了，声音很大，容易暴露。

    所以杨细文选择了更加高科技的激光技术，用激光弄出一个洞不是问题啊！

    然后钻头前面的激光开始作业，一个直径一米的大洞正在形成。

    没多久旁边被钻出来一个空间，所有人都下来了，那个大洞现在已经有2米95被切开了，剩下的要是一开始就切开会出事，所以杨细文打算待会儿一脚踢开就冲进去把旗舰控制住，到时候那就方便多了。

    科隆和宇文萍萍被留下了，因为他们一个没什么战斗力，另一个是魔法师，不适合战斗，而进去时候，科隆说了在战舰周围有很多怪物巡逻呢！

    一行十二个人现在正站在洞口，现在商量好了，待会儿杨细文把这个洞口蹬开，然后莱恩以及另外两个血族先出去，因为他们化身蝙蝠速递是很快的。

    然后就是最高战力杨细文，再然后就是那些人了，谢思斯因为是精神修士，所以被放在最后面，虽然也是远程的战力，但是跟魔法师比起来近战能力更强，最简单的身体都是比魔法师高的，毕竟人家炼的是原能。

    杨细文一脚就蹬开了那只有两厘米连接的铁块，铁块飞出去之后最先飞出去的不是血族，而是一个闪光弹，科技位面的产物，杨细文专门买来研究的，那里面要是有人现在眼睛一定啥都看不清楚了。

    他们都不会被闪到，就算被闪到了也是血族的人被闪到，但是他们不怕啊！你见过蝙蝠要眼睛的吗？人家不用眼睛的。

    更何况现在还没闪到他们，三个血族一下子就飞进去了，再次化成人，不过帅气的脸庞上出现了两个獠牙。

    杨细文只想知道血族是不是真的吸血啊！如果吸血的话，这些怪物的绿血他们吸不吸，没等杨细文细想，就轮到他出场的时候了，图坦睚的战甲穿起来，缴获的“判官笔”飞上脑门，这是防御啊！

    小命最重要，得小心才是，杨细文可是做了充足的准备才跳进去的。

    一进到里面，跟血族进去只相差几秒吧！竟然就有十多个没反应过来的怪物倒下了，而且还是最强战力，那种最接近于人来的怪物。

    显然三个血族乘他们还没有反应过来的时候挑那些厉害的杀了一个爽。

    杨细文自然是不甘示弱，乘他们还没有反应，又傻了很多个，但是杨细文发现这里面人好多啊！而且竟然还有一大堆人正在赶来，难道这就被发现了，这也太快了吧！

    “莱恩，怎么回事？”这个时候海华丝要问问最开始进来饿莱恩才知道。

    莱恩指着远处一个温度计，这个温度计离那个洞口不远啊，“应该是这个缘故，激光切割温度太高，恰巧有被温度计感受到了，所以他们估计早就准备好了等我们呢！要不是这个超强的闪光弹，咱们一进来就要被围攻了，也正是这个原因，这个闪光弹照成的效果也是很厉害的，很多人都被闪了。”

    在他们说话的时候后面的人也都进来了，一进来就开始了杀戮，这个闪光弹的威力不是一般的高啊！

    但是从入口进来的一个个怪物确实是很多的，估计外面现在正在调兵遣将呢！蚂蚁多了也能堆死大象他们是知道的。

    这情况危险了。