
    所有人都看着宇文萍萍，实在不知道他的至尊骨还能怎么变，在场的人可差不多都有至尊骨了，还没听说过至尊骨还会变的。

    “我的飞花飞叶落天功，现在变成落天宝术了，威力很大的。”宇文萍萍很高兴的说道。

    杨细文郁闷了，难道这带天字的还有同源一说？自己可是感觉到了自己身上和手里的至尊骨的感应。

    然而这时，小胖子发话了，“老大地方到了，再往前面可能会被发现，咱们得想别的方法进去了。”

    伊姆星人的科技可不是地球，进去很容易被发现的，所以只能下来想办法了。

    “小胖子，以你的科技程度可不可以带着我们进去不被发现啊？”杨细文说道，这个时候还是要指望科技。

    “我这方面不太行啊！你得找罗罗康帮忙。”小胖子说道，他虽然是超级位面交易器了，但是这一块还是短板。

    杨细文只能找罗罗康帮忙去了，“老罗，有没有什么防别人探测的，就是我要进他们的防御圈，怕被探出来，有的话给我来一个最高级的，要能融合进智脑的。”

    罗罗康一看生意又来了，赶快就把东西弄好了，他可是知道杨细文他们位面被进攻的事了。

    而且他还卖了很多武器装备呢！当然杨细文也付出了很多食材和配方，罗罗康又大了一圈，杨细文很想知道他最大能长多胖。

    最后花了十万能源晶买下了那个反探测器，好贵啊！

    然后杨细文等人用这个躲避着他们的探测，又躲避着那些人的巡逻，总算是看到了一个巨大的星际指挥部，冷锋把它确定为二级指挥部，仅次于一级指挥部，也就是总指挥部，这里估计就是华夏战场的总指挥部了。

    杨细文用天眼扫过，发现很难啊！这些人的实力不容小视，真不知道冷锋用什么手段把这个指挥部找出来的。

    “说说咱们怎么办吧！这个地方再强攻是不可以的，而且一旦强攻周围的伊姆星军队肯定就会集结过来，他们肯定不会让指挥部没有一点防御能力的，到时候我们就插翅难逃了。”

    杨细文说的没错，一个军队的指挥部是最重要的，所以别人肯定是有防御体系的，想这样杀过去估计用不了几分钟就会被包围了，到时候死是知道怎么死的了。

    “斩首行动！”卢贝特恶狠狠的说道，同时手里还比划了两下。

    “好久没有听到这个熟悉的词语了。”杨细文叹到。

    所有人都盯着他俩，你们是特种兵？

    “我只是在电视里面看到的，他们那些精锐中的精锐都是这么做的。”卢贝特说道。

    竟然是看电视看的，你一个杀手看啥电视啊！不过这个想法很不错啊！

    尤其是对于拥有变形能力的卢贝特，这要是去斩首太就是太好了，“卢贝特，会看等级了吗？我打算派你进去打探情况。”

    “我早就会了。”看得出来，卢贝特已经跃跃欲试了。

    “那就去吧！小心点。”得到了杨细文的允许，卢贝特那是就用出了变形能力。

    杨细文几个人继续隐藏，卢贝特变成一个石头，直接从上面滚下去了。那些巡逻的士兵对于一块石头确实没在意，踩过去就是，这可把刚才还很嘚瑟的卢贝特踩惨了。

    又称没人注意变成了一个灰尘，而且他竟然跑了起来，杨细文在远处用天眼看到的，他一个灰尘也不知道跑得多快，这是要被发现的节奏啊！

    幸好外面那些巡逻的人没注意一个小小的灰尘，根本不会在意这东西。

    然后就在门口潜伏了，就不信你们没有人进去，果然一个人要进去了，卢贝特立马抓住机会沾在他的鞋子上，只有一个想法，伊姆星人的脚太臭了，不过为了咱们地球，为了地球的生命，咱忍了，心里把这家伙诅咒了一万遍。

    大门打开了，杨细文乘机用天眼多看一点，到时候要是冲进去也方便点。

    就在那人进门的时候红灯亮了，“检测到非法生命体入侵，执行斩杀程序。”

    然后那个被卢贝特诅咒了一万遍的家伙都不知道自己是怎么死的了，这个程序有问题啊！

    刚才可是把卢贝特的心吓得都快跳到嗓子眼上了，没想到却把自己人给杀了，而卢贝特在那个人迈脚的时候就已经进去了，然后那个人被拖下去检查了，卢贝特进去了，大门关闭，杨细文看不到了。

    卢贝特在里面静静的等待着，他现在可不敢乱动了，刚才可是把他吓的要死了。现在还是静静的等待机会吧！

    希望有哪个人能够踩上他，这样卢贝特就能跟着他们到处去了。

    没多久一个个人过去都跟他卢贝特差的好远，他还是不动了，因为在门边，谁没事走门边啊！

    终于门开了，一个人走了进来，卢贝特那是抓住机会沾上去了，这次还好，没那个臭了。

    卢贝特可没有忘记杨细文的任务，打探消息，地图是被记住了，卢贝特又开始看周围的人的实力了，一般在指挥部里面的人都是实力比较强的。

    卢贝特一看，那基本上都是彗星级啊！很多人在走动在谈话，变成灰尘的卢贝特也是跟着他们到处走。

    卢贝特到了高级军备库了，这里面的东西都是最高级的，那些将官和军王用的，卢贝特知道了，金色球是军王级别。

    卢贝特变成了一根头发丝，这个门啊！不就是关一下嘛！用得着这样吗！变成头发丝的卢贝特钻了好久才钻进去，那里面那是什么兵器都有啊！高科技的，武者用的都有。

    卢贝特发现不做杀手做个业余小偷也是挺好的，这些东西全都被收进纳戒里面了，有了这东西做小偷更好。

    然后又钻出去了，飘到了另一个门前，不管三七二十一，钻进去，一大堆钻石啊！卢贝特感叹，不过没多久就冷静了，外星人要钻石干嘛！杨细文都不喜欢，一看到这些东西全是一样大的，那就没错了，肯定是能源晶，孙哲轩和杨细文交易实用的银河中心联盟的高级货币，又都被收了。

    “文件，拷贝一份吧！”

    “又是武器，收起来。”

    “哎呀，这俩伊姆星人怎么在地球都为他们伊姆星发扬光大啊！地上的衣服才二级将官，等级这么低都能干这个，伊姆星的慰安妇不错啊！等等，这女的好像是一个六级军王也就是这次的总指挥的老婆吧！”出大事了，伊姆星华夏战区总指挥的老婆干这事，录下来。

    “食物啊！伊姆星的食物是啥啊？收起来带回去。”

    “药房？不知道有啥。全都收走。”

    卢贝特今天告诉了大家，他不适合做杀手，也不喜欢做杀手，更不适合打探情报，他适合做的是偷东西，洗劫啊！

    终于有一个空荡荡的房间被发现了，然后很多都被发现了，再然后那两个偷偷干事的也被发现了，全都乱了套了。

    卢贝特又听到了几个消息，然后就在人来人往中出去了，当然出去的时候又有一个伊姆星人死在了自己的防御系统上。

    变成灰尘的卢贝特回来了。

    “老板，我接到可靠消息，待会儿他们的总指挥，一个六级军王，要在这里杀一个二级将官和他的老婆，至于啥事那就不用多说了。”卢贝特说道。

    “里面怎么乱套了，发生什么事了，待会咱们刺杀玩那个总指挥要不要乘乱冲进去洗劫一番。”杨细文说道。

    卢贝特蛮不好意思的，“其实，里面乱套了就是因为我把他们洗劫了，所以再进去也得不到什么，你给我的炸弹我已经放好了。”

    杨细文可是老早就把很多厉害的炸弹交给了卢贝特，现在都被放好了。