
    “莱恩你说什么，我的手下大龙是狼人？这个狼人是魔族，那到底是好的还是坏的啊！对了妖族是不是也是坏的啊！有没有好妖怪？”毕竟这次黑暗教廷和光明教廷都一起来了，他们没来，有点什么啊！

    然后莱恩还没有说话，修仙的昆仑派就说话了，“魔族当然是十恶不赦的人啦！妖族还好一点。”

    杨细文自然不信，你们修仙和修魔是对立的咱又不是不知道，像光明教廷和黑暗教廷不也是到处对立吗！

    莱恩作为一个中间人站出来了，“这个都没什么好坏之分的，世间有好人就有坏人，魔族妖族有好人，人里面也有坏人啦！倒是你的这个手下真的是狼人，别人跟狼人接触得不多，倒是我们血族是知道的，只不过他的血脉不纯罢了，不过还是有一点狼人的能力的。”

    杨细文立马想到大龙的特殊能力，狂暴，狼人没猜错就是跟这差不多吧！

    “法相，这个就是我跟你说的跟佛祖有大渊源的人，倒是我是不会让他跟你们走的。”

    “胡说，一个有狼人血脉的人怎么会跟佛祖有大渊源呢？”法相显然不愿意相信。

    而且这个还是他师叔呢！

    “那法相大师，就让你的师叔指导一下你吧！”杨细文说道，一旁的秃头大声叫好。

    然后两个人就站在场地中央，法相先说到，“法相请师叔指教了。”

    “阿弥陀佛！”

    然后两个人就开始对战了，那招式都是差不多的，少林罗汉拳，少林龙爪手，金钟罩铁布衫等一个个传说中的少林绝学全都被施展出来了。

    然后大龙就用出了那个狂暴技能，整个人宛如天魔降世，跟狼人的变身差不多，甚至尤有过之，这个杨细文倒是不知道，但是莱恩跟在杨细文旁边他是知道的一清二楚。

    法相可也是很厉害的，少林的绝学洗髓经运转起来，这才是真的修炼法门，之前的可以说都是拳脚对战。

    这次不同了！与之前相同的一掌一抓都有了不同，力度都是很大的。

    这个时候杨细文不想继续看了，待会儿还有事呢！“大龙，让他看看你跟佛祖是什么关系。”

    然后大龙飞速跳来，胸口卍动了，金色的光照耀出来，佛光普照，威力巨大啊！

    另一边法相运起达摩经，还是被打飞了，大龙对待师侄还是没有用全力的。

    秃头高兴得要命，“法相，等跟你师傅说，打得过我徒弟我就回去，我一定要把我师兄比过去。”

    他的师兄那就是法相的师祖了。

    杨细文喂了一个丹药给法相吃，这事情人家少林自己的事，大家也没有什么说的，对付怪物才是大事。

    所以人到齐了，就称现在全部出发，去最前线会发生对战的地方。

    杨细文等人站在正在水里飘的石头船上，低调一点直接变海军了，旁边还是有很多海军巡洋舰航母等等东西，整个地球的差不多有四成都在这里呢！

    这些都还没有改编的，改变了的都是厉害的，反正到时候这些战舰都要淘汰的，所以来这里发挥一点余热，杨细文倒是想跟手机一样，全部买下来找个地方倾销呢！

    不过那些海军战舰上面的人都换成了机甲，全都是机械制造公司生产的不能变形的那种，对付一般的怪物还是可以的。

    杨细文来这里之前还跟自己的人启动了一个计划，参与这个计划的都是自己手下的工厂，技术方面都是找罗罗康的。

    忽然右边的巡洋舰开炮了，连火箭都发射了，因为前面有一个石质运兵船，上面还有怪物呢！

    可是发上去啥事都没有，只是站在外面嘚瑟的几个怪物死了。

    杨细文也知道了几大军区的悲哀啊！自己大不了别人，别人却可以打自己。

    杨细文立马下令开炮，巡星舰和运兵船是不同的，一炮过去，终于有了第一艘被打爆的石头船了。

    石头船出来这么久，这可还是第一艘呢！杨细文带着飞船上天入地也没破一艘，这艘是第一艘，杨细文等人把零件收起来之后继续前进。

    大家看到自己也能打人家，一下子军心大振啊！

    杨细文却是高兴不起来，石头船与石头船之间的战斗对他们自己来说也是很危险的，这是一场硬仗。

    而且外面还有外患呢！杨细文真的很烦啊！

    究竟用什么办法可以把怪物们打赢呢！只能靠自己的战舰操控了，这是大头和小胖子的事。

    就不信怪物里面还有人开飞船顶的上小胖子和唐超结合。

    但是对方的战舰目前就出来了三十六艘，自己目前过来的一共也就十多艘而已。

    以前那个司令官说单兵战斗能力不强，打不过怪物们，可是杨细文现在最想的反而是单兵对战。

    杨细文对自己的手下是有绝对的信心的，要是都关在战舰里面更说不定什么时候就全都死了呢！

    单兵对战更好，更有胜利的把握。

    “所有人员注意，咱们待会儿争取单兵作战，除了战舰上必须的人，其他人都跟我飞出去。”杨细文发布命令。

    躲在战舰里面是很危险的，别人甚至可能把自己这些宝贝士兵都给灭了，出去就不同了，咱们灵活，他们不一定杀得了。

    一行人要么现在战舰外面，咱们站在海军船上，总之就是很分散，遇到对方的船不同担心被全灭。

    而对方为了防止被全灭一定也得选择跟自己一样的办法，这样单兵作战的机会就来了。

    咱们这边一大堆能力者和寄生兽融合者，还有天生至尊等等修炼了的牛逼人物。

    已经不是之前的普通士兵了，杨细文更喜欢单兵作战了。

    杨细文还把魔法公会的魔法师和自己武馆里面培养的魔法师都集中起来了，魔法师是战争兵器啊！

    不过地球的魔法真的没有魔法位面的魔法厉害，所以魔法公会的魔法师很喜欢学习。

    此刻全部都集中了，由宇文萍萍领队。

    正在大洋上面到处寻找怪物呢！同时也有很多人从陆地进发，在那里同样需要担心战舰的威胁。

    杨细文他们的目标竟然是怪物联盟总部，现在正在一直靠近他们的总部。

    杨细文是逼着他们过来，不过来就把你们的总部轰了，看你来不来，看你的总部基地有多大的防御力。

    终于杨细文碰到了十二艘石头战舰，对方三分之一的战力，而且跟自己差不多，正是先发制人的时候。

    杨细文正要下令进攻呢！然后对方竟然发来了一道信息，指名道姓要跟杨细文见面。

    杨细文也是艺高人胆大，完全不怕，你要见面，那就见吧！地点我定，咱们这里，你敢来吗？

    是的，就是咱们这里，才不去你那里呢！自己再艺高再胆大，也不去，自己的小命才是最重要的。

    去你那里万一来个自爆，咱就死了，你们死的还不知道是谁呢！

    咱们可是一把手，你们来的是谁啊？万一随便找个人来跟咱同归于尽，那就只能穿越去了。

    然后，对方同意了，答应在杨细文这里见面，然后就带着两个跟人很接近的怪物来了，而他自己竟然就是一个人，看样子跟罗汉德是一样的啊！都是博士。

    两个怪物就是那司令官说的比绿皮红刺怪物还厉害的怪物了，竟然都没问多少变化，由此可见他们的技术越来越高了。

    “不知道怎么称呼？”杨细文问道那个带头的人，这可是一个跟罗汉德一样的纯粹的人，真真正正的人。

    “你可以叫我科隆。”那个人说道。