
    这是考验吗？说出来人家也不信啊！明明就是他自己脑子短路不知道而已，竟然这么说，实在是太不要脸了。

    “那咱就在天上盖个办事处，咱们华夏在虚拟世界的办事处，就是得办得豪华，到时候就盖天上，到时候别的国家想盖就得得我很多钱，哈哈！”算起来，这又是一大笔收入啊！

    华夏的政府盖在天上，别的国家看不下去啊！肯定也是要盖天上的，盖地上那就差了一大截了，所以他就得给杨细文或者说是是给虚拟网络公司一大笔钱。

    一把手大大也没什么说的，免费的不要白不要，另一方面也说明了杨细文是爱国的，国家的爱国主义教育是做的很好的。

    “那大大咱就上车走吧！现在这磁浮车可是大大的专属座驾了，傻强，把大大的汽车上的拍照拿下来装上。”可是傻强一拿过来杨细文一看那就是最普通的牌照啊！完全不符合身份啊！

    看了看大大，那厉害的一把手大大说道，“你以为我是阅兵啊！我装那么好看的牌照干啥，我又不是官二代富二代，我是偷偷来的，当然得最普通啦！你的车我就先收下了，以后有什么重要场合，比如出使外国的时候我就用你的车行了吧！今天还是那辆吧！”

    确实啊！身为一把手大场合开好的车，这样的场合还是低调点比较好。

    “那我就再送大大一个空间大的储物戒指，以后大大去外国一甩就把车甩出来，然后就坐上去，这可是最好的广告啊！华夏一把手指定专用车，铁驴牌磁浮车。”杨细文又笑了。

    怎么这送东西给大大尽是好处啊！难怪那些人都要送东西给厉害的人，啥都不做照样能得到好处，而且身份地位越高好处越多啊！

    杨细文发誓以后每见大大一次就要送一大堆东西给大大。

    然后又让傻强把车牌安回去了，“那就听大大的，咱低调行事。”然后一辆越野车就自动开出来了，这辆车可是许久没用过啊！

    大大，咱走吧！反正人不多，就杨细文，马骐乐，大脚三个，曹军。以及神秘的厉害的大大，以及大大的保镖，两辆车完全坐的下。

    走着，但是杨细文不知道接下来他一直盼望着的事情终于要出现了，这件事可是他自出道以来日思夜盼盼星星盼月亮窦娥米有盼来的啊！

    现在终于来了，而且来得很厉害，很疯狂，很一致，终于来了。

    杨细文的庄园离虚拟网络公司的大楼并不远，而且很近。中途只有一个田野没有人，而且距离也是很短的，可就是这很短的距离里面，将要发生的事可是很多的。

    车停了，因为前面被树给挡住了，这显然就是杀人越货的招式啊，要不是杨细文敬重大大让大大走前面的话，杨细文开着那辆越野就能直接撞过去，但是现在不行了。

    大大的车被树挡了，杨细文的车被大大的车挡了，杨细文还是有办法的，从旁边绕，虽然小路杨细文没有扩建，所以只能一辆车过去，但是杨细文有办法那就是从稻田里面走。

    杨细文这越野车可是翻田埂越水沟无所不能啊！这点路对他来说那是小意思。

    但是路被堵了，肯定是有事的，没事人家堵路吃饱饭撑着了啊！

    所以子弹飞来了，正中杨细文的脸前面的防风玻璃，连一道痕迹都没有摩擦出来，这丫用的是橡胶弹吧！这是刺杀，有点技术含量会死啊！

    事实上是杨细文的挡风玻璃太厉害了，人家专门制造的弹头连一道痕迹都擦不出来，这不能怪人家不专业啊！

    人家哪知道你动动手就是激光枪，镭射炮啊！知道了人家就不来了，这不能怪人家不专业，是你自己不配合啊！

    为了配合这位杀手老兄，杨细文只好下车来再让他射击几下，让他知道自己死的不冤，还有就是杨细文不打算留活口，因为留活口的话那一下子就知道是谁派的人了，那多不好玩啊！

    就是要杀了，然后再慢慢调查，让那个派杀手的人整天心惊胆战，吃不下饭，然后就又派杀手来找杨细文，然后杨细文就能调节一下生活趣味了。

    现在杨细文都觉得在地球生活没意思了，连一点挑战都没有，等把对地球的事情安排好了，自己就能去外星玩耍了，那里肯定有很多挑战，他才乐趣。

    然后再外星等地球的小伙伴们也变厉害了，就带上一伙小弟去外面混去，到时候就要让他们一看到地球人就不敢惹。

    想想都觉得非常有味道，在他想想的时候神秘大大可是担心死了，几个子弹打在杨细文的脑门上，全都弹开了，脑门还是那里锃亮的，一点事都没有。

    简直就是没有挑战性啊！那个杀手大哥可是憋屈死了，自己早知道刺杀的不是地球人，自己就不来了，子弹都打光了，而且枪枪爆头啊！要么就是自己做梦呢！要么就是自己穿越了，而且刚穿越过来就惹了一个大人物，还有一个可能就是自己杀的不是地球人。

    他终于感觉到了地球好危险啊！杀个人都能吓到自己。

    杨细文刚想杀人灭口的，因为每个子弹都是从一个方向飞过来打在自己的脑门上的，再不知道那人在哪里那就不用玩了，所以杨细文打算用念力师的能力控制一个飞过来的子弹打回去把那人给结果掉。

    可是万万没想到啊！从那里窜出来一个长得极其普通，普通的跟路人甲似得，连身上都没有杀气的人，穿黑衣服的。

    不要误会，他不是窜出来跟杨细文肉搏的，而是……

    “求你饶命啊！饶命啊！我不玩了，你把我带走吧！我不想在地球呆着了。”那声音是歇斯底里的啊！

    这小伙有潜力啊！天生的杀手间谍啊！看长相就知道，不过就是心理素质太低了，才玩多久就跳出来求饶了，而且还想去外星。

    他难道知道杨细文有这个本事？

    那他也应该装出一副刚才是考验杨细文的样子啊！仙子这算什么啊！不过这认老大的方式不错，而且认的老大也很好，那绝对是未来宇宙第一老大啊！

    杨细文也不管对方是不是装得，直接就走上前去，他可不怕他偷袭，就算身上带了炸弹也不怕，如果是原子/弹就得考虑考虑了，不过看他那身材，是原子/弹的概率那就是没有，所以杨细文得上前安慰一下人家啊！毕竟刚刚把人家吓得好苦啊！

    “小子，你有出息，以后就跟着我混了，就是心理素质太差了，以后我会好好培养你的。”那人完全没想到，自己求个饶竟然真的有用，而且还认了一个外星人老大。

    要是杨细文知道自己被认为是外星人不知道会不会打他一顿，那人应该庆幸杨细文不会读心术，不然他就惨了。

    “走了，跟我过去。”杨细文就带着刚才还是敌人的人到了自己的车边，一到车边就马骐乐胆子比天还大，竟然敢下车来玩，而且还摸着杨细文的脑门。

    “杨细文，你这是啥做的啊！怎么没事啊！你是不是用念力师的能力控制了那些弹头啊！”说出来之后他自己也不信，因为她就在旁边她亲眼看到那子弹打上去的。

    “诶！你叫什么名字啊！”杨细文这才想起来还没问新收的手下的名字呢！这可不行，得好好问问，不然以后都得叫诶了。

    “我没有名字，我的代号叫黑狼。”那人说道，声音杨细文早就听过了，看起来都不像是杀手，真不知道他是怎么让自己出淤泥而不染的，这是门学问啊！以后杨细文一定得钻研了。

    “哦！黑狼啊！地上的炸弹是你埋的吗？”杨细文笑呵呵的说道。

    “什么炸弹？”黑狼很是不解，有炸弹自己早就炸了。

    “不好！”杨细文吼叫道。