
    跟李逍遥说了拜拜之后，杨细文又开始使用第三次机会，机会多就是任性啊！

    同样的搜索场景，现在等着，待会儿就会出现一个人在屏幕上了。

    果然没多久就出现了一个人，而且是史无前例的人啊！为什么说史无前例呢！因为杨细文之前的交易伙伴都是男的，弄得杨细文还以为只有男的才能当位面商人呢！

    也许，那几个伙伴里面有双性人吧？也许！也许有吧？有吧？

    但是这个绝对是女的的样子，而且是个大美女，怎么看都像是雅典娜女神啊！穿着绚丽的魔法长袍，手中还有魔法杖，而且身材超级好，既有东方美女的特征又有西方/美女的特别，真是一个祸水啊！

    “美女，你怎么卖！快递过来吧！我有办法。”一上来杨细文就想把她快递运过来了。

    实在是太好看了，不过对面的人还真有神的味道，听到这样的话竟然不骄不躁，没有一点表示？难道这是那个位面商人制作的超级蜡像，好像是不会动啊！

    “你好，我是魔法位面商人安妮，请问你是？”

    杨细文这次是看得真真的，那女的嘴巴在动，而且动的很有那啥啊！但是确定了这是人，不是蜡像，这真的是美女啊！

    “你好，我是全能位面的杨细文，请问美女家中还有妹妹吗？”杨细文刚打完人家的主意，现在又开始问妹妹了。

    安妮表示很无语啊！这样的位面商人她却是没见过，这个全能位面貌似很厉害啊！

    毕竟全能这两个字写着呢！怎么能差，再差也差不到哪里去。

    “算了，既然美女没有妹妹，那请问安妮宝贝想要什么商品呢！我们这里那是地大物博好东西多得是。”杨细文忽然想到安妮宝贝这个称号，虽然对面的美女没有可爱这个元素在，但是杨细文还是这么叫了。

    对面的美女依旧对他话里面的一些这样的字眼视而不见，当作没有，“我们位面的魔法师需要宝石，炼金术士需要药材炼制魔法药水。”

    又是药？杨细文的药已经很多了，为什么你们星球这么喜欢炼药啊！还炼金术士，难道就是那哥有药，哥有药的那种人。

    但是杨细文还是对美女对她不理不睬表示好奇。

    “安妮宝贝的小宝贝，你是不是翻译没完全啊！”杨细文开始怀疑安妮的智脑，就是那个在她旁边飞着的一个小精灵，那就是她的位面交易器，跟小胖子一样。

    虽然看起来也不普通，但是绝对比不上小胖子，小胖子现在可是牛逼轰轰的，动不动就是碗口大的雷电。

    “她没有没翻译，什么都说了，我们还是好好交易吧！”

    杨细文不得不感叹，这女的太厉害了，只能好好的交易了。

    宝石，杨细文是肯定有一点的，那都是从图坦睚的储物器里面得到的，显然是不会卖的。

    炼金术士需要的炼药材料，杨细文依旧想起了狗尾巴草，那万能的狗尾巴草啊？

    结果，没意外，安妮很喜欢，又说了一句所有的都要。

    这到底是什么魔力啊！杨细文果断涨价了，翻20倍的涨，而且控制力度比铝的控制力度还要大，他这一涨价，别人不干了。

    赵宁:“杨小弟，怎么回事，我还才刚到加码帝国你怎么把这涨价了。”

    老妖:“杨细文，我刚才还在玩游戏，你怎么就给这个草涨价啊！我还没研究透呢！”

    南啵儿万:“这个草很漂亮，贵点没事！”

    李逍遥:“怎么涨价了，我们说好的价格呢！”

    杨细文:“物以稀为贵，这东西太少了，不得已啊！”

    一句话就把所有人的话都驳回了。

    “美女，还需要什么吗？”杨细文继续安妮说话，宝石杨细文没有但是想买啊！而且魔法这么好的东西，怎么能不买。

    “不用了，再见！”安妮说道。

    “别急啊！我还没说我要啥呢！我要魔法，就是让我们会魔法，魔法书这样的东西吗！给我们就可以了，啥书都要。”

    杨细文要从魔法位面买书了，第四个修炼体系出现了。

    继续搜索，这最后一次是什么呢！想想都期待啊！

    “你好，我是骨符位面石国皇太子，石吴，你是？”

    这个人竟然不说自己是位面商人，而是说自己是什么皇太子，显然认为这个皇太子的身份要比位面商人更加荣耀。

    不过他的身份不对劲啊！石国皇太子，石吴，丫的还以为你是石昊呢！

    听着这名号，骨符位面有木有激动，激动啊！十凶宝术都是我的啦！哈哈哈！

    杨细文那是很激动啊！一碰到修炼就激动。要不然之前碰到的是个美女的话，他早就第一句让他把练魔法的方法说了。

    现在这是第一时间啊！

    “把骨文卖给我，我需要宝术和骨文。”杨细文已经迫不及待要跟昊爷一样背着大山到处跑了。

    这个皇太子显然当位面商人还不是太久，一下子还没有反应过来。

    杨细文可是等不及了，话说杨细文手里倒还是真有他们喜欢的东西。

    “我可以卖宝血给你，什么真龙神凰都有机会。”杨细文说的宝血目前还圈养在斗修位面呢？等着赵宁去取。

    “行，成交，我现在正需要各种宝血呢！”这个皇太子看样子不大，估计也是要放在炉子里面煮吧！

    等自己把宝术和骨文弄到手我也要放在炉子里煮，我还要带上思斯和乐乐一起煮，这是杨细文的想法啊！

    那个石吴立马卖了几个骨文给杨细文，同时还有一样东西，昊爷的出名宝术，青天鹏的宝术，绝对的给力，杨细文口里面的宝血就打白条了。

    赵宁现在找异火找的火热，哪有闲情管这些，杨细文又没有把骨文卖给赵宁。

    要是赵宁知道了，肯定立马修炼，到处找宝血，到时候他就更厉害了。

    杨细文现在还有三个修炼体系没有试试呢，三个大礼包也没有开。

    还是先开大礼包吧！万一又是一本神诀呢！

    “恭喜你打开升级大礼包，获得获得精神力修炼宝典，魂诀。”

    “恭喜你打开升级大礼包，获得坐骑天马流星驹。”

    “恭喜你打开升级大礼包，获得能源晶十万颗。”

    这东西开的好啊！又是一个宝典，而且还是练精神力的就是不知道是不是跟自己的几大神诀是一起的。

    坐骑也不错，天马流星驹，怎么不是草泥马，在杨细文的脑海里可是总有一万头草泥马奔腾而过啊！这就是要气死曹友安。杨细文下定决心，一定要骑着这只马去装逼男曹友安面前走走。

    杨细文还想把这个送给曹友安，因为他自己不喜欢啊！想到这里，他就必须为小伙伴们都找个坐骑。

    结果，杨细文从赵宁那里预定了一头不是纯血的龙，准备送给丁树民，大脚的坐骑实在不知道弄哪样，打算到时候让他修炼仙法，那里面有一个就是炼器，（遮天里面的体系，大家都懂的），在给他从金属位面弄一个牛逼点的金属，让他自己练飞剑。

    最后的东西，十万能源晶！貌似很多啊！多吗！一点都不多，图坦睚都比这多，而且图坦睚储物器里面的带颜色的能源晶好像还是高级能源晶呢！

    这种透明的能源晶只能算作最普通的一级能源晶。

    红色则是二级，而已能源晶相当于一百颗一级能源晶，三/级是橙色，依此类推，透明，红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，银，金。

    一个是个等级，图坦睚那里俩没绿色的都有，呢是很富有啊！那是一万颗普通能源晶啊！

    自己开到的礼包就只值十颗，杨细文一手一抓，发现自己也是大富豪了啦！