
    伊姆星人现在已经兵败如山倒了，因为两面夹击，而且还有战争神器在呢！

    杨细文等人还没有杀进去，但是他们已经杀出来了，杨细文已经遥遥的看到了他们了，那是现在于将来的混合啊！

    因为杨细文看到了他们，机甲，坦克，军车，步枪，镭射，全都有，有人穿外骨骼机甲有人穿迷彩服，这是混成的啊！

    杨细文看着这队伍这就是咱们地球的军队啊！现在没办法，想普及是不可以的，他们也可以说是把即将淘汰的军备好好利用了。

    杨细文看到远处的一些人的做法，想到了一句话，“没有枪，没有炮，敌人给我们造。”

    那些人正在缴获东西呢！自己用步枪，他们有高级的枪啊！咱们可以抢。

    咱们地球人就是这么好，生存能力很强，另一处一个人在那里指挥，哪些人去杀人，哪些人去捡东西，忙的很好啊！

    杨细文看到了他肩上的两杠两圆，团长级别吧！

    杨细文现在没啥事做，还是去见见人家指挥者。

    “你好我是杨细文，目前是怎么回事啊！”杨细文自报了名号，这名号是很有用的。

    那个人很激动啊！“你就是杨细文？我可崇拜你了，你是我的粉丝啊！不，我是你的粉丝啊！我叫丁药，你好。”

    丁药，你这是要咬住我啊！还叮咬。

    “这个，蚊子啊！你们这什么情况啊？”杨细文说道。

    “偶像啊！你认识我？你怎么知道我的小名啊！我太高兴了。”丁药那是很高兴啊！都手舞足蹈了，这是官吗？

    “打住，我只是想知道这是什么情况，待会儿我们还要进京都呢！”杨细文实在有点不耐烦，人怕出名猪怕壮啊！杨细文显然就是怕出名啊！大脚就是怕壮。

    “是这样的，我们团来这里巡视的时候被伊姆星的一个中队给包围了，差点就被全奸了，幸好你来了，我要代表全团感谢您，你是我的恩人啊！”纯粹的宝强音。

    现在这个中队也被灭的差不多了，丁药那就是咬住了杨细文，自告奋勇的要带着杨细文他们一起进京都。

    然后杨细文他们就跟着这只军队走了，飞船都被收起来了。

    杨细文看到那一大群跟自己差不多大，或者比自己大一点的士兵拿着缴获的兵器和战服，那表情一看就知道很高兴啊！

    啥东西都是敌人给我们造，杨细文虽然见过很多武器，高科技武器，但是这些坦克这样的他确实还没有见过，也没有玩过，所以丁药违纪让杨细文他们来者一辆坦克车。

    杨细文使用速学方法，直接就这会了驾驶，这速学就是直接把知识灌到你的脑袋里面去。

    杨细文他们通过了一道有一道的关卡，终于到了京都府里面，此刻里面的什么都不同了，杨细文还没有见过以前的京都府呢！

    这么繁华的城市现在多了萧条，杨细文等人一到里面，马上就离开了丁药，再也不用被叮咬了，丁药可是有任务有纪律的，不能乱跑。

    杨细文把储物手镯里面的越野车拿出来了，已经很久没用了，现在又要用了，杨细文还是决定先游玩一下。

    马骐乐可是到过这里，马上就当起了向导，一家仍然在营业的酒吧就到了，马骐乐拉着杨细文就进去了，杨细文眼角的余光撇过发现旁边的一辆辆豪车，这里消费不低啊！

    不过杨细文不怕，他是有钱人。

    “每人一杯最贵的至尊红颜。”马骐乐一到里面那就点酒了，杨细文是不知道这是啥酒，只知道这是最贵的，这败家娘们完全不知道省钱，不过好在自己有钱。

    几杯红色的酒上来了，其他人都开始品尝了，杨细文大脚几个人都没动，因为小说看多了，这里通常都是要上演打脸的。

    上次参加马骐乐的生日宴会的时候他们就是穿的战斗服去的，不过后来还是没打起来，毕竟人家大家有大家风范，不会随便打架，都是后来搞刺杀的。

    这里就说不定了，谁知道有没有哪个脑子短路了的人啊！几个大美女在这里呢！

    果然，没多久脑子短路了的人就来了，“萍萍，你怎么来京都了，我找你找的好苦啊！”

    哇靠，这么狗血，这个看起来文质彬彬的事谁啊！一上来就上演认亲的桥段啊！这是咱们萍萍姐，怎么能让他这样。

    最关键的是宇文萍萍不高兴，脸上的表情就看得出来。

    袖子都撸起来了，马上就要上去干架了。

    杨细文还是比较理智的，“萍萍姐这个人是谁啊？”

    宇文萍萍还没说话，那家伙倒是说话了，“我是萍萍的男朋友，你是哪根葱啊？”

    “你是谁的男朋友啊？我可没答应你，别烦人了。”宇文萍萍说道。

    这对那家伙是拒绝的信号，但是对杨细文他们就不同了，这是扔人的信号啊！

    没多久酒吧门口众豪车前面就趴着一个人呢，正是被杨细文扔出来的。

    大脚老不高兴了，这么英雄救美的事应该让他来啊！怎么也能吸引一下旁边的别人啊！

    杨细文没有给他机会，这时候才开始品尝至尊红颜，原来就是粉红玛丽的升级版血腥玛丽的高级版，至尊版啊！

    然后又喝了很多种根本没有见过的酒，就在一大群女人的目光中走了出去。

    “乐乐带路，接下来咱们去哪里，让老孙体验一下咱们地球的风情。”杨细文说道，就是不知道他说的风情是指风土人情还是指彼风情啊！

    可是马骐乐却把嘴巴凑到他的耳朵旁边，“现在扫那个比较严，你就别想了，你不是有这么多老婆吗？”

    她竟然真的这么理解了，现在也不管杨细文是什么意思了，杨细文把嘴巴凑到她的耳朵旁，“可是没人跟我睡啊！今天咱们睡吧！就这么说定了。”

    杨细文暗喜，然后就不跟她说悄悄话了，“咱们再去逛逛街吧！然后找一个酒店住下来，明天再来搞这些事。”

    与此同时，那个被扔出取得男子，正现在一个人后面，“张少，那几个女的绝对漂亮，就是保镖有点厉害，但是张少出手肯定就是没有问题的。”

    那个张少抽着一根烟，“那几个女的有没有什么势力，万一是哪个大家的千金小姐咱们就完了。”

    “哪能啊！那个宇文萍萍家里就是开一个小公司，就算她能攀上身份好贵的人，那能有多贵，跟张少一比那就什么都不是了，张少放心吧！”

    “嗯！等到他们如果离开城市的时候我们就去杀咯！”说着还露出那种笑容，跟渴望的样子。

    或者说是渴望杀人。

    而另一边，九个人正在逛街呢！在这战争来临之际，还能好好逛街是很好的享受。

    夜晚终于来临，夜生活倒是变淡了，杨细文也不想去体验一下，因为他打定主意了，今天要跟马骐乐睡。

    他们去酒店开房了，可是马骐乐拿回来的房卡却是九张，明显是打算反悔啊！

    杨细文不乐意了，这算什么事，所以他们上楼之后就一直跟着马骐乐，然后全都进去了，杨细文一个人还在走廊，哪个放间啊？

    杨细文搞忘了，马上打电话，不能让谢思斯知道啊！人家是大房，“乐乐，哪个房间来着，我要去睡觉。”

    “303，我隔壁。”然后就把电话挂了。

    竟然就在隔壁，这算是暗示吗！应该算明示了吧！

    杨细文赶快去了，想着过个几十分钟就去吧！到时候肯定睡了。