
    斗气铠甲越加凝实，体内的斗气源源不断的运转，这怪物是不是认识杨细文啊！因为他好像是这些里面最厉害的。

    而且他的那个尖刺，也是很硬啊！竟然能跟石刀硬碰硬。

    速度非常快，杨细文应付起来都有点困难了，事已至此不放斗技那是不行的。

    “三千雷动！”

    速度骤然飙升，那速度没得说了，怪物根本跟不上。

    天下武功为快不破，这是最厉害的武功秘籍，杨细文使用三千雷动那速度可不是怪物能比的。

    但是怪物应付起来也不难，杨细文始终打不破石甲，这石甲能够抵挡石刀，看来他们的防御最强，强过攻击。

    虽然怪物只有拨打的命，而且还是从不同的地方打得，但是杨细文始终打不穿。

    “天缠变！”看清楚，是天缠变不是天蚕变。

    木属性斗技，银阶，地面冒出无数绿藤把红刺怪物紧紧的缠绕起来。

    正是以柔克刚之发，红刺怪物怎么动都挣脱不了，连躲都不能躲，可是杨细文还是打不动他啊！

    这石甲防御力也太强了，这只是普通士兵的战甲啊！要是得到一个将军的那可就不得了了。

    “焰分噬浪刀！”

    “极光八极斩！”

    红刺怪物被砍得飞来飞去，就是不死，杨细文现在觉得，那东西太厉害了，好歹这石刀也是一起配套的啊！怎么就砍不破呢！

    所以杨细文也穿起了一件石甲。

    那怪物看到杨细文，“哈哈！小子，你以为这是普通的兵甲吗？这是将甲！你打不破的！”那怪物笑到。

    什么，明明就是一样的，竟然还这样说，这么说的话我身上的岂不也是。

    “石甲只有激活才能显现出兵字和将字，我们是不知道怎么激活，但是将甲比兵甲坚硬是肯定的，哈哈！”嘶哑的声音肆意狂笑，好像在笑杨细文。

    杨细文只能再拿点东西出来了，按照怪物的说法自己的战舰估计也打不破那个石甲。

    但是万一打破了呢！那怪物死不死没关系，自己的将甲得留着啊！

    “摩云藤！”

    “食星草！”

    杨细文干脆把自己花能源晶培养了这么久的植物生命拿出来了。

    而且杨细文发现用缠诀驾驭植物生命有意想不到的效果。

    “摩云藤进攻，把他的石甲剥下来，食星草压阵。”现在杨细文的植物生命可是很多的，全都冲上去了。

    既然我们都不知道怎么激活，那么剥下来肯定很简单。

    摩云藤直接穿到缝隙里面，没多久就在怪物的眼睛前，把石甲送到了杨细文面前。

    小胖子鉴定方面还是不太厉害，所以石甲靠近才能好好看，因为这东西毕竟小啊！不像船一样，“小胖子，看看这是不是什么将甲。”

    “确实比普通的石甲厉害一点，应该就是将甲了。”

    杨细文有点担忧了，这怪物远不像他想的那么简单啊！

    “焰分噬浪刀！”

    怪物直接变成两半，死了。

    其他怪物开始要撤退了，这也是第一次杨细文看到他们撤退。

    他们要走杨细文顶多就是多留下一些人做客，但是那艘石船是一定要留下做客的。

    “摩大，摩二，摩三，摩四，摩五，摩六，摩七，摩八，摩九，拦住那艘船。”

    现在杨细文手里有九棵摩云藤，全都达到了大斗师的战力。

    石船接着就被缠得紧紧的，怪物想靠石船撤退是肯定不可能的，接近石船的怪物全都被杨细文的战舰轰杀，连渣都没有剩下，全都飘在水中了。

    最后杨铁心更是施展三千雷幻身，绞杀了一大片怪物，更是逼迫他们撤退。

    他们不得已只能留下石船撤退，继续呆下去不仅石船拿不回来，所有怪物都得交代这里了。

    “穷寇莫追，在远处放炮就可，那个我抓住的都别动哦！”杨细文说道。

    之前杨细文还用缠诀抓捕了几个怪物各一只，而且还是被藤给缠得紧紧的，从外面都看不到他们。

    万一被手下给打死了那就不知道去哪里哭了。

    待到那些怪物都跑了的时候，杨细文先是命人把抓捕到的怪物给控制住，然后就是处理那艘石船了。

    石船里面还不知道是什么呢！所以进去的时候得小心，杨细文立马就把刚得到的将甲穿了起来，然后和几个厉害的人一起进船。

    “小胖子探测一下哪里有人。”

    “我的探测系统只是科技位面的技术，跟这个石头科技文明还差了几百年，探测不了，石船有防探测功能，而且是好的。”

    这个石船真是厉害啊！还能防探测，只能自己找了，那几个最有可能的地方。

    结果很明显，船里面的怪物全都被杨细文抓了，小胖子也接手了这艘石船。

    这估计是他操作的最高科技的东西了，因为小胖子身上后来加上去的东西没有一个有这科技高。

    石船到手了，接下来就是去百慕大三角中心处看看了，杨细文对那里可是很期待的。

    那几个怪物去里面干嘛！怎么变成那样出来，这都是未解之谜。

    杨细文一踏足中心，就感觉到一股浓郁的雷元素气息，在天上，或许也可以说是在海里，因为杨细文现在就在海底。

    一道道黑色雷电闪烁，而且不同于杨铁心的深渊魔雷。

    直觉告诉杨细文，这次碰到宝贝了。

    这气息绝对比深渊魔雷还要强，看来也是跟异火一样层次的雷电，异雷！

    这个时候还是要问问赵宁，反正也不怕他把自己封印起来发送到这里来抢。

    “赵宁，我找到了一个好东西，就是不认识你看看。”说着就指着天上那黑雷。

    “吞噬冥雷！我没看错的话一定是。”赵宁隔这么远是感觉不到的，只能看，但还是猜出来了。

    这是个什么东西杨细文完全不知道，而且看到这么厉害的雷电那就是要收服的啊！人家炎帝大斗师境界就能收服青莲地心火，现在杨细文都快到斗王了，怎么能不收服啊！

    “赵宁，我没有经验，怎么收服啊！”杨细文想让赵宁教他。

    可是赵宁现在口水都快要流出来了，那有闲情管这些啊！“杨小弟，你快点把这个收起来卖给我，我可以给你很多能源晶的。”

    那眼神一个火热啊！他自己就是雷属性的，看到这样的能不激动吗！斗修位面那个人看到异火不激动，就算是水属性的看到异火照样激动。

    更何况是雷属性斗圣的赵宁，看到一个比自己的雷还厉害的雷，能不激动吗？

    “赵宁啊！你搞清楚一个情况啊！你看我什么等级，让我怎么收起来啊！你难道有法宝？”杨细文现在是不敢惹这个雷，那几个怪物估计就是被这雷轰的。

    而且地上貌似还有尸体，就是不能够确定，因为灰都被水冲走了，那些个怪物都变成灰了，杨细文还敢动吗？

    “也对啊！杨小弟，这次又便宜你了，待会你运转轰诀，轰诀可以让一切雷都对你有好感，到时候收服就简单多了，不过你境界太低估计会有困难的。”赵宁真的有一种把自己快递过去的想法，不过还是忍住了，这可不是闹着玩的。

    杨细文立马照做，而且先让别人到外面去了，鬼知道那些怪物还会不会杀回来，要是杀回来的话这些人完全能够挡住，因为小胖子控制这一艘石头船呢！

    而且还是有攻击装备的，前面已经说了杨细文得到的那艘石头船的攻击装备是好的，动力系统坏了，现在两个一整合，一艘无缺的石头运兵船出来了，看起来比之前霸气多了。

    也更牛逼多了，而且杨细文还发现一件事，让自己对于今后的对战更有信心了。