
    他派了自己的石头船，也是巡星舰，又是跟上次抓石头运兵船一样的方法，挤住，而且还有一个很先进的技术，防自爆技术。

    对怪物的石质战舰进行干扰。

    “继续上吧！今天你们别想回去了。”杨细文现在实力是突飞猛进，跟上次遭遇的时候是完全不同的，连等级都升了一个，还会怕么！

    然后战舰里面又出来几个怪物，杨细文包围的战舰上显示，所有的怪物都出来了，小胖子立马取得了战舰的控制权，全都开回去了。

    然后那个博士就开始派人了，“你们去！”又是八个人来打擂，看样子是厉害了不少啊！

    看起来厉害那是看起来，到了台上那就不同了，有些直接被打成肉泥了，杨细文他们是越战越有劲啊！几个老爷子也是很久没活动活动筋骨了。

    又是八个，连活口都没留一个，全死了。

    然后那个博士对后面的几个人说了什么，然后就开始说话，“我们现在只打冠军擂。”

    这是冲着杨细文来的啊！他们之前派那么多怪物送死估计是为了了解杨细文，毕竟杨细文冲成为位面商人到现在也就几个月，他们了解不多。

    而且杨细文的实力一天一个样，他们不得不对现在的杨细文进行重新评估，待会儿派上来的人估计都是厉害的人，至少他们认为自己能够打过他们认知中的杨细文。

    除非杨细文还有后手。

    当然，杨细文是肯定有后手的，而且后手很多。

    一个机械人上场了，跟钢铁侠似得，不过人家钢铁侠是好的，现在这是坏的。

    而且杨细文马上就会让他变成坏的，杨细文要动用念力了。

    九把石头飞刀飞起来了，台下又是一阵震撼，这又是一种新能力，他们也想拥有啊！估计待会儿比赛一完，他们就得通通的跑去武馆报名，幸好杨细文设计的时候把武馆设计得够大，这可是花了不少钱啊！

    还好杨细文会赚钱，而且武馆会更赚钱。

    然后杨细文控制的东西除了几把飞刀还多了几个螺丝，几根电线。

    “组装得这么差也好意思出来玩，不要命啊！”这些螺丝就是机械人身上拆的。

    现在已经动不了了，而且在漏油，在短路，杨细文赶快就退了。

    然后就爆炸了。

    下一个，还是被杨细文砍成了两半。

    那个博士跟后面那个四臂说道，“现在就靠你了，努力，把皇级石刀带上，石甲也穿上。”

    这话是说给杨细文听的啊！皇级的东西，杨细文都还没有呢，不过杨细文的武器装备可是图坦睚的东西，绝对比他的强。

    但是杨细文还是得拿出最强姿态来，小金出来了，杨细文站在金角巨兽身上，小胖子也出来了，浑身金色。

    大家都欢呼了，孙哲轩的眼神更是变动了，不知道他在想什么呢！不过他的眼睛盯着小胖子和小金呢！

    那个四臂怪物上来了，身上穿的都是皇级装备啊！

    杨细文立马又用出了一个底牌，他新学的东西，魔法。

    杨细文抬起自己的右手，八色能量在汇集，雷电劈过去了，可是这石头竟然绝缘啊！怎么不怕劈。

    水属性，冰，不信冻不死他。

    杨细文现在放魔法的样子像极了雅典娜女神啊！不过他是男的，所以就不像了，无数的女的在憧憬，男的也在憧憬。

    要是女的在的话是不是很美，肯定很美啊！那就是女神级别的人物啊！

    不爱修炼的女孩子也爱上了魔法，要是有个魔法长袍，更是漂亮。

    那个四臂怪物才不管这些，连那么低的温度也不怕，被冰住了那就劈开。

    杨细文转用火，那人还是不怕，这肯定是因为杨细文才刚练成，威力不够。

    杨细文只能放弃元素攻击，改肉搏，他的盔甲和武器都是有绝对的优势的，而且还有斗技这种东西，肉搏是很好的选择。

    而且有小胖子在完全可以二打一，要是小金也来，那就是三打一。

    最关键的问题是那人穿的事石头做的，小金应该不会喜欢吃，要是他是个钢铁的多好啊！自己就不拆他了，让小金吃掉。

    “小金，你先在天上飞一会，装一下逼，你看到那么多人给你拍照吧！摆几个帅气的姿势，我先下去打架了。”说着杨细文就从上面跳下来了。

    “哈哈！我还以为你不敢下来呢！我一定能杀死你的，然后吃掉。”那怪物露出狰狞的笑容。

    杨细文可不想跟怪物说话，掉价啊！

    直接开打，在小胖子的训练之后，杨细文掌握了很多的体术，也就是普通的格斗技巧。

    打架的时候可不能光靠技能，得灵活应用，也就是传说中的武术。

    为什么老头能打赢强壮的年轻人，就是因为他会应用。

    杨细文在这方面可是下足了时间，身体强度够了，剩下的就是技巧了。

    对面的怪物肯定不是善茬子，地球的各种战斗技巧估计都被他吃透了。

    但是咱们华夏武术源远流长，是没有那么容易吃透的。

    因为两个人的身体强度都用了不同的方法得到了强化，而且很强。

    杨细文当然就是靠修炼强化身体，那怪物就是基因变异这种近乎疯了的方法。

    两人的刀都很快，世界武功为快不破说的很有道理，这就是要看谁更快，只要快，别人的力气再大也打不到你，两人的速度近乎神，近乎妖。

    虽然两人的刀影看不清，但是谁也没砍中谁，但是还是杨细文的速度更快，因为人家一把刀打你四把啊！

    这也是怪物的优势，人家多弄出两条手臂就是为了比你更强。

    杨细文也没有办法，他倒是想砍掉他几条手臂，但是砍不到啊！对方的皇级石刀竟然可以和自己的刀对砍，人家的刀也是不错的。

    但是杨细文还有斗技，“焰分噬浪刀。”

    两把刀应声折断，这是浪费啊！赤/裸裸的浪费啊！这两把刀跟杨细文的刀都差不多的啊！

    可是杨细文很看的开啊！没事，没事！到时候咱们就多出两把武器了。

    断了的竟然当两把！是个好选择啊！

    可是那个怪物竟然抓住两个断了的刀尖，往自己的肩膀上面刺过去，血液也是红的。

    “一级狂暴！”

    整个人都变成红色的了，跟杨细文第一次看到的那种红皮的怪物一样，看来红皮的就是能狂暴的，跟武僧入魔似得。

    而且不要忘记他说的话，一级，这就是说还有二级甚至三/级啊！

    “三千雷动！”

    杨细文发现对方狂暴之后不仅攻击力强了，连速度也快了，不使用三千雷动，自己估计会被他打成碎片，台下的那个博士笑的很有深意。

    两人还是回复到了最开始的那种状态，打的难分难解，杨细文心理焦急啊！他害怕对方还有二级，三/级，甚至四级。

    所以必须迅速解决战斗，“小胖子出来帮忙。”

    碗口粗的雷电劈下去，竟然被躲开了，这速度是比雷电还快啊！这应该还是吞噬冥雷没成长的缘故，但是他确确实实的躲开了。

    小胖子只能动用新得到的东西了，真龙藤。

    缠诀，缠绕！

    用缠诀缠绕而且是真龙藤，看他能怎么样到时候吞噬冥雷和天罡金一起招呼。

    缠住了，金色的龙藤，把怪物的腿缠住了，杨细文右手的手镯蓝色的那颗宝石亮了，两条腿都被冰了一层又一层，就不信他还能动，要是还能动也是认了。

    碗口粗的雷电直接劈过去，冰融化了，战台上全是水啊！杨细文的冰系魔法让他们都结冰了，地上滑滑的，都可以摩擦滑板鞋了。

    可是那个怪物却不见了，转眼就看到一个全身红皮，身长尖刺的四臂怪物，竟然真的可以二级狂暴啊！

    杨细文根本不管，胆子就是要大，背后三对翅膀全都升起。

    分别是斗气化翼，飞行斗技，青天鹏法，而且还有风系魔法，三千雷动，速度提升到了一个极致。

    “四级狂暴！”

    那怪物三/级狂暴都没用，直接四级，这应该是最高级了吧！

    两人几次交手，短短一秒就交手几十次了，然后杨细文把他的头斩了，杨细文胜了。

    但是杨细文知道，有一股时光能力帮了自己一把，对,就是时光能力，别人都不知道。