
    因为这个人的名字叫，“天马小乐”，一看杨细文就觉得这是马骐乐，因为毕竟占了两个字啊！但是杨细文也不能确定，这游戏对身份可是保存的很好的，即使是杨细文在一本情况下也不能乱查看，因为针对虚拟世界的各种法律法规都已经出来了，杨细文身为一个合法守法公民，那就不能犯法。

    “乐乐？是你吗？”杨细文只能试探的问到，毕竟这声音还是没有变的。

    对面的机甲一听到这声音明显动了一下，看来就是马骐乐没错了。

    可是机甲没有任何回应，然后机甲两侧的破甲导/弹却是发射出来了，两颗同时向着杨细文飞了过来。

    这是要谋杀亲夫啊！杨细文现在可不是那个时候打街机的杨细文了，最主要的是对方是个钢铁，不是个女的。

    杨细文毫不留手，这丫头不好好修理，以后怎么当老婆啊！

    机甲两臂的小型激光发射器出现，这激光发射器最主要的作用那就去拦截导/弹了，让导/弹在半路上就爆炸掉，这就是这个发射器的使命。

    虽然现在人类还没有掌握这个技术，可是杨细文已经掌握了，况且，这是虚拟世界想怎么玩就怎么玩。

    两颗导/弹无疑被杨细文拦截了，在半空爆炸了，产生了火红色的花。这可是威力超大的导/弹啊！

    绝对不是新手标配，游戏就是杨细文做的，这东西可是挺贵的，这马骐乐不会一进游戏就从系统那里买了这个武器吧！要知道任何一个游戏都有很多装备是玩家卖的，因为他们卖得便宜。

    相比一下，系统出售的东西就贵得要死，杨细文一看就知道这两颗导/弹是专门针对机甲的x-b3型破甲导/弹，可是500000个宇币啊！5000块钱啊！这就是财大气粗的表现吧！

    宇币就是这个“未来战争”的游戏币，看到马骐乐的装备杨细文就知道自己又狠狠的赚了一笔。

    还没等杨细文高兴，对面的天马小乐又拿出一个大块的东西，比杨细文在非洲救狂杀佣兵团用的镭射炮还大。

    x-e5型大功率镭射炮，这可是80000000宇币啊！80万块钱啊！这真是土豪啊！

    杨细文再也不能忍了，谁能允许自己的内定未来媳妇这么对自己啊！

    接连几次闪躲，镭射炮一炮都没打中杨细文，杨细文超级高的身体素质尽显无疑，杨细文可是大斗师，3级原能战士啊！身体那是不用说的，这个游戏可是对人体自都有要求的。

    可以说，要在这个游戏里面牛逼，要么花大钱把自己全副武装上，要么在现实里面努力锻炼身体，训练战斗技巧。

    当然，最牛逼的方法那就是，又锻炼。又拿钱砸。

    马骐乐是用钱砸了，可是杨细文的身体足够他做这些高难度的动作。

    眨眼杨细文就冲到了马骐乐的面前，抽出新手武器，钢刀。

    杨细文那是一身新手装备啊！马骐乐除了机甲本身，其他的全换了，因为机甲还没有卖。

    不出意外，马骐乐拿出的是激光剑。

    一场机甲近身战就展开了，杨细文的武器实在是太差了，都不敢跟马骐乐短兵相接，一旦挨到了，那杨细文的钢刀就没了。

    所以打得很辛苦啊！竟然被马骐乐压制了，杨细文暗下决心，一定要让她尝尝自己的厉害。

    好不容易杨细文抓住了一个机会，翻身把马骐乐的武器打出去然后就用机甲压住了对方的机甲。

    这是野蛮的打法啊！不过效果很明显，马骐乐被特压住了，动都动弹不了。

    “杨细文，你给我起来，我不许你这么压着我。”手上没占到便宜只能嘴上占便宜了。

    “怕什么，现实里我都压过，在这虚拟世界而且还穿着机甲，这这压一压没事的。”杨细文说的当然就是他在车上压着马骐乐亲的那件事啦！

    马骐乐又气又恨，但是没有办法啊！机甲都被杨细文把一些地方打坏了，手段极其凶狠，马骐乐的机甲已经动不了了，就算杨细文走开她也动不了。

    “杨细文你等着！”

    “等着就等着，我还怕你啊？信不信我把你从机甲里面拉出来叉叉圈圈掉啊！”

    一说到这个问题，杨细文发现了一个严重的问题，要是有的人总强制那个啥人家女同志，这应该也要算犯法的！必须算，要不然自己的虚拟世界就成那什么场所了。

    杨细文一个念头，各国就收到了，并且马上把这条法律先打出来，因为关于虚拟世界的很多相关法律还没有完全，这个很重要必须早点发出来啊！

    身下的马骐乐又气又恨，发誓要让杨细文好看。

    没多久杨细文机甲的自带雷达就显示周围出现了很多个红点，全部在朝这里集结，有大事？

    通过猜测，这些人应该是一个公会的或者两个公会的，因为目前还不能创建公会，所以这些人应该是那种一起行动的大公会。

    想起刚才马骐乐说的话，“这些人都是你叫来的？”

    因为她叫“天马小乐”，叫这样名字的通常是公会的人，看来这些人是来帮马骐乐的，不过这人可是太多了啊！

    杨细文终于知道自己这个游戏的魅力了。

    “连华夏第二大游戏公会天马公会都没听过，你死定了，以后我们公会的人一看到你就会杀得你去复活。”马骐乐恶狠狠的说道。

    这应该是马骐乐以前一贯的做法了。

    没多久那一大群机甲就出现在了视野里，名字都是清一色的天马什么什么，看在真是华夏第二大游戏公会了，

    “那个位面走私大亨，赶快把我们会长放了，要不然以后见你一次杀你一次。”这马骐乐竟然是会长，而且这说话的口气那是如出一辙啊！不愧是马骐乐手下的人。

    看来以前牛逼惯了，他们也不问问杨细文是谁，这个游戏的老天，想干啥就干啥的那种人，不知道装逼遭雷劈吗！连杨细文都敢惹。

    “你们赶快把他大卸八块，别管别的。”

    所有人那是非常听话，都不管会长的生命安全了，一个个冲过来各种型号的机甲，各种各样的武器，全往杨细文身上招呼，一点都不留情，杨细文完全被大中那就连渣都没有了啊！

    这个时候那就是开外挂的时候了，杨细文开外挂，那就是内挂，没事的，想怎么开就怎么开。

    所有轰击手段都被一个金色防护罩给挡住了，这个外挂叫无敌。

    杨细文直接消失了，这个机甲被无形的打爆，这个外挂叫隐身。

    杨细文实在是不想浪费时间，一时除了杨细文和马骐乐，其他的机甲全都爆了，这个外挂叫通杀。

    马骐乐的公会就这么全部被杀到复活点了。

    “乐乐，还敢挑战你老公吗？你也不看看你老公是谁？”杨细文走到马骐乐身边得瑟的说到。

    “我要去告你，你等着，我要告你。”马骐乐呆在机甲里面恶狠狠的说道，看得出来很气愤啊！涉及到游戏方面马骐乐是很认真的，这次他们公会可是损失惨重啊！

    人都快被气死了，那些人的装备等等东西都没了，就重新变成白板装了，直接就比他们那些公会低了一个层次，而且还会被后面的公会超过啊！

    “告我，你搞我干嘛？强/奸啊！我可没干这样的事，在这里没有，在外面更没有，你可不能玷污我的清白啊！”杨细文丝毫不知道马骐乐这次是真的背气了，还在打趣道。

    因为他都看不到马骐乐的表情啊！直到有一件事发生，杨细文才赶快下线去处理了，马骐乐也恢复自由身了。