
    金角巨兽立马变得温顺了，看向杨细文的眼神有着一种崇拜和亲切，杨细文知道契约成功了，赶快放开手，让小东西去吃蛋壳。

    吃过蛋壳他才能更厉害，金角巨兽可是星空的/宠/儿啊！杨细文更是。

    以后杨细文又要加大负担了，这金角巨兽得好好养。

    接下来杨细文就是要去给金角巨兽找分身了，金角巨兽一生中有有三个分身，现在是第一个啦！

    杨细文第一个想到的就是赵宁，那里动物可是够多，死的活的都要，话说起来，死的也有点生命气息，只不过很微弱而已，杨细文他还得搞生物研究，老妖也需要。

    “赵宁，现在我需要点东西，大手笔哦！”杨细文决定把斗修位面的东西的基因都空弄过来，那就是够霸气。

    “什么，看你好像收服了吞噬冥雷啊！那可是极品神雷啊！”看得出来。赵宁的遗憾。

    接着杨细文说了一句他更羡慕的话，“我还收服了一个天罡金，也挺厉害的。”

    赵宁好像真的不知道天罡金，但是不难猜出这是什么，“你现在需要什么，如果你说你要买异火的话，我只能告诉你没有！”

    这个想法不错啊！异火啊！买过来这个绝对可以啊！虽然异火也有生命气息，但是赵宁有封印，杨细文也会，完全可以的嘛！

    而且有几个异火杨细文知道在哪里的！

    “异火的事待会儿说，我现在需要所有动物植物的肉。一块或者一点就可以，没种都要。”这明明就是人家生物位面才会干的事，现在杨细文却也干了。

    “你真的是全能位面啊！跟我的生物位面的朋友说的一样，我早就给他一份了，这事简单。”赵宁原来就卖过，生物位面都喜欢这样买。

    终于知道了赵宁怎么有那么多能源晶供他突破了，原来钱是从这里来的。

    这东西够贵啊！杨细文干完这票估计又要升级了，不再是正式位面商人了，到时候就是青铜位面商人了。

    “就这么说定了，异火的事情简单，我告你说，有几个地方有异火，你到时候帮我拿过来就是。”然后拿出斗修位面的地图，指着，“这里，青莲地心火。这里陨落心炎，这里，三千焱炎火，这里，金帝焚天炎……”

    杨细文连人家古族，魂族的老家都指了。

    这是胆子太大还是干嘛啊！除了前面两个，后面的人家赵宁都知道，可是他敢去抢吗！不要命了差不多。

    “我知道了，我等去看看，真不知道你怎么知道这么多的。”

    前面的几个赵宁可是闻所未闻啊！

    “现在我们就回去，武馆差不多建好了，每个武馆安排两个教练，一个原能教练一个斗修教练，你们也都做了自己的选择，现在回家。”杨细文对着那些教练说道。

    武林大会已经开始了，武馆已经箭在弦上了，回去就是这方面的事。

    石船被收起来了，现在还见不得光。

    船才刚到琉球就听到了一道声音，那是非常大，肯定是用了杨细文从科技位面购买的扩音器，要不然绝对没有这么大的声音。

    “第二梯，第三场，武僧大龙对岛国拳手野田瓜。”

    杨细文为了比赛的放便，而且人数众多，所以杨细文把比赛分成了很多梯次，人数太多，没办法，这是第二梯了。

    第一梯的比赛已经完了，那些人不是淘汰了就是参加复活赛去了，不管是什么比赛都需要复活赛这种东西。

    除了复活赛还有挑战赛，也是一个用途，比如说你去挑战第一名，有机会，成功了，那你就是第一啦！跟打擂是一样的。

    至于连复活都失败了的人，那也是有实力的，来参加比赛的全都是厉害的人，而且这次比赛没有界限的，什么犯法的人都没来，有很多国家都想来这里抓人，杨细文留下的战舰一开全都乖乖的了。

    有不少人打算比赛完了再找他们算账，可是杨细文早就把他们都预定了，你们抓不到的。

    所有人都跟火页集团签了合同，实力的差距决定了合同的不同，这些一开始就淘汰了而且还犯了罪的华夏是不会要的，这样的实力的人华夏一抓一大把，这些都便宜杨细文了。

    杨细文现在要带人去看比赛了，现在同一时间可是有很多比赛的，杨细文这一船的人都是打架高手。

    “我们去看比赛吧！小胖子把飞船开回去。”所有人收集的东西，也就是石船石甲杨细文都拿回来了，不过作为奖励，每人一套兵级的，也就是石甲和武器，这东西估计会成为他们的传家宝了吧！

    杨细文跟谢思斯来到了武僧大龙这里，他们都去别的地方了，马骐乐更是不知道跑到哪里去了。

    因为这是对战岛国拳手，杨细文也没有不让岛国人参加，所以他们有参赛资格。

    杨细文当然想看武僧大龙暴打那个岛国拳手了。还不知道这个大龙是哪里的人呢！八成是华夏或者东南亚的。

    杨细文一到这里，观众席都是红旗啊！这个大龙看来是华夏人了，穿着金黄色的裤子，显然的武僧，不错，看来他应该是曹军的目标，自己得先下手了。

    华夏招人现在都是曹军负责了，别的国家还什么都不知道呢！以为是杨细文爱玩，顶多就是要招大手，全都在想怎么抓犯罪分子呢！

    这就是杨细文他们的机会，杨细文现在已经到了旁边观看，这老板的名号，不管什么时候来看都行，而且现在还没开始呢！

    那个岛国拳手一直围着大龙跳来跳去，大龙看都没看他一眼，这就是高手风范。

    当杨细文出现在主席台的董事长位置上的时候，全场人的眼神全都从大龙身上转移到了杨细文这里，杨细文觉得自己影响了比赛啊！

    而且大龙的眼神也看向了这里，那个岛国拳手抓住这个时机，然后啊的一声，所有人的眼神全都转回来了。

    大家应该猜得到，到过拳手血液飞溅，倒在地上了，医护人员赶快上去了，没有数数的必要啦！已经晕了。

    那些人都是暗恨啊！这么关键的竟然没有看到，门票白买了，人家坐在电视机前的观众朋友们肯定都看到了啊！

    他们的票没用啊！这票可是很贵的，自从杨细文弄下了这片地方，这里的什么都是最好的配置，啥都是水涨船高，这里已经成为旅游胜地了。

    别人没有看清楚，杨细文可是看清楚了，武僧大龙一拳砸过去，那人就倒了，这实力够强。

    估计外围盘口对他的赔率会很低吧！

    这个事情是世界瞩目的，有人想着抓人更有人开下外围盘口，不过他们胆子够大，杨细文举办的大赛可是有很多不确定因素的。

    杨细文也不管他们，只是让王琳偷偷的也开一个大赔率的盘口，这些钱杨细文本来是不想赚的，但是他这人一看到钱就手痒啊！

    只能赚了！

    今天杨细文没有看到精彩的战斗，很不是滋味啊！竟然一下就倒了，安排人去拉拢大龙去了。

    这次大赛估计要到最后几梯才会有点看点，前面只不过是小鱼吃，后面才是大鱼吃小鱼，鲸鱼吃大鱼，然后通通都到杨细文的碗里来。

    无聊至极的杨细文只能拉着谢思斯去打kiss啦！，反正是自己的未婚妻，自己是被她亲了很多次脸，就是自己没有亲过她，更没有亲过嘴。