
    然后时间过去了，兴奋的杨细文可是睡不着啊！

    敲门，竟然没人理，继续敲还是没人，旁边的房间倒是开了门，没有一丝倦意的卢贝特伸出头来，“老板，怎么了。”

    “没事！回去吧！”杨细文现在好羡慕卢贝特的变形能力啊！那跟穿墙术都差不多，尤其是在地球，没有哪里是没缝的，要是有变形能力，那进她房间还不是一二一啊！

    不过杨细文还是想到了更好的办法，不能穿墙咱会飞啊！希望你没关窗户。

    杨细文赶快回到房间，打开窗户就往隔壁的窗户飞过去了，窗户竟然真的没关，是不是故意的啊？

    杨细文直接就跳进去了，里面黑黑的，还不好意思？

    杨细文还是第一次做这种事啊！就算是跟女生的亲密接触也就是跟马骐乐有过，连谢思斯都没有，所以杨细文今天才会来这里，说实话心里压力很大啊！

    很紧张，心那是扑通扑通的跳啊！而且外面还下起了雨。

    有点冷，直接钻进了被窝，睡的好死啊！这都没有感觉，心里头跳的更加厉害了，是做禽兽呢！还是做禽兽不如呢！

    好纠结啊！算了，为了咱们老杨家的发扬光大，斗帝血脉的传承，虽然现在还没有，家族的振兴，杨细文的脑海里回放了一下片子里面的场景。

    深呼吸，好歹也是卫星级的人啊！怎么就这么紧张呢！难道是回归原始的原因，是不是把她叫起来询问一下啊！

    算了，一鼓作气吧！一鼓作气，再而衰，三而竭，这杨细文是知道的。

    然后，用实际行动回放了一下脑海里的场景，两只手放上去了。

    不对，怎么小了一点，这么狗血的剧情不会被我碰到了吧！

    杨细文都不记得自己飞窗户的时候飞反了的。

    不过这女的竟然还没醒，这是什么睡法啊！

    好在杨细文有天眼，天眼又要用来干这事了，映入眼帘的是那次他用天眼流鼻血的那次看到的画面。

    怎么跑到宇文萍萍这里来了，这可是三个女的里面最睡不得的啦！虽然也勉强可以潜规则，但是杨细文是那种有事秘书干没事干秘书的人吗？

    乘她没醒赶快回去吧！在这不行啊！

    可是宇文萍萍不仅睡得死，竟然睡姿还差，也不能说差，就是跟八爪鱼一样把杨细文给固定了，这可跑不了了，没办法啊！

    杨细文会痛苦死的，这么的竟然不能干，很不舒服的。

    杨细文还是抵不住睡意的袭来，入睡了，睡卧美人怀，不错。

    可是，第二天那就不同了，“啊！你怎么跑到我床上了？”

    任何一个正常的女的碰到这种情况都会是这种表情的啊！

    这事可不能让别人知道了，杨细文也不能淡定了，赶紧唔住她的嘴，幸好这房间质量好，声音再大点也不怕，不会被外面的人听到的。

    “我们什么都没干，信不信，我可以跟你解释清楚，你听不听。”杨细文抱着丽人，说道。

    宇文萍萍赶紧点了点头，她自己也老大不小了，当然能感觉到自己没事的，只是她想知道杨细文怎么跑到她的床上了，而且还抱着她睡了，两只爪子放在了不该放的地方。

    这爪子的问题完全是因为，自然而然的，不是因为杨细文故意的。

    不过现在杨细文的爪子放在了她的嘴巴上，而且还抱着她，两人穿的都不多啊！

    杨细文还没没有把爪子放开，继续说道，“我跟你解释你不能跟别人说哦！”

    宇文萍萍继续点头。

    “我呢！本来是想飞到乐乐那里去跟她玩玩的，不过呢！我飞错了，就到了你这里，然后我往床上一躺就被你抱住了，挣脱都挣脱不开，而且你也知道了，这么个大美人抱着你那是福气啊！我也不想挣脱啊！然后我就睡了。”

    杨细文不仅把自己干的事给省略了，而且还给自己就在这里弄出了一个很好的解释，爱美之心人皆有之嘛！这是夸她呢！

    宇文萍萍的脸都红了，她决定了，要把一件事说出来。

    杨细文才把她放开，然后嘴巴就对上了，这是杨细文亲过的第三个女的啊！而且还是人家主动的，自己怎么能没有一点反应。

    杨细文可是卫星级，近战的，宇文萍萍就被她压下了，这是床上，穿的不多，而且热吻，这接下来那就是出事的啊！

    杨细文努力的回忆昨天晚上的重播，想想自己应该怎么做。

    杨细文刚想进行下一步的，不过被宇文萍萍制止了，“我爱你，不过现在不行，你先走吧！”

    宇文萍萍站起来了，脸上都红透了，很是不好意思，这毕竟是自己主动的。

    杨细文可不是强来的人，刚要出门，后面就响起很大的声音，“回来！”

    杨细文刚想来一个饿虎扑食，而且是反过来的那种，宇文萍萍有点不好意思，指着窗户，“走那边！”声音很小啊！外面可是有他的未婚妻啊！自己这么做对吗？

    杨细文只好从窗户走了，找了个窗户进去了，不过杨细文看到里面的场景，“该死，有走错了。”

    里面有一个美女正睁开眼睛，看到杨细文就把被子一蹬，穿着睡衣，而且不太整齐，就跳过来抱着他的手，“文哥哥，你怎么来了，你是从窗户进来的？”谢思斯露出疑惑的表情。

    “当然啦！我是来跟你说早安的。”杨细文只能继续说谎。

    “文哥哥也早，不过我要穿衣服了，你能不能先回去啊！”然后杨细文就被送出了，而且窗户还被关了。

    杨细文这一次一定不能再走错了，分清楚方向以后，“这边，数两个窗户就到了。”

    然后杨细文就数，“第一个，第二个，到了。”杨细文飞过了两个窗户。

    “咦！怎么关了。”心里头再数了数，自己应该事在第二个停的，怎么飞到第三个来了，不过这个应该是马骐乐的窗户吧！竟然关了，果然是在防杨细文啊！

    杨细文后退了一下，终于进了自己的窗户了，往床上一躺，发展自己身上有香味，这下完了，谢思斯肯定闻出来了，待会儿吃早饭她就肯定知道自己有可能做了啥事。

    杨细文赶快打电话给宇文萍萍想让她换个衣服，或者洗个澡再出去的，谁知道他已经在吃早餐了。

    杨细文只能带着沉重的步伐走去了餐厅，马骐乐看着他的眼神是得意，昨天她防御成功了，宇文萍萍则是不太好意思，谢思斯的眼神那就很有深意了。

    杨细文真的想说，自己啥都没干，但是还是说不出口，呆呆的吃饭。

    这个时间很快就过去了，冷锋打电话过来了，打探到伊姆星一个指挥部的位置，决定让杨细文取干掉，因为杨细文他们的实力可不是盖的。

    为了低调出去，杨细文一行人还是开越野出去的，刚才那种气氛终于没了。

    不过谢思斯出来的时候乘大家都不在跟杨细文说了一句话，“昨晚你跟萍萍姐怎么了？”

    杨细文只是说了，“没什么，我们啥都没干。”

    车子来到防御圈外没多久小胖子就报告了一责消息，后面两百米外有车辆跟踪，两辆车。

    杨细文就纳闷了，谁没事跟踪自己啊！杨细文本来可以以为对方是同路，但是，小胖子报告了说是跟踪那肯定就是跟踪了。

    杨细文不知道是谁，怀疑是冷锋派的人，但是也不知道，只能继续往前面开了，而且杨细文还挑小路走，都跑到村庄了，那车竟然还跟着，只能停下来了，几人都隐藏在村里，卢贝特更是变成一个树叶在一颗树上。

    没多久两辆目前地球可以算是最厉害的越野车出现了，汗马车，越野能力很强啊！要不然跟不到这里。

    而车里面，一个穿着火页集团出售的高级战服的人，身上的武器也是火页集团出售的人。