
    所以换句话来说这也是地球千载难逢的大发展时代，杨细文他们要做的，那就是生存，把握机会，力求发展。

    这是一场不能不进行的博弈，赢了那就是大发展，输了那就是毁灭，灭亡。

    现在杨细文得到的很多伊姆星人的战舰可都是扔给地球的那一大伙研究人员研究去了，到时候一定会变成地球人的技术了，这就是进步。

    地球很显然正在进步当中。

    杨细文离开了会议室就开始了自己的事情，招人这个已经交给杰森和大龙去进行了，自己要做的就是安排人。

    现实每个人的智脑安装了一个软件程序，可以在地球不被他们屏蔽的消息发射器。

    就是地球执裁队，火页集团武部，狂杀佣兵团和那些修真者都安装了，到时候执行计划也就是这些人来执行。

    除了狂杀佣兵团有的人去守卫工厂以及操作战舰的人之外，其余的人全部参加这次行动，杨细文命名为“狩猎行动”。

    那些伊姆星人在他们眼里就是猎物，就是用来狩猎了，所以这群人也可以称之为狩猎者联盟，或者时空猎人也可以啊！

    还有一个任务，是以前地球特种兵做的任务，斩首行动，能斩首就斩首。

    最后一个任务那就是尽量收集多点有用的消息，到时候给佣兵联盟，佣兵联盟就能让相应的自由佣兵去执行，而这些人杨细文是不会亏待他们的，提供信息而且真实的是可以获得佣金的。

    杨细文跟王琳以及杨云商量了一件是，那就是推出一种更高级的货币，一种虚拟的高于现在地球任何货币的货币。

    这种货币目前只能购买火页集团有关的东西，不能拿普通的钱换，那是非常稀有啊！以后火页集团卖出的很多好东西估计都得用这个虚拟货币来买了。

    杨细文给他命名为火币，获取火币的办法那就是在这次地球大灾难中立功，提供各种东西，有效的话就能够得到火币，地球的钱币杨细文是确实不喜欢啊！

    其实还有一个获得火币的途径，但是他们弄不了的，那就是拿能源晶去换，一个能源晶可以换好多火币的。

    制定了一系列的奖励等等措施之后，杨细文他们的“狩猎行动”，以及火页集团将要展开的“佣兵行动”，以及联邦政府早就展开了的“保卫行动”就全部都展开了。

    杨细文还弄了一个调控中心，保证可以知道大家在哪里，这也是防止危险的发生。

    然后就是组队了，杨细文可是说了这个行动是组队进行的，但是，杨细文没有队友啊！

    杰森要指挥狂杀佣兵团负责防守，自己招人的事。

    大龙得去招人，路易斯也得跟别人组队，而且武部是他负责的，走不得。

    武馆的人呢！走不开啊！

    得看看卢贝特有没有时间，现在很多人都纷纷开始组队了，到时候杨细文组织的这一伙人可以说是第一批佣兵了，但是他们是尖锐，狩猎者。

    最后卢贝特来了，他把炼狱的事情交给黑狼了，而且他还跟杨细文展示了他的新能力，变形。

    这根本就是三十六变啊！听他说是他在炼狱改造的时候到处走，掉进一个地洞里面竟然不小心磕破了皮，流血了，刚好流在了一个石头上，然后就有这个能力了，变形能石。

    这运气不得不说相当好啊！而且还是神级能石，孙哲轩说了，这是神级里面跟珍贵的品种了，那是要成为第一杀手的节奏啊！

    然后孙哲轩也加入了队伍，生命有保障了，杨细文为接下来的队友发愁的时候，远处天龙，一只装逼的天马流星驹，一只帅龙，一把飞剑出现了，好兄弟又集结了。

    杨细文的天眼扫过，这三个家伙是不是嗑药嗑太多了，怎么实力提升这么快啊！咋都是彗星级五阶啊？佣兵团里面那些融合了高级能石的人也没有他们牛逼啊！也就杰森跟他们差不多。

    “你们仨是不是把我留下的药给嗑光了，实力怎么这么强了啊？”杨细文震惊的问到。

    其实杨细文还是担心自己的药啊！

    “别乱说，我们是上过小学的人，怎么会嗑药呢？我们实力这么厉害都是归功于弟妹的帮助啊！”一个小胖子义正言辞的说道，然后还看看旁边的冷雪。

    弟妹？冷雪倒是没什么反应，这几个家伙喊多了，而且她本来就是比较冷的那种，都懒得理他们了。

    杨细文猜出了个大概，估计是寄生兽的问题，完美融合寄生兽的融合者那实力提升就跟融合了能石是一样的。

    而且看他们几个的实力以及天赋，那融合了的寄生兽肯定不高级，肯定是神级的。

    这就解释得通了，杨细文现在都要讨好冷雪了，他自己都还没有完美融合，而且还是拿龙身草跟它交易的，跟贵啊！

    现在已经六个人了，勉勉强强够了，加上宇文萍萍就是七个，谢思斯没事，那就八个了，“媳妇，你去不？”

    杨细文当然不是跟谢思斯说的，是跟冷雪说的，然后杨细文拿卫星级二阶的实力，腰部吃痛啊！

    “不去！”冷雪回答的非常好干脆，三个女人一台戏，虽然现在还是三个女孩，但是她不喜欢凑热闹。

    然后杨细文把他拉到旁边说道，“你不去的话，我给你一个任务怎么样？”

    “什么任务，我不喜欢的我才不理你呢？”

    杨细文拿出一个盒子，“等你会研究所开始研究这东西，这里面是秦朝徐福练出来的长生不死药，等你研究看看，这里面有一个戒指，有很多药草和预言帝的材料，等你去研究室研究，那里很安全。”

    冷雪对于研究的事还是很有兴趣的，而且这次还是很厉害的那种，况且基因药水是由罗汉德负责的，她没事做，所以就接下了。

    现在自己的队伍八个人差不多了，杨细文又去找科隆去了，他们的那些怪物也是行动的人中的，得让他安排一下。

    “科隆，你这些人怎么安排啊！”杨细文为了表示对他们的尊敬，都喊他们喊人了，就像是喊血族一样，人，这对他们来说是一个很喜欢的称呼。

    “他们就让他们自己组队，按照你们一样的办法，不过我是研究人员，不是打仗的，我还是想到后面去搞研究。”科隆说道，他本来就是没什么战斗能力的。

    然后杨细文就让冷雪把他带回去了，不过不是参与研究长生不死药，而是参与研究基因药水，跟罗汉德一起的，想参加研究长生不死药还需要时间。

    正当杨细文他们要出发额的时候，天空又飞来了一艘飞船，一个大波妹跳出来了，这人是马骐乐。

    “出去玩怎么不带上我？”马骐乐一过来就质问杨细文，然后表示不走了，杨细文怎么回答他都不管，杨细文什么都不说咯！

    大脚可是看不下去了，“我们是去狩猎啊！怎么能拖家带口的，我要打电话给我的大老婆二老婆三老婆他们。”

    老婆好多啊！这个大脚到底是干嘛的啊！

    杨细文还没有说话，马骐乐倒是说话了，“你把她们叫过来，一起上，打得过我就行。”

    这话说的好霸气啊！相当霸气，不愧是杨细文的老婆，大脚不说话了，估计一起上都打不过马骐乐一个人了。

    然后队伍的人员就确定了，一共九个人，而且杨细文给所有的人一队一艘小型飞船，财大气粗没办法。