
    那就是说，地球那得死了多少条龙啊！山上的狗尾巴草你数得清吗？而且竟然还能栽种，那得多少条龙啊！估计比地球的人类都要多，难怪咱们华夏都是弄得传人啊！

    狗尾巴草到处长，那不就是说有狗尾巴草的地方就死过龙，把旁边的别的东西是不是也很厉害呢！

    杨细文终于把事情问清楚了，但是狗尾巴草的价格依旧没降，也可以说是龙身草。

    杨细文的性格那就是以后不卖了，省着卖，这东西比自己的战略物资铝还值钱，八万能源晶一株啊！自己有多少啊！

    杨细文现在终于体验到了罗罗康，老妖，赵宁那大富豪的没羞没躁的生活啦！再也不缺钱了。

    而且那什么星河银行里面还有图坦睚的遗产呢！杨细文下定决心，地球的事情弄完了自己就要去宇宙混混了。

    在宇宙混起来那档次就是跟地球不一样，地球也就那群怪物等着自己解决呢！解决了他们之后不管是出于什么原因都得去宇宙，地球现在还是一个被人碰到就能据为己有的星球啊！

    现在马上就是世界武术格斗大赛的总决赛了，数日过去，现在只剩下参赛选手四个人，孙哲轩，武僧大龙，还有大龙的师父秃头，以及狂魔路维斯。

    其他的十二个人都去报道了。

    “总决赛第一场，孙哲轩对武僧大龙，现在开始。”

    两个人都是有力的冠军竞争者，而且之前武僧大龙已经放出了绝技。

    是一个类似于异能的东西，入魔，能够让他瞬间跟入魔一样，这样入魔的东西绝对能让他超厉害啊！

    这次比赛有特殊能力的人一共八个，一个是武僧大龙，另一个是狂魔路维斯，路维斯的能力是强化自己的身体。

    另外六个都淘汰了，火页集团拉走了三个，华夏拉走了三个，还有两个是别的势力的。

    孙哲轩目前还没显露自己有没有特殊能力，可是大龙对上他立马就入魔了。

    这武僧入魔眼睛都变成黑的了，像一头迷失的野兽。

    孙哲轩依旧什么都没变，就好像这些都不能对他产生影响。

    大龙这可是用最强的姿态去跟孙哲轩对战啊！

    这大龙可是秃头的弟子，获得了真传，以前都是在山里自己修炼，完全的少林武术，一出手就知道有没有。

    金钟罩铁布衫这是必须得有的，少林龙爪手这肯定是比那俩假红十字会的极耐龙爪手要厉害的多。

    直接向孙哲轩抓去，快，准，狠，没有丝毫留手，在这里留手那就只有失败这个途径，再说孙哲轩那样子怎么看也是啥都不放在眼里，要是这么一下就死了，那前面他就过不来。

    脚步一转，直接闪过这威力巨大的龙爪手，那是非常轻松。

    至于合金战台，杨细文怕参赛选手被扔在地上扔死了，所以合金战台虽然硬，但绝不是最硬。

    现在武僧大龙的手已经打在了战台上，五个清晰的指印，没有人说这个战台偷工减料，这是纯粹的实力。

    手上没有占到便宜，大龙又是扫腿过去了，现在他也知道自己的力气反应等身体条件不能占便宜，那么就只有招式了，好的招式能够弥补身体的不足。

    孙哲轩跃起直接站在了大龙的光头上，又破解了这一招，不过也给了大龙可乘之机。

    双脚被抓住了，这个时候不拉着双脚转圈，然后扔出去那就是傻子，先赢了再说。

    孙哲轩飞了，大龙胜了？

    绝对没有，他又飞回来了，这是怎么做到的啊！杨细文反正是没看明白，这个孙哲轩是越来越让人看不透了。

    紧接着场面变换，大龙被飞回来的孙哲轩一连串的招式给打下台了，这一场比赛孙哲轩胜。

    杨细文的手下那是把大龙抬走了，这可是自己这边的啊！赶快抬回去泡个澡先，至于泡澡的水，那可是好东西啊！

    虽然是杨细文泡剩下的但也是好东西，那三个有特殊能力的以及十六个选手中的其他三个被拉的人，其中就有奥尔博，一共六个人都已经在泡澡呢！杨细文分了两个大份，六个小份，一个大份的就是给大龙的，另一个是路维斯的，全都被拉到手了。

    教导修炼这种事那就是杨细文亲自动手了，过两天比赛完了再弄，那群教练可都去武馆了，比赛一结束就是武馆开张的日子了。

    别的国家虽然发现了什么，但是不是很清楚，也不知道杨细文要干嘛！只知道杨细文得到了好多高手，这有特殊能力的人都是高手，全球前十六能不厉害吗！杨细文一个集团就拉走了一半，八个啊！

    只有六个是别人势力的人。

    武僧去泡澡了，那么下午的一场那就是秃头对路维斯。

    这个路维斯可是很厉害的人，因为他的在之前的比赛中还没有展现最强实力，他的肌肉强化还没有达到最强。

    而这个秃头那可是武僧大龙的师父，就算这么老了，但好歹也是师父啊！都有点火云邪神的味道了。

    杨细文中午跟马骐乐打完波之后，第二场开始了。

    “总决赛第二场，秃头对狂魔路维斯，开始。”

    一边是一个接近两米的肌肉大汉，另一边确是一个秃头的老人，虽然有火云邪神的气息纯在，但别人还是认为这不是一个比例的存在。

    “诶！那个全都是肌肉的小子，你能不能让我赢啊！我要去找那孙子给我徒弟报仇呢！”

    拿秃头竟然在比赛台上说这样的话，不过熟悉他的大龙知道，他肯定是冲着奖金去的，报仇完全不可能，自己又没死。

    “老先生，您年纪都这么大了，报仇这事我可以免费帮你。”路维斯才不管这个无良靠僧呢！

    肌肉如同虬龙一样暴起，丝毫不用怀疑，现在地球上的普通手枪打不进去。

    啥都没说就冲过去打，反正比赛都开始了。

    “你这小子好说还不听了，信不信我用绝招。”秃头喊到。

    这样子，这架势，绝招该不会是蛤蟆功吧！

    “什么绝招？”

    “那知不知道江湖上失传已久的一招从天而降的掌法？”

    路维斯摇摇头，人家是外国人，不知道这个。

    而且人家会打架的人都不看武打片的，他们觉得太假了，自己又不装逼要那招式干嘛！

    台下的人一想，大龙是和尚，秃头肯定也是和尚，会如来神掌也不为过啊！

    “如来神掌！如来神掌！如来神掌！”台下响起了阵阵喊声。

    然后终于开打了，秃头果然是用了从天而降的掌法，对了，还有脚法。

    台下的观众可以了看到这么一幕，路维斯站在那，两只手往上面大，而一个无良老人在上面手脚并用，四肢对两肢，这就是传说中失传已久的从天而降的掌法，就是在人家头上打架啊！

    路维斯的头没事就被打不是被手打就是被脚踢，没多久就晕乎乎的被打下台去了。

    又被抬下去泡澡了，这是最好的比武啊，两场都没见血，太和谐了。

    明天就是路维斯和大龙的季军之争了。

    这俩人也不知道谁更厉害点，反正两个人都泡澡去了，泡完之后自己的战台估计要碎了，这泡澡的水有多变态，只有杨细文知道。

    而且杨细文已经把药房这东西给冷雪研究了，到时候谁都能泡澡了。主要研究的东西还是狗尾巴草，那些怪物的研究同时进行，谁让杨细文现在人多呢！都是人才。

    两个人的比试如期而至，因为后面的冠军之战，这场的关注度倒是不高，可是这俩人棋逢对手，而且都有特殊能力，杨细文的战台真的被他俩打碎了，杨细文让他俩并列第三算了，反正也不差钱。

    最重要的还是明天的冠军之战，