
    杨细文一从虚拟世界出来，就看到自己家里做了很多人，都是参加完虚拟世界剪彩后出来的人，这些人应该都不喜欢玩游戏所以救出来了，傻强正在旁边端茶倒水。

    一看到杨细文出来了，这些人实在是无聊啊！但是不辞而别也是不好的，所以就都过来辞行，因为杨大刚现在还在玩游戏呢！没一个人在这里所以都来跟杨细文辞行。

    杨细文现在有重要的事他们要走那就走呗！让傻强帮忙送客然后自己就赶快来到一个会客室，这里谈事情完全不用密室这种东西啊！

    一到休息室，就看到曹军坐在那品茶呢！这茶就是杨细文从斗修位面那里弄来的茶，一把手大大都说好喝的那个。

    “曹叔叔，是不是有什么事啊？查出来了？”杨细文之所以出来就是因为曹军通知他有点消息了。

    这消息当然就是前几天的刺杀事件，三场刺杀，杨细文可没空去处理这些，就只能让一把手大大用他的方法查了，除了几个怪物尸体留在杨细文这里，第二波的尸体全部都被曹军带走了，就连黑狼也跟着去接受调查了。

    杨细文也看到了曹军身边的两个人，一个是黑狼，另一个竟然是美女，而且还是冷酷的美啊！一身黑色的衣服。

    而且看起来年纪不大啊！就跟马骐乐差不多，杨细文又有点多娶个媳妇的想法了。

    “曹叔叔，你又来给我介绍女朋友啊！你不怕谢叔叔跟你拼命啊？”杨细文又先入为主了。

    “小子，你再乱扯，我就把你扔到你爸面前去挨揍。”曹军实在是对杨细文无语了，竟然看到美女就上，马骐乐的事都没有管他呢！竟然还想着。

    不过他爹貌似不会打他啊！

    “我才不怕呢！你要是知道了肯定会夸我的。”这话倒是说的没错啊！

    曹军现在都在想是不是让曹友安也加油给他多弄点儿媳妇呢！

    这时那个冷酷美女说道，“你就是杨细文？”

    “没错，行不更名，坐不改姓，我就是杨细文，美女，你叫什么名字啊！”杨细文现在的等级那是直线上升啊！问美女名字，而且还是冷酷美女的名字一点都不脸红，不气喘。

    美女不管杨细文怎么说，依旧是那么冷，冰冷的冷，“我叫冷雪。”

    哇！不是吧！从头冷到尾啊！

    不到杨细文这个修炼了焚诀的热源，那就必须得给她融化了。

    “曹叔叔，你带她来干啥，又不跟我交朋友。”这交朋友指的当然是男女朋友啦！

    杨细文当着这些人的面就直接说出来了，可是冷雪完全不为所动。

    “她就是你要的生物天才。”

    杨细文一看就觉得不对劲，在他认为生物专家就得跟老妖那样的，因为这些人杨细文通常都认为他们是生化专家，跟这样的美女完全不符合啊！

    “她就是我要的生物天才，你没给我啦？”

    曹军点点头，之后才意识到不对，“什么叫给你啊！”

    “我要的，你们给的，不矛盾啊！”杨细文表现出疑问，然后又回头，“冷妹妹，以后你就是我的人勒！有曹叔叔当公证人。”

    冷雪那冰冷的脸上终于出现了别的波动，但是只挤出了两个字，“去死！”

    杨细文直接让这句话聪左耳朵进来，右耳朵出去了。

    “曹叔叔，除了给我送人这件事，那安排人刺杀我和一把手大大的人查出来了没有啊？”杨细文一句话就把一把手大大和自己拉到了同一阵营而且是同一高度。

    “黑狼是炼狱杀手组织的b级杀手，他刺杀你的任务是炼狱杀手组织安排的，具体是谁他自己也不知道。”

    炼狱杀手组织，这是个什么东东，连自己都敢杀，真的是胆子太大了，或者就是啥都不知道。

    这个杀手组织得去弄来玩玩了，正好现在卢贝特没事做呢！

    “那第二批呢！第二批人可是挺多的，而且装备的东西也不赖啊！”杨细文还是要把第二批揪出来，因为他们给自己带来的伤害差点就最大了。

    要不是小胖子的强制护主，现在马骐乐估计就不完整了，黑狼估计都会死。

    “这伙人更简单了，我只不过把他们裤子一扒就知道了。”

    曹军好生猛啊！竟然就直接说出来了。

    “曹叔叔，冷妹妹还在这里呢！你不能这么说话啊！”杨细文装出意味深长的说道。

    本来几个人都没觉得有什么不妥，但是杨细文这么一说都觉得是有点不妥了，冷雪更是直接走出去了，不在这待着总行吧！

    “傻强，好好照顾一下你的未来老板娘！”冷雪还没有走出去，就听到后面的一道声音，差点摔了。

    然后傻强就很听话的来了，开始当上导游的身份。

    看着冷雪走了，杨细文这才转过头来说，“曹叔叔，你真的不是来做媒的？”

    杨细文竟然完全不说之前关于刺杀的事情，竟然又问起这件事了，可见杨细文是真的贼心不死啊！

    “你想什么呢！她可是冷总司令的亲孙女。”这身份地位够高的啦！曹军这是玩让杨细文知难而退吗？

    “然后呢？”杨细文继续问到。

    “什么然后？”

    “就是因为她是什么冷总司令的亲孙女才更有可能你是来做媒的啊！”杨细文这理论很贴切实际啊！

    “小文，你最近是不是又有了什么读心术之类的能力或者科技装备啊！比测谎仪还厉害的那种。”曹军问到。

    难道曹军是想用这些装备去调查刺杀的事！

    “曹叔叔你是不是有什么线索需要这方面的东西啊？如果需要的话，我可以想尽一切办法去弄到手，争取弄出一个这样的游戏或者这样的能力。”

    曹军竟然把杨细文又扯会主题上来了，从新谈刺杀的事。

    可是曹军回不来啊，“你没有这些东西怎么知道我这次真的是来做媒的啊！”

    竟然真的是来做媒的，杨细文高兴死了，没想到这都可以。

    “军区那些人是有这个想法，不过冷总司令不同意，说得让小雪自己选，我是带着双重压力来的。”曹军在来之前那肯定是有很大的压力的啊！

    人家好歹也是特殊部门的负责人啊！竟然被他们逼来做媒了，而且还有人不让他做媒。

    “曹叔叔，你放心，我不会辜负军区各大首长的厚爱的，咱们再来谈谈你把他们裤子扒了的事。”

    曹军自己都觉得什么扒裤子不好听啊！

    “他们都穿着岛国的那种尿片，这伙人真傻，刺杀都带尿片，是哪里来的一看就知道，老大现在已经打算去找他们算账了。”

    这就搞清楚了啊！到时候杨细文要一个一个算账。

    “最后的那五个怪物查出什么眉目了，掌握了多少资料。”这最后五个怪物才是杨细文最关心的。

    杨细文以前觉得地球没什么给自己挑战的，前面两样都是在自己知道的范围里面。

    而最后这次刺杀可是超出了杨细文对地球的认知，未知的才是最危险的。

    这也是杨细文重新认知地球的一个点。

    杨细文觉得地球还是要让自己继续建设，这些怪物还要自己去挖出来，他们肯定不是单个的有很大的可能是一个很大的未知的超级组织，或者是外星文明。

    “我们掌握的并不多，甚至连他们是怎么来的都不知道，在这里方圆八百里我们都进行了排查，我们动用军犬也只找到了他们最后出现的地点，就在北边的龙虎山，但是那里是肯定没有什么隐秘基地的。”

    龙虎山？那不是张天师的地盘吗？