
    这个下线就这么收了，以后就能够跟下线好好交易了，员工就是用来剥削的，但是剥削就是一门艺术，怎么剥削才好，这需要学习。

    “小月，我先看看你们有什么东西吧！老板的货物可是很多的，不知道你这里有什么呢！”杨细文一副要看货的样子。

    “老板，我先送你一个好东西，你会喜欢哦！”小月卖了一个关子。

    然后拿出来一个跟蛋似得东西，准确的说是跟母巢一样的东西，不过小了很多。

    “这是啥？”杨细文问到，他猜测过，这是控制器，但是怎么可能呢！

    “这是我的孩子。”

    孩子？杨细文看到这么一个年轻漂亮的人有孩子，心里就不对劲，不过想了想，外面那一伙凶神恶煞的好像都是她的孩子啊！

    不过她把自己的孩子给自己干嘛！而且还是个蛋。

    很快杨细文就意识到了，他们不是人，咱们也不能用人的思考方法来。

    “她也是一个母皇，而且注定会是一个跟厉害的母皇，这也是我为什么没有抹杀她的原因。”小月说道这里有淡淡的忧伤啊！根本不像是一个虫族。

    这让杨细文想到了地球的蚂蚁，蜜蜂，他们的母亲都会把女儿杀了的，因为女儿是会威胁她们地位的，看来这虫族也是一样的。

    现在的情况大致就是这样的，这个小母皇天资不错，小月没有杀她。

    “我本来也是要把她扔到宇宙中去的，但是碰到了老板，我决定让她跟着你，我可以把控制的办法告诉老板。”小月说道。

    杨细文看懂了，这是在拍马屁啊！而且送的东西很好，杨细文没有拒绝的道理，反正自己不要也会被小月扔到宇宙去，以后说不定就祸祸了那个或者哪些人类了呢！

    杨细文赶快用小月的方法，控制了这个母皇，然后收起来了，他现在又有让兽类认主的方法，又有让虫族认主的方法，以后估计能够弄出来一个更厉害的呢！

    “小月，给我说说你这里有什么吧！”样子问到。

    “老板，幸好有你，要不然我的很多东西都不知道怎么处理了。”小月说着，语气颇为诱惑，她是虫啊！

    难道自己不仅要搞潜规则还要来个史无前例的人虫恋？人妖恋是听过，人虫恋却是没有听过，以后是不是可以写一本这样的说啊！绝对比人妖恋好看。

    不过她说的话杨细文也是记得的，很多东西，不知道怎么处理，看来这虫族有宝贝啊！杨细文想了想，这虫族确实是星际的海盗，要不是他们就喜欢祸祸，啥好东西都啃，那么他们肯定是最富有的海盗。

    所以杨细文决定让自己手下的那虫族不能乱啃，到时候会很富有的。

    “你们都有什么啊？”杨细文问到。

    “那就多了，石头，金属，药草，只要是天然的我们都有，很多时候我们吃饭都会碰到点好东西，别的虫族都是啃掉的，但是我会把他留下来，没想到留对了。”小月说着很兴奋。

    杨细文觉得，这东西对他们肯定没用，要不然别的虫族也不会啃掉就是啊！

    “这些东西对你们没用吧？你留下来难道研究算到了我会来？”杨细文很好奇，他们又用不了，要那些东西干嘛！

    “可以谈判啊！有时候碰到人类大规模围剿我就可以靠这些逃跑了。”

    杨细文低估了虫族的智商啊！而且估计很多虫族都有这样的头脑吧！以后围剿虫族也是一个赚钱的职业。

    “那就带我去看看吧！”杨细文说道，他还是要看看啥好东西。

    小月赶快就带杨细文去了，东西都放在母巢了呢！杨细文一看，惊呆了。

    这是什么啊！金属，药草，石头，全都不是普通的啊！看来普通的全都被他们啃了，杨细文看着就觉得自己的选择是对的。

    虫族很富有啊！

    这里的金属档次一点都不比南啵儿万那里的低，药草好东西多的是，最重要的是石头，杨细文虽然不是什么石头科技。不过很多石头都认识的。

    五行石，混沌石都有啊！最重要的还有，那一大堆是什么东西，不看都知道，一感觉就有了，那是能石啊！

    这些虫族啃了多少个星球啊！把这些全都啃出来了，幸好他们没有碰到围剿，要不然这些东西都便宜那些人了。

    杨细文发现了能石，而且整整八块神级能石，这东西很少见的！他们到底啃了多少星球啊！最重要的是其他能石一大堆，一点都不少。

    这要是让自己去买的话，自己这一百来亿根本买不到啊！

    但是现在她是自己的下线，自己是可以好好的剥削的，为了防止叛变，自己得好好找点好东西来给他们。

    “小月，这些东西都很好，我很喜欢，以后一定要多弄点，到时候我回去以后，你就给我提供这些东西，到时候我给你准备一本书，到时候碰到里面的东西都可以买给我，这些能石，低级能石一个五千能源晶，中级一万，高级五万，神级十万，怎么样，其他的东西等我们以后再说。”杨细文现在就喜欢能石了。

    小月一听惊呆了，竟然这么值钱，尤其是那个神级能石，以前自己还吃了几个尝味道了，不经有点后悔了。

    “这东西这么值钱啊？”小月低声跟杨细文说。

    杨细文知道，自己碰到乡巴佬了，“这个价我算给低了，要是拿去卖肯定不是这个价，差距很大的。”杨细文用不太精确的话告诉她，自己给你的价就是给低了。

    “赚钱，当然就是老板赚大头啊！我们当然就得赚了少点啦！”语气不对劲，你是虫啊！不能这么上位的，而且你不需要上位的，虽然跟人长得都差不多了，但是这样不好。

    杨细文后来统计了一下，低级能石一千多颗，算五百万，中级能石三百来颗，算三百万，高级能石八十颗，算四百万，神级能石八颗，八十万，总共一千二百八十万能源晶。

    他不知道杨细文赚翻了，平常这么多能石顶多买一个普通点的神级能石的，所以杨细文太贵剥削了，这哪是赚大头啊！这是赚了超级大头。

    而小月拿着那些能源晶高兴的要命啊？对她来说，这些味道不是很好的石头哪有能源晶实惠啊！

    “小月，这次我可是赚了超级大头了，以后有事老板会帮你的，现在我先去融合一个神级能石了，这可是好东西。”杨细文说道，明摆着剥削你，让你感受到咱的真诚，这就是境界。

    “早知道我就不把那些吃掉了，以后一定要多赚点钱。”小月年纪估计不大，一副小女孩的样子。

    杨细文则是很期待能力的到来，神级能石啊！他还没有呢！现在八个随便自己挑。

    杨细文坐在小月给自己准备的房间里面，面前放着八个跟奇怪，跟厉害的石头，这就是那八个神级能石。

    说是说随便自己选，但是能石不融合你是不知道他有什么能力的，所以杨细文很纠结，不知道选哪个，更不知道自己得到的能力会是怎么样的。

    “小鸡点米，点到谁我就选谁。”杨细文把手指头乱点一通。

    但是人在纠结的时候是会很纠结的，这个方法是不可以的。

    “那就感觉吧！”杨细文闭上眼睛，开始感觉，他也不知道到底怎么感觉，但是他就是做了，两只手乱挥，然后按在了一个上面，不对劲，这不是石头。

    把眼睛一睁开，不得了，小月的那东西，就是说她很想人，拿东西少不了，杨细文赶快把手放下，虽然很有料。

    “什么事啊？我在选择能石呢！”

    “老板，别的东西你都要是不，我已经放到交易器里面了。”小月丝毫没有因为刚才的事怎么样。