
    待到周青走了之后，杨细文开始询问别的一些事，比如地球的发展以及那一大堆科学及研究出什么了没有，同时把自己缴获的不知道多少伊姆星破了的战舰交给了他们。

    杨细文知道了基因药水终于研究出来了，罗汉德把它命名为h1，以后还会陆续推出h2，h3等等基因药水。

    老杨制药都开始销售了，六大军区直接就预购了差不多所有的药水，剩下的都是老杨制药留着卖给普通人的，要不然就被他们卖光了。

    这个可是基因药水，是用来提升人类的基因的，让人变得更强，就是提升实力的药物啊！

    这个好东西还好是卖的，要是他们来个免费赠送那就不行了。

    还有就是，机甲已经做好了，外星都没有这个东西呢！杨细文之前听了马骐乐的建议，让余梦承开始研究，现在竟然就做出来了，只不过杨细文不知道威力如何。

    这算是仅有的两个好事吧！其他的就没有什么，无非就是那个舰队上太空了，哪里发现了什么矿，杨细文都不想听，他现在只想去看看。

    然后就告退了，他要去看看机甲什么的到底是什么情况。

    杨细文乘坐着飞船没多久就到了琉球，他直接从琉球去了异度空间，然后就去了研究所，杨细文先是到了罗汉德的研究室，里面啥都没变，就是桌子上面多了很多液体。

    “罗汉德，我回来了，你没有辜负我的重托竟然真的把基因药水研究出来了，你以后能够青史留名了。”一进门杨细文就狠狠的夸了一顿罗汉德。

    人是需要夸的动物。

    “谢谢老板的夸奖，基因药水现在h2已经研究出来了，只不过我没有开始卖而已。”说着罗汉德就拿出一个试管，竟然还留了一手。

    杨细文也没有说什么，而是笑了笑，“h3出来以后就批量生产吧！”

    然后杨细文还是更喜欢去另一个生物实验室，“雪儿，我来啦！”

    杨细文看着那个很冷的美女，有点想骂她爸妈，好好一个美女竟然学什么生化，一般搞这个的都是罗汉德那样的嘛！

    “怎么了，想叫我出去玩？”冷雪停下手里的事说道，这次她没有在解剖尸体了。

    杨细文看了一下桌子上的东西，炼药师入门，丹方，炼金要术，炼丹，这些都是药啊！而且全都是各个位面炼药的东西，还是以前杨细文给她的呢！竟然就研究起来了。

    “你怎么开始研究起这个了，出去玩就不必了，现在地球很危险。”杨细文打趣道。

    “危险吗？你是小瞧我了。”然后一记扫堂腿过来，杨细文感觉得到，力度很大。

    然后再感觉，寄生兽完美融合。她是怎么做到的啊？

    这就是杨细文心里唯一的问题，早知道就连知情的孙哲轩都还没有完美融合呢！

    “你是怎么做到的？”杨细文问到。

    “我是生物学家，这个很简单的，具体的等我把我归纳总结的交给联邦政府。”这话很明显，杨细文别想独有。

    杨细文再次睁开天眼看了看冷雪，当然不是看那个，是看看他的体质等等。

    这一看不得了啊！彗星级是稳稳的，然后基因有点不同，应该跟她自己有关，然后就是，这个冷美女竟然是火属性的，天生至尊骨当然也是有的，极致凤凰火。

    杨细文帮了她一把，直接喂了一点血海的血就够了，实力又提升了一圈。

    然后杨细文就带她出去玩去，人家明显有点闷，不过之前他还得去看看机甲这东西，直接走到了余梦承的新研究室，以前的太小了不适合研究机甲，所以换了个大的。

    才一到实验室就看了一幕。

    “机甲变形！”一道喊声，然后一个很大的机甲就缩成了一个小型飞船，或者可以说这是星际战机。

    竟然一到这里就看到了这样一幕，很舒服的啊！然后就是一阵欢呼，不过好像只有两个人啊！

    杨细文一看，发现余梦承个马骐乐在那里，马骐乐为什么会在这里杨细文当然知道了，她那么爱玩，这个机甲可是她的最爱啊！估计游戏里面的都不玩了吧！

    可是很关键的一点，她是怎么进来的啊？记得自己没有让她自由出入啊！

    “你怎么进来的啊？”杨细文问到。

    “是我带她进来的，她是老板娘，进来应该没问题吧！”一口四川话出现在后面。

    杨细文知道这是傻强好的好事，不过也啥都不说了。

    倒是马骐乐脸色有点不对，站在杨细文面前指着冷雪说道，“她是谁啊？虽然我不喜欢你，但是你说过要追我的啊！怎么能这样呢！”

    杨细文听出来了，什么不喜欢你啊！这是吃醋呢！

    然后杨细文看着有点可爱的生气样，抓住她的头就亲了一下，“我喜欢你吃醋的样子。”然后出朝余梦承走去，管都没管马骐乐之后的事。

    “我才没有呢！”马骐乐脸上绯红，然后又问傻强，“有吗？”

    “有！”傻强给了肯定的回答。

    而另一边，杨细文已经到了余梦承身边了，他还是要问问这个机甲到底厉不厉害，有多厉害。

    “梦梦，这个机甲已经投入生产了？”杨细文问到。

    “没有，投诉生产的是普通的机甲，都还不能变形呢！那种不能变形的机甲注定了是地面部队，而且是纯粹的地面部队，或者舰内部队，那种机甲完全可以在战舰内部战斗，现在这种就不同了，这种知道方才才掌握了技术，机甲变形技术。”

    杨细文看着地面的那艘太空战机，已经可以想到一个画面了，一艘艘这样的战机从己方战舰上面飞出，给别人的战机互相开炮对射，然后有的战机直接飞到对方的战机上面，变成一个人形机甲，抓住他们的战机一顿海扁，然后又变成一艘战机扬长而去，飞到对方战舰的门口变形杀进去，这样的场面多么震撼啊！

    “继续说，我对这个很期待。”

    “这样的变形机甲不管是材料和技术都远超普通的机甲，所以我按照石甲的等级划分，把这个机甲列为将级机甲，不过也许他根本没达到所谓的将级，但我们还是这么命名了，这个机甲的型号是天龙将型号。”

    “这个名字不错，啥时候准备量产啊！我们现在可是很缺这样的东西啊！”杨细文说道，他还是希望自己脑海里想像的画面尽早实现。

    “这个恐怕还需要时间，首先就是材料问题，因为这个机甲是课变形的，所以很多地方需要的金属都很特殊，所以造价很贵，因为那种普通机甲的零件都是大块大块的，防御就不用说了，但是变形机甲都是一小块一小块的装起来的，那对外面的金属也是考验啊！还有就是得考虑到战斗的实际情况，咱们这变形机甲被打了哪里估计就残废了，倒是还没有普通机甲好用。”

    余梦承这是**裸的泼冷水啊！不带这样的，刚才还想像得不得了，什么太空打架的场景啊！不知道多炫。

    谁知道，余梦承几句话就把这个刚出来的机甲说得一无是处，唯一的作用那就是唬人了，真上去了那就跟纸老虎一样的了，天龙将肯定很伤心。

    身上那么多零件，估计战机还没变形就被打哪了，然后就变不了形了，那还打啥啊！

    造价，金属难得这对杨细文来说都不是问题，唯一的问题那就是上去了打不赢啊！除非你每个零件都不知道多厉害，至少你碰到敌人的战机可以被打一炮没一点事，一点事都没有就可以，那也太考验材料了吧！

    不过，没多久，杨细文就想到了办法，一个绝佳的办法，杨细文会为自己骄傲的。