
    又过了很久，杨细文感受到了，成功了，小宁川的两块骨头没有再继续吸收能量了，其他地方都是有至尊骨的，虽然有几个是比不上这两块骨的，但是也是很厉害的，史无前例的六块至尊骨。

    不过杨细文知道，石吴那家伙还不知道弄出几块来呢！没准他儿子连个指头都是至尊骨呢！

    杨细文把东西收起来，然后把白白的小宁川抱起来了，手一变，出现一个红肚兜，这可是仙家宝物啊！仙侠位面的宝贝。

    小宁川告别了那种痛苦了，现在实力很强，笑得很开心。

    杨细文抱着孩子就走，他马上就要去完成第三个任务了，要去一个随机的位面建立最厉害的势力。

    现在地球的事差不多了，接下唉的重建工作就是别人的了，自己这一个月要去完成任务了。

    杨细文来到了冷雪面前，“雪儿这是我干儿子，那也就是你的干儿子，所以我有事出去一趟，你帮忙照看一下啊！不用多久我妈就会来了，记住，不能拿我干儿子做生物研究。”

    对于生物学家，杨细文还真担心啊！

    不过冷雪给了肯定的答复，保证他回来之后他的干儿子智慧只会长大一点，别的啥事都没有。

    杨细文也就放心了，现在把人召集过来了，其实就是自己的姐姐杨云，还有孙哲轩，小金现在就在旁边呢！都小了一号了。

    那孙哲轩听说要出门帮杨细文办事，还很不乐意，一定说杨云也要去，屁颠屁颠就来了。

    “我跟你们讲一下我们要去做什么，我得到一个系统，很厉害的系统，作用很大，但是系统也给我发布了任务，只有完成了任务，系统才会更强大，这次我就是要去完成任务，东西我是带的差不多了。”

    孙哲轩一听那就不高兴啊！得到位面交易器也就罢了，连这么逆天的系统都得到了，他查过典籍，记录的得到系统的人，不管是什么系统，最后都是宇宙里面非常流弊的，他很生气啊！

    杨细文的运气逆天了，虽然他不知道这个系统到底有什么用，但是肯定很厉害。

    “这次我的任务是到一个低级有人位面建立最强的势力，那个位面也许就跟以前的地球差不多吧！我这次带了很多高科技的东西，一定要去完成任务的，姐，你的任务就帮忙管理好那个势力，孙哲轩的任务那就是见识，已经跟我一起打拼，到时候给你一点股份，小金去那里那就是玩的，大家准备好了吗？”

    孙哲轩说道，“这要准备什么。”

    然后，脑子里面响起声音，“位面穿梭系统，第三个任务，前往随机位面建立最强大的势力，系统限定生命体，20，任务限定五个生命体，实际四个，可以穿梭，此次穿梭免费。”

    孙哲轩懂了，知道这系统是什么了，那完全就是星际快车啊！直接穿过去就是，对他一个位面商人来说那是很好的东西啊！

    然后几个人就出现在了一个陌生的地方，但是又有点熟悉，因为场景跟地球差不多。

    小金马上就要变大，直接被杨细文按下去了。

    杨细文找遍了几个位面交易伙伴的店铺，总算找到了一个东西，“搜魂指。”

    可以搜索比自己没用的人的灵魂，也就是说可以了解情况，不然就太冒失了，杨细文几个人马上就拿出隐身衣，偷袭怪物联盟中心的时候用的那种，要不然容易被发现。

    杨细文终于在前面找到了一个人，看了一眼那衣服，就跟华夏古代的衣服是一样的，杨细文猜测这要么就是一个普通的古代位面，要么就是武侠位面，仙侠位面那不属于高级位面，所一不用担心，杨细文比较想他是最普通的位面，到时候来个揭竿而起那就建立一个王朝了多简单。

    杨细文几人马上变衣服，这衣服是很厉害的，想怎么变就怎么变，马上变成古装了，杨细文一看自己的姐姐，古装相当漂亮，暗恨自己怎么没带个老婆来啊！

    再看旁边另外一个猪哥一样的样子，眼珠子都快出来了，这就是孙哲轩啊！实在不敢相信。

    杨细文倒是想让小金变个样子，小金跟他说，他只会分身，不会变身，所以还是那个样子，算个珍奇异兽吧！

    然后杨细文几个人就过去了，“大叔，这里是哪啊？”

    通过小胖子的翻译，那人还是听懂了的，然后回答，“你们怎么这样的头啊？”那个大叔竟然这样问道。

    两人才意识到部队，人家是长头发的，自已两人短头发算什么，马上这位大叔就晕了，杨细文差点就忘了自己还是可以搜魂指的。

    然后就用七十二变变出一个头来，那叫一个帅气，孙哲轩更是厉害，把时光能力都用上了，头发没多久就长起来了，太厉害了。

    几个人总算正常了，杨细文用搜魂指搜了一下，把那个大叔知道的全都知道了，语言也学会了。

    原来这地方是武侠位面，到处都有武侠，最厉害的那就是云山之巅的云山派，不过这大叔也是听人说的。

    这个地方叫做天海城，旁边有一个大海，还剩更是有很多武者门派。

    杨细文几个人要是想建立最强的势力，那就必须建立武者门派才行，杨细文也不知道这些武者有多厉害，这个时候孙哲轩发挥作用了。

    “行星级的人就可以飞出一个行星了，这里面你说有多厉害的人啊！我们马上就是行星级了，这里面就算有挡得住我们的人那也不多，关键是建立门派需要人，人才最重要。”孙哲轩说的杨细文知道了。

    在这个世界他们基本是横推的，行星级可以飞出一个行星那是没有错的，不过指的是普通的行星，要是武魂位面那种位面之灵很强大的行星那就不行了，他们很稳定。

    不过这个武侠位面显然就是一个普通的跟地球差不多的行星，所以孙哲轩说的很在理。

    “姐，门派的事是交给你管的，你说咋办，我们就是冲锋陷阵的。”这就是杨细文带杨云来的原因，这就是她要做的事，现在杨云的样子一看那就是古代的大家闺秀，到了仙侠位面那就是仙女级别的，孙哲轩一直在旁边偷看，还以为别人不知道似得。

    “老孙，对你好吧！给你俩创造机会呢！”杨细文偷偷的说道。

    “我觉得，要建立势力，门派，那就必须要一个地方，每个门派都是建立在一个很高的山，或者超然物外的岛上面，那里都是人迹罕至的地方，所以我们的第一个目标那就是找到一个这样的地方。”杨云说道。

    建立门派那就得先有门派驻地，杨云说的就是这个，所以杨细文他们得好好弄一下了。

    “那我们就去附近的天海城看看吧！说不定会有收获。”杨细文提议道。

    “好，没问题。”两人说道，小金也跳起来表示可以。

    然后杨细文那就去买东西了，现实从李逍遥那里买了一辆车，然后又去赵宁那里买马。

    “赵宁，我买魔兽都是找你的，现在那个生命隔绝仓快要做出来了，到时候咱俩就发了，我买给你打五折，这这技术不能透露哦！”杨细文又跟赵宁说话了，已经很久没有说话了。

    “杨小弟啊！我还是把陨落心炎卖给你吧！我融合不了。”杨细文早就猜到这赵宁去融合陨落心炎了，这可是很有诱惑力的，不过他没有火属性要融合很难。

    现在还是到杨细文的手里了，被封印了卖过来了，花了杨细文一千万能源晶啊！