
    到时候一定能够让他们都掉进下面的液态氢海洋里面，他们准备来捞人吧！杨细文的飞船可不会心慈手软。

    现在他们所有的巡星舰都开始向伊姆星飞船停靠地前进，“主炮蓄能，目标伊姆星战舰。”前面可是战舰，那就是太空中的移动堡垒，火力是很强的。

    不用自己的炮炸他们那就只有被炸了，石头船的主炮威力巨大啊！这些战舰根本不是对手。

    而且还是蓄能之后在轰击，威力更大，可是人家数量多，而且肯定也有一个指挥者呢！迅速分开了，呆在那里只有挨炸的命。

    “伊姆三/级防护盾。”对面的战舰全部释放出一道防护屏障，应该就是伊姆三/级防护盾了。

    遮掩的防护盾杨细文也知道，是一种能量防护盾，可以说修炼者自身释放的防护罩都是这个类别的，只不过方法不同，杨细文的庄园里面就有一个比这个高了不知道多少级的能量防护盾，地球炸成灰了杨细文的庄园都会没事。

    所以这个防护盾是很厉害的，但是杨细文的石头巡星舰更厉害，伊姆星的飞船除了躲避的，那些想依靠防护盾挡住的飞船全部被炸了。

    运气好一点的留下了一个大洞，运气不好的被打中了能量库之类的东西更是直接爆炸了。

    这个时候，“老板，检测到后方有大约两千人穿着伊姆星作战服，而且跟我们的外骨骼机甲一样可以飞，正在像我们靠近，有些人很灵活咱们的小炮打不中，而且很浪费。”

    一个负责监控周围环境的士兵过来说道，“那些人是不是胸口都有黑色圆球？”

    “比较灵活的人都是胸口有黑色圆球的伊姆星将官，暂时确定伊姆星将官都有很强的实力，五级差不多有斗王实力，三/级有斗灵实力，一级有大斗师实力。”

    这个估测还是不错的，现在杨细文的队伍里面斗皇就有两个，斗王也就几个，大龙，路易斯，杰森，以及另外六个世界武术格斗大赛招聘到的有特殊能力的人，一共九个斗王，秃头这家伙不算，就是来玩的，斗灵那就更多了。

    “汇报对方将换人数。”杨细文好确定一下实力怎么样啊！

    “十五个五级将官，三十四哥四级将官，六十六个三/级将官，八十二个二级将官，一百三十哥一级将官。”那个人汇报道。

    自己算上秃头也就十个斗王，这家伙五级将官就有十五个，是场恶战啊！

    “大头，你指挥舰队，尽量把他们五级将官杀掉，其他人除了战舰所需要的人，全部跟我杀出去，老孙一起啊！萍萍姐你呆在这里。”杨细文立马安排了一个。

    一到外面杨细文就准备绝杀他们了，“小胖子，开启最大屏蔽状态，让他们什么消息都传不出去。”这个最大屏蔽状态可是很消耗能源晶的，一秒钟就要一个，很贵的。

    不过杨细文相当待会儿要干的事，这不能让他们把消息传出去，“其实老大，你自己得到那个《魂诀》都不好好修炼，你也是看过小说的，精神力很牛逼那就是金手指啊！小说里面都有写的，你好不好好练，要是练得厉害了，这什么屏蔽的事情那几十手到擒来，而且很厉害的时候可以直接让他们这些通讯器自爆的，很厉害的。”

    小胖子也知道杨细文心疼那些能源晶，谁让杨细文不好好练习啊！杨细文被他这么一说也觉得得好好练精神力了，很多的厉害的人都是精神力很厉害，这个没错的。

    人家唐超的精神力就非常强，而且还配备了用斗圣尸体炼制的身体，大头很厉害的啊！

    好在现在还是把他们的信号都屏蔽了，杨细文他们终于可以放开手脚干了，“唰唰唰！”

    十一对各式各样各种色彩的翅膀升起来了，正是斗气化翼，人后所有人的体外都流出各种颜色，要么变成盔甲，要么变成纱衣，开起来宛如天神下凡。

    那些脚下喷着火花的伊姆星将官包裹士兵都傻眼了，这绝对是修炼科技文明的手段，银河系有多少修炼科技文明产物啊！那几个五级将官还是很清楚的，他见过最多修炼者的时候就是一个位面商人的手下，这个位面商人拥有者一大堆的修炼者当手下。

    而且他还听说过银河系虽然主要是金属科技文明，但是有的偏僻的星球里面还是有修炼科技文明的，但是他们也只能在一个小小的星球呆着，实力不是很强，比不上遥远的别的星系那些修炼者，听说那些修炼者甚至能够一栋星球，把一个个星球，一个个位面排列成不同的等级，什么凡界仙界神界什么的，比什么移山填海厉害多了。

    都是修炼到很厉害的地步，移动星球，自己建立的一个高规则的地方，咱们银河系很多都是金属科技文明，而且主流也是金属科技文明，几乎全部都在研究金属科技。

    漫长的岁月里面也在银河系发现了几个修炼者星球，里面有很多人都有移山填海的力量，但是就是上不了太空，跟金属科技一比就知道是什么样了。

    而现在他们难道又发现了一个这样的星球吗？而且还能够借助石头科技文明的飞船上太空。

    再看看他们的战服也就是外骨骼机甲，明显是金属科技文明的产物啊！他们到底是什么人啊！

    有人想到了，也许他们也有位面商人，在他们的认知中也就位面商人有这个实力了，这件事无论如何都得爆报上去。

    于是很多人都打开自己的通讯器，全部都要往战舰或者太空的舰队发信息，可是全部都被杨细文拦住了。

    “小胖子他们说什么？”

    “发现敌方被称为地球的星球的人拥有修炼科技文明的修炼体系，金属科技文明的战衣，石头科技文明的飞船以及战刀，有可能是位面商人，也有可能对方星球拥有很多文明的遗迹，经过海王星我们发现这里大战过，所以对方星球拥有我们需要探索的东西。”这就是一个五级将官直接往太空发射的信息。

    杨细文也发现了不同，有几个人是直接往太空发信息，但是更多人还是往飞船发信息，这就看出了直属问题，这里面有很多人是直属于舰队的。

    杨细文现在可不管那些，对方已经发现了端倪，必须速战速决，先杀了再说，至于自己这些东西也应该找点出所，就比如这是木星来的啊！地球有啥啥啥说了在木星就有大宝贝啊！那些人应该会相信吧！

    “所有人动手，杀了这些人，杀掉所有想侵占地球的人。”杨细文又升起自己的飞行斗技，一个人两对翅膀，而且身边飞着九把飞刀，念力师的实力啊！

    其他人能飞的都飞了，不能飞的有外骨骼机甲，也是飞起来了，八/九百人对战还剩下一千五六百的伊姆星人，一打二啊！

    不过有杨细文在呢，所有人都不需要害怕！因为小胖子好喜欢打架，碗口粗的雷电跟劈着完似得，而且杨细文在这些人里面是没有敌手的，一把飞到能在一秒钟内要掉十个人的生命，速度就是快！

    这是一场杀人的比赛，就是要看谁杀得快，杨细文当然是要以最快速度把对方的五级将官杀掉了，当然他也想抓人，而且一直在寻找那个直接往太空发信息的人。

    抓住了那个人才能有更多的有用的信息，当然尸体和衣服武器都不能放过，杨细文还打算研究呢！唐超是个全才，这个也要交给他研究的。