
    然后杨细文派了战舰去把它们能派的人都接出来了，到时候一定要压榨他们，身为地球人那就得为咱们地球奉献嘛！

    然后所有人都集中在了大洋洲，现在这里已经有很多地方被怪物们占领了，而且实施了残忍的改造，让所有人都跟他们一样变成一个怪物。

    地球上面南美洲的第四军区和大洋洲的第六军区都是留在地球的，至于别的军区都是已经开赴太空了，前期的战斗肯定是要在别的星球展开的。

    现在两个军区都是被怪物联盟攻击了，所以他们是离不开的，只能在这里呆着。

    杨细文现在就在大洋洲的前线指挥部中，跟着他一起来的除了谢思斯和宇文萍萍那就是那些修真势力了。

    杨细文肯定是要进去开会的，而这些势力也得到了一个名额，昆仑派的吴安文，独孤世家的独孤云，天狐谷的林妙音，少林的法相，光明教廷的欧恩，黑暗教廷的慕斯，魔法公会的恩特，血族的莱恩，全都进去了。

    坐在上面的自然就是第六军区的领导人了，具体是谁杨细文可不管，他也没必要管，看着他们肩上的新军衔就可以了，这军衔还是用咱们华夏的呢！不过把星星都换成地球了。

    杨细文等人身为客人当然就是坐在旁边了。

    一个肩膀上有四颗地球，旁边还有松叶的人“下面，我先给大家讲一讲目前的情况，怪物共计出动了石头战舰36艘，比咱们的少，但是他们的单兵作战能力强，我们主要也是进行单兵作战，谁也不想把地球打没了，所以战舰都是其次，这次过来的修真界的朋友是很大的助力。”

    “咱们之前吃亏都是因为单兵作战能力跟不上，他们的怪物实力都是很强的。”有一个三颗地球的人说道。

    这一点杨细文还是知道的，他自己深有体会，以前自己都几次差点打不赢，要不是又一次孙哲轩救了自己，自己估计都已经死在怪物的刺下了。

    而且他们还有石甲的帮助，石刀的石甲可都是很厉害的，要不是那次在百慕大三角自己去了那里，那么多的战舰说不定就被谁拿了呢！

    不过杨细文知道被怪物拿走的概率很小的，因为吞噬冥雷很厉害的，但是从怪物的种种行文来看，他们的石头船估计没有全部开出来，之前他们应该也找到了一个舰队，并且得到了很多兵器甚至别的。

    杨细文有后手他们同样有，所以一切都还得小心，杨细文这次可是弄来了很多高端战力，比如执裁队马上就要过来的能力者，自己的狂杀佣兵团那些跟自己在木星战斗的能力者，以及完美融合了寄生兽的寄生兽融合者，以及这些修真者。

    而且自己的未来好老婆可是归纳了一个比孙哲轩还牛逼的寄生兽融合方法，现在地球上的坏人除了这些怪物就目前来说差不多都被执裁队清理干净了，到时候那彗星级会一个个冒出来，这只是时间长短的问题，杨细文他们做的就是让时间缩短。

    时间足够才是对地球人最有利的。

    所以，怪物们的战斗力不可忽视，而且很强，现在又有很多怪物融合了寄生兽，战斗力更是提升了，人类这边也就更危险了。

    除了个人战斗力之外，怪物还拥有石头船，威力大防御高，普通战舰是打不过的，执裁队死了的人就都是在战舰里面被轰杀的。

    “大将先生，请问目前怪物出动了多少人员，具体是什么种类的，咱们有多少人？”杨细文说道，知己知彼百战不殆，要了解对方。

    “怪物联盟共计出动怪物两万余人，各种都有，其中你说的绿皮红刺怪物共计两千多个，还有一种怪物比这种更厉害，有一百多个，还有很多高能武器之类的东西，而且他们抓了我们的民众，很多都被改成了怪物了。”

    又出现了一种新怪物，而且还很厉害，还有高能武器，比绿皮红刺怪物还厉害的估计达到了彗星级吧！

    杨细文现在怀疑这些怪物是有人支撑的，搞这些研究可是要很多钱的，他没如果不是外星人弄出来的那肯定就是地球某个大势力弄出来的。

    然后杨细文就直接联系一把手大大，让他们调查这方面的事，然后就要开始想办法对付这些怪物了。

    “不知道大家有什么方法可以对付这些怪物吗？他们可是很残忍的，而且还把我们普通人给改成怪物，莱恩王子你们估计是地球人除了这些怪物之外唯一不是人的高级种族吧！有什么办法吗？”杨细文问道，不是人的血族王子莱恩成了第一个被提问的对象。

    “这样的怪物也配称为高级种族吗？不过是野兽罢了，我们血族才不会跟他们一样改造人类呢！我们血族的初拥是很宝贵的，想成为血族可不是容易的事，而且我们血族也不是除了人类之外唯一的高级种族，你们东方的妖族也是，还有魔族的狼人，智慧都比这些怪物高得不是一星半点。”

    莱恩这几句话又为杨细文提示了几道信息，修真界的人没来全啊！狼人和妖族都没有来呢！狼人是东方的吗？

    反正高傲的莱恩把怪物扁得一无是处，倒是根本就没有说出什么解决办法。

    商量了半天也没有解决办法，修真界的人就是说没碰到过，要去打打才知道，军区的人干脆就是说，咱们高端战力不足。

    所以杨细文把那一千来个跟他在木星打仗的人全都调过来了，一共两艘石头巡星舰，一艘上面写着火页集团武部001，另一艘写着狂杀佣兵团001，回到地球起码的编制还是弄回去了。

    一行人下来了，实力都是杠杠的，修真者们有的都想来切磋一下了，杨细文竟然还看到秃头那家伙待在火页集团武部还没走，让他加入他有不加，整天蹭吃蹭喝，实在是没有办法啊！

    可是一旁的法相看到了比杨细文还激动。

    “师叔祖你怎么在这里啊？我们找你找的好苦啊！”法相一过去就喊道。

    师叔祖，原来还有这层关系，法相好歹也是四五十岁的人了，这个秃头竟然是他的师叔祖，不得不说很牛逼，看来秃头以前隐藏了实力啊！一个修真门派出来的人会这么的吗？况且他还是师叔祖级别的人。

    “找什么找啊！我又没病还怕我丢了啊！走开别烦我，我最近混的很好，不会跟你回去的。”秃头说道，他这是混的好啊！啥都是吃杨细文的，而且伙食比火页集团武部的人还好，因为他自己会拿。

    你打人家吧！人家是大龙的师傅，那好意思啊！大龙也没说啥啊！

    “师叔祖，师父很想你啊！这个是谁啊！”这个时候法相看到旁边的光头和尚大龙，所以问到。

    “哦！这个是你师叔，赶快叫师叔，你师叔可厉害了，我现在都靠他养着呢！”秃头没心没肺的说道。

    杨细文看不下去了，这明显是自己养着的，不过他还是要看看这四五十岁的法相怎么喊一个二十几岁的和尚喊师叔。

    这个时候所有人都围过来了，看热闹谁都喜欢。

    可是一道不合时宜的声音响起来了，“狼人！”这是莱恩喊出来的。

    才刚不久听他们说道狼人，竟然自己的手下，一个有着佛光普照的至尊骨的人变成了魔族的狼人。

    一时间刷刷刷，眼睛全部都看着莱恩，为毛只有他一个人叫，在场的不都是修真界的人嘛！别人怎么不知道啊！