
    首先就是修仙，先是化苦海，杨细文的丹田里面已经有了斗气，而且整个丹田充满了金色的雷电，现在却要化开苦海，实在有点难。

    以前斗气是体内的，原能是身体，矛盾并不是太大，现在修仙和斗气都是练体内，而且都跟丹田有关系，这事不好处理啊！

    换做别人肯定就只能二者选其一，但是杨细文可不想这样，他想要鱼和熊掌兼得啊！

    杨细文先是了解了一下修仙的方法，然后又拿修仙经文试了试，这可是轮海境的最强功法，道经。

    杨细文立刻发现了一个很牛逼的问题，那就去用自己的神诀就能修炼仙法。

    这可是一个大好的消息啊！用自己的神诀来化开苦海是一个很好的选择。

    杨细文立马开始尝试，什么道经都被他丢远了。

    有神诀还要那个干什么。

    果然，没多久杨细文的苦海就化开了，八色的海洋，上面还有金色的雷电以及一个晶体。

    这是轮海异象？当然不是，那个金色雷电是小胖子，晶体那是斗气，不过这八色海洋倒是充满了八中元素。

    尤其是金色的和黑色的那一块，能够清晰的感受到天罡金的和吞噬冥雷的味道。

    这说明杨细文成功了，一个丹田里面容纳了两种能量，却没有什么事。

    现在就开始试试魔法，不知道杨细文在魔法方面是不是也很厉害，不过杨细文至少猜到了一件事，那就是自己肯定是八属性魔法师。

    所以杨细文给自己找了八颗宝石，全都是最厉害的，都是图坦睚的储物器里面的东西。

    又从仙侠位面弄了一个手镯，小胖子跟杨细文深度融合，科幻手表已经不见了，所以又多了一个魔法手镯，镶嵌了八个宝石。

    杨细文得先去找安妮要点怎么修炼魔法的书。

    “安妮，修炼魔法是不是得用什么功法来练魔力啊！除了咒语你还有什么啊？”

    “我们都是自己努力练魔力的，没有别的路径可寻，但是，我不同，我在升级大礼包里面来到了一个功法，光诀，正好我是光明系魔法师，我就试了试，竟然可以增强魔力，如果你也是光系的我可以卖给你。”安妮说道。

    光诀啊！神诀之一，杨细文已经有了四个以及一个不知道算不算的魂诀，这是第五个啊！最好的地方就是，这是光属性啊！九大属性杨细文也就是没有黑暗属性，别的都有啊！这个必须要了。

    “行，没问题，我要了，我可是八属性魔法师。”最让杨细文高兴的是，神诀就是神诀，连魔法都能练。

    杨细文开始了他的八系魔法的修炼。

    当然，他的雷电最厉害，金次之，再是木，火，光，最后是风，水，土，杨细文就差三本神诀了，三本啊！

    呼呼数日，杨细文用风系魔法飞上天空，一挥带有魔法手镯的右手，口中咒语念动，水来了，接着土地变动，一株株花草树木拔地而起，接着光芒照射，金芒闪过，全都被割断了，雷电劈下，火焰将它们烧成灰烬，水流而过，又变成了原来的模样。

    杨细文对魔法的应用已经得心应手了，怎么也算个见习魔法师吧！

    接下来杨细文就要修炼他最喜欢的一个修炼体系了，骨符。

    那种大吃特吃的感觉他很喜欢，首先杨细文就是得煮自己。

    “赵宁，十万火急，我要厉害的魔兽的血液，像太虚古龙和天妖凰的就不错。”说道血液，还是找赵宁，目前赵宁是几个交易伙伴里面最厉害的。

    “李逍遥大哥，最近有没有斩妖除魔啊！妖兽的尸体给我几个，越厉害的越好。”

    没多久，杨细文面前有一个药鼎，这是杨细文花了二十万万能源晶从赵宁那里买的药鼎，听说是很厉害的那种，叫什么黑昭鼎，漆黑的。

    这可是人家斗修位面炼丹用的，竟然被杨细文走私过来了。

    同时手里还拿着一张药房，这不是斗修位面的也不是仙侠位面的，同样不是魔法位面的，这是骨符位面那个叫石吴的卖给自己的，是他们皇族专用的。

    杨细文让赵宁修改了一下，又让李逍遥修改了一下，再让赵宁修改一下。

    改了很多次，他们炼药都不同的方法啊！这么改下去好处是有，但是也不知道会不会跟那些炼丹士一样练出个火药爆炸物。

    杨细文把赵宁那里弄来的太虚古龙的血倒了进去，又把天妖凰的骨头啊！血啊！扔进去，反正都没有完整的，完整的杨细文还得不到。

    接着就是别的一些厉害的魔兽，还有李逍遥送来的妖怪，什么狐狸啊！蛟龙啊！金翅大鹏，连五爪金龙的血都有，骨符位面那老家的当然也弄了点，真吼啊！貔貅啊！

    然后就是各种药草，集几大位面的各种炼体药草，杨细文还很大气的扔了很多株狗尾巴草！

    接着杨细文打了几个电话。

    “思斯，我准备了洗澡水，来洗澡吗？”

    “不行！”

    “乐乐，我弄了一缸好厉害的宝液能够加强修炼，来泡澡吗？”

    “滚！”

    这可是人间宝药啊！怎么都不要，唉！只能自己一个人泡了。

    然后拿出一个小东西，黑色的带有金色纹路，正是金角巨兽小金。

    这当然不是它本来的发大小，这是迷你版的。

    “小金，给点你的血给我我让你一起泡澡。”这可是星空下最强血脉，杨细文当然不想放过。

    小金怕怕啊！一个劲的往后缩，还摇着头，杨细文还是弄了他几滴金属的血液。

    小金立马变成真实大小飞走了，去异度空间玩了，杨细文准备了很多金属给他吃，他连泡澡都不干了。

    还是只有杨细文一个人啊！随后杨细文邀请宇文萍萍和冷雪，都没答应。

    杨细文拿了几截柴火，其实这是非常厉害的木头啊！凰血梧桐木，凤凰栖梧桐的那个梧桐。

    杨细文自己坐进去，点火，最痛苦的不是热啊！是这些血太霸道了，这些血哪个不是最强宝血啊！

    那是一阵阵药香个血腥味，杨细文盘坐在里面，默默的修炼骨符，五大神诀依旧有用。

    这个时候，异变突然发生，杨细文竟然有点承受不住，杨细文本来就可以算的上是星宇内最强血脉，这些血脉加起来也就那样，杨细文的八元素体能绝对压制。

    但是现在发生意外，不是因为五爪金龙的血，也不是因为金角巨兽的血液。

    而是杨细文扔下去的一大把狗尾巴草，杨细文是早就猜到了狗尾巴草的不一般，但是没想到会这么厉害，就靠他们就压制了自己。

    这岂不是说，狗尾巴草比这几进真龙的血脉还要厉害？

    接着每一株狗尾巴草都露出龙的虚影，没错就是龙，每株就是一条龙，整整八十八条龙。

    杨细文这才知道自己拿一手抓了多少狗尾巴草，足足八十八跟，这狗尾巴草也太厉害了，跟真龙有关系。

    八十八条龙杨细文压制得了吗！都怪赵宁几个人都不说，都是想占便宜啊！以后一定要涨价，这周身都是龙气。

    “小胖子，帮忙，试试你能不能吸收这些龙气。”现在小胖子可是吞噬冥雷，不知道能不能吞噬这些草的龙气。

    果真有用，小胖子大口吞噬，这对他也是有帮助的。

    呼！终于归于平静，小胖子说不出的兴奋，因为他又得到了一个东西，“神龙藤！”木属性的东西，杨细文的木属性也进步了一层，虽然还不知道为什么。

    随着一个血气旺盛的人飞起，杨细文已经踏入了搬血境，血气十分旺盛啊！

    勇往直前无人能敌的王霸之气尽显无疑。

    呼的一下杨细文的背后出现一对翅膀，看得出来，不是他的斗技，也不是八色的斗气化翼，这是青天鹏的翅膀，这是骨符。

    杨细文手一挥，符文闪烁，一只青天鹏杀向远方。

    杨细文练成了，五大体系全都练成了。

    该出关了，还有就是得问清楚赵宁他们了，不然，自己就不卖了，留着给地球人吃，就不信吃不出一个天才。