
    厉害的一把手大大的到来，让杨细文搞不懂为什么，杨细文完全搞不懂，只能以不变应万变了。

    “小文，海王星那边到底是什么状况，我们地球没事吧！”一把手大大问道。

    不是吧，你来这里就是为了问我这个问题啊！~这不是说的很清楚嘛！没事啦啊！现在人家都是我的手下了，你要我怎么说啊！

    “大大，你就放心吧！那里的事我已经处理好了，现在就等着各国上天了，宇宙的资源可是很多的哦！你们再不快点那个泰坦就是我一个人的了。”杨细文笑着，这里面他可是最大的赢家啊！

    “泰坦！你是说土卫六？”一把手大大神色紧张，似乎有什么不对一样。

    “怎么，有问题吗？”杨细文对宇宙的了解虽然可以很多，但是他现在很少，因为它拥有的各种设备都没用。

    还有就是他的势力毕竟才刚刚建立，也没时间去探究这个探究那个，手底下就一个商业团队和一个佣兵团，哪有人手去搞探测啊！他自己也没有网这方面想。

    所以他对宇宙的了解是很少的，看到大大的表情，杨细文可是不知道发生了什么事。

    “我们也不确定是不是有问题，不过我们以前探测到土卫六上面好像有巨型生物，但是你知道的我们的设备还不足以探测清楚，所以如果你要开发土卫六记得小心点，那里有一个神秘物体，初步勘测有点像一个生物。”这位厉害的大大说道。

    这可是重要信息啊！要是那里有个厉害的生物估计杨细文的舰队，包括唐超的舰队都得在那里变成一堆废铁啊！

    看来得让唐超小心点才是，但是这个大大来这里到底是干嘛啊！不会就是问问这个事吧！

    杨细文实在是玩不过这位一把手大大，“大大你来我家干嘛啊？你再不说我可有是要走哦。”

    大大笑了笑，因为他今天来这里纯粹就是来认识一下这个少年，“听说过几天就是你的生日了，我就提前来送礼物了。”

    原来是这样，杨细文现在倒是开始期待他的礼物了，因为杨细文实在想不到自己缺什么，更不知道这位大大送什么给自己。

    而且他可是华夏一把手啊！他送的东西可是很有纪念意义的，难道会跟少主一样送个为天国之崛起而败家的印章？

    结果告诉他，这位一把手大大真是慈祥而且还有着一颗童心。

    因为有人抬着几个很大的东西在旁边呢！

    一把手大大命人一揭开，竟然还有一层，再揭开，竟然还有一层，这不是童心是什么啊！

    然后那个一把手大大说道，“小文，我现在实在想不到你缺什么，所以就多送了点。”

    多送了点，这是多盖了一点吧！这得盖多少层啊！而且还不知道里面到底是什么呢！杨细文确实是非常期待。

    “小文，这个是。”一把手大大一手把所有的布全都掀开了，出现一个牌匾，“这是我送给你的牌匾‘地球之福’，喜不喜欢。”

    杨细文高兴了，喜欢啊！太喜欢了，这可是很有纪念意义，“傻强！那过去加工一下，要跟咱这房子搭配，别把那字给弄坏了，这字可是花钱都买不到的啊！”

    那一把手大大一下就凌乱了，有当着别人的面就把人家送的礼物给改造的嘛！不过确实是自己没有想到，杨细文家这么科幻，挂一个古董装饰的牌匾确实不好看啊！

    然后他又揭开一个，里面竟然真的是一个印章，这大大看了小说吧！肯定看了，大大很时尚啊！

    杨细文跳过去把印章拿起来一看，竟然是，“为地球之崛起而奋斗杨细文印”，大大啊！你能不能有点创意啊！怎么盗版人家的啊！我好歹也是当了一天飞人的啊！

    打击盗版不是说说的，杨细文可是还记得自己刚刚联系科技位面的时候，那是当了一天的飞人啊！

    让中国的飞人成了现实，完美虐杀西方的超人钢铁侠那些东西。

    不过杨细文很喜欢，奋斗，就是奋斗，为地球崛起而奋斗，自己一定要努力啊！

    还有一件东西就是地球很多地方的资料，杨细文现在可是很缺这东西啊！因为杨细文得帮地球的修炼者找到冒险的地方，而地球肯定有这些地方的，杨细文那是不知道，现在知道了，那就得赶快把它们都整理出来。

    “那我就谢谢大大了，大大你还没有去过虚拟世界吧！过几天我过生日我就要安排在那天剪彩，现在咱们去看看吧！”杨细文开始邀请大大去玩了。

    “没问题。”对于杨细文善意的邀请，一把手大大还是很放心的，所以就一口答应了。

    当几个人来到外面的时候，杨细文忽然想起一件事，自己可是要把磁浮车送给大大的啊！差点忘记了。

    “大大，我也要送你几样东西。”说着就把摘了土豪车牌的磁浮车拿了出来，这几辆车可是地球最好的车了。

    然后又拿出一个智脑，这可是高级智脑，市面上杨细文都不卖的，好贵的啊！

    “大大，这些东西你应该都认识吧！这车可是比飞机还快的，送给大大最合适啦！，这个智脑可是高级智脑，很好用的，在虚拟世界打架都比他们的厉害，对了老是坐车不好玩啊！我再送大大一艘飞船吧！这飞船老厉害的啦！曹叔叔的飞船都没有牌子的杂牌飞船，这个可是铁驴牌飞船啊！也送给大大了。”

    大大一看杨细文送了这么多东西，都有点不好意思了，自己送的都是不值钱的东西，只是古代的帝王老师送这些东西给别人，这在中国古代实在是太流行了，这次自己实在想不到送什么，只能学古人了。

    没想到杨细文的回礼会这么好，所以实在是不好意思啊！

    “那我就谢谢小文了。”大大笑道。

    旁边一直跟着的曹军可是有点不自然，合着他送自己的那个什么可以上太空的比以前的那个好多了的飞船竟然是没有牌子的杂牌飞船。

    那实验桌上的估计都不算飞船吧！

    大大看着飞船有事沉思，估计是在思考飞船的事吧！有了飞船那是人类的进步，到时候可就不是地球村了，那是太阳村。

    整个太阳系都是一个村，一个星球到另一个星球，就跟现在地球上一个国家到另一个国家的时间一样，到时候地球那是一次迈步，巨大的迈步。

    一把手大大在思考未来华夏应该怎么在这次大迈步中比别人迈得更远一点。

    “大大，咱走吧！等我在虚拟世界送您一个空中大宫殿。”杨细文笑道，把大大拉出了沉思之中。

    大宫殿？还是天上？这可绝对的不行啊！杨细文自己不住天上那是因为他自己何德何能啊！住天上一定就会有一大批骂声。

    但是杨细文没想到的事这位大大住天上也是会挨骂的，而且比杨细文还要严重。

    在华夏最重要的就是这个了，国家最高级的领导人一定要简谱，在古代但凡是很奢侈的皇帝别人都不会以为那是好皇帝，就比如第一个皇帝秦始皇，那是劳命伤财，没人说他的好话。

    而简朴的皇帝就算不出名，没什么大作为，但也是好皇帝一枚啊！

    让大大在虚拟世界住天上的大宫殿，那就是落了人的口实，就算这不要钱，跟劳命伤财没有一点关系，但是这会让人认为你知一个喜欢奢侈的人，这样的人就是不好。

    所以，一把手大大绝对是不答应的，“这不行，我不能这么住，这么住那我怎么以身作则啊！”

    杨细文也是忽然一时到了，“好！大大好样的，你是国家的好领导人，明明知道这根本不要钱，我也不用花钱，而且不劳命伤财买还是毅然决然的不住，你是一个好的领导人啊！我代替全国人民考验您成功了。