
    “老板，发布刺杀您的任务的人是天阳能源董事长的儿子，欧阳浩。”黑狼把资料说出来，杨细文确实没有听过这个人的名字。

    竟然是搞能源的，这年头搞能源的咋就这样呢！跟少主那都是一样的。

    杨细文反正是没听过这个能源集团，不过有一个人肯定知道，那就是王琳，之前他还跟一伙搞能源的聊天呢！

    杨细文就不信这个天阳能源还会去阿联酋挖石油，估计就是小公司吧！这都有胆子刺杀自己，都不知道自己什么时候惹他了。

    “喂！王琳啊！你知不知道这个天阳能源啊！跟我说说。”杨细文又拿着小胖子变成的手机说道。

    “哦！这我知道，天阳能源，董事长欧阳天，本集团主要是弄太阳能方面，水电，风力发电地热等都有涉及，而且在中东好像也有油田，是内地最大的能源集团，跟别的内地集团相比，欧阳天背后有一个欧阳家族的支持，欧阳家族是东南亚已经传了好多代的大家族，从清末就开始了，直到内地大发展，欧阳天才带着钱回到内地发展，整个欧阳家族的其他产业大多都在国外。”

    哇！竟然还真的是挖石油的，而且华夏内地大多数集团都是白手起家的，而这个天阳能源竟然背后还有一个家族，跟别人比，这就是优势所在啊！

    不过，他儿子惹了自己，你老爹，老太爷，太太太太爷爷再厉害也不行，不给你点颜色看看你还以为我家没染坊呢！

    “王琳，现在除了招聘人才，就开始向能源界进军吧！用合理的竞争手段把天阳能源收购掉，对了那研究所如果不够就再盖一点，记得叫狗奔开盖。”杨细文花重金从社会上可是招纳了很多各方面的人才，什么物理啊！化学啊！生物啊！天体啊！宇宙黑洞什么的都有涉及。

    全都是科技人才，其中佼佼者还被选进了杨细文在异度空间盖的更高级的研究所。

    而这些人都得有地方待啊！一个研究基地就诞生了，杨细文都没有去过，平时这些人都是帮忙辅助研究一下，毕竟余梦承就一个人啊！

    杨细文的一句话就让火页集团又多了一天重心，除了招纳人才就是进军能源界。

    王琳也知道杨细文早就准备进军这里了，可是不知道为什么要收购天阳能源，现在集团的钱可是不多啊！那么多人才等着他们养呢！

    不过老板说什么，那就是什么，只要执行就可以了。

    “嗯！我们马上就开始一段方案，还有就是，老板，老杨制药有些药卖断货了，以前都是您提供货的啊！”王琳说这个的问题那就是因为没钱啊！

    前不久收购手机，那钱可是还欠着呢，然后招纳人才，也要钱啊！

    集团主要的收益就是老杨制药和天下珠宝以及利润超大的虚拟网络公司，现在老杨制药和天下珠宝都出问题了啊！

    原因没别的，就是断货了，有很多东西都是赵宁供货的，赵宁闭关到现在都出关了，那些东西都被杨细文搬空了，几个断货的药已经送给老妖研究了，不过还没弄出来，毕竟专业不对口啊！老妖是研究植物的，这药可是炼药非常发达的斗修位面弄来的，很少玄奥，所以一直都没有结果，还有一个估计就是老妖又玩游戏去了，这生物位面老妖这一半地盘不会毁在杨细文的游戏上啊！

    至于钻石，那绝对就是没办法了，地球的太贵了，金银这些也起不到什么作用。

    就剩虚拟网络公司以及相关的智脑生产能赚钱了，让王琳收购这么大的集团确实有点难啊！

    “王琳啊！我知道你的难处了。”

    王琳那是有点要流泪的冲动啊，你终于知道我的难处了啊！我搞点别的你竟然都让我别弄，现在没钱，幸好你能知道我的难处啊！

    “这么的，咱们现在也开始大赚钱吧！首先咱们那些工厂的生产机器人技术含量都不算太高，你弄个火页机械制造公司，以后专门买机械的，这可是很有前景的产业，稍微透漏一下，什么磁浮车，各种机器人，星际采矿船，乃至星际战舰，外骨骼机甲，都交给这个公司处理。”

    王琳这一听就激动啊！这以他的眼光直接就能看到啊！机械制造。

    地球人都懂啊！岛国小小地方，机器人那么发达。生产力多强啊！这点不得不承认的事。

    还有就是，杨细文的房子等等一系列的建筑是谁建造的啊？还不是机器人。

    而且还有杨细文的重磅炸弹，星际采矿船，磁浮车，全都交给这个公司，这又是一个利润赶超虚拟网络公司的打产业啊！

    “这个公司涉及到的东西实在是太多了。而且还有星际战舰这样的军用装备，实在需要一个好的掌舵人啊！我想让我姐姐来。”

    这事确实是让杨云来更放心，王琳这一点也懂，毕竟他自己可也顾不了那么多啊！

    “技术方面等你去找余梦承，比较难的几个他都已经攻破了，机器人也比较简单，至于战舰和采矿船还是由我提供。”

    这一切都还的依靠人才啊！之前广招人才是对的啊！

    “还有老杨制药，不是有那么多生物方面的专家嘛！让他们研究一些我提供的那些药，以及咱们生产的药，争取做出点新药。”

    杨细文这是要让他们全部开动啊！

    “嗯！董事长，这个事我也会尽快安排，到时候咱们的钱就够了。”王琳听口气都知道心里高兴不以啊！

    “别高兴，还没说完呢！再成立一个星际采矿公司，等我这次回去采矿船就会到位，咱们要当第一批星际采矿者。”又来一个公司，不信还赚不到钱。

    王琳那是震撼啊！终于是涉及到别的地方去了，这个好啊！

    “行，董事长，你交代的事我会一件一件完成的。”听的出来王琳已经迫切的要去调动火页集团这个大机器运转了。

    “嗯！先把公司弄好，厂房方面等我回来再让狗奔来盖。”其他的王琳就可以弄好，但是厂房方面首先得狗奔来盖，还有就是生产这些机器人，磁浮车都需要机器人来生产，这第一批机器人还是得让杨细文从科技位面买过来。

    杨细文的工厂是用人最少的啦！可是杨细文以后还是要大量招人，不过这人都是用来培养战斗力的，别的方面他可以让机器人去干，但是战斗力这方面他还是不放心机器人，万一哪个机器人脱离了控制，那就去大灾难啊！

    而且杨细文还有时间，修炼推广之前杨细文是肯定不会让生产建筑等方面的机器人走出去，因为那个时候就是大量人失业的时候。

    大量的人失业可不是好事，所以杨细文得先安排好他们的出路，才能安排机器人的出路。

    杨细文已经想好了，到时候地球人类，脑子好的搞研究，不行的就修炼，参军，以及这些目前没想到的方面。

    至于研究出来的东西都交给机器人制造就行了，只是这个程序的事。

    这样机器人的战斗力就会在可控范围之内，不用担心，杨细文还嫌地球人少呢！不怕失业，杨细文都给他们安排好。

    这个报复欧阳浩的事安排好了，接下来就是安排眼前这些被抓住的人，之前逃跑的可以放过，过来投降的直接安排一个背叛人类的罪名。

    杨细文可没空把他们扭送到什么国际法庭什么的，直接展露自己残忍的一面，直接现在执行。