
    杨细文拿起一个盒子，打开一看，竟然是疗伤的丹药，这有个屁用啊！

    不过还是收起来了，然后去第三层，水之海洋。

    一到里面杨细文就把翅膀放出来了，这是一片海洋啊！蓝色的海洋看不到尽头。

    杨细文踏足这里没有就，海洋就展现了他狂野的一面，远处波涛汹涌，一个不慎就会被巨大的浪涛宽入水中。

    杨细文开始参悟水之意境，要创出属于水的招式。

    水的特征，连绵，凝聚，生命之始，等等。

    看着远处的波涛，“就参悟浪涛吧！水之浪涛，攻击最甚。”

    浪涛之境，汹涌澎湃，力以重算。

    波涛一般都是一浪接一浪的，而且每浪威力都大，这就是力以重算，一气呵成的大浪和以重算的叠浪，杨细文更喜欢后者。

    杨细文放下翅膀以身入浪中，体味一层层浪打在身上的感觉，发力与攻击的方法都迥然不同。

    “叠浪！”

    这是杨细文创的招式，取自海洋叠浪进攻之效。

    杨细文的拳头带着玄奥的力度，走着不可名状的路线，竟然打出了以海浪一样的节奏。

    每一波海浪都会碰到杨细文的一拳。

    “唔！这次这招快多了，不知道威力怎么样。”杨细文看着远处。

    练手的水傀儡就出来了，整个都是水做的，而且数量多。

    “叠浪！”

    杨细文嗯拳头有如浪涛拍打过去，几个水傀儡就没了，“看来威力不错。”

    杨细文又是叠浪打过去，可是这水的生命力竟然比木还强，难怪是生命之源，下面的海洋可以迅速制造出水傀儡。

    杀之不尽啊！

    看着自己的叠浪已经越来越娴熟了，已经没有练手的必要了。

    打架的时候出了练手还是以己之长，攻敌之短的好。

    杨细文体内可是红色的水属性，但是杨细文不打算用，他要用雷电。

    不知道能不能在这里参悟出雷电招式，但是没有那么简单，因为没多久这些水傀儡就被雷电克得死死的，这还是因为杨细文没用用吞噬冥雷。

    杨细文知道这个雷电的看主人也是玛雅人的对手，万一又来一个几倍就不好了。

    他可是想起来自己第一关有多慢了。

    “恭喜你获得第二，奖励物品。”

    杨细文看着手里的药丸，竟然还是丹药，哪个家伙把第一都抢了啊！

    而且这第二名也太废了，东西好差啊！

    第四层，火之炎域。

    下面是火山，岩浆喷发，杨细文创出了招式，熔岩，打败了火焰人。

    第五层，土之行星。

    这是一个星球，全都是土，杨细文创出了招式，重力，加上自己的能力重压，把所有土人全部重压成一堆沙子了。

    第六层，风之天空。

    杨细文在这里是靠飞的，创造了第一个攻击与躲避一起的招式，飓风，杨细文的速度都快了一大截，把那些鸟人算都打得羽毛纷飞。

    第七层，雷之劫地。

    这是一片布满雷霆的灾劫之地，奔雷，这是杨细文创出的攻击最甚的招式，漫天雷电生灵都挡不住。

    第八层，光之领域。

    杨细文领悟了，极光，又是一个攻击与速度的结合，不过这个速度更快，而风属性的飓风则是攻击厉害。

    第九层，这是黑暗的，暗之空间。

    杨细文可没有黑暗属性，在这一层他什么都没有创，而且现在他正在黑暗的空间里面不知道干什么。

    没有攻击，有的只是孤独。

    “锋锐，连绵，叠浪，熔岩，重力，飓风，奔雷，极光。”

    杨细文把行最新领悟的八个招式全都用了一遍，除了后来的奔雷和极光给这个黑暗的空间带来短暂的光明之外，其他的都是泥牛入海，没啥反应啊！

    杨细文除了第一层排名三十，第二层，排第三，后面都是第二的，不知道哪个人这么逆天，杨细文得到的都是丹药，所以杨细文不想放弃，这里可是玛雅文明的遗迹啊！应该会有很多东西的啊！

    然后杨细文睁开天眼，总算看得清了，杨细文坑爹的发现，出口竟然就在上面，不过要想发展那是很难的，除非这个人黑暗属性给厉害。

    杨细文赶快就飞上去了，刚要冲出去就被弹回来了，早该想到的啊！怎么会这么容易就出去呢！

    杨细文这个时候，拿出来一把刀，“极光！”

    这个招式事杨细文从九极斩中悟出来的，所以用刀更厉害。

    接连几次攻击，那个针对卫星级七阶的禁置就宣告破碎。

    这个时候，“恭喜通过第九关，排名第一，获得奖励，神级能石，黑暗能石。”

    这东西不错啊！

    杨细文收起来就赶快走，自己可是第一，里面还有好东西等着自己呢！

    杨细文看到了很简单的一幕，一个骨头架子，这时响起了声音，杨细文压根就没管。

    骨头架子前面的东西能直接拿的，很快就被杨细文收起来了，杨细文可是知道这是啥东西。

    现在来听他说话。

    “来到这里的后辈，我是玛雅星人，也可以说是玛雅人，玛雅遇到了大灾难，我们开启传承器物，花费不菲的能源晶，很多人都穿梭过来了，然后我们碰到了大敌，星际海盗头子，图坦睚，他们一上来久抢，我们对战多次，后来一起打到了一个风景很好的星球，接下来灾难来了。”

    “这里，我们发现了异常，但是我们坑杀了图坦睚和他的朋友，之后我们决定定居这个星球，因为我们的飞船差不多都不能飞了，接下来才是真正的灾难，这个星球的古怪出现了，我们的实力只有倒退的份，不能增长，不能抑制，我在还有实力的师母就搭建了这个试炼塔，但是没用啊！我本来可以活很久的，但是到了这里我短暂的过了两千年就死了，我死的时候，那些跟我一起来的人都死了，没有一个后辈知道我死了，他们每天祭拜就是为了可以回到玛雅，信念足够是可以通过石塔把信息发回去的。”

    竟然还有这功能，我们拜了几千年的玉皇大帝怎么还没来啊！

    杨细文也不知道玛雅星在哪里，他不是说遇到灾难吗？还有谁来接他们啊？

    至于他说的那种奇怪，杨细文没有感觉，好好的，实力也会提升，主要的一点，杨细文记得那些修真门派不能出世。

    难道就是因为那时候世间不能修炼？如果真的是这样的话，那么现在应该就是解禁的时候。

    杨细文拿出一本功法，厚诀，土属性神诀，还有一个东西，厚土，异土中的一种，杨细文又拿出来一个石头，小月那里弄来的，混沌石。

    杨细文终于要修炼土属性了，而且还有厚土和混沌石两个牛逼的东西，到时候那就厉害了。

    杨细文一气呵成，厚诀也修炼成功了，现在八大属性就差风属性了，得融合了这两个土属性至宝。

    那，金，木，水，土，雷，就都融合了异物，更厉害。

    接下来杨细文就要融合了，虽然融合了很多异物，但是没有一个是同属性的，现在有了，还有点小兴奋。

    体内有强大的小胖子压阵，两个东西即使是混沌石也臣服了，全都被小胖子收到己身。

    杨细文一举突破了斗皇，达到了斗宗境界，这个境界可是可以踏空而行的。

    杨细文现在都记得，那个云什么宗的人，靠了啥药，到了斗宗，走在天上但是被炎帝杀了，打下去了，从今以后自己也能踏空而行不要靠翅膀了。

    而且杨细文也顺势突破了卫星级，现在是准行星级，也可以说事矮行星级。像冥王星那样的比行星小的就叫矮行星或者准行星。

    杨细文很高兴，再碰到那个伊姆星的不用怕了。