
    杨细文到了地方，那里有一只大怪兽，就像一只巨大的老鼠一样。

    杨细文用天眼看了看，果真都是钢铁做的，而且长一百多米，是一只巨大的怪兽，看着周围的情况，这明显是从下面钻出来的。

    要杨细文跟他打那是万万不可的，这家伙太大了，而且老硬了。

    不过杨细文有办法，“小金，出来，把前面那一坨铁吃了。”杨细文指着前面的怪兽对着小金说道。

    这完全就是克制他啊！这个办法好。

    “唰！”一只巨大的，黑色带着金色纹路的巨兽出现了。

    这就是金角巨兽小金，也是一百多米，一出来两只金色的大眼睛就看到了自己的对手，而且也是自己的美味。

    然后出冲过去了，一往无前，目标直指老鼠怪兽，四只大爪子搭上去了。竟然没有反应。

    小金怒了，自己可是高贵的星空巨兽。

    “金角之掌！”

    他动用了金角巨兽的传承之法，四个爪子立马变成金色，打在篮球怪物的背上直接就凹陷了。

    “金角之尾！”

    “撞击！”

    “…………”

    这只怪兽还有必要出来吗？一直被小金虐打，还好他是机器做的，要不然现在早就血肉模糊，精神疯癫了。

    小金看着爪子下面的猎物好像没有什么什么玩味了，张嘴久吞了。

    就是这么简单，那个怪兽成了小金的猎物，食品。

    然后小金高高兴兴的走到杨细文面前，一脸的喜悦和自豪。

    “小金，吃饱了吗？”杨细文摸着变得很小的小金的脑袋。

    这个小脑袋马上摇头，这真是个败家子啊！这么能吃。

    “那好，咱们去太空开饭。”杨细文打算以人力单挑战舰，正好现在太空的战斗已经差不多了。

    小金马上就又变成一百多米，杨细文站上去，然后就飞起来了，第一次以自身实力飞出地球，杨细文还有点小激动，要是让他自己来飞那是肯定飞不出去的。

    必须要行星级才能从一个行星飞出去，这也是行星级的入门条件，杨细文他们现在都是准行星级，顶多从矮行星飞出去。

    正当杨细文满怀着激动要飞出去的时候，脑子里忽然听到一道声音，“老大，引力太大了，不到行星级我飞不出去。”

    杨细文的心顿时凉了，听孙哲轩说，再银河系里面能飞出行星的也被称为行星级，所以有反重力能力的飞船就是行星级飞船。

    这一人一兽显然没有到行星级，飞不出去啊！

    杨细文眼睛一亮，就想到一个办法，拿出两个东西，跟木桶似得，往小金身上一放，立刻喷射，这是助推器啊！

    一人一兽被助推出去了，然后继续前进，他们要去打仗，要去单挑飞船。

    杨细文的天眼一看立马就发现了一艘战舰，而且比较小，可以试试。

    一百多米的巨兽直接冲到了战舰前面，把里面的人都吓傻了。

    “有怪兽，有怪兽啊！”一时间里面乱了阵脚，竟然连一炮都没开，这可是给了杨细文他们机会，杨细文动用念力把他们的炮摘了，然后重压能力直接压成一个铁球，这能力威力又大了。

    小金直接咬下一块吃了，那叫一个脆啊！

    里面的人更乱了，就跟碰到吃人的魔神似得。

    小金了没有管他们的想法，还在享受自己的美味，碰到不好吃的东西还被他吐出去了，其中就有不小心被吞进去的人。

    那人是吓死了，一不小心就被吞到一只巨兽的嘴里，本来以为要死了，但是没多久竟然被吐出去了，这都要吓死了。

    没多久一艘飞船就被隔巴隔巴的吃光了，而且还意犹未尽，很多人都被吐出去了，全都被杨细文杀了。

    继续寻找猎物，碰到一个战机立马被杨细文压缩了，压成一个球了，然后扔给小金吃。

    杨细文继续用天眼搜索，不远处两艘战舰正在互相开火，都是伤痕累累了，一个是自己这边的，另一个当然就是伊姆星的战舰。

    杨细文看到了，这艘战舰是属于火页集团星空舰队的，但是这艘战舰显然比不上伊姆星那艘。

    此时，战舰里面，“管带，战舰后主炮损坏，舰身多处中炮。”这个管带正是林立，这艘战舰是他的林立号，这是一个荣耀。

    “加足马力，不行的话就同归于尽。”林立下定了决心，这是要撞舰啊！学习邓世昌啊！

    另一边，杨细文已经动手了，还是一样的小金直接出现在他们面前，然后爪子一扒拉，那艘战舰的后主炮就没了，被杨细文压缩成一个球然后扔回去，爆炸了。

    至于为什么爆炸了，因为里面有能量，不稳定，而且被压缩了，爆炸是当然的了。

    飞船里面的人也发现了小金，“舰长，舰尾出现一只巨兽，已经毁坏了我们的后主炮。”

    这个舰长还是很不错的，“开炮，把它干掉。”他们想开炮杀了小金，不过他们忘了。他们貌似没有一个炮可以打得到自己的船尾。

    另一边，林立他们也发现了这个情况，“抓住机会，前主炮聚能，目标敌舰前主炮，左弦炮聚能，目标，敌舰前甲板。”

    经过十秒的聚能，敌舰前面基本被毁了，现在他们要攻击就只能用侧弦炮进攻了。

    随着林立号的一声震动，“管带，三号动力室被击中，现在航速下降。”

    “主炮，左弦大炮，聚能，进攻，敌舰侧弦大炮，争取把他们打成两截。”林立斩钉截铁的说道。

    但是没打中，不过阴差阳错打中了燃料室，发生小规模爆炸。

    两边还在博弈，杨细文和小金还在伊姆星战舰后面，小金完全无视他们个人的进攻，继续吃着自己的东西。

    忽然感觉不对劲，好快向后飞，原来是林立号把敌舰给打爆了。

    杨细文飞过去看看自己的手下，“我是杨细文，叫你们管带出来见我。”

    没多久林立就看到了他很想看到的人，杨细文，“属下林立，协林立号全体人员见过老板。”

    “嗯！你看看这战舰都损坏成这样了，赶快回去修一修。”林立只以为这是老板对自己的关心，屁颠屁颠就回去修战舰去了，还好杨细文的飞船修理厂够大。

    杨细文和小金继续努力，又吃了很多战舰，可是这家伙改吃得下。

    杨细文看到不远的地方，几艘石头巡星舰正在追赶几艘战舰，那几艘战舰过来的方向就是向着自己啊！

    能让那么多石头巡星舰来追，不简单啊！

    “小金，你先回去，等过一会儿再出来。”然后就把小金收起来了，自己则变成一块石头，带磁力的那种。

    那几艘战舰呼的从旁边经过变成磁铁的杨细文跟大多数磁铁一样，被吸上去了。

    然后杨细文忽然发现旁边爆炸了，很多同类，也就是磁铁死了，被炸了。

    后面一艘石头船开炮了，杨细文以前用他们打过仗的，被杨细文吸附的这艘战舰，直接出现一个大洞。

    从大洞里面飞出几艘小型逃生舰，杨细文眼疾手快，又吸上去了。

    杨细文真担心又被自己人炸啊！

    果然，旁边擦过去一道光束，吓得杨细文冷汗直冒，还好这个驾驶逃生舰的人技术不错，几次都没打中，现在正向着另一艘战舰飞去。

    杨细文一刀就把他的大门打开了，然后里面的人很厉害啊！

    这就是他们的最好指挥官，那个盔甲男子，还有别人，现在全都跳出来要群殴杨细文啊！

    三个准行星级啊！杨细文觉得自己来错了地方了。