
    这时候竟然有人从外面敲门。

    又没人认识自己几个，怎么会有人来找呢！打开门一看，竟然是个十五六岁的小孩，而且穿的跟丐帮似得，也就比杨细文他们先一点罢了。

    “有什么事吗？”杨细文问道。

    然后那人直接跪下了，“求仙人收我为徒。”

    杨细文用天眼看了看，这个孩子虽然体质不怎么样，但是也是可造之材啊！然后乘他不注意，搜魂指就过去了，原来这个人叫高进，很有传奇性的名字，家里人都被一个叫鳄鱼帮的势力杀了，他这次过来除了拜师就是要告诉杨细文一个叫小刀会的人竟然想偷他的龙马，这个叫高进的看到龙马就知道杨细文他们不是普通人了，没有坏心思，所以杨细文就把他收为弟子，不过不是徒弟，只是他在这了建立的势力的弟子。

    也可以叫记名弟子吧！然后杨细文让他醒了。

    “高进，事情我知道了，你以后就是我派弟子了，我们先去对付小刀会的人。”

    高进一愣一愣的，杨细文怎么啥都知道了，不过想想自己都叫他仙人了，这点手段还是有的。

    杨细文带着高进，三千雷动一用，就到了马棚，高进除了吃惊还是吃惊，因为他知道距离。

    此刻有几个穿的土里土气，脸上还画着一个小花脸的人，跟电影了一样，正在拉龙马，龙马也不见，反正他们拉不动。

    要是龙马一脚蹬过去他们就挂了。

    杨细文用了一成不到的力气活就把几个人打得流鼻血倒地了。

    “老大，是硬茬子，咱跑吧！”

    “跑什么跑，这是天海城，我看谁敢动我尤木友。”一个光头被称为老大的人说道。

    然后，又是一拳打过去，不知道怎么打的，一拳打出来两个熊猫眼。

    尤木友赶快扶着旁边的小弟，语言不清晰的说道，“叫人，叫人。”

    然后一个炮仗就扔出去了，人还没来。

    杨细文抓住那个老大，“尤木友，啊？今天你这个小刀会我要了，有意见吗？”

    “没意见，你要你就拿去了。”人都快打蒙了，好歹也是地级武者的实力啊！要不然怎么能在天海城称霸一方呢！

    “从今天开始，你们的老大就是他，高进，你们的第一个任务，改名叫斧头帮，第二个任务，灭了鳄鱼帮，有意见吗？”杨细文说道，又收了一大锅小弟。

    “没意见，没意见，高老大。”尤木友马上把后面来的人都交代了一下，就正式改名了。

    杨细文带着高进回到了住处，先帮他洗经伐髓，然后给了他一个高级能石，这可是自己在这里的代言人，中级子交易器少不了的，一个能石而已，武者的功法目前没有，先教了他体术，然后就睡觉了。

    第二天一早醒来，得到的第一个消息，昨晚有一个叫斧头帮的帮派把鳄鱼帮灭了，而斧头帮就是以前的小刀会，以前两家是平分天海城的，怎么说灭了就灭了。

    杨细文也跟吃惊，一出门尤木友就来了，“怎么这么快啊？”

    “大哥大，鳄鱼帮仗着有人撑腰的，现在我们也有大哥大撑腰，怕他们干什么，一下子就灭了。”这个尤木友喊高进喊大哥，喊杨细文就喊大哥大了，而且惹事回来了，但是杨细文不怕事。

    就是没有看到一大锅拿着斧头的人那气势，星爷来了肯定忍不住拍功夫二。

    然后杨细文把高进叫过来，“这是功法，九阳神功，很厉害的，交给你修炼，说什么也要压着尤木友，另外你开始教他们体术。”

    这九阳神功是杨细文参照修仙自创的，名字的来源就不用说了，而且威力绝对不比小说里面的九阳神功差。

    高进跟尤木友走了，还带着一个任务，招收弟子，杨细文几个就去考察情况了。

    龙马的速度是很快的，看了几个地方斗不合适，现在几个人正在海边，这是一座山，人迹罕至，海拔一千米，旁边还有几座山，后面是五百米的悬崖，后面就是大海，这个地方很适合。

    “姐，这地方怎么样？”杨细文很满意。

    “地方不错，但是武者修炼也需要天地灵气，那些大门派都是在灵气充裕之地，这里的灵气好像挺稀薄的。”杨云又提出问题了。

    “小事，看我的。”杨细文最近正在学习阵法，主要是传送阵，这东西是很厉害的，又是斗修位面又是魔法位面，杨细了很多。

    现在玩布置的是，周天星斗大阵，一个可以防御，进攻，聚灵的大阵，而且还可以屏蔽山上的情况。

    花了杨细文10080个能源晶，用了三个四级黄色能源晶当阵眼。

    灵气慢慢变的充裕了，杨细文又拿出摩云藤，两株，再半山腰防御，这植物生命是好东西，杨细文来之前还在地球放了六株食星草，华夏就放了三株，太平洋一株，非洲雨林，亚马逊丛林各一株，这还不算杨细文自己家里的呢！

    这些长成了那就可以帮助地球抵挡进攻了，这可是食星草，长大了可以打下星辰啊！

    这个被杨细文命名为拜火顶的山顶也种下了一株食星草，而且是准行星级的食星草，圣级啊！

    门派名字杨细文也想好了，就叫拜火教，名字倒是有点像日月神教那样的魔教，但是杨细文喜欢，大殿正在仙侠位面炼制，炼好了直接放上去。

    现在杨云和孙哲轩都在修炼，其实就是在创造功法，创造武学功法，他们实力够了，而且会别的体系，参考一下就创出来了。

    杨细文则开始融合陨落心炎，而且习惯性的往树下面坐，这颗孤零零的苹果树悲剧了。

    他是融合陨落心炎啊！那热量绝对会把这颗树给烧焦的。

    被封印了的陨落心炎被拿出来了，一解开封印，热量就过来了。

    杨细文现在课不怕这个了，已经到了拿一个吃一个的程度，有小胖子在里面，啥都压制了，直接扔口里面，然后焚诀运转起来，炼化陨落心炎。

    可是这次不会那么简单的，头上的苹果树掉了一颗苹果，砸中了杨细文。

    地球上一个苹果砸出来了一个牛顿，为什么就没有马顿和驴顿呢！

    现在杨细文被砸了，而且这个苹果比西红柿还软，砸上去都变成汁水了。

    但是杨细文的感觉却不同，因为他感觉到那些汁水中有很多能量往自己身体里面涌去，不知道是什么能量，把自己的一切都打乱了。

    斗气，魂力，原能，仙气，骨符，魔力，精神力，还有所有的力量全都乱了，乱的不可开交。

    杨细文已经不知道说什么了只能极力控制这些乱动的能量。

    “小胖子，怎么回事？”

    “应该是那颗果子的缘故，我不认识，老大你还是控制吧！运转几个神诀啊！什么都运起来。”小胖子也没碰到过这种情况啊！

    太可怕了，这是要自爆啊！

    这么多能量乱动，会死人啊！

    然后杨细文的身体在变色，一下子鼓起来有下去，就跟一个随时会爆炸的人一样。

    脸色都变了，旁边的孙哲轩和杨云也发现了这个情况，但是杨细文说道，“孙哲轩你带上我姐先去天海城，如果我出事，麻烦你照顾好她，至于回不回的去，我就不知道了，我死了也不知道位面穿梭系统还在不在，你们先走。”

    杨云自然不想走，但是被孙哲轩生拉硬拽拉走了。

    接下来那就是杨细文自己的事了，按理说自己可是运气很好的，怎么会飞来横祸呢！所以这事没那么简单。