
    时，那个入口冲出一到光柱，一个小铁疙瘩飞出来了，正是杨细文的徒弟，神童方仲。

    没多久，又冲出来一个人，正是孙哲轩，他一冲出来，“哎呀！你怎么就到准行星级了，是不是吃了什么药，东西呢？我这么辛苦冲过来东西全都没了。”

    “师父，我刚开始一直都是第一的，然后到了第九关的时候就过不来了。”方仲跟杨细文汇报到。

    我说是谁总占着第一呢！原来是自己这个宝贝徒弟，这家伙才陨星级，对应的难度也比较低，而且他身上还有那么多的科学装备，拿第一不是问题啊！

    看来第一名的好东西全是自己徒弟的了。

    “小仲啊！得到什么好宝贝了？”杨细文看着自己的徒弟，真想打劫啊！

    “没有啥，就是有一块神级能石，其他的都是些没用的东西，就是一个高能武器要术不错，但是是石头做的，我不会啊！”

    杨细文当然不会相信了，自己的这个大弟子鬼着呢！反正是他的东西那就是他的，自己也不管了。

    然后又冲出来一个人，杨细文看到了，是那个华丽长袍的人，也是准行星级，就是不知道几阶。

    “未来姐夫，咱们俩杀的掉吗？”杨细文叫了一个跟带好感的称呼，孙哲轩很高兴，放在平时他肯定要敲诈一顿的。

    但是现在不同了，连着亲呢，“没问题啊！”

    话才刚说完，方仲的高能炮就打过去了，这家伙威力不比杨细文一击弱多少。

    那人见势不妙，赶快逃回去了，杨细文他们则是领取了全部通关的奖励才走，这最后的奖励不错啊！

    还有一个东西，那就是石甲激发的方法，这是送给方仲的，被杨细文无情的抄了一份。

    然后赶快走，外面还有大战呢！

    一到外面果真看到伊姆星人正在大开杀戒，之前进去的竟然全都在，看来是通关不了的，而自己这边则很多人还没有出来呢！

    “小仲，还有你们，立功的时候到了，杀一个士兵，一点贡献，一个将官，十点，一个军王一百点，一艘战舰五百，大型战舰一千。”

    那些杨细文带过来的人很多都是火页集团的，知道贡献点有多好，全都疯了，倒是执裁队没反应过来。

    “周青，带人杀啊！联邦政府会给你们奖励的，我也会私下给你的。”

    这下好，全都疯了，方仲最厉害，不顾能源了，专门干战舰，顺便还能杀人。

    杨细文则一步步杀向那个最好的领导者，“过来跟我决一死战，犯我地球者，虽远必诛。”

    “好的很，现在我就报杀子之仇。”那个华丽衣服的人，他叫伊东，竟然跟岛国人的一个姓一样，杨细文看到这两个字就更加不爽。

    自己不喜欢的人还真有联系，就是不知道他说的杀子之仇是啥，估计是被大家杀了的那个有神级能石的人。

    “锋锐。”

    杨细文一拳打过去，那攻击力绝对不是刚到准行星级的人能有的，伊东知道碰到对手了，星球危难的时候出现的英雄。

    他可是准行星级里面很厉害的了，竟然还要躲避攻击。

    “让你看看我的能力，兽化能力。”然后变成一个野兽一样的东西。

    这个能力倒是也很少，不过比武器能力差多了，而且杨细文知道这个不是神级能石。

    远处有一伙人，咱们就是长得很妖异，要么就是长得很粗狂。

    “莱恩，那个人不会是我们狼人族的吧！怎么也会变身。”一个很粗狂的人说道。

    他旁边的正是血族的王子，莱恩。

    “咱们快过去帮忙吧！那是伊姆星人，估计是什么特殊能力吧！”莱恩说道。

    然后这一群人全都变了，咱们就是长出两只大翅膀，要么变成狼人，还有竟然变成动物了。

    全都冲过去了，那些人对于这一伙帮自己的东西，实在不认识。

    “队长，那些是怪物吗？怎么帮我们啊？”一个狂杀佣兵团新兵说道。

    “你傻啊！那是血族和狼人，那些小动物估计是他们养的吧！”队长说道。

    “哦！队长别嘚瑟了，快杀吧！”

    但是很多人都承认了他们是自己这一边的，继续战斗。

    杨细文也看到了这一幕，但是他还要对付这个有兽化能力的伊东。

    “重力，重压。”

    杨细文把土属性的重力以及自己的重压能力一起用，那是得心应手，而且现在自己的土属性方面是很厉害的。

    但还是每次重压过去都被弹开了，看来自己的能力修炼得还不够，这是时间的问题。

    “奔雷。”

    杨细文一击雷拳，带着雷霆之力，黄金龙拳的空间能力，带动着拳头发在另一个地方，却是被伊东挡住了。

    “哈哈！空间，不错，可还是被我挡住了。”

    接下来他的脸色就变了，因为感受不同，一根根木刺无视他的防御刺进了他的手里，三重暗劲竟然没有把他打飞，因为奔雷，吞噬冥雷退吞噬不了他，吸附总可以吧！而且还有重压，三重暗劲把他打的吐血了。

    接下来才更痛苦，“叠浪。”

    不知道杨细文这次可以几层叠浪，整整五重叠浪，伊东才在叠浪的帮助下挣脱了吞噬以及重压的双重吸附。

    而且还是飞开的，被打在了战舰上面，直接出现了一个人形印记。

    而且脸色苍白，刚才可是有很多木刺刺进去了，竟然还能抽血，这是血魔睡的能力，他现在已经损失很多血气了，脸色都是苍白的。

    吞噬冥雷和真龙藤的双重进攻，而且天罡金还有残留的杀气在上面，他这只手已经半废了。

    “我靠，兽化啊！就这样也好意思放出来，帅民，给他看看。”曹友安他们出来了，一出来就兴奋啊！

    杨细文知道了丁树民的能力也是兽化，而且还是神级的啊！

    看着他，我擦，那是金龙啊！到了斗罗大陆那就是黄金龙武魂啊！

    丁树民马上就过去揍他了，可是等级相差两个，丁树民还是彗星级啊！

    “揍不动了，你自己杀去。”直接不打了，又不是只能揍他一个。

    杨细文则去实验自己的招式了。

    “锋锐，连绵，叠浪，熔岩，重力，飓风，奔雷，极光。”自己这八个招式，那是换着法来打啊！

    终于，杨细文一记截天宝术，要了他的命。

    他们的最高级的人死了，死在自己的大意上，要不然杨细文那一次什么招式都快用出来了，是很难打赢的。

    然后几乎所有人都出来了，要么就是过关了的，要么就是放弃的，全都出来了。

    场面混乱了，还有怪物啊！

    马骐乐马上拿出天龙将就大杀特杀，然后一个小人飞到她身边。

    “师娘！我们一起去把他们的战舰打了吧！”

    “你这小子是谁啊？”然后反应过来，“你是杨细文的徒弟？”

    “嗯！师娘你看我的装备多厉害。”说着就小孩子一样在马骐乐面前炫耀了一下。

    一个是小孩子，一个跟小孩子似得。

    两人聊起来了，没多久，“小仲，这都是你自己做的啊！那是不是弄点东西给师娘啊！”

    马骐乐竟然欺骗小朋友，平常她是不会承认是他师娘的，但是现在有好东西了，那自然就是了。

    “你是我师娘，当然没问题，过几天我就可以弄出一个更好玩的东西。”马骐乐眼睛放光啊，但是接下来她乱了，“等你跟我师傅生一个小师妹的时侯我会送很多好玩的让师娘带小师妹玩的。”

    玩个东西还要生孩子，马骐乐凌乱了，这孩子脑子里长啥了。

    “那你先送给师娘呗，师娘一定努力给你生个小师妹。”马骐乐说道。

    “好啊！记住哦！一定要生一个，我会保护她的。”

    杨细文要是知道他俩说的话，不知道会不会把马骐乐直接抓走去造人，她自己说会努力的。