
    这不能透露个人信息是很重要的，不能违背了，所以人家直接就把杨细文轰出去了，这就是来闹事的，就得这么办，反正杨细文也不是老人家，不知道哪家的小孩。

    看来王琳又有事没做啊！看来得让老妖先研究点啥药水来用用，这人啊！年纪大了，事情多了，就是容易忘了事，王琳这一个月又憔悴了好多啊！让他修炼他估计都没时间，只能用别的调养了，或者等赵宁杀完仇家叫他炼几颗超级大补药，把自己家的亲人朋友全都补一遍，那种长命千岁万岁的那种。

    这可是完全有可能的，这个赵宁都不知道活了几万年了，地球人一直在攻克一个生物技术的难关，一旦攻克那就能让人体的自身各种循环一直这么下去，各种衰化都没有了，长命百岁可不是梦。

    这个保安竟然不知道自己要来，那不就说明王琳没跟他们说吗？早知道就调几个机器人来守门，至少它们肯定是认识自己的。

    杨细文整理了一下衣服决定继续进去，并且报上自己的大名，就不信他们没看过电视，像自己这样的公众人物，那是经常在电视上出现的啊！报一下名号估计就能进去了。

    不过杨细文对这不能持肯定态度，以为无数的小说电视都已经证实了，这么过去还是会被拦住的，而且那个保安肯定会把杨细文说道天上去，就是好厉害，再把面前的杨细文贬到底下去，差别就是这么大。

    杨细文正怀着忐忑的心情再次走向大门，可是肩膀忽然被人拍了一下，这旁边可没有人啊！周围都是树啊！

    万一又来了一大伙绿巨人怎么办啊！

    “董事长，刚才没认出您来，刚才王总已经打电话过来说了。”虽然现在地球人都是用智脑，不管是小孩，大人还是老人都能用，但是大家都喜欢说打电话了，改不了了。

    原来是刚才那个保安啊！吓死杨细文了，王琳通知的速度也真够慢的，还没有杨细文人走得快。

    “那咱们走吧！你很尽职啊！”既然已经认出来了没有希望也就没什么说的了，他还要去里面把东西弄出来卖钱买东西找人算账呢！

    来的路上他已经通知了卢贝特和黑狼这两个杀手，以及那几个尸体证据，还有自己的一艘战舰的狂杀佣兵团的佣兵，全都做好了准备了。

    杨细文一边走一边跟旁边的这个保安聊天，他觉得这是人才啊！很有前途。

    “你叫什么名字啊！以前干什么的，怎么在这里当保安啊！”

    “我叫风声，以前是一个军人，现在转业了，就到这里当保安了，这里当保安很好的，工资也很高。”风声说道。

    竟然在这里当保安，他难道没有赶上上次的转业，那伙人转业以后肯定是比风声现在当保安强多了的。

    “上次的转业你怎么没来，就是大约一个半月前的那次。”杨细文觉得不对劲，转业时间也差不多，怎么风声没有来呢！难道是有什么原因。

    “上次转业审核标准可是很高的，起码都立过一等功，我只立过几次二等功，没机会，我们也不知道他们到底转业干嘛了，听说那次转业可是最好的转业了。”

    这曹军真会办事啊！把为国家立功的人都弄到我这里来了，却都是爱国人士啊！太坑了，太坑了啊！有本事你自己去安排这些为国立功的大功臣啊！

    杨细文脑子里正在转动，这些人尤其是那三个，绝对不能等合同到期就被曹军拉走了，等他们跳槽到国立武馆去，拿自己还玩啥啊！

    而且他们跳槽还不用背着忘恩负义的名号，他们这是爱国。

    这一招可是把杨细文给坑惨了，杨细文得想个办法才行，不然就不好了。

    “那你是怎么到这里来上班的啊？”杨细文看周围几个人都好像是军人似得，看来王琳这都是招退伍军人来管仓库啊！

    “是一个首长安排的。”

    什么，首长？不会是曹军吧！“那看看是不是这个？”杨细文立马调出曹军的照片给风声看，一看果然就是，这曹军真是什么都管。

    “这些人？”杨细文指着旁边还在站岗和巡逻的人。

    “也是。”答案很明确啊！自己公司成他们专业的最佳地点了。

    “这么的，你现在就去我家找傻强报道，我要给你换工作，而且工资高，现在就去，那些事交给别人就行了，记得找傻强，我现在就通知傻强。”杨细文是要让风声去傻强那里修炼啊！到时候出来也能当教练。

    而且风声就是咱这个地方的人，杨细文就是护短的人，外星人跟地球人一比，杨细文就打外星人，外国人和华夏人，那就打外国人，别的省跟咱们省，那就打别的省，别的县肯定就没有咱们县的人亲啦！

    杨细文现在还有事要做呢！他得把那些手机都搬空，还得卖几颗卫星，发射塔给老妖，这几个东西都是便宜从罗罗康那里批发来的。

    要是老妖买完这批手机还要买的话，杨细文也会去科技位面批发的，因为自己可没有生产，而且没有科技位面的生产速度，那些加工机器人自己可没有那么多。

    老妖就是有钱，一次性就全部付清了钱，杨细文身上有事多了一大笔钱啊！杨细文坚决不做守财奴，必要的东西还是要买的。

    先来一万个小型建筑机器人，五千个大型建筑机器人，大型机器人就跟没有人的吊车挖掘机这样的东西是一样的，五千个各式采矿机器人，这些都是要补充到月球上去的，到时候他们都得跟这狗奔他们混的，星际采矿应该自己先动手。

    再来一万个各式采矿机器人，一百艘星际采矿船，这些是要卖的。还是科技位面的东西最畅销，没办法啊！杨细文自己的科技实力没人家强，只能买了。

    不过还好他自己也能卖，生物位面就是很好的例子，斗修位面的科技也不发达啊！一定要把科技发展过去，那里的平民才能生活的更好。

    还有一些建筑大队需要的特殊金属等等东西。

    接下来就是买军火了，杨细文喜欢的还是军火了，自己之前买的军火现在都还在天上跑呢！不补充一点的话自己待会出门算账没有气势啊！

    二级战舰两艘，一级战舰八艘，还有就是三/级战舰一艘，这个三/级战舰其实也不是很贵，跟二级战舰比起来也就是大了点，材料多用了点而已，在技术方面没有一级战舰和二级战舰那么明显，所以也花不了多少钱，杨细文卖手机的钱完全够。

    接下来杨细文就带着还在地球的狂杀佣兵团的成员全都移驾到新旗舰上，以前的战舰都没有命名，现在这好歹也是三/级战舰啊！不出个名字那是绝对不行的。

    就叫“远航号”吧！这个三/级战舰是真的可以作为远航舰队旗舰的星际战舰，就叫这个名字吧！至于那些小的战舰就不用起名字了。

    而且这些战舰中都还是自带了十艘以内的小型战机，不过这是星际战机，三角形状的，就跟现在的战机是一样的大小，不过威力大了而已。

    为了壮气势，杨细文还把那些建筑机器人也带上了，十足的有外星文明入侵地球的样子，因为阳性还给那些机器人没人发了一把武器，现在杨细文手里最低端的武器也是小型镭射枪啊！

    那些机器人拿的当然也就是这个了。

    至于开飞船，完全不用担心，十二艘全都交给小胖子开，保证不会掉海里，就算掉海里都不怕，这可是星际飞船啊！