
    所以所有人都看想杨细文，希望杨细文能够给出点计划。

    杨细文看着这些人，要是他自己心里没有什么想法的话，那就不需要叫他们来开会了，既然来了，杨细文就肯定想好了，他们也猜到了。

    “那我可就说了，说完你们别骂我啊！”杨细文看着大家，见他们都点点头，“我希望地球的战力能够整合，只有战力才能抵御外来者。”

    所有人都开始沉默了，显然不是杨细文一个人想到这个问题，大家都想到了，只不过杨细文都说出来了。

    一把手大大说道，“那么，怎么个整合法。”要论军事花费，华夏以前是没有他们多，但是从杨细文这里购买兵器可是他们最多啊！要是整合太过头了，很亏的。

    “我觉得整合太大，大家都会很伤心，所以本着攘外必先安内的原则，我决定先组建地球最精英的部队，‘地球执裁部队’，目前的任务就是安内，解决一切地球内部的不确定性因素，未来也会对外，人数不能太多，我打算包括我在内弄一百零八个。”

    这是要弄梁山好汉啊！不过有的人可不知道水浒，只是觉得整个人苏很少，那么就得全都是精英，而且杨细文也说了，这是有他的，那么杨细文那就是老大了，地球最强战力，肯定是由杨细文亲自训练的。

    要说就这么整合的话，那就根本不叫整合了，杨细文都说了，首先啊！

    这些人肯定是从各国的精英部队的精英部队中挑选的，那就是兵王中的兵王啊！

    “那请问还有什么整合的？”希哥马说道，毕竟以前他们可是最强的战力啊！同是他也希望一点，一百零八将里面能够更多的是他m国人。

    反正现在战力整合是不能改变的了，所以大家唯一的想法那就是派出最强的士兵，争取在地球执裁部队的人能够多一点。

    可是杨细文的战力整合当然不是只有这么一只小部队哪够啊！

    “安内的这只部队已经说完了，接下来那就是攘外了，一只厉害的星际部队才能更好的保卫地球，进攻别人。”杨细文也知道这些人那个是善茬啊！侵略别的星球完全不眨一下眼。

    他们看中的还是自己国家的军队啊！这么一整合那就是地球的了，换谁也不舒服啊！接下来那就是杨细文的劝他们了。

    “这只军队我觉得应该叫地球护卫队，当然，这只军队我是不会当老大的，我只管执裁队的事，反正我有武装力量。”

    杨细文说这个的目的很简单，你们不用把军队白送给我，按照你们的智慧应该可以想出来一个好的整合方案吧！

    况且杨细文可不想给整个地球的军队当奶爸，这可是很多人啊！要是自己全部管了，武器装备自己白给都有可能啊！杨细文是个商人，不是政客，亏本买卖啊！

    而且武装这东西，杨细文有私人武装的，他还是喜欢当那些后面的东西，明面上的不好。

    然后，圆桌会议又进来了几个穿着军装的进来了，毕竟这是战力整合，没军人不行。

    有一个人杨细文怎么看都有点觉得眼熟。

    “小子，不错，争取给我当孙女婿吧！”说完那个人就走了，杨细文问了曹军才知道这个人是冷雪的爷爷冷锋，一个刚刚正正的军人。

    这些人在讨论军队整合的事，杨细文则把他们给的调令全部拿走了。

    这些调令都是那一个个军人给的，地球护卫队整合的事还没确定，但是杨细文的一百零八将可是确定了，杨细文手里的调令就是那些特种兵中的特种兵的调令，各国的都有，到时候他们将进行为期三天的选拔，远出一百零七个人就完了，其他的回家，以后加入地球护卫队，这些人都得是精英中的精英。

    杨细文接通了杰森的电话，“杰森，给你一份名单，过去接人，全部送到你们的琉球驻地。”现在十万火急必须用飞船快取接人，这些人有的在山里有的在沙漠，零零散散的。

    发布完命令杨细文又回到会议现场，那一大群人争得不可开交，而且都是军人啊！差点就打起来了，杨细文看不下去了，让天上的舰队继续捕捉一点寄生兽，自己则是好好修炼，现在必须提升自己的实力。

    从孙哲轩可以看出，银河里面别的星球也是很注重个人实力的。

    而且现在面对大敌，不能不弄点东西啊！全都得靠买，好在图坦睚留的钱够多，杨细文的好东西也够多，光狗尾巴草，也可以说龙身草幼身就卖了很多钱了。

    而且杨细文现在有了鉴定能力，绝对不会把好东西当垃圾卖了，倒是很多垃圾当好东西卖了，就比如卖给南啵儿万的盆栽，那绝对是用鸟枪换大炮的好事。

    科技位面的武器是必须的，什么镭射炮，聚能弹，什么都有，战舰什么的一大堆，花了老多钱了，要是杨细文掌握了地球护卫队的话，这钱那就全没了，白送的。

    现在杨细文不当，那么你们就得乖乖的给钱，这些武器都是给护卫队准备的，而且你们要是没钱可以欠着，杨细文不做亏本买卖。

    又收购了很多战略性的组织，和一些肯定用的到的东西，杨细文就现在琉球的狂杀佣兵团驻地等待着那些精英了。

    看着一艘艘战舰停下来，杰森真的是很给力啊！派了这么多战舰去接人，难怪这么快。

    看着一个个士兵从战舰上走下来，看得出来，全都是军人啊！而且都是特种兵，没哪个是没杀过人的。

    接下来就是讲话的时候了。

    “你们好，来自各国的兵王们，你们都是各国的精英，也是地球的精英，相信你们已经知道这次是来干嘛的了，我是你们的教官，现在丢去所有的装备，如果哪个有什么纪念意义我会代你们先保管一下，现在所有人去领衣服。”

    这些人基本都是修炼了的人，修炼一推出，他们国家想到的就是他们啊！可是看着眼前这个刚成年的人却是他们的教官，很多人都是不服的。

    但是他们来之前已经有人交代过了，不能找教官打架，因为纳你们都打不赢，他们也知道人不可貌相是什么，所以很规矩。

    杨细文还把孙哲轩请过来了，这也是教官，同样的年轻，但是那些人没有乱动，乖乖的脱了以前的衣服，穿上了现在的训练服，全是同意的黑色。

    穿上之后他们才发现，这衣服好啊！冬暖夏凉不说，而且够硬，反正他们的刀是切不来的。

    然后再次集合，这次看起来就舒服多了，“这衣服好吧！不管你们有没有通过，这衣服都送给你们。”杨细文又开始送东西了。

    “我知道你们都修炼了，咱们原能要么斗气，但是你们也都知道我有五种修炼体系，所以修炼就先不管了，你们以后再选，现在我要从你们一千多个人中选择一百零七个人，而且是三天之内，所以方式也会很痛苦，你们做好准备了吗？”

    “时刻准备着！”这句口号好听，就是好听啊！

    “现在以最快速度环岛跑十圈，前八百名留下，其他的回去。”一下子就刷下去几百人，杨细文则是没有办法的时间最重要啊！

    所有人都面面相觑。

    杨细文好像又想到什么了，“忽然觉得不太对，所以临时决定组建候补队，216人，地球执裁部队有战损直接候补队补充。”

    杨细文也通知了一下那些还在开会的人，没有候补是不行的，现在除了杨细文名额是317人了，不过还是要选拔的。

    第一轮，八百人留下，其他的人全部被送回去了，他们在这里还没有待几个小时，只得到了一件衣服。