
    因为这是个人才啊！连星球什么时候爆炸都算的出来，而且还建造了一直舰队，这实力没法说啊！脑子比梦梦还好，比梦梦还全能，脑子也比梦梦还大，那就是大头啊！

    一直听了好久，杨细文邀请唐超去自己那里坐坐，可是答案就是他现在没有实体，这个飞船就是他的身体，离不开啊！

    “唐超，你现在有没有想过去哪里啊！难道就是这样漂泊吗？”杨细文深处橄榄枝，这是要把唐超挖过来的啊！

    唐超笑了笑，“如果你邀请我加入你们的话，我可以答应，因为我觉得你还是有很大的实力的，现在我也没有什么办法，而且我的技术也就这样，以后要么就是漂泊宇宙，研究东西，研究出来了那就厉害，没研究出来那就是废物，没用的，而且我觉得我们星球爆炸有可能是人为的，想要查清楚这些靠我自己是不行的。”

    杨细文都还没来说，这就答应了？是不是挖掘技术变高了，这么简单？海华丝有猫腻？

    “那好，唐超，从今天起你就是我的手下了，你的身体我一定给你弄哥新的，而且不是钢铁做的。”杨细文说道，要不是说那身体不是钢铁的，唐超肯定以为杨细文会送一个更厉害的飞船给他呢！

    这一下子唐超就是激动啊！他知道怎么把灵魂分离出去，但是怎么弄个新的身体去用他还是不知道的，因为他又不是鬼，不会附身的。

    但是杨细文知道，或者说是斗修位面的赵宁知道，因为药老的身体就是人家宝贝徒弟给炼制的，那是非常厉害啊！就不信赵宁连哥头大的普通人的身体都搞不定，唯一担心的就是赵宁自己的问题，这闭关还不出来，也不知道闭到什么时候，万一一不小心闭死了，那唐超的身体就没有办法了。

    找生物位面的老妖那估计是没有用，因为他只搞植物研究，现在虽然也开始对动物进行研究，但是技术不怎么滴啊！还有很多都是杨细文从地球搞过去的，让他做个身体再把“附身”的方法想出来估计没戏，所以海华丝指望赵宁吧！

    “真的？你真的能帮我弄一具**？”唐超别提多激动了，没肉的人才能知道肉的可贵啊！

    “应该有办法。”杨细文可不敢把话说死，要是赵宁ko了，那就没了。

    尽管杨细文没有说一定，但是唐超还是很高兴的，“你以后叫我大头就可以了，已经很多年没有人叫我大头了，记得当初她就是这么叫我的，可惜我没有能力救她。”说道这里，唐超那虚拟的身体都在颤抖，看来是提到伤心事了。

    而那个她，应该就是一个女的，对于这样的事杨细文也不好问，该说的时候他自然会说的，杨细文本来想拍拍他，可是发现拍不了啊！

    只能跟着一起沉默。

    最后还是唐超自己走出来了，接下来杨细文就要安排唐超和这只纯机器人的舰队了。

    “大头，你现在怎么来了这里啊？”杨细文现在得想办法安排好唐超，他还得赶回家过年呢！这好远啊！

    大头现在已经是杨细文的手下了，杨细文问点问题也没什么，“老板，我到这里是因为，咱是流浪过来的。”

    杨细文觉得自己跟他是不是有代沟啊！

    但还是弱弱的问，“你在这里搬咱的飞船干嘛啊？”

    唐超貌似忘记了自己还有好多机器人在外面干活呢！而且还有很多飞船正在进行拖船。

    那些不知道什么时候废弃在海王星旁边的飞船几乎没有逃过唐超的魔爪。

    “哦！这些残骸上面肯定还是有技术的，只要研究这些飞船。获得相应的技术，我们也许就也有远空间航行的能力。”

    这个远空间航行能力就跟海军的远洋航行能力一样，就是在太空能够跑得很远。还能回来，也就是一样关键性的空间跳跃能力，唐超显然还没有掌握，杨细文当然也没掌握。

    唐超这一语惊醒梦中人，杨细文忽然意识到自己以前忘了的事，这里的飞船地球人老早就探查到了，只是可惜到不了这里。

    “萍萍姐，下令所有人开始打\飞机，部哦不对，是打飞船，也不对，是拖飞船。”现在知道了这些都是宝贝，杨细文不把它们都拖回去哪对得起太阳系啊！

    太阳系把它们留在这里那就是为了帮助咱们人类的啊！

    “能拖走的都拖走，不能拖的以后再来拆，以后拆不了的就让武馆那些人来历险，探险。”

    杨细文看那些小说里面都是有什么这个遗迹，那个遗迹，而且里面都是有宝贝的，咱们地球就是有几个未解之谜，以及几个没人敢去的地方，目前还干部了什么，这里拿来历险刚刚好。

    修炼的人怎么能没有用武之地呢！没有用武之地那修炼个毛啊！到时候把那些什么遗迹什么的都整出来，既能帮助大家伙修炼，又能促进人来的进步，实在是太好了。

    “快点拖船，有些比较难拖得大家伙就留着，以后能让大家来冒险，记得在这旁边插上几个地球标志，不然别人还以为这是没人的呢！”

    唐超听得老脸一红，其实压根红不了。

    “大头，别愣着啊！叫你的人拖船啊！”杨细文这是铁了心要搜刮啊！

    唐超觉得不自在了，自己这是不是跟了一伙星际海盗啊！看样子好像啊！真的好像啊！

    唐超还没说话，杨细文又说话了，“大头，你这里有咱太阳系的星图么！”

    在地球走路有地图，在太空开飞船怎么也得弄个星图啊！那样才不会迷路啊！

    “有。”说罢大屏幕上就出现一个太阳系，这应该是大头到了这里才刚弄出来的。

    杨细文指着地球说道，“这就是咱老家，叫地球，到时候你把飞船先拖到这里。”这次指着的是月球。

    杨细文终于要控制异度空间的第四个空间薄弱点了。

    杨细文打算在这里盖一个飞船维修站，和大型飞船生产加工厂，因为有了大头，就有了技术，不是什么东西都要买了。

    至于小型飞船或者私人飞船，杨细文打算放在自己的老家金溪生产，大型的太占位置了，说不定都占到别的县去了。

    而这个维修站主要当然就是掩盖空间薄弱点，控制进出异度空间的通道，自己的舰队的加工和维护都得放在异度空间里面。

    外面这些都是拿来赚钱的。

    “老板，我觉得去这里之前咱们应该去这里一趟。”说着唐超就指着一个地方，杨细文那是根本就不知道这是哪里啊！

    杨细文只知道太阳系有一个太阳，八大行星，以前是九大，后来冥王星被排除出去了，地球他是认识的，然后旁边呢有一个月球，木星和土星好像大一点，其他的就只知道有这么一个名字了，还有扫把星。

    所以唐超一指，杨细文就知道这是一个行星的卫星，而且是比较大的行星的众多卫星中的一个，具体是哪个就不知道了。

    幸好有人救场啊！宇文萍萍站出来说道，“咱们去土卫六莫不是因为那里的甲烷，难道是能源？”

    杨细文真是爱死宇文萍萍了，这就告诉了自己这里是哪了，自己刚好要发现能源啊！这个地方不错。

    “正是，宇宙中能源最重要，这里的大量甲烷能让咱们的飞船开得起来，我一路漂泊过来，路途中曾多次因为能源陷入危机，所以我看到有能源的地方，不管多少都不放过。”