
    时间过的不快不慢，但是比赛却是很快的，这几天杨细文轮流跟谢思斯马骐乐打kiss，甚至想跟宇文萍萍来，而且还去找过冷雪，冷雪把杨细文带回来尸体和人骨头全都收了之后就把杨细文赶回去了。

    杨细文也和唐超见了面，他们现在正在研究那些飞船呢！他们可是比赛之前救就来了的。

    目前杨细文还不想动那个长生不死药，影响太大了，而是让唐超开始研究那个封印阵法，争取做出一个东西带有封印效果而且不会被人山寨。

    石甲这些东西当然是给唐超来看了。

    现在杨细文正在异度空间里面，前面是一艘小飞船，唐超已经把自己发送到了这里了，旁边是一群机器人，还有各式各样的石头。

    石头是什么就不用多说了，现在杨细文正在跟自己手下脑子最先进科技最高的唐超也就是那艘飞船说话。

    “大头，你见过这东西没，石头都有这么厉害，我这里还有很多零件，你看看能研究出来什么不，还有你的主脑太差了，等你有了身体我给你换个新的。”

    换新的，到时候那就是人脑了，当然得换新的。

    唐超显然没听懂杨细文说的话！杨细文是打算弄一个高级智脑给他！现在科技位面的高级智脑计算能力显然比唐超的要厉害。

    本来杨细文是叫赵宁帮他炼一个身体的，谁知道赵宁正在赶路，一看到异火就激动啊！那赶起路来直接就说没时间，实在是太不负责了。

    所以就只能先委屈唐超了。

    现在他们做的工作是分拣，把所有的石甲石刀全部分开，还有就是杨细文把那些石头船能修复的都修复了，剩下的都是零件。

    共计，完整运兵船360艘，动力系统完好运兵船50艘，完整巡星舰45艘，残缺的没啥作用，补给舰5艘，作业舰10艘（星际简易采矿修复），歼星舰一艘，其余零件若干。

    这完全就是一直星际舰队啊！因为那只舰队是被图坦睚和天雷两个人破坏的，不是星际大战，所以损伤很小，才能弄到这么多战舰。

    剩下的一些配套的飞船完全能用别的代替。

    杨细文唯一对这船不满地方就是，样子不帅，唯一帅点的也就是他的宝贝歼星舰了，这可是宝贝中的宝贝啊！

    在杨细文心里，他可是仅次于星际母舰的。

    另外还收获了兵级石甲2万套，将级石甲3000套，王级石甲10套，石刀石枪这些都是配套的。

    杨细文自己身上穿的可不是他认为杨细文很丑的石甲，而且图坦睚那非常帅气的盔甲，很帅气。

    还有小飞船若干，这是一次大丰收啊！杨细文绝对有信心远航，这里面最差的运兵船也抵得上杨细文的二级战舰。

    当然指的是功能方面，全都能进行空间跳跃，而且防御力攻击力都要高于三/级战舰很多。

    杨细文以前买的飞船都弱爆了，唐超那些都不能空间跳跃的飞船更加弱爆了。

    杨细文以后估计舍不得买飞船了，因为自己有更好的啊！

    这是直接从贫农变成大地主的感觉。

    “大头，等我把这个舰队交给你指挥，对了，土卫六是什么情况？”

    杨细文本来是要开发土卫六的，但是听说了一把手大大的话就改成探测了，这件事当然也是交给唐超干的。

    “以前我不知道，到了那里我才发现确实是有点不对劲，于是我留下了整套的探测装备和很多个卫星，进行进一步探测。”

    杨细文也知道这个事情急不来，但是有一个地方是他的而且还没有去看看，那就是月球的修理厂，现在已经变成片生活区了，虽然那里没人。

    现在狗奔他们都回来了，正在金溪盖星际飞船厂，到时候地球的人就能去月球生活了。杨细文的研究所占地也大了一片，全都在攻克各个难关，绿巨人在研究，大型机甲也在研究，各种金属同样在研究，地球历史同样在研究。

    “大头，我们去月球看看吧！”杨细文说道。

    唐超操控着小型飞船往远处飞去，杨细文现在已经舍弃了外骨骼机甲了。

    不管是飞行斗技还是斗气化翼都能让他上天飞行，而且有那么厉害的战甲哪还需要外骨骼机甲。

    可是刚飞到一半，就出事了。

    “老板，不好了，月球出事了。”唐超忽然停下来说道。

    杨细文一阵紧张，“什么事？难道有外星人入侵？赶快回去调集石船。我要让他们有来无回。”

    “可是危险已经解除了。”竟然就解除了，杨细文本来还想拳打宇宙小怪物，脚踢外星侵略者呢！

    “什么情况？”

    “刚才有一个人从异度空间杀出去了，然后就走了，离开了月球。”唐超说道，显然也知道事情的重要性。

    这可是杨细文画个圈圈变成自己私人领地的地方啊！竟然有人从这里面出去，还是杀出去的，而且还以人体本身的能力离开月球。

    想想都知道这不是普通人。

    “走，去四号出口看看。”杨细文把自己家下面的入口称为一号，旁边的大湖称为二号，琉球是三号，月球是四号。

    这个四号出口本来是杨细文要过去的地方，那里也是设置了重重关卡，全都是科技位面的东西，同样也是那个神秘人杀出去的地方，那个人竟然以人力杀出去，杨细文估计要开着石船才能把那些门打破吧！

    杨细文那什么拳打脚踢的想法估计就算碰到也是被那个人实行了。

    两人一到这里，所有的门都变成了破烂了，那个人可是太厉害了，而且是从自己的后花园出去的，鬼知道这么大的后花园还有没有这样的人啊！

    杨细文看小说可是看过，有什么位面都有一个放逐地，这该不会就是吧！

    如果真那样，那自己就太危险了，自己的身家宝贝都在呢！

    “唐超，马上派出所有的探测机进行全方位探测。”立刻就有很多倒盖的黑锅的样子的直升机起飞了，这种飞机的旋翼都隐藏在机身内部呢！

    “走，我们去月球看看，别把我的修理厂打坏了。”

    幸好，那人人品不错啊！就是打坏了几个机器人，其他的都是好的，不错。

    这个时候远处，太空里面，两个人正站着说话呢！

    一个人说道，“干嘛要这样出来，太麻烦了，那几个铁门虽然不硬，但是我的拳头可是很宝贵的。”

    另一个带着笑容的人说道，“太顺了，得让他有点压力。”

    样子现在正要找地方看监控呢！杨细文发现监控也没有打坏。

    可是监控里只有一个全身环绕雷电的人，在那里挥拳打坏了自己的门，然后飞天走了。

    难道是天雷？他还没死，按照图坦睚的说法，地球很特殊不能长留，所以他一脱身就逃走了？

    可是谁会把自己的宝贝吞噬冥雷给丢了啊！这个人到底是谁啊！里面还有没有别人啊！

    这次跑出去一个思想品德还好的，要是下次跑出来一个疯子恶魔那自己可就玩完了。

    只有自己实力强大才行啊！

    “大头，把东西修好，咱们看看月球。”人都走了，要调查也已经有很多探测机在里面探测呢！

    杨细文还是要好好在月球玩玩。

    首先看到的就是前面的几艘从海王星拉回来的战舰，现在已经开始拆卸了，唐超主要就是研究他们啊！

    这都没什么看头，里面要是有什么好东西唐超也会拆下来。

    毕竟这不是石头船，小胖子也没有说这些飞船多厉害，所以这些都不怎么地。

    远处几艘火页集团的星际采矿船正在月球作业，王琳是做的很好，自己先采，他们以后再说，至少杨细文现在没有看到别的集团或者国家的采矿船。

    估计已经有很多月球特有的金属送到了严亮彬的实验桌上了。

    忽然小胖子喊到，“有情况！”