
    “怎么样，老头，考虑考虑并入我们拜火教呗！”杨细文一脸戏谑的看着那个老头。

    老头脸涨得通红，“黄口小儿，你也不打听打听，我天山派三个神级武者坐镇，一流势力里面也是顶尖的，说吞并就吞并吗？”

    有圣级武者的宗门像云山派那样的，那就是顶级势力，有神级武者的那就是一流势力，像仙都岛这样的可能有圣级武者的实力也是属于一流势力，这个天山派三个神级武者确实可以算一流势力中顶尖的了。

    但是跟杨细文他们五个圣级武者来比那什么也不是。

    “我拜火教五个圣级武者，还不快快臣服。”

    老头当然不信了，哪里会一下子冒出来五个圣级啊！

    然后又飞上来两个人，打算三个人一起对付杨细文，让杨细文知道花儿为什么那么红。

    杨细文再也不压制修为了，可是他们还是不知道杨细文的修为，看不透啊！

    “熔岩！”

    一拳打过，三个人都节节后退，脑子里只有两个字，圣级！

    “怎么样，我拜火教功法多，丹药多，武器多，人才多，高手多，来了也就换个马甲，其他的不知道比这里好多少。”杨细文又开始利诱。

    要是那群弟子知道这是圣级，那肯定八只脚跑过去，有圣级武者的门派那就是圣地啊！跟这没法比。

    三个人也重新思考，“我们去了有什么待遇？”

    “普通弟子什么待遇你们也什么待遇，不过我们选人是有标准的他们的重新考核，过了才行。”杨细文说道，虽然说的不是太清楚，但是有圣级武者的门派待遇福利不会低到哪里去，就是名字有点像魔教。

    “行我们答应了。”三人狠心说道，这个地方门派就是根啊！

    “拿上这个东西到时候去天海城东面就可以了，我先走了。”扔过去的是三块护法令牌，但是这三个依旧要考核，不能出事啊！

    杨细文则是要去偷东西，一个地方这叫日月神教，因为离他最近，杨细文第一次踢馆就安排在这里了，这才是一个正规的魔教，跟杨细文的拜火教是不同的。

    “拜火教教主，杨细文，前来拜山。”其实就是来踢馆的，顺带偷学。

    圣级武者的实力尽显无疑，没多久一个人就跳出来了，一个中年人，带着一身邪气。

    “日月神教教主，东方野，前来领教。”然后就拿出一把剑，“我这功法叫做辟邪剑谱。”

    杨细文下意识的朝他的裤裆看去隐约还是有点轮廓的，自己实在是太邪恶了，连男的也看。

    “看我的天龙八式，锋锐！”

    杨细文先发制人，以拳头对阵兵器，东方野立马举剑来战。

    “天龙八式，连绵！”

    这是以慢大快的一招，有点太极的味道，东方野的剑刚好就是快如闪电，被克制的死死的。

    “辟邪！”

    一时间，邪气凛然，涌向他的剑，不愧是魔教，这把剑也是一把魔剑。

    “天龙八式，重力！”

    他的剑完全被杨细文打乱了，举剑不稳啊！

    “看我的重压，你的剑要回炉了。”杨细文又要干坏事，因为斗字秘已经把辟邪剑谱学的差不多了，不需要自宫啊！

    有道是，欲练此功，必先自宫，若不自宫，也能成功，若是自宫，未必成功啊！

    在杨细文的重压下，东方野的宝贝魔剑彻底变成西洋剑了。这当然是杨细文有意为之的。

    然后一拳打开了东方野，扬长而去，其实不然，一只蚊子飞回来了。

    功法殿，守殿的老头也是圣级啊！但是架不住药，晕了，所有功法都被拷贝了一份，连葵花宝典都有，这才真的扬长而去了。

    一天后，江湖有传言，有一个人从日月神教打到五岳派，又到崆峒派，再到雷音寺，一路打过来，连挑几个圣地。

    这人就是杨细文，现在功法全都有了，都被拷贝了，杨细文还发现了几个很有名的功法，像洗髓经，易筋经，小李飞刀，排云掌，龙象般若功什么的，降龙十八掌就没有了。

    现在杨细文已经把一流势力以上的都偷的差不多了，就差云山派这个最厉害的势力了，传言他们有仙武者。

    杨细文还是有一点怕怕，“拜火教杨细文，前来与圣级武者切磋。”这次不敢挑战最厉害的了，意思就是，我只是来找圣级武者的，别人自己不管。

    刷的一下，三个圣级武者飞起来，三个圣级武者别人也是有的，但是不会全都飞起来啊！原因就是云山派圣级武者很多，之前比三个多，或者后面还用一个仙武者。

    “就是你一路连挑圣地？现在连我云山派也敢来？”这个人很气愤，他们一直都是以第一自居的，现在竟然有人在太岁头上动土。

    没得说了，打，打得杨细文连亲妈都不认识。

    所以三个人不知羞耻，竟然一起上，杨细文靠着极光，以一敌三，还是搓搓有余，这是三英战吕布的样子啊！

    这三个人好像没有特别的攻击招式，三个人配合不是很娴熟。

    “麒麟臂！”杨细文召唤武魂，但是，他感觉到了武魂的能量，自己的手也跟召唤了武魂的那种感觉是一样的，但是就是没有变，变了多帅啊！

    杨细文一有这个念头，手就变了，麒麟臂啊！再一想，又回去了，这肯定是归元果干的好事，归元果把自己的能量三分，魂体气三分，这武魂有一部分分到体上面了。

    杨细文又修炼了炼体神诀，体诀，有一种想要肉身迎敌的想法。

    这个时候，那个元赠送的能力出现了，一气化三清，有两种化发，第一种，产生三个分身，分别有自己的魂，体，气，各九成。

    还有一种就是自己三分，三种能量化为三个体，自己的魂，体，气，分开了，一个专修精神力，一个专门就是法术，一个那就是**。

    杨细文直接动用了第二种，三个一模一样的杨细文出现了。

    那几个人还以为是杨细文的分身呢！一交手才知道，一个人专门攻击精神，叫做“魂身”，那可是有元神的，那人完全挡不住，杨细文也不敢把他废了，压制就好。

    还有一个那就是纯粹的**对敌，叫做“体身”，那一拳过去强大得很，洞天就属于体这方面了。

    还有一个那就是法术，叫做“气身”，法术也不知道多少，至尊宝术，魔法，仙术都是他的手段，可以说手段最多，用起来还不会出问题，因为他体内的是源力。

    三个人很快就被压制了，杨细文一收，全部变回自己，没有一点问题了，好东西。

    现在要做的是赶快撤退，然后再去偷东西。

    自己的七十二变怎么也算个仙术，还会怕武术吗！一只蚊子飞进了云山派。

    到处寻找功法，鉴于他们三个打自己一个，所以杨细文打算学习卢贝特，来个洗劫，但是绝对不会去偷女的的私密物品的。

    杨细文飞到了一个大殿，里面全是功法啊！就是那个扫地的，好厉害啊！这就是仙武者？为了防止出事，杨细文还是偷偷飞进去，再偷偷复制了功法，然后就走了，又来到放东西的地方，用纳戒全部给他收了。

    缩地成寸加上三千雷动一起，没多久就出现在了拜火顶，此刻，三个景家的老头很高兴，这里实在是太好了，东西多。

    最主要的一点，他们最喜欢的，这个门派是刚建的，几乎所有的人都是他们的人啊！没人欺负咱，这就跟自己的门派发展壮大换了个名字换了个地方一样，能不高兴吗？