
    这件事也就这么过去了，杨细文对执裁队的训练以及强化也就到了时间，他们回地球的第一个任务就是清扫，各国提供的名单，这些人还经过杨细文的审核，杨细文可不会啥都杀。

    现在在火页集团修炼的很多都是通缉犯啊！

    杨细文要看看这些人到底是不是穷凶极恶之辈，如果是的话那就铲除，不是的话，杨细文很喜欢招安的。

    基地就算盖得再快也赶不上啊！所以全部都出去执行任务了，要么就是杀人，要么就是调查那些怪物。

    杨细文那就只有修炼，布置一些东西，以及弄一个小小的全套，地球联邦刚刚成立就马上安抚民心，而且也把这件事情说出来了，同时也鼓舞大家，反正干的都是领导人该干的事。

    然后杨细文又捐赠了三个卫星基地，主要就是保护地球，这就叫卫星，然后基地那就是说这是一个基地，有战斗力的。

    还有一件事，赵宁那家伙终于抽空炼制了一具身体了，而且他丫的竟然是拿他的那个仇家的尸体炼制的，斗圣啊！五星的还是六星的啊！比炎帝还厉害，就算别的材料差点都没关系啊！唐超一用上直接飚到斗皇，而且**比谁都强，又融合了一个融合在脑子的神级寄生兽，身体脑子两不误，这是要逆天啊！而且唐超的灵魂本来就很厉害的。

    杨细文手下的机器人又多了，太空出现了一个星际母港，专门停靠战舰的，不过这个地方是私有的。

    杨细文捐献东西的事，王淋则是好好的宣传一下，就差把杨细文说成救世主了。

    杨细文又倒腾出来了很多采矿船，一时间，很多公司自己联邦政府都买了，不过那些公司买下来都是在地球采矿，美其名曰为了地球，其实都多少发了一点点球难财，也不多，而且他们都不敢上太空，也就杨细文的采矿公司和联邦的采矿船跑去宇宙采矿了。

    杨细文的研究所更是集齐了全世界的牛逼的科学家，因为杨细文的研究所太先进了，在这里研究是最好的，不过他们不知道杨细文家里还有一个更先进的呢！

    然后他们启动了一个东西，“战时**”，现在很多都是资本主义，少于是社会主义，这个战时**还是二战时期俄国弄出来的呢！现在正好适合，这可是关乎地球生死存亡的时候啊！

    一切都是为了战斗，什么都是为了生存，这就是战时**。

    时刻终于到了，杨细文本着地球人的一个原则，打架就要在别人家里打，我们的希哥马大哥就是这么做的，在自己家大家太吃亏了，所以杨细文决定主动出击。

    将战火控制在别的星球，主力部队当然就是杨细文的狂杀佣兵团了，杨细文已经舍弃了很多质量不够的飞船，这次过去的都是石头船，杨细文打算跟他们在太空先打一下，然后就逃向木星，在木星上面跟他们玩肉搏。

    杨细文同时也担心一件事那就是自己会被堵在木星，但是杨细文不用担心资源问题，杨细文就是一个移动的资源库。

    只要能够把他们的主力吸引在木星，地球就还有时间做别的，比如所有士兵和很多人都融合寄生兽，让太空的寄生兽一个都没有，比如解决了地球的不确定性因素解决内忧。

    杨细文先是做了一件事，那就是选好人，大头以及很多狂杀佣兵团成员，其他人都留在地球，九艘石质巡星舰，一艘用来伪装的补给舰，三艘运兵船，大龙那些世界武术格斗大赛招来的人，现在他们是火页集团武部，也都来了，就是要在木星拉住更多外星人，孙哲轩和秃头也来了，全都是顶尖战力。

    地球的事就交给一把手大大和杰森那些人了。

    至于用什么理由来吸引他们，杨细文已经想好了，他让一把手大大用地球的低端的通讯手段给已经在木星周围的杨细文发消息。

    也没啥事，就是说木星有啥东西，是什么石头科技的高级文明的产物，得到了就能将这些外星人杀的连渣都没有，杨细文现在乘坐的石头船估计很有信服力吧！

    而且地球真的跟什么石头科技有关系的，没有意外，那些外星人收到了消息，他们马上就到木星了，可是杨细文已经到了木星了。

    还是那个华丽长袍的男子，脸色有点不对，“你说什么？那个叫木星的地方真的有那什么东西可以覆灭我们整个舰队。”

    穿铠甲的男子说道，“我们截取的情报是这么说的，而且前面星球的生命现在正有十三艘石头飞船飞到了那个木星，石头飞船我听说只有银河中心联盟里面又一点点，而且他们还说这东西就跟石头科技有关的，有可能是真的，我觉得咱们不能放任不管。”

    跟杨细文的想法一样，宁可信其有不可信其无，他们一定会过来的，至于13艘飞船，这就是装逼啊！

    杨细文的舰队现在正在木星大气层外面，可是外星文明舰队的先遣队已经到了，很多艘小飞船。

    还有战舰，初步估计除了小飞船全都是二级战舰以上，都有空间跳跃能力，而且马上就放炮过来了，几道光柱直接冲像补给舰和战舰，显然补给舰是主要攻击目标，杨细文的伪装成功了，别人肯定会以为他们资源有限的。

    杨细文的石头巡星舰可是领先了地球几千年的飞船，当然不是吃素的，侧弦炮就足够抵挡了，全都在中间爆炸了，杨细文立马做出一副要赶快去木星的杨细文，然后一直往后面打，这些战舰还不是杨细文他们的对手，很多战舰都被打穿了，有的飞船正在救人，还有的干脆就炸了。

    唐超可是有经验的人，没多久就知道了他们的动力在哪里，燃料在哪里，然后就只往这几个地方大，不是炸了就是失去动力被木星的引力吸进木星去了，因为杨细文再往木星里面跑，他们接到命令就是拦截杨细文他们，所以很多东西，包括人都被木星巨大的吸引力吸进去了，掉地上估计没有活的吧！

    带有飞行能力的外骨骼机甲他们也有，还有就是降落伞，杨细文的战舰不是只有炮，枪也是有的，而且还有人，可以打镭射枪，这里面有很多人可是玩枪的高手。

    那可以说是在打移动靶，而且还附带火花效果，真的很好玩。

    而那个先遣队也进来了，杨细文就是要他们都进来，自己就可以跟他们周旋。

    只等到安全着陆以后开始大开杀戒。

    不过现在得先把尾巴缩小一点，迎接后面战舰的事石头巡星舰的尾主炮，他们甚至还没我发消息报告情况就炸了，当然也有人侥幸生产下来了。

    杨细文他们着陆以后。

    “分成三十个小队，配备石质小型飞船，假装搜索。”杨细文当然得做做样子搜索一下东西啦！不然就太假了，这木星表面可全都是液态氢啊！跟水一样，人只能在里面游了，不过杨细文他们的外骨骼机甲和飞船都能飞。

    一定要让他们信服，认为这是一个巨大的威胁，甚至是一个可以让自己崛起的大宝贝，谁不想更强大啊！谁都想！

    “所有人员打开智脑，碰到敌人就灭杀，敌人过多就求救，我们是来牵制他们的，不是真的来寻宝的。”说到这里杨细文猛然一颤，貌似小说里面碰到这样的情节通常都会蹦出一个真的大宝贝吧！而且结合一下地球石头飞船的事，有可能啊！

    “所有人还是没事的时候认真搜索一下吧！”看到没，这就是骗子的最高境界连自己都骗了。

    于是很多人都开始认真真搜索起来，当然排除大龙几个有点疯的人，他们全都在练功，尤其是几个有特殊能力的人，现在大家都融合了寄生兽，他们正疯狂的了解着寄生兽的一切呢！还有人在想自己的特殊能力怎么跟寄生兽更好的配合。

    倒是秃头，“我这个眼睛寄生兽不错，看得好远啊！以后也可以看洗澡了。”杨细文差点跌倒。

    你是个老人家不说，你还是个和尚啊！喝酒吃肉就不说了，连这个都想，要不是被你融合了一个对战斗这么有力的寄生兽自己都不会带他来，杨细文的队伍里面可不是只有他一个可以看那么远，还有人顺风耳呢！

    这都是用来观察敌情的。