
    所有人都没有看清楚这是什么，竟然一出现就朝杨细文扑过去，速度之快令人咂舌。

    虽然看不清身影，但是所有人都看到红光和绿光。

    杨细文感觉到危险的气息，原本落下的头盔立刻又盖上了，接着八级崩轰出，这个时候不使用斗技实在找死。

    拳掌相碰，杨细文覆盖在手上的外骨骼机甲竟然直接破碎了。

    杨细文第一次感觉危险离自己这么近。

    “走！”杨细文吼叫，这是说给宇文萍萍和卢贝特他们听的。

    因为这周围就这三个人是自己的人，台下的目前还不是。

    黑狼还傻愣愣的要去帮忙，可是卢贝特知道杨细文其实比自己强得太多了，平时带着自己当保镖都是带出来看的，用杨细文的话来说，“你见过老板亲自动手的吗？”

    可是这次不同了，连从来都是坚硬不破的外骨骼机甲都破了，这就说明宇文萍萍他们站在这里有绝对的危险。

    这个怪物完全能一拳把最弱的宇文萍萍震死，宇文萍萍身上的诸多防护都没有用，与其自己还得保护他们不如让他们走开，自己一个人来。

    这下全都走开了，就连被网抓住的那些人也齐心协力一起带着网滚向远处。

    这时候杨细文也看清楚了那是什么，果然又是一个怪物，难道这个杀手组织真跟这些怪物有关系？之前自己调查的方向又多了。

    杨细文可是用小胖子入侵了所有的网络都没有找到他们，足见他们隐藏得多深。

    “你杀不了我的！”杨细文对着那个怪物说道，杨细文为了获得更多信息，当然得多说话了。

    “我们的目标就是杀了你，我杀不了还有更多，更厉害的人来杀掉你。”怪物的声音依然嘶哑。

    而且他刚才说还有更多更厉害的人来杀杨细文，这就是信息。

    “你还称自己是人？看来你们还是有智慧的，而且应该都是地球人。”杨细文还在想办法获得更多消息。

    可是那怪物暴怒了，好像是触犯了的内心深处，一个人变成一个怪物吗？如果是的话，那么这确实是他内心深处最不愿被提及的事了。

    全身肌肉暴涨，红色的尖刺在变换，向杨细文冲来，带有尖刺的拳脚向杨细文打来。

    可是杨细文早就做好了准备，一个重大的金属盾挡在前面，让那怪物突破不了。

    “其实你已经输了，你会死的。”杨细文现在很轻松。

    “我知道，从一开始我如果不能一击必杀那么我就输了，我是挡不住那战舰的大炮的，你留下我不过是为了从我口里知道消息罢了，不过，只要有一丝机会，我都不会放过。”怪我说着还在继续进攻，不过这盾牌跟外骨骼机甲的材质可是不同，既然人家用来做盾牌了，那么就肯定是适合做盾牌的。

    不会跟那个由很多小铁片组成的外骨骼机甲一样被一打就碎了。

    结果，从战舰上射出的一道微小的红光，直接洞穿他的脑门，怪物倒下了，脸上露处一丝解脱的高兴的表情。

    让杨细文根本猜不透他们，这群怪物，或者说这群人到底是一群怎样的人。

    不过杨细文是不能让他入土为安了，整个比两个人还大的尸体被机器人抬走了。

    怪物出现在这里让杨细文必须得从这里开始调查，这些被网住的人是第一批接受调查的人。

    杨细文又换上一身黑色的外骨骼机甲，当然也是科技位面原装货，连原装货都被怪物打爆了杨细文实在不敢穿自己生产的山寨货。

    杨细文现在已经开始生菜外骨骼机甲了，厂房就在金溪县，全都是机器人操作，质量还是没有原装货过关，不过卖给别的国家还是很适合的。

    杨细文换了身外骨骼机甲又开始了审讯工作。

    “别告诉我你不认识那个怪物！”杨细文冲着之前那些下跪的人吼道，一般这样的人比较怕死。

    审讯也得拿这些人来。

    “他不是你们的人吗？”其中一个戴着眼镜开起来很斯文的人说道，看来他们确实知道他，不能说认识，只是知道。

    杨细文真不知道这些人是怎么把杀手组织建立起来的，咋么就这么蠢呢，“没看我刚刚把他杀了啊！是一伙的吗？你说！”

    那人见到杨细文发飙白色的皮肤都快吓紫了，连忙说道，“不是！不是！”

    “看来你们知道点什么事，说说吧！”这些人肯定是知道的，要不然也不会说自己跟那怪物是一伙的啊！一个这么帅一个那么丑，可能吗？

    “我来说，在您的威武的舰队来这里之前他就来了，而且还是一个人闯进来的，让我们都来说话，我们都是杀手组织的更高层，我们是不会住在这个穷地方的，这里啥都不好，像我们住的地方那都是美女一大把，每天过着好日子的地方，才不会住这里呢。”

    杨细文实在听不下去了，这几个人都是傻子啊！估计是老爹那代或者更远的那辈的爷爷厉害吧！基因到这里都退化完了，竟然说这啥事，直接一巴掌拍过去，又指着另外一个人说道，“你来说！”

    “那怪物让基地说有大人物找，还说不来就担待不起，我们才过来的，这个杀手组织平常都是我们负责的，我们也不经常在，听到这个消息就赶快赶回来了，没想到一到这里竟然是一个怪物，他先是说了一大堆我们听不懂的鸟语，然后才跟我们说他是外星人，要我们臣服。”

    杨细文貌似又听到了重要的消息，听不懂的话，“他说的那什么鸟语你还想得起来吗？”

    “想起来也说不出来啊！不过我们都录音了。”这是个重要信息，看来也不傻嘛还懂得录音。

    杨细文连忙让他们放出来，他们听不懂不代表小胖子不懂啊！小胖子最厉害的就是什么话都懂，真不知道制造他的人有多厉害，估计也是高速分析吧！

    不然宇宙那么多语言全部收录那也不知道多少，看到一种语言就高速度分析意思还是可以的。

    小胖子听了几下，就说到，“这是在打乱哇啊！”

    别人不知道打乱哇是什么意思，杨细文身为金溪人还是知道的，就是这个怪物是在骗他们，乱说的话。

    “不过他说话的时候心里在想，我就是乱说，看我不蒙死你们。他说的话也能翻译成这句。”小胖子继续说道。

    连着都他么可以啊！

    “这都能翻译？”杨细文看着小胖子。

    “其实每个人的语言都是自己想说什么然后就通过嘴巴发出来，像那些动物都是这样的，这就是共通性这也是我翻译语言的原理。”小胖子解释道。

    还真是这个原理，反正那个怪物糊弄他们是没错了。

    “然后呢？”杨细文继续问到。

    “然后他就说他们星球要进攻地球，让我们投降，我们当然不答应了。”说到这里那个人还从网里面站起来，好像很激动的样子。

    “然后他就说不用多久他们的舰队就会进攻这里，我们依旧没相信，然后你们就来了，所以我们就以为你们是一伙的了。”

    这些人肯定是有点相信那怪物说的话的，这个时候他们竟然没有通知别人，要是真的入侵地球碰到他们这样的那地球就完了。

    “你还有一点没说吧！你们以为我是外星人就出来投降了，你们知不知道这是背叛人类的大罪啊！”事情问完了，杨细文也样跟他们算账了，还有就是之前的账，一起算，杨细文可是还没有忘记自己来这里做什么呢。

    杨细文是来查谁刺杀自己的，“黑狼，让他们先把那档子事的资料弄出来。”

    这时有些认识黑狼的人才看清楚这就是黑狼啊！原来这群人是黑狼带来的，于是有很多人的心里都在骂着黑狼。

    黑狼立马就去干这事了，资料没多久就被找出来了。

    “老板，发布刺杀您的任务的人是…………”