
    总之一句话，这些东西都很贵，这个车里的人肯定是个有钱人，而且聪明这装束看，是个修炼的人啊！

    而旁边还有一个文质彬彬的人说道，“张少，他们人呢？”

    “不知道，估计是在村庄里面哪里休息吧！叫人全部下车，找到他们，男的都杀了，杀不了的我来动手。”张少脸上的笑容比较邪恶，而且很嗜杀的样子。

    文质彬彬的男子马上通知车里面的人，然后一群穿着战服拿着武器的人下车了。

    然后分头去搜寻杨细文他们了，这一切卢贝特都看的真真的。

    要不是杨细文让他不要杀了他们，他就可以化成一片树叶把他们杀得一个不剩。

    但是现在还是听杨细文的，乖乖的盯着他们，可是那位张大少等了很久那些人都没有来，他意识到可能是出事了。

    直觉告诉他要快跑，可是就在这时候那一群人全都回来了，而且身上一点事都没有，“张少，没找到啊！”

    “废物，连几个人都会很丢了。”张大少很生气。

    然后，那些人，有一个说道，而且语气很不对，“张少，没，没跟丢。”

    那个张少又兴奋了，过去抓住他，“在哪？”

    可是后面却传来一句话，“原来是你这个斯文败类，敢骚扰我萍萍姐，现在又带人过来想干什么，你以为这位大少爷会跟你一样吗？”

    杨细文站在后面，把那次从酒吧扔出去的连名字都不知道是什么的人骂的体无完肤，然后还拍了拍这位张大少的马屁，张大少很是受用啊！

    可是隐藏在暗中的人却知道，杨细文这是在扮猪吃虎啊！张大少都跟到这里来了怎么会不是跟他一样的人，肯定尤有过之。

    “嗯！你是谁，赶快把几个美女交出来，我可以饶你不死，以后跟着本少爷吃香的喝辣的。”那个张大少很得意对自己的家世很有信心啊！

    杨细文只以为他秀逗了，傻了啊！交给你，这都是自己的媳妇，哪个都不能给。

    “这位少爷竟然这么说，我就只能拼死抵抗了，看看今天是你死还是我活。”

    张大少杨细文这样子那就是要拼命啊！他可不怕，他对自己还是很有信心的。

    “小子，你要记住，这里了没有法律可言，你死了顶多算是与外星人对战中牺牲了，而且都算不上烈士。”

    原来这个张大少打的是这样的想法啊！不错，很好用，杨细文也不能随便杀地球人啊！这是个好借口。

    “不错，马上咱们地球就有一伙人被伊姆星人坑杀了。”杨细文笑着。

    “别跟他废话，都给我上，杀了他。”张大少把后面的一群跟班都叫上去了。

    杨细文几拳过去，全都没了，生死不知。

    然后向着剩下的张大少个那个男子走去，“你们好厉害啊！想杀我，还想霸占我的女人？不错，你们自己说怎么办吧！”

    后面不远隐藏起来的人，几个女的心里美滋滋的啊！

    “都是他叫我这么干的，我现在就杀了他。”然后张大少一掌就把那人打的咽了气，手段了得，而且凶残。

    “你以为杀了他我就会放过你吗？不可能，我可是记得你说过，伊姆星人会杀人的，你们今天都要当烈士了。”杨细文恶狠狠的说道。

    “你不能杀我，你就肯定你一定杀得了我吗？我可是火页武馆的人，就算实力没有你强，但是你要杀我也不是那么简单的。”张大少的口气一下子又强硬起来的。

    杨细文一听他自报家门，可不会认为大水冲了龙王庙，这家伙显然的道德品质败坏的人，不能留。

    “那又怎样，火页武馆没事管一个被伊姆星人杀了的小弟子的死活干嘛？”

    “呵呵，那我就告诉你吧！我通过了火页武馆特殊的方法知道了自己有至尊骨，我是天生的至尊，将来必将翱翔于九天，驰骋于宇宙，火页武馆正在大力培养我呢！你觉得你还能杀我吗？”张大少很得意啊！天生至尊啊！

    但是至尊骨也分好坏啊！像杰森大龙几个那都是很厉害的，杨细文的佣兵团里面也有天生至尊啊！不过宝术威力差了点。

    杨细文用天眼看了看，他的胸口有一团暗红色的东西，一块至尊骨，厉害的至尊骨。

    杨细文冒出了一句话，“浪费了！”

    火页武馆培养他那是浪费了，至尊骨也浪费了，张大少却只猜到前面的意思。

    杨细文一直在思考后面的那个意思，确实很浪费啊！他看杨细文出神，立马乘机偷袭杨细文。

    魔天宝术一下子就释放出来，被杨细文一拳镇散了，张大少木然了，这人确实有实力杀他。

    他想求饶，但是杨细文可不会放过他了，因为杨细文已经想到了不浪费的办法了，杨细文从仙侠位面买来了一个宝贝，放东西的。

    接下来就很残忍了，杨细文还让几个女的回避了，杨细文把他的至尊骨拆了，至尊血抽了，一起放在那个宝贝里面。

    这是收集爱好，那张大少也死的不能再死了，杨细文可不信他的至尊骨还能长出来。

    一回到大伙身边，“你刚才干嘛了？”马骐乐问到。

    “没啥，我收集了一点东西，我也是有收集爱好的。”杨细文忽然觉得这个爱好很高大上，不错，以后看看伊姆星人身上有没有，这个收藏品可是价值不菲啊！

    别人不知道他干什么，孙哲轩可是知道，“老杨，我觉得你的收集爱好很不错，收集的东西也很好，能不能把你的收藏品卖给我啊？”

    “这可是我的第一件收藏品，不卖。”这东西杨细文可不会卖，这是好东西啊！

    “这事解决了，咱们待会儿就去完成任务，在这之前我还有事要做。”杨细文让他们原地休息，自己则去跟火页武馆目前负责京都府这块的唐涛联系了。

    “唐涛啊！京都是不是有一个重点培养的姓张的天生至尊啊？”

    “是啊！他家里也是很有实力的，那块至尊骨我看了，很厉害，怎么了。”

    “今天我出来的时候，走着走着，发现后面正在打架，一大群伊姆星人把一群人围住，我们就去救，杀到里面这个姓张的差不多就死了，然后他跟我说了一下，就死了，这可是一位很厉害的天生至尊啊！我们不能这样看着，赶快给我去宣传，让大家更有斗志。”

    后面的才是杨细文要说的，地球天生至尊被伊姆星人残忍的杀害了，未来要成为英雄的人物夭折在半路上，地球人的斗志一定会昂扬。

    至于唐涛怎么宣传那就是他的事了，相信他应该懂，现在杨细文要去偷袭那个指挥部呢！

    所有人上了飞船，开启隐身，向目的地飞去，旅途中全都在修炼，杨细文不打算把魔天宝术至尊骨移植到自己身上，但是他却可以参悟啊！有斗字秘的他要参悟还是比较简单的。

    杨细文参悟着，觉得这好东西竟然长在那个败类身上。浪费啊！要是长在哪个好孩子身上，杨细文肯定就收徒了，杨细文老早就想收徒的，只是还没有碰到适合的。

    这个魔天宝术跟自己的截天宝术那是一样的厉害啊！

    这个时候杨细文觉得自己的截天宝术至尊骨和魔天宝术至尊骨都动了，来源就是宇文萍萍。

    杨细文又一次睁开天眼看她了，她的至尊骨动了，在变化。

    “萍萍姐，怎么了？有什么事吗？”杨细文担心到，没听过至尊骨在一起还有这种事的。

    “有事，不过是好事，我的至尊骨变化了。”宇文萍萍脸上露出笑容。

    “什么变化？”