
    “这些东西都是我买来的，别的星球弄的，送出去那我就亏死了。”

    别的星球弄得，那是一石激起千层浪啊！杨细文都能去别的星球了，这个不得了啊！

    “好吧！我告诉你们，我是宇宙间非常神秘的位面商人，就是可以跟别人交易货物的，所以，这些都是我买的东西，按这个价格卖给你们把我都亏了呢！谁让我是地球人呢！我总不能看着地球灭亡吧！”杨细文低头然后摇摇头，叹了一口气。

    大家确实一阵迷糊，他们不知道位面商人是啥啊！

    然后杨细文有请了一个外星人过来了，那就是孙哲轩，当他们听到孙哲轩是外星人的时候，第一个感觉就是，这些人是孙哲轩带过来了，海华丝杨细文帮他解释了，然后他又说了一下位面商人是什么东西，同是还间接的提到了地球的货币很低级，金子银子对他们都没用，现在宇宙的货币都是能源。

    然后他们更把杨细文当宝了，这可是老天眷顾咱们地球啊！要不然怎么会出一个位面商人呢！

    再然后杨细文就让他的姐姐代表机械制造公司来跟他们谈武器买卖的事情，因为杨细文的公司机械制造买卖都是由杨云负责的。

    杨细文则去通知狗奔过来，杨细文还要在免费送地球一个坚固的基地，这个基地那就是地球执裁部队的基地了，地点就在琉球，离杨细文的别墅不远的一个小岛上。

    武器买卖完成，武器交接完成，战力整合正在进行，地球整合也在进行中，杨细文又来到了执裁队的地方，没人一个高级智脑，这可是高级的啊！可以融合东西的智脑啊！

    孙哲轩用的也不会比这好到哪里去！现在虚拟网络公司能生产中级智脑了，这个高级智脑还在研究中，杨细文还特意问了孙哲轩，应该不用太久就能够自己生产了。

    不过这次107个都是花自己的钱啊！

    “所有人停下修炼，今天我带你们上太空，看到这艘飞船了吗？这是一艘二级战舰，以后就是归你们用了，到时候基地还会有两艘，一共三艘，以后再看机会增加增强，还有小型飞船，有任务的时候才能用，108艘，到时候都会停在基地。”杨细文考虑到不用多久他们就得接受安内的任务。

    到时候肯定是满地球跑，没一艘飞船是不行的，所以就业赠送了，现在这只地球最精锐的部队，从头到脚从内到外都是杨细文免费送的啊！

    这些人要是不念他的好，那杨细文就可以挂了，而且那个基地别人不知道，杨细文可是知道的，贵的要命啊！

    还有功法书籍等等都在里面，可是说到了里面再被刷下来的概率很小，除非死了。

    所以杨细文想着怎么赚钱呢！最主要的一点，一把手大大那一群人算准了杨细文是爱地球的，所以这只不对交给杨细文全权指挥，当然，经费也全部负责。

    这等于是给了杨细文一个宝贝，同是也是一个扔钱的地方啊！让他们新成立的联邦来养那是养不起的。

    “现在大家上飞船，这次去太空融合寄生兽，跟着一起去的还有候补队，候补队的基地可是没有执裁队好啊！所以有的人巴不得执裁队多死几个人呢！所以你们得努力。”

    “时刻努力着！”这口号依旧好，全部上船，杨细文虽然捕捉了很多寄生兽，而且依旧在捕捉，但是直接上去融合，得到厉害的寄生兽的概率越大，杨细文还打算等那几个军区整合完了全部上太空，把寄生兽融合掉呢！这样执裁队的任务也会轻很多啊！

    现在所有人都上了飞船，因为这船以后就是他们的了，所以杨细文把驾驶方法发到了他们的智脑，让他们自己开。

    现在寄生兽正在火星与地球中间，用不了多久就能到地球，但是外星文明的舰队肯定比他们来的早。

    就只有四天了，飞船开动目标寄生兽。

    起飞，突破大气层，进入了宇宙，这些人虽然很厉害但是也都是第一次进太空啊！他们可不像狂杀佣兵团的成员没事就往宇宙跑。

    所以大家都很新奇，杨细文让他们打来外景模拟，这样就能好好看看外面了。

    这里的一切都让他们新奇，当他们看到远处庞大的舰队的时候，知道那就是杨细文的舰队了，就连石头船上面都印了一个“狂”字，这是杨细文的私人武装。

    大家只有感叹。

    可是他们看到远处另外几只舰队的时候就不懂了，杨细文同样不懂。

    这是三只小舰队，都只有几艘战舰，而且杨细文还看到这都是一级战舰啊！而且战舰船头还印了地球特有的阿拉伯数字分别是“110.111.112.113……210.211.212……310.311.312……”

    这绝对是地球的，“发信息过去，问问他们是谁。”

    “是！”一个人去发消息，同时也说出了自己是谁。

    没多久，“老大，一开头的舰队回复‘我是你爷爷’，二开头的回复‘第二军区一号舰队210-215’，三开头的回复‘第三军区一号舰队310-316’。”

    杨细文最气愤的就是那个舰队了竟然敢说是自己爷爷，真想过去撞他，不过猜测一下也知道这肯定是第一军区一号舰队110-118，战舰是最多的，而且这是自家的啊！

    “老大，第一军区一号舰队又发信息了，署名是冷锋，他说他就是你爷爷。”这个人也猜到了那就是第一军区的舰队了，至于冷锋为什么说自己是杨细文的爷爷就不知道了。

    “派一艘小飞船过去把他接过来。”

    没多久冷锋就高高兴兴的登舰了，到处看，“小子你不够意思啊！这个战舰明显比卖我们的好啊！”

    “冷爷爷，这也是要花钱的。”

    “叫爷爷，啥时候娶我孙女进门啊！”

    杨细文只觉得这太彪悍了吧！记得以前曹军好像是说了，所有人基本都想让杨细文跟冷雪凑一对，就这个冷锋一个人不同意啊！现在怎么这么大的转变啊！有猫腻啊！

    “爷爷，这个是得看小雪自己的意思，我不能强来，你们来这里干嘛啊？”

    “算你还可以，这个不能用强，我们这三只舰队都是第一批的，后面还在训练，今天就上太空玩玩呗！话说你那燃料消耗太快了，都快用不起了，我们的核动力技术竟然不够，现在得加紧研究。”

    现在用的都是普通燃料，当然不够用了，杨细文也是让很多人在研究呢！

    但是择日不如撞日，“爷爷，战舰里面的人都修炼了吧！”

    “当然啦！全都是好男儿。”

    “走，今天上来就是有事，咱们先去融合寄生兽，省的到时候落到地球还有可能被坏人融合了，等您通知一下各大军区，可以带人来太空融合，不过具体的事得去狂杀佣兵团问问孙哲轩，咱们今天就先去融合了。”

    冷锋好歹也是集团军的扛把子，一听就知道这是好事，立马命令过去，全部跟着执裁队和执裁队候补队的战舰走。

    冷锋他们是没有探测器的，只看到数量不多的狂杀佣兵团战舰在这里用网不知道抓什么呢！

    杨细文是检测到了又一群往这里来了，“所有人不要带装备，出战舰，只要不飞了就行。”

    所有人都听命令，全都穿着可以站在战舰不会飞的鞋，其实就是带磁力的鞋，可以站在战舰外面不会飘了。

    没有人船外骨骼机甲，外骨骼机甲的脚部分都是这样的原理，但是今天要融合寄生兽，一融合就知道了，融合的人都进去了。

    杨细文看着执裁队的人，全都是很高兴的，这么多寄生兽选择最合适和，一百多人很多都是高级寄生兽，甚至还有几个神级的，潜力巨大啊！而且一个异端寄生兽都没有。

    他们没有不代表别人没有，孙哲轩被杨细文低价聘用挨个飞船去帮人把异端寄生兽分离出来，然后装起来。