
    马勒戈梅，你是韩剧看多了吧！还来自星星的，等着！星星？

    “你是外星人？”杨细文站起来就喊道，赶快就被孙哲轩该捂住嘴巴了。

    “给！交个朋友吧！”竟然是一个口香糖，这有那么好处吗？也没听说外星人喜欢吃口香糖啊！好像有吧！哪个电影里面好像真的有啊！到时候去卖掉去，这是个好东西啊！

    不过既然交个朋友那就交个朋友，又不是没见过外星人，我还有一个外星人手下呢！

    “那么，来自星星的朋友，你到地球来干嘛？”杨细文接下口香糖就吃，完全不怕有毒啊！

    “当然是有事情了，要不然我到这么一个星球来干嘛啊！”孙哲轩来地球有事，而且看来是大事。

    难道是知道自己是位面商人？来抢东西来了。

    杨细文这脑子就是喜欢乱转，“干啥呢！你不跟我说我们地球人是不会帮你的，而且有好东西得打家分享才行。”

    杨细文可是看到孙哲轩就一个人，那得自己帮忙啊！而且人不坏，在地球人的认知中，外星人一过来那就是侵略地球的，这个好好说话的肯定是大好人啊！

    孙哲轩想了想，杨细文现在的实力确实是够了，足够给自己一些帮助了。

    “那好吧！我这次过来是为了一样东西！”

    杨细文吓着了，一样东西，这地球之前的东西也不知道多多，自己都还没有开发完呢！你来要一个东西，鬼知道是什么宝贝。

    杨细文现在就想着等看他要什么东西，赶快送给他，然后你走吧！别再来地球的更别带人来地球了，这里面全是宝贝啊！老子闭关锁国照样能够很厉害的。

    “啥，啥东西啊？”杨细文问道，生怕他要了地球的一件大宝贝，虽然自己现在还不知道地球到底有什么大宝贝。

    “其实没什么，我们前不久检测到一群寄生兽将要降临这个星球，这个寄生兽能够寄生在人类的体内，是一个增强实力的好东西，所以我提前来了就是要拦下这群寄生兽，到了中心联盟应该可以卖很多钱啊！”

    寄生兽？中心联盟？钱？

    这家伙不会是杨细文最喜欢的职业星际海盗吧！中心联盟，咱们这旁边也有中心联盟，杨细文只知道生物位面老妖那里有一个泰斯坦中心联盟，没想到咱们这里也有，到时候有的玩了。

    寄生兽这东西，人类海华丝提供了很多理论啊！真不知道地球人的脑子是怎么长的，啥都能想得到，修来年就不说了，这寄生兽都想得到，星际虫族不会也有吧！咱地球人合着就是大预言家还是先知啊！

    “寄生兽是什么东西啊！好玩吗？好玩的话跟咱们地球人也整点玩玩。”杨细文看着这个来资星星的朋友。

    “还可以，银河中心联盟有得卖，毕竟这是增加实力的一个很好的东西，倒是你，位面商人不错啊！竟然有五种修炼体系，咱们银河系那么多位面商人也没看到谁运气这么好的。”

    纳尼！银河中心联盟，他竟然知道自己是位面商人，不会是来抢东西的吧！杨细文呆呆的看着他。

    “没什么，不就是位面商人吗！又不算什么我早就猜到了，要不然在这个星球你怎么弄得这个样子出来的，只有依靠位面交易器才有可能，不过你是我见过的运气最好的位面商人。”

    竟然被猜透了，那就猜透了吧！

    “这是当然，不过这个寄生兽我确实买不到，我的交易伙伴里面还没有人卖寄生兽呢。你们中心联盟有星空巨兽卖吗？”

    孙哲轩立马就吓到了，星空巨兽，也就你敢把星空巨兽收起来，别人还敢卖！这可是星空最强的血脉啊！

    “这个别乱说，星空巨兽真的没人卖。”孙哲轩相当无语，这个人的脑子是怎么长的啊！跟杨细文想的是一样的，地球人的脑子怎么长得啊！

    “那么寄生兽到底是什么啊？”孙哲轩有点想哭，竟然说了这么久自己还是没有告诉他寄生兽是什么东西，这个机会不能放过了。

    “你……”杨细文嘴巴被捂住了，要是不捂住的话，孙哲轩知道自己等一下哎就没有机会说了。

    “寄生兽是一种星空中的东西，不同于普通的寄生兽，这个东西呢！喜欢在星际流浪，一旦碰到我们人来一样的生命体就会寄生过去，他们通常喜欢寄生在比自己强的生命体上面这样就可以是人控兽而不是兽御人，是一个很好的提升实力的东西，至于寄生兽的能力那也是有区别的，得看情况对待。”

    孙哲轩终于说出来了，终于说出来了啊！

    “那么这个寄生兽我们地球有份吗？你好像也不是一个人啊！”杨细文比较关心这个东西地球人是不是也有份，有份才好办事。

    干活不给钱是不行的，杨细文身为一个商人是绝对不会做那样的事的。

    “有份，大大的有份，我们不可能全部拦截下来的，有超过百分之七十都得降临地球，你们运气好。”孙哲轩说道。

    这才有动力嘛！不然玩个毛啊！有份就行，到时候把自己的星际战舰全都派上去，使劲的抓，这东西还是在自己手里比较好，防止坏人得到能力干坏事，尤其是那些怪物，用不了多久他们就能修炼了，本来就强的变态，要是能修炼，有寄生兽，杨细文估计就得悲剧了。

    “啥时候到，咱们去上面抓寄生兽，哥的飞船还是很多的，抓寄生兽有啥特殊要求不，等你跟我手下说，现在我困了，要去睡觉。”杨细文竟然连时间都不管就准备撂挑子了。

    “没啥要求，我也要睡觉了。”孙哲轩说道，“你家有啥地方住吗？在地球住的真不习惯，你家估计好些。”

    物以类聚，人以群分，俺初中老师说的，现在看来果真没错，老师啊！你太有先见之明了，你拿隔壁班的扫帚棍大我的事我忘了，我真的忘了。

    “那就走吧！我家那绝对是地球上档次最高的，以后你来地球玩，我一定盖一个星际五星级的酒店给你住，再弄一个度假山庄，到时候你什么请朋好友都能来。”然后两个逗比就开着飞船去了杨细文的庄园。

    “哇！不错，跟我家比就差那么一点点了。”

    “很好，这床不错跟我的床差不多，就是没有仆人跟我按摩。”

    杨细文大了一个响指，孙哲轩躺上去了，竟然有两只收帮他按摩，这款是不是机械手臂，这是金属生命的按摩啊！杨细文新想出来的方法。

    “舒服，过几天咱们就去抓寄生兽，这次争取抓哥百分之七十。”

    杨细文愕然了，不是说至少有百分之七十掉在地球上吗？怎么动不动就抓百分之七十。

    “别着急睡，还有事呢！”杨细文可不会让他那么轻松的就睡觉的。

    “啥事？早睡早起身体好。”

    “你今天是怎么救我的，那又是什么能力？”时光能力啊！时光啊！杨细文也想拥有啊！

    孙哲轩那是很想睡觉的，杨细文实在太烦人了，“那是能力，我是能力者，过几天抓寄生兽，明天还得教你怎么抓呢！”

    杨细文没多说什么就出来了，他现在还不能睡，有一个人等着他去审问呢！就是那个博士，生物玩得够厉害啊！

    杨细文轻车熟路的走进了异度空间，一间小房子里面，那个博士被关在了这里。

    “有什么说的吗？”杨细文看着他那张脸，这是一张慈祥的脸，但是人肯定是不慈祥的，从他的所作所为就看出来了。

    “我还能说什么呢！是能说，别着急，我们的主力还没有出来呢，我出来是因为他们不信任我了，可是我没死是他们意料之外的事，他们以为我会乖乖的自杀吗？”

    “你在外面倒下是假装的？”