
    对于这样的背叛人类的人就得用非人的方法杀掉，所以杨细文安排好之后都没看，也没让宇文萍萍看，这看不得啊！太残忍了。

    还有这些逃跑的人，首先，至少有大多数人在面对人类危机的时候想到的是人类，这一点人类的教育还是不错的，啥书都写了，投降也逃不了一样的命运，地球人基本都坚信这一点。

    其次，这些人都是人才啊！至少某些方面是人才。

    “你们，愿意跟这我混的就跟着卢贝特他们，不愿意跟着我混的，那就走吧！你们有绝对的自由，我也不担心你们会带人到这里来，因为我不是他们。”说完还指着后面。

    杨细文这是有绝对的自信的。

    结果就是大多数人都跟着杨细文混了，看看也知道杨细文有多厉害，没看到天上的战舰有多厉害啊！

    而且后面还有他们想不到的好处，那就是修炼，杨细文让赶来的狗蛋指挥五千个机器人在这里进行改造，又留下了几件必要的防护装备，就开始向另一个地方赶去。

    这个岛，这个基地，炼狱组织从这一刻起就属于杨细文了，卢贝特和黑狼都留下来了，跟这留下的还有两艘一级战舰，防止这些人里面有居心叵测的人。

    杨细文下一个目的地。岛国。

    这伙人竟然敢派人刺杀自己，以及一把手大大，实在是胆子太大了，不知道他们跟这些怪物有没有关系，现在就是要去算账了。

    一路开过去杨细文不挑来时的路，而且绕一大圈，专门找以前发生过海战的地方，这样的地方就算没有大动物，也肯定有沉船的，而这些沉船里面说不定就会有当初护送的奇怪的东西。

    杨细文又是一路潜水，途中直接把那些不知道什么年代的沉船全都收入了储物手镯，看都没看，他是打算以后慢慢来查，那有一种开宝箱的感觉。

    没多久杨细文的十艘战舰就出现在了岛国政府的上空，这是非法入侵吗？

    当然是没法入侵啊！所以岛国炮弹和导/弹早就不知道打过来多少次了，不过对杨细文的战舰完全没有压力。

    顶着炮弹就来到了他们政府上面，他们可不敢在打了，浪费了不说，这一下没法准政府就没了，老大也没了。

    就算打中了，万一波及了周围呢！这都是问题。

    这时候岛国的老大可不慌不忙的从里面走出来，看得出来脸上还是有点紧张。

    不过能做到这样已经不错了，换成别人恐怕比他还紧张啊！这一个没弄好那国家都没了。

    “不知道战舰里面是哪位，为何无端进去我国，不怕大家的谴责吗？”骂人一出来竟然就兴师问罪，这招还可以啊！不过对杨细文完全没用，杨细文连建国都没有建，还怕他们谴责啊！

    自己无端入侵你们，这是无端吗？杨细文今天就是来兴师问罪的，他们胆子好大啊！不过这证据有点不足而已。

    换做别人肯定是问不了罪的，因为对方完全能够推掉。

    关键是他们碰到的是杨细文，杨细文可不给他们讲道理，我认为是你干的，我就要找你算账，管那么多干嘛。

    杨细文看对方略带心虚的振振有词的说话，肯定是知道了这是谁啦！除了杨细文这个地球还没看到有这能力以及这行事风格的人。

    杨细文带着宇文萍萍就走出来了，都穿着外骨骼机甲，后面还跟着几个狂杀佣兵团的人，身后不跟点人气势不足啊！

    “谴责？对，是要谴责，今天我就是来谴责你们的。”杨细文一挥手就把几个尸体都弄出来，正是那些刺杀杨细文的人。

    而且都是岛国人，“现在知道我来干嘛了吧！”

    对面的那人看到这些尸体之前就猜到了，不过杨细文连尸体都带来了，他到也有点紧张了。

    “不知道你无端带几个死尸来这里是何用意，而且还不经过我们同意私自闯过来，你以为我们是好欺负的吗？”说到这里那个人竟然愤怒了。

    “是啊！我就是以为你们是好欺负的。而且你们竟然还敢派人来刺杀我，胆子这么大，不镇压是不行了。今天我就要欺负你们。”

    杨细文这话说得够明显了，就是来欺负你们的，你们就是好欺负，管你们承不承认这事是不是你们做的，我就是欺负你，你能拿我怎么办。

    “你这纯粹是污蔑，我们怎会派人刺杀你。你这是污蔑，目的就是对我们进行侮辱。”旁边又有一伙人在那里嚎叫。

    不知道是不知道情况还是这说谎高，听得杨细文都差点认为是有人陷害他们呢！

    “别说了，我不管那些，你们不承认我就欺负你们，反正你不赔点东西，我是不会走的。”杨细文自己都不知道要对方赔点什么东西呢！因为杨细文啥都有啊！

    杨细文说完这句就回到了自己的三/级战舰远航号上去了，说是让对方思考，其实是自己去想想让他们赔点什么呢！

    而对方可是遇到大敌了，那必须开会啊！他们高层的人几乎都是从杨细文的战舰下面走过，到里面开会去了。

    经过激烈的争论，他们终于找到办法了，那就是叫老大，他们可是还有一个m国老大，当初琉球的事就是叫老大，这次还是没有办法只能叫老大了，打不过也能调解一下。

    杨细文的问题那就是到底让他们呸什么呢！赔完了好回家过年啊！

    几天后，他们的老大终于来了，而且竟然也是开战舰开了，虽然小了一号，但是毕竟开出来了啊！这是要打架吗！

    显然不是，他们敢跟杨细文打吗？

    紧接着就有人来请杨细文过去商讨，最近被刺杀的次数多了，杨细文可也变小心了，谁知道岛国跟那怪物有没有关系，万一自己一进去里面几十个几百个那种绿色皮肤红色尖刺的怪物呢！那可就玩完了。

    所以杨细文请他们到自己这里来，他们更不敢啦！杨细文只说了一句话，“我要杀你们还用的这样啊！”

    于是，所有人都坐到了杨细文的远航号里面，就杨细文和宇文萍萍，那边也派了他们的老大和几个人，以及调停的人。

    在以前m国总是干这事，打人的是他，当和事老的也是他，这次调停还是他。

    而且来的还是杨细文的熟人，就是当初买武器的那个，杨细文都忘记名字了，不过样貌不会变的，看样子现在又升官了。

    “你好，杨先生，我们又见面了。”那人亲切的问好。

    “你也好，你也好啊！”杨细文忘记人家叫什么了也不好问啊！

    “咱们还是先把这事给谈完吧！”杨细文继续说道。

    “好好好！”

    然后两边的人都坐下，杨细文先开始说话，“对面那伙人派人刺杀我，不管你们承不承认，我是这么认定了，我需要赔偿，如果不答应我就自己拿，让你们岛国再来一次游行。”

    上次杨细文打下琉球，岛国可是**啊！杨细文这么说，那就是你不赔东西，我就再打下一块地。

    对面的人脸都黑了，就跟当初的李鸿章一样，现在该你们赔钱了。

    事已至此不承认也是一样的，他们只能道歉了，“对不起，杨先生，我们派了人刺杀你，但是你之前强行占领我国领土，这又作何解释。”

    “小胖子，放！”小胖子播放的事一个古代的记录，时间是琉球还是琉球国的时候。

    “你们喜欢拿历史说话，这个时候琉球是琉球国，是清朝的附属国，不是你们岛国的，别的就不用说了，还是谈谈赔偿我的事！”

    “可是，这里早已划分到了我们国家。”那人激动了。

    可他碰到的是杨细文，“可是现在划分到我这里了。”