
    不过杨细文和你关心的是丁树民两个，不知道他们会有什么宝术呢！

    两人也知道这本来是来救人的，现在打的时间太久了。

    谢书平使用出了至尊宝术，“上苍劫光！”

    好厉害啊！那上苍降下的劫光直接把那家伙的极光给逼退了，这是来自上苍的力量。

    那个人死了，留下一颗极光能石。

    然后就是丁树民，杨细文只看到他的额头上出现了一个龙纹，额生龙纹啊！超级牛逼的宝术。

    一颗雷电能石掉下来了，完美。

    而就在这个时刻，一个人冲上去了，直逼谢书平去了，那速度，那威力不用说了，杨细文也救不了啊！

    而就在这时，一个拳头直接打在那个人身上，杨细文看到了轮回符文飘荡，这是一击轮回宝术，跟自己的六道轮回拳差不多的。

    不过这显然是孙哲轩用出来的，他救了大脚，那个人立马从年轻变得衰老，轮回啊！时光啊！

    然后就把那个人杀了，一个能石掉出来了。

    实力竟然这么强，起码也是五级军王甚至六级，怎么会藏在人群里面呢！

    “老孙，干的不错，救了大脚我都不知道怎么感谢你了。”杨细文说道。

    “把六道轮回拳交给我就可以了。”孙哲轩说道，他可是逾越这个很久了，明眼的人都知道，这六道轮回拳和他的轮回宝术到了一起有多牛逼。

    “这不行，这可是好东西啊！”杨细文还是不同意。

    “我可以花钱买啊！多少钱你说。”孙哲轩依旧想要。

    “除非你能把轮回宝术让我参悟。”

    “只要你不教给别人，我同意了。”这个诱惑是巨大的。

    “咱们先走吧！在这里好危险的。”杨细文赶快把地上的能石以及那个六级军王身上的一个收藏品取走了，就赶快上飞船走人。

    没多久后面就响起了爆炸声，远远的看到那个指挥部没了，可谓全胜。

    飞船隐匿起来伊姆星人目前发现不了。

    赶快到了安全区域找了个好地方开始看战利品，绝大多数都是卢贝特从指挥部洗劫过来的。

    还有就是死了人的能石，杨细文一一鉴别，三个高级的一个神级的。

    神级能石就是被大脚杀了的那个用天光剑的人掉下来的，那个六级军王和另一个四级军王自己被孙哲轩杀了的那个人都是融合了高级能石。

    由此可见，被大脚杀的那个人身份不一般啊？神级能石，那个被杀的估计就是保镖了，估计是大脚杀他杀的太快可没反应过来，后来才冲出来却被一个隐藏得更深实力更强的孙哲轩发现了而且杀了。

    这个神级能石一看就知道了，是极光能石，分给了击杀者，大脚，反正他有上苍劫光，加上这个更厉害，就是不知道他们融合了什么寄生兽。

    其余三个高级能石，一个是隐匿能石，一个是雷电能石，另一个就不知道了，这可是看不出来的，隐匿能石给了卢贝特让他给黑狼带去。

    其余两个虽然很厉害，杨细文看不上，全部扔进那一顿能石里面，以后给别人用。

    还有一块至尊骨，是哪个六级军王身上的，他们不懂，杨细文作为这方面的资深收藏家，自然用之前的方法收藏起来了。

    另外一些武器，都很差，对地球人来说很厉害了，但是杨细文身为一个位面商人，好东西多了，自己这几个手下的武器都比这个好，全部放起来以后研究，能源晶全都放到了位面交易器里面去了。

    杨细文看着那个账单，一个透明晶体，后面一大串数字，太多了，几十个亿吧！红色晶体后面也是七位数，几百万，折算成一级的透明能源晶那就是几千万啊！橙色晶体后面是四位数，几十万一级能源晶，黄色晶体后面是三个，绿色晶体，青色晶体，蓝色晶体，紫色晶体，银色晶体后面都是零，金色晶体后面那是两个，折合一下就是20亿一级能源晶，看出来杨细文的财大气粗了吧！

    很多都是杨细文从图坦睚那里得到的，图坦睚还有银行账户呢！

    “老板，咱们待会儿去干嘛？”卢贝特说道，因为事情干完了，没事做了。

    “走，去京都休息休息，让他们开始反攻，华夏这边要赢了。”

    而在遥远的太平洋，一处跟刚才指挥部差不多的地方，一个人正在报告这就是那个之前在战舰上面报告的穿着铠甲的男的，上面的就是那个华丽衣服的男子，“大人，少爷被杀了！”

    “什么？谁干的，我不是派了人去保护他吗！那里可是二级指挥部，就这么被杀了，叫他们提头过来。”这个人很生气，这可是他最喜欢的一个儿子啊？有天赋有毅力，收到家族的大力培养，年纪轻轻就彗星级九阶了，而且还融合了神级能石啊！

    “华夏那边的二级指挥部总指挥被杀了，而且是被偷袭刺杀的，二级指挥部被他们炸了，咱们在那里的战斗差不多失败了。”

    “我一定要报仇，我要杀光他们，杀光他们，命令其他队伍加快进攻，屠杀！”那人穿着华丽的服装，却歇斯底里的喊到，生气到了极点。

    没多久世界各处的伊姆星军队都开始了狂攻，很多地方都守不住了，杨细文他们一不小心就造成这种局面了。

    最乱的地方那就是大洋洲和南美洲了，那里还有很多怪物在执行着最开始的任务，很多伊姆星人都被改造成怪物了。

    而现在杨细文正在泡澡呢！全都是宝药，现在周身已经是九个洞天了，再突破那就是十个洞天了，这是极致了。

    当然十个洞天并不是杨细文的目标，需要超脱就不能把这当做目标，得破而后立。

    第十个巨大的洞天正在行成，杨细文依旧盘坐在那里。

    没多久，洞天行成，悬浮在头顶，超脱的时候到了，周身的九个小一点的洞天一个个破碎，再从新行成一个跟头顶一样大的洞天。

    然后，十个巨大洞天在自己旁边，需要继续，路还没有停，头顶的洞天再次破碎了，再次行成，更大了。

    杨细文不认为这是尽头，又按照刚才的方法来了一下，九个小一点的洞天再次破碎，第三次形成，很头顶的一样大了，杨细文知道果然还没有到极致。

    终于又到了头顶上的那个巨大的洞天了，再次破碎，形成竟然又大了，不知道极致在哪里啊！

    杨细文仍然要继续，这是不要命啊！每次洞天破碎破碎都是很危险的。

    现在最小的洞天都比最开始那最大的洞天打大，杨细文把他弄破了，再次形成，竟然没有增大，难道路到尽头了吗？到了极致，一共行成了三次。

    杨细文不甘心，头顶的那个巨大的洞天被他弄碎了，很危险的，差点没了命，再次形成果然没有变化，到了极致了。

    要化成唯一洞天了吗！杨细文不想那么做。

    九个洞天一起破碎了，然后三个变成一个，竟然更大了，超越了头顶上的那个巨大的洞天，三个啊！

    杨细文继续把头顶的也弄碎，分布在三个洞天中，三个洞天更大了，而且好像有了一丝联系。

    至于为什么杨细文要弄三个洞天，那是因为，一生二，二生三，三生万物啊！

    杨细文看着那些水都变得透明了，不能继续突破了，洗个澡出去吧！一到外面冷锋爷爷亲自来了，把杨细文往车上一拉，就带走了，口里还说出大事了。

    至于到底出了什么大事杨细文就不知道了，他一回来就泡澡去了，现在斗卫星级三阶了。

    出啥大事要这样啊！