
    这把武器就是一个棒槌，因为这是杨细文轮海里面的武器中的一件，而且是用大罗仙金炼制的部件，是一把装在枪上的军刺，目前就只有一个棒槌的样子。

    至于那个冒出来的东西，杨细文真的不知道是啥买还是照例，先收起来，还有很多人等着他杀呢！

    “三千雷动！”

    三千个杨细文挥动龙拳，杀人之快令人恐怖，还是三千雷动最适合群杀啊！

    当然还有一个更适合群杀的东西，杨细文口中念动咒语，下面的液态氢海洋立马动了，那些依旧飞起来的伊姆星士兵全部都被冲了，而且这其中很多冰刺，杀人利器啊！

    这也是杨细文为什么让他们多培养一点魔法师的缘故啊！这就是水系冰系魔法，用于战争最好用了。

    然后这些人就死的差不多了，然后一伙人过去清扫，那里只留下了漂浮在空中的破了的战舰，以及掉到液态氢海洋里面的东西。

    杨细文等人反正空间足够，能够收起来的都收起来了，然后赶快回到战舰里面，过不了多久伊姆星的第三批战舰应该就会过来抓杨细文了。

    一到战舰上面杨细文就把孙哲轩拉到自己的房间去了，当然，俩人不是搞基，而是杨细文有很多事情都没问呢！

    孙哲轩对这个伊姆星多少知道一点吧！因为这个伊姆星可是到了银河中心联盟的，他们都买了很多装备了。

    所以伊姆星跟孙哲轩见过的星球差距应该不大。

    “老孙，现在我们都被进攻了这么久，你却没有离开，我就把你当朋友了，所以我要问你一点事，你应该会很了解的。”

    孙哲轩显然很轻松，“我是要跟位面商人打好关系，你知道跟一个位面商人打好关系有多大的好处吗？”

    “这个我不知道，但是你起码得先把我想知道的告诉我吧！”然后杨细文就拿出那把差点要了杨细文的命的武器，以及那个石头，“先说说这是什么东西吧？”

    杨细文其实可以问小胖子的，但是还是问孙哲轩更方便。

    “好吧！我就先跟你把银河中心联盟里面或者宇宙里的事给你说说，这样咱们对战伊姆星也是有好处的。”孙哲轩说道，然后拿起那把武器。

    “这伊姆星挺有钱的啊！这是中心联盟的一个位面商人卖出的修真位面的东西，足足两百万能源晶啊！竟然拿来刺杀你，这次他们亏大了。”

    杨细文听到这武器竟然值两百万能源晶，立刻就用上了，用念力操控这。

    然后又拿起那个石头，“我估计你也差不多猜出来了，这个叫能力石，简称能石，使用了可以获得能力，你不是问我这时间能力是从哪里来的吗？就是这样来的，这块应该就是雷电能力石吧！”

    杨细文终于知道了这东西的原因了，“那我能使用吗？”

    “用当然是能用，不过我建议你不要用，因为这只是一颗低级能石，雷电都很弱，能力石也分为低级，中级，高级，神级，跟寄生兽是一样的，寄生兽能够分离出来，能石也能分离，但是能石的分离更难，所以你用了这个很亏的，像我的时光能力那就是神级能力石。”说到这里孙哲轩都很自豪啊！

    毕竟是神级的东西。

    “听你说时空很厉害，我要是吧你杀了不就有时空能力啦！”杨细文说道，明显是闹着玩的。

    “你想干嘛？”说着孙哲轩竟然抱着手往后缩。

    “没干嘛！我只是想问问是不是这个原理。”杨细文对他的动作足够的鄙视。

    “理论上是这个样子的。”孙哲轩立马就放松了。

    既然这个能石太差劲那就只能先留着咯！以后弄一个厉害分能石再用。

    关键是有了能石，修真位面武器这一系列的东西，伊姆星人的个人战力估计很高啊！这对杨细文来说不是一件好事。

    杨细文迫切的想知道银河中心联盟那里对个人实力有什么划分，这样评估实力就比较方便，而知道这个的人那就是孙哲轩了。

    “老孙，银河中心联盟的个人实力等级划分是什么，有什么观察的方法吗？”杨细文说道，他现在都还不知道孙哲轩到底有多厉害呢！

    “咱们银河中心联盟的个人实力的等级划分是用宇宙通用的。”

    宇宙通用？杨细文这几个修炼体系哪个是好好分的啊！

    “只要是在星空就是使用一样的等级划分，至于其他的等级那都是他们本体系划分的，不过他们也会被宇宙意志影响，通常他们的实力达到宇宙通用等级划分的境界点的时候，就很难突破了。”

    “在我们银河中心联盟修炼体系都是掌握在几个位面商人手里的，他们是不会到处传授的，然后我们别的人要提升自己的实力也是有办法的，那就是练，然后还有就是外在的增加，能力石个寄生兽都是，融合了能力石个寄生兽都能够提升实力，而且能力和寄生兽都是可以练的，会越来越强的。”

    “至于等级划分，是宇宙意志的压制，它会看你的综合实力，你前几天是陨星级，自从那次闭关之后就是彗星级了，你应该是闭关的时候突破了境界点了，境界点是很难突破的，除了你，你的手下都是陨星级甚至还没有到陨星级。”

    杨细文都到斗皇了，而且还修炼了别的竟然才第二个境界，彗星级，而大头可是斗皇里面的牛人，斗圣的身体还有那么强大的大脑，竟然也没有到达彗星级。

    杨细文看着孙哲轩。

    “别看了，我是准行星级，也可以说是矮行星级，比你们厉害一点，中间还有一个卫星级。”原来这么厉害啊！

    杨细文可记得自己突破到彗星级的时候，吃了一个阴阳玄龙丹啊！

    “那个被我杀了的八级将官是什么等级？”杨细文还是要知道敌人的实力。

    “彗星级！”

    竟然是彗星级，那么他们那么大的舰队，也不知道我也多少彗星级呢！

    自己才一个，这会出事的啊！一定要提升实力，全部都要提升实力。

    反正孙哲轩说了，这是看综合实力的，大家多练点，选好的练，没事泡泡澡，嗑嗑药，多弄点威力大的斗技，应该很好提升实力的。

    还有一点，自己都斗皇了，要是没有别的，练彗星级都没到，难道斗气这么菜？那些位面商人可都是把修炼体系弄的严严实实的没那么简单。

    自己研究的基因药水快好了，到时候就能够弥补低端战力不足的事了，要是现在有一大批能力石就好了，又能够提升实力。

    “老孙，你有能力石卖吗？这可是好东西啊！还有，我问你个问题，寄生兽是不是比能力石差多了，怎么伊姆星的人都不捕捉啊！”

    “你知道中心联盟有多少人融合寄生兽和能石吗？这两样东西可都是很难得的，能力者和寄生兽融合者都是高端战力，你的手下之所以实力还没提升起来是因为融合还不彻底，没有完美的融合，要是到了完美融合的时候要想分离出来就跟能石的分离难度一样，能石相比寄生兽就是能够一下子就提升实力，这两样都是好东西。”

    “至于你说的他们为什么不捕捉寄生兽，那是因为寄生兽没到目标地域6000万公里之内，贸然出现在寄生兽前方，战舰会被寄生兽打成筛子，这次寄生兽到达地球是对地球的大好事啊！每次寄生兽出现都会引发大战，这次的事没多少人知道，倒是地球人得到了大好处。”

    “能力石这东西我只有几百个，而且基本都是低级能石，提升能力倒是挺快，要不？”

    奸商啊！自己好歹也是位面商人，竟然被这个奸商坑了这么多次。

    “好吧！我这里面有30个中级能石，6个高级能石，全都算一万一个。”

    一共三百多个，花了三百万能源晶，全都买下来了，这孙哲轩身家挺厚啊！