
    只剩下杨细文一个人晕晕乎乎的，只知道自己的运气逆天了，剩下的果子是归一果，至于功效还不知道。

    这时候天上就飞来了一群人，竟然都过来恭喜杨细文突破圣级，都忘了他们忽然没感觉的那段时间了。

    元来的时候当然不能让别人看到啦，所以把他们定住了，脑子也动了一下，对刚刚的事什么感觉都没有。

    杨细文可不是突破圣级，现在杨细文经过这么多，而且融合了陨落心炎，大梦劫雷，大梦劫火，七星斗宗妥妥的，同时也是准行星级九阶，才不是什么刚突破圣级武者呢！

    杨细文了解了一下，这几个人都是其他门派的圣级武者，因为现在山顶啥都没有，几个人也没有久留，杨细文告诉他们自己将要在这里开宗立派，又说稳定了境界就去找他们切磋一下。

    事实是杨细文打算偷学他们的功法。

    这一难总算挺过来了，也不知道过了多少天，杨细文把李逍遥已经做好的大宫殿放上去了，一处主殿，八处偏殿，一共九座大殿。

    天海城里面还有人担心自己呢！所以得赶快回去，杨细文用被他命名为元力也可以说源力的白色能量运转三千雷动，比以前还要顺畅，看来这源力真的是万能力啊！什么体系都可以用。

    杨细文已经看到自己的丹田里面，异象仍在，但是所有能量已经不是以前那样隔着楚河汉界了，融合了，都是源力，还有一个源力晶。

    没多久，杨细文就到了小楼，看着表情木讷的姐姐。

    杨云一看到他就冲过来抱着他，“小文，我就知道你会没事的，本来还没有流泪这下子竟然流泪了。”

    孙哲轩不知道从哪里回来，看到这一幕，“你们可是亲姐弟啊！”

    直接被杨云踹了一脚，“去死！”

    原来这几天杨云一直不高兴，孙哲轩就学着逗她，但是完全没有效果，今天终于有效果了，孙哲轩心里美滋滋的。

    杨细文也知道时间过了三天了，带上最开始那天，四天已经过去了，还有26天，自己却连弟子都没收。

    “杨细文，这几天你姐姐说你一定会没事，我还不信，差点就带你姐姐坐飞船走了，你姐姐还帮你招了几百名弟子了，全都在练体术。”

    这个孙哲轩，连想坐飞船跑路都要说，不过这几百名弟子不错。

    二话不说，让尤木友带人前往拜火顶。

    杨细文则是去找李逍遥了，这收弟子总不能收叛徒吧！这就需要宝贝，要问宝贝哪里多当然是仙家多。

    花了一个亿啊！买了一个镇山石，只要人能够在那里站住的，那就是没有邪念，心性好的，守卫山门都可以，就是太贵了。

    杨细文还打算样地球也买一个，东西太好用了，以后得给武部找一个好地方，核心人员都在那里，前面放一个镇山石，自己的武部就不用担心出现坏人了。

    至于不是核心的人，比如星空舰队的普通士兵，狂杀佣兵团的普通成员，那就不是核心，核心才牛逼，他们顶多就是外围，帮咱们打工的，虽然自己希望全都是核心，但是不可能啊！

    此刻，杨细文已经到了拜火顶山腰，一块石头上面写着拜火教，杨细文正站在上面装逼，尤木友和高进带来的人还在很远啊！杨细文要求他们跑着来，所以自己要等很久。

    天都快黑了，那些人才到了，累的汗流浃背。

    “你们想成为大侠吗？”

    “想！”

    “想成为人人敬仰的武者吗？”

    “想！”

    “那就赶快加入门派，然后洗洗睡吧！全部站到这块石头前面，站够一柱香的时辰就可以进去洗洗睡了。”

    杨云都笑出声了，那些人还傻愣愣的站过去。

    杨云招人挺有办法，在地球可没有这东西，要招到好人，心性好的，都看眼睛呢！这些人都是杨云挑的，竟然留下了三百多个人。

    然后全部上山，失败的人下次再来，先回去。

    那些人一上山，可没有传说中的洗洗睡，压根没水，房子都没有，杨细文把帐篷给他们了，够睡，第一个任务就是保证山上有水，第二个任务盖房子。

    杨云则是安排事情去了，门派福利，丹药，武器，贡献点等等，都弄好了，杨细文相信这一定能吸引神级武者都过来。

    接下来，睡觉了，第二天杨细文打算去挑战，这样就能出名，人也就多了，顺带弄点功法，目前的功法全都是杨细文他们几个自创的。

    然而第二天一早，一个昨天被淘汰的人就过来了，说天山派的人把自己的龙马偷了，杨细文查了一下这个人的灵魂，发现没有啥坏心眼，就是胆子小，所以才会被淘汰了，然后就破例收下了。

    杨细文则要去收服天山派，他没有实力慢慢发展门派，吞并是个好选择，而且拜火教大殿有一个功能，让人有归属感，这样背叛的人就不用担心了。

    杨细文了没有代步工具，还不想把小金骑出来，所以按照那个弟子说的路线，来到了天山派。

    “天山派的人出来，连我拜火教的马都敢偷。”杨细文这不是不同的喊叫，带着源力的，所有人都听到了。

    看着站在天上的杨细文，这武侠位面空间不是很稳定，要站着起码也是神级武者啊！

    杨细文在地球斗宗才踏空而行，所以地球的空间是跟斗修位面一样稳定的。

    天山派一个老头飞了出来，“不知道我天山派偷了你什么马？”这老头才没听过拜火教呢！态度很强硬，还是个神级武者呢！

    杨细文二话不说了一掌打爆一个房子，两匹龙马和一辆马车飞出来了，是飞出来的，这龙马也有神级武者的实力啊！

    怎么会被他们偷了呢？

    天山派的人全都目瞪口呆的，这是神马啊！

    那老头直接把一个孩子抓起来，然后跟杨细文道歉，“这位朋友，我家景天不懂事，还莫见怪。”

    看来这事这老头不知道啊！难怪态度那么强硬，下面的弟子对这个景天那叫崇拜啊！

    “看我家少爷多牛，连神马都偷得到。”一个人说道，其他人应和。

    “我倒是好奇，你是怎么偷的龙马啊？”杨细文看着那个叫景天的孩子。

    “那还不简单，我给它们聊天，又拿你们的草料喂它们，它们就跟我回来了。”景天说道。

    “哦！那就全部跟我去拜火教吧！你负责养马。”杨细文的野心露出来了，要吞并你们。

    景天被扔回去了那个老头暴怒了，“你真当我天山派好欺负是吗？今天就让你知道什么叫尊敬长辈。”

    看起来这老头当杨细文的爷爷都可以了，但是杨细文需要发展势力，而且这对天山派的弟子是很好的，杨细文的底蕴他自己还是知道的，至少药不会停。

    那老头就发过来了，不知道是什么功法，杨细文正好想试试源力到底有多厉害，所以压制修为跟他打。

    斗字秘运转，杨细文练练手，偷学功法也得练手。

    “破灭心经！”那个老头的功法，威力挺大。

    现在压制了修为的杨细文不敢小视，斗字秘运转，要把这个学会了，这功法确实不算高级，用斗字秘一学就会了八成，然后十成，没压力啊！

    现在杨细文的境界比那老头低，但是悟性并不低啊！

    学会了之后，杨细文也不用这个对敌，而是用自己的八个招式，“锋锐！”

    老头艰难的躲过去了，现在想想还后怕，这年轻人的招式怎么那么厉害啊！杨细文给这八个招式取名，叫天龙八式！很不错的，以后肯定不是八式，八十式差不多。

    ps：高三就这么毕业了，没有扔一张纸，反常的有点反常，心里不舒服，这是毕业吗？跟别人完全不同