
    这艘战舰被杨细文得到了那对怪物们那就是灾难啊！杨细文马上把能源补充过去，杨细文看着那一个个能源提供装置也知道这些怪物很不容易啊！

    得到这么大的宝贝用不了，还得想办法弄能源，要不是他们能源不足他们估计早就在地球发起灾难了吧！

    现在杨细文一脚把那些全部踹开，换上了正版的能源晶，不得不佩服他们，地球的低级能源都能用来开飞船，太厉害了。

    这艘船到了杨细文手里那肯定是饿不死的，每天都有能源晶喂她，而且什么程序都打开，没有一点事。

    “小胖子，冲出去，自己冲，把这个钢铁做成的仓库撞开。”然后又扔出很多个机器人，由小胖子指挥，到时候去操控那一个个炮口。

    到时候那就是大杀特杀了，这个岛不知道以后还有没有啊！

    一下子旗舰酒啊不那里撞的粉碎，然后里面的防御炮把门口的那一个个怪物以及别的地方的怪物全部杀的一干二净，再由机器人去清扫干净。

    这个时候天空有一个大战舰，那就是旗舰，石头船旗舰，地球周边最厉害的战舰了。

    怪物联盟所有的防御体系全部打开了。

    “杨细文，这个基地有很多石头炮，说不定就会把这个旗舰哪里打坏了呢！”科隆说道。

    这件事他老早就跟杨细文说过了，可是杨细文依旧是大摇大摆的把宝贝旗舰开到了天上，就不怕吗？

    “别担心，我估计他们现在开不了炮了。”

    杨细文的话一说完，无数个导/弹飞过去了，全都是那些海军的东西，以后估计就没啥用了。

    然后一艘艘登陆舰，战舰全部围住了小岛，天上更是杨细文的那三十来艘石头巡星舰，以及很多金属战舰。

    一个个人穿着外骨骼机甲跳到了小岛上面，登陆舰上面早就蓄势待发的机甲全部打开脚底的火箭助推器，开始了机甲的飞行，然后平稳饿降落在沙滩上面，拿出背在后面的镭射炮就往前冲去。

    这就是最普通的机甲，拥有着飞行，近战，远战，导/弹发射器等等的机甲，完美的游戏复制品，把游戏里面变成了绝对的现实。

    同是参军热潮也就发生了，谁都想当机甲驾驶员啊！但是考核是很难的。

    这一群机甲驾驶员可都是厉害的人，身体素质那就不用说了，还有就是战斗技巧。

    对上那些怪物他们全都不怕，你们力度大，我不怕，还没到我身边我就要用镭射炮把你打成飞灰。

    下面那好似一阵的热火，杨细文却把所有高层都请到了自己的旗舰上面，在上面观看者整场战争，这可不是演习啊！

    没多久就接到了一道道消息。

    “报告总部，敌方战舰已被我机甲第四中队控制，战舰数目十四艘，消失十艘。”

    “报告总部，地方第三炮台被我突击三营控制。”

    “报告总部，我狂杀佣兵团所属已经斩杀怪物一千八百余人。”

    “报告总部，华夏武部已经将这个岛轰沉了三分之一。”

    杨细文听到后面两个报告，脸都黑了，大龙和杰森两个羞愧的低下了头，这伙人太嗜杀了，还好意思报告。

    “目前发现敌方高层好像已经撤退，全方位搜索。”杨细文说道，因为他们派去进攻总部的部队没有反应啊！

    “报告总部，敌方高层人员全部失踪，我们无功而返了。”

    果不其然，他们的高层全都逃跑了，就在这个时候，杨细文接到一道消息，伊姆星人直接降临地球了，在火星地球，月球都有人在作战，太空船坞的战舰全都撤退了，留下的就是让他们停靠了，三个基地被逼返回地球，伊姆星人进地球了。

    现在伊姆星人进攻了，而且有很多伊姆星人降临地球，这是很危险的。

    杨细文把清剿怪物和搜寻他们的任务交给了军队，自己则带着自己的士兵和那些修真者向联邦总部去了。

    现在所有狂杀佣兵团都在那里集结了，那可是最强的战力了，而且按照地球的惯例，现在这个时候那是得先开会的。

    果然，杨细文是来得最晚的了，其他各国全都到了，一个大堂坐满了人，杨细文也就认识几个，可是他们都认识杨细文，而且都想讨好杨细文。

    杨细文一入场会议就开始了，相比以往，这次明显有了不同，因为时间紧迫，没有商量的时间了，身为老大的一把手大大现在正要开始发布对策了。

    “现在请大家注意，所有人员全部朝城市集结，而且大城市更好，我们的防御也将围绕大城市来展开，因为军队并不是太多，同样，现在很多人都修炼了，时势造英雄很多修炼的天才并将在这次灾难中崛起，很多人都是可以参与这次战争的。”一把手大大直接说了最简单的办法。

    同时所有人员开始通话，让大家无论如何开始转移，然后军队开始了派遣出去，而且招兵扔在继续。

    暂时就只能这样了，这是处于防御状态，然后只防守是不行的，接下来杨细文就要开始说一说进攻怎么进攻了。

    “在这个时刻，我只好说第一点，我狂杀佣兵团要招人了，杰森赶快去弄，武馆里面的人是第一选择。”大伙绝倒，都准备好了他竟然说这个。

    “大家不能这样啊！我还没说完呢！”大伙的表情好了很多，“我们火页武部也要招人的，大龙去安排一下。”

    又是绝倒，他竟然还说这个。

    “你们炼狱杀手组织也要招人了啊？”一个愤怒的人站起来喊道。

    “这位大大说的好，我就是这么想的，同时，那些很有钱的老板们，你们的财产需要守护啊！没人是不行的，赶快招人去，然后花钱过来买东西，我是会卖的，我火页集团家大业大不能没人守啊！”

    杨细文这话说起来好像是很自私的，其实杨细文是让那些有钱人花钱来培养地球人，而且杨细文的工厂哪个没守好那对地球就是灾难。

    啥东西不是杨细文他们生产的啊！没有了杨细文的工厂那就相当于打仗的时候军工厂没了，这是不行的。

    杨细文自己的东西还是自己守比较好，很多脑子快的人都知道了，示意杨细文继续说。

    “然后，我们是不能只守不攻的，我们得组建尖锐的人员组成小分队确认可以随时联系，然后一方面是杀人，另一方面是打探消息。”

    杨细文这个方法不错，而且杨细文提供的通讯工具绝对是不会被他们屏蔽的，厉害的人也很多，修真界的那些刚刚出世的就是很好的。

    “再然后，我们得杀上去。”杨细文恶狠狠的说道。

    所有人都很疑惑，杀哪里去？

    “他们的战舰很多都是停在太空的，我分又不是没有飞船，我们可以杀上去，我们是石头船够多了，一百多艘还是有的，路易斯告诉他们我们在木星的战绩是什么？”

    “一艘歼灭十艘！”

    路易斯说出这句话，大家都惊呆了，一艘灭十艘，太空上面有伊姆星有多少啊！也就一千多艘按这么算，那灭了他们指日可待啊！

    而且他门外知道，杨细文他们去木星弄掉了他们一半的战舰。

    所以都相信杨细文啊！这个是可行的。

    “那么待会儿就行动起来吧！进攻方面我负责，防守方面你们负责。”然后杨细文就赶快走了，他还要去做另外一件事。

    那就是佣兵联盟的事情，在地球该招人了，冒险的目标那就是伊姆星人。

    这个联盟那是由他在估计负责的，到时候一个个奖励，什么武器，功法，药草，机甲等等都会出来的，一定有很多要钱不要命的人来参加，同时也可以提升地球人的实力。

    纵观地球的历史，战争的时候那是倒退的时候，到绝对是进步的时候，大家的的智慧会在这个时候打开，一样样东西会被发明出来，英雄也会在这个时候被制造出来。

    杨细文就是第一个英雄，他也要促进地球的进步，个人的实力整体的科技都是，就拿现在来说，机甲被造出来了，基因药水也出来了。