
    岛国老大拿出一个竹简，看起来有点年头了，“这不是原本，原来的早就腐蚀了，这是后来抄的，不过子都一样。”

    全都是秦朝的字，杨细文用小胖子就能看。

    “吾食此药，一人独活，不如留之于后世人。”

    标点符号肯定是没有的，看来这徐福人不错啊！

    可是，岛国看来很要就得到了这个，为啥就没有一个人吃呢！连一个胆大的都没有？不见得啊！他们可是胆大包天的。

    “你们得了这么久，就没有一个胆大的人吃了它？毕竟这是有几率的啊？”杨细文说道，这是所有人都想问的问题。

    “当然有，有垂死之人，壮年之人，都有人想吃，不过都被拦下了，他们都不想看着一个人独活，他们更想再造更多。所以有很多人疯狂的寻找材料，甚至有人闯入了秦始皇陵。”

    原来是这样，这下全都便宜杨细文了，旁边的m国大使，馋啊！恨不得这是自己的就好。

    岛国老大则总别样的眼光看着他，就好像在说，是你让我有啥好东西就赔啥好东西的，现在傻了吧！

    这可是连配方带样品，杨细文当然不会傻傻的去吃，杨细文这么修炼下去不见得不可得长生，这药到时候得去研究，因为这太神奇了，长生不死啊！

    赵宁好像也做不到这样的药吧！到时候自己全部开动，一定要把这个东西弄出来。

    现在赔偿很满意。杨细文就带着舰队结束了这次“联合军演”，m国的舰队也回去了，估计用不了多久就得上太空了。

    杨细文这是要赶回去过年啊！过年之前还得先把机械制造公司的框架给弄起来，现在手里的建筑机器人还是有的，等让狗剩干，先把研究所那一片扩建一下，再把工厂盖起来，然后就是卖东西。

    现在狗奔三个都快忙不过来了，因为要盖的东西太多了，首先就是月球那边的修理厂，以及周边的别的，然后就是自己这里的工厂研究所，还有炼狱总部那里，琉球也还没建设完啊！

    还是需要更多的机器人，反正输入程序就会干活，杨细文还打算在金溪盖一个飞船场，注意，是场，而不是厂。

    跟飞机场一样的，这一切都得慢慢来，自己的机械制造公司盖起来之后自己就不用再买机器人了，咱们能自主生产，又能省下一大笔钱。

    就这样的，过年了，终于是过年了，杨细文把自己的老爹老娘，爷爷奶奶，姐姐都叫到自己家过年了，而且还多了俩人，一个是谢思斯，还有一个是马骐乐，都是被家里的家长塞过来的。

    谢思斯还好，一直粘着杨细文不放，可是马骐乐可是真的生气了，都没跟杨细文说过一句话，就因为杨细文，他的公会变成华夏第四了，连前三都出去了，以前惹的公会都是一个个的大他们，现在“未来战争”那么火爆，这让马骐乐非常生气。

    而这一切都是杨细文造成的，她现在就是不理杨细文了。

    “乐乐，怎么了，不理我啦？”马骐乐走开了，要不是他爸把她塞到这里，他才不来呢！

    “乐乐！”

    “乐乐，别不理我嘛！”

    还是没有理他，杨细文终于知道了女的生气是怎么样的了，还有就是那游戏对他的重要性了，这该怎么办啊！好难啊！

    杨细文强制性的把马骐乐带到虚拟世界去了，然后又带到游戏里面去了。

    杨细文决定给她开一次外挂，无数的极品免费装备全都送给她了，还送了几艘打公会战用的战舰。

    直接就让马骐乐的天马公会实力直线飙升，而且今天过年上线的人也不知道多多，全都被马骐乐叫过来发装备了。

    军团战斗力直接飙升到第二了，只是人数比较少，再来点人就能第一了，这可不是华夏第二，是世界第二啊！因为游戏只有一个服务器啊！

    现在马骐乐可是比当初还要厉害的，本来马骐乐的天马公会是华夏第四，全服第十的。

    现在人数少，却直接飙升第二了，马骐乐最重视的就是游戏了，杨细文让她这么厉害了，她当然高兴了，一嘴巴就亲上去了。

    杨细文差点没把她就地正法了。

    马骐乐还说要让杨细文当副会长，杨细文欣然接受，就加入了天马公会。

    可是一到里面，就是一大伙人发信息啊！

    “副会长，你怎么不改名，快改名啊！咱们去把第一的干掉。”

    马骐乐：“他就叫这个，咱们的装备都是他走私的，就叫位面走私大亨了。”

    记得的人都知道这是一个牛人啊！一声，就一声，整个公会都去复活了，这些装备是他弄的一点也不奇怪。

    而且认识会长的人可是知道，会长就是马氏酒业集团董事长的千金，而她的男朋友就是虚拟网络公司的老板，而这个叫位面走私大亨的八成就是那个虚拟网络公司的老板杨细文了。

    不然，谁能开这么厉害的外挂啊！

    于是，所有在线的玩家都知道了，那是一伙人吐槽啊！有这么厉害的外挂吗？这游戏老板家里人玩游戏就是方便。

    杨细文也不管那些，因为他们还要下线过年呢！马骐乐终于是不冷战了，而且还跟在自己身边，看样子还想再来一次外挂啊！

    她难道不知道开外挂玩游戏没意思吗！要自己努力才行，反正你的公会超过第一名只是时间的问题，起跑线已经高了，再给你开外挂你又该抱怨了。

    今天过年，那是必须收礼的，今年过年就是要收礼，据杨细文所知，那些公司老板的礼物都送到了，杨细文那几个交易伙伴必须得送啊！他们送的全都是好东西啊！

    “老妖，今天我们这里过年，这可是非常盛大的节日，你是不是得送点红包啊！”

    老妖先是一愣，然后就知道了，杨细文这是在要东西啊！

    按照杨细文说的，老妖给杨细文包了一大个红包，都不知道里面是什么。

    杨细文拿到手，一关视屏，杨细文就迫不及待的打开箱子。

    一看，全都是透明的晶状体，这当然不是钻石啦！这是能源晶，而且里面还有一张卡片。

    “祝杨细文新年快乐，万事如意。――老妖。”

    早知道就不跟老妖讲什么风俗习惯了，这压岁钱也是杨细文告诉他的，所以今天杨细文就收到了压岁钱了。

    这虽然是一箱，但是真的没有几个能源晶啊！

    这次玩亏了，不要紧，还有两个，相信一定不会亏。

    再也不跟他们说压岁钱的事了，就说过年收礼的事，下一个目标，罗罗康。

    “老罗啊！今天我这里过年，你是不是得送点礼物啊！我现在需要那种探测很厉害的东西。”既说了自己要收礼，又说了自己要啥，这次没意外了吧！

    果然一个超大的红色金属箱发送过来了，“给你的礼物，你那边不是喜欢红色吗？我就给换成红色了。”

    又关闭视屏，打开金属箱，一个很小的东西在那里面，都不知道怎么用。

    “小胖子，你知道怎么用吗？”因为罗罗康竟然没送说明书，这送的就是不靠谱啊！

    “哇！真的没想到，他们的科技就发展到这个程度了。”小胖子一个劲的感叹，看来这东西好厉害啊！

    “回事，别感叹了。”

    “是这样的，一般的探测装备都是很大的，而这个不仅很小，而且还能够跟智脑合体，最主要的是，我在探测方面还不如它。”

    哇擦！这太厉害了有没有，小胖子都不如它，小胖子是谁制造的都是个谜啊！这东西岂不是逆天了。

    “别紧张，我最开始被制造出来，才是可升级版初级位面交易器，就只有位面交易和语言翻译两个能力，而且还是傻傻的，没有这么人性化，后来的能力都是一个个主人给添加上去的，在探测方面我就是没有这个东西强。”

    小胖子一解释就明白了，看来这个可以与智脑合体的技术挺困难的。