
    杨细文看着剩下的八百人，“立正，双手前抬，右脚前抬，就这么站着，我先去睡觉。”

    杨细文可没有闲情逸致来训练他们杨细文只不过是组建部队，不合格的直接刷掉就是，反正我过后他们还有机会。

    第二天，杨细文一起床，就剩六百多个人勒，因为这些人的品质绝对可以保证所以这一块就不用了，直接体能测试。

    算综合分，拳力测试，速度测试，反应测试，重力室测试，看排名，这样留下317个就可以了，前面的107个就是地球执裁部队，杨细文将会好好训练他们，装备他们，后面的候补队自然有人去训练，他们只是候补，有时候也要执行任务而已。

    杨细文是不打算让他们组队的，一天后，有的人被送回去了有的人就下了，但是他面前的这107个人，却是参加了地球执裁部队，是第一批。

    杨细文将要亲自训练他们，“台下的兄弟们，你们好，我现在是你们的老大了，不再是教官了。”

    大家听到这句话，知道了自己现在已经成为了地球执裁部队的一员了。

    这个年轻的人是他们的老大了。

    “兄弟们，还有七天外星人就会到达地球，所以，我现在玩训练你们三天，这三天是你们提升实力最快的三天，我将会把很多宝贝往你们身上砸，不出意外的话，这应该是我私人提供吧！”

    他们现在喜欢实力，超强的实力，无数的宝贝往身上砸吧！很爽的啊！

    “首先给你们讲一讲五大体系，斗气，你们大多都练了，练内的，原能，练外，练身体的，魔法，对元素的控制，很多女的很喜欢的，虽然现在你们当中只有十名女的，但是以后应该会更多，仙气，练内，骨符练外，理论上练内和练外是不冲突的，你们应该能够练两种，要是能够融会贯通那就更厉害了。”

    杨细文说了这么多，是要他们选择啊！看得出来的，可是这也是关乎一生的得慎重。

    融会贯通，他们也想啊！可是很难得好不好。

    “大家先不用着急给答案，明天给答案就行，你们选什么选多少我都不会管，现在开始第一天的训练，有几个修炼体系里面的一些东西是可以通用的，比如练体，怎么练不是练啊！仙法里面有练体，斗修里面同样有，骨符就不用说了，大多都是练体，原能纯粹就是练体，所以今天的训练就是练体。”

    杨细文指向远处，一个大锅啊！装下他们不是问题，“现在下去洗澡，这可是骨符里面的洗礼肉身的，女的就在旁边小一点的锅吧！毕竟男女有别。”

    这可是宝药，虽然比不上杨细文那次用的，但绝对是好东西，龙身草杨细文也加了，毕竟咱们华夏人是龙的传人啊！说不定就有啥好处呢！锅里面的华夏人可不少。

    一只泡到满面红光，很多人承受不住跳出来了，坚持住的人当然是好处更多了，全部举重跑，不然会很不舒服的。

    紧接着就是重力室，一直加，让他们一次次突破壁垒，原能也一起修炼，肉身就是可以好好练，不用想练气一样。

    晚上吃了一餐好的，都去冥想了，想着自己明天到底怎么选呢！

    杨细文去了会议场，一个个黑圆圈，还是在讨论，你们都是咱地球的栋梁啊！赶快没人泡一杯好茶，继续讨论，时间紧张啊！

    杨细文还去看了看候补队的训练情况，他们的东西是比不上执裁队的，但是很多人都给卖力啊！那些执裁队要是不努力估计会被刷下去吧！

    第二天，杨细文到了答案，有人竟然跟杨细文一样选择全部修炼，还有人单纯练体，选什么的都有。

    选斗气的，斗技功法都是银阶的给过去，选仙气的，药材道经这样的给过去，选原能的就不好了他们还得再选，各种各样的原能让他们选，选魔法的就几个人，杨细文也教了他们，宝石也给了，选骨符的那就自己努力吧！宝术也给你们。

    同时，所有人杨细文都会认真教的。

    接下来就是武器装备了，特制的外骨骼机甲没人一套，武器都是用仙侠位面李逍遥那里来的，都是道宫境的武器，而且李逍遥听说杨细文有难还打了折，储物戒指那是必须的，镭射炮这样的当然也要，然后杨细文就扔了一大堆天材地宝让他们慢慢修炼自己选择的功法，以后可没这好事了，以后得靠自己。

    明天杨细文再带他们去做最后一件事，他们就要开始执行任务了。

    杨细文回到了会议现场，“大家商量好了吧？”

    希哥马顶着黑眼圈说道，“杨先生，你的实力有目共睹，我觉得这哈地球护卫队也应该由你来掌管。”

    这人都不说普通人啊！杨细文已经才送来的很多啊！那可不是杨细文的作风，所以现在杨细文绝对不会答应的。

    “你们不怕我佣兵自重，然后统治地球？”杨细文试着问到。

    “不怕，杨先生这么厉害就算当人类的领导人也不是问题啊！”这些人明显就是要为人类榨取杨细文的价值啊！

    杨细文才不答应呢！

    “这个不行，我是不会答应的，你们还是把早就商量好了的说出来吧！”杨细文才不信他们争了这么久就是这个结果。

    大家也知道自己的想法是不可能了，希哥马说道，“我们觉得与其只整合战力，不如直接来个大整合！”

    “大整合？”

    “对！就是大整合，我们的眼光得看长远，在地球自己打自己是不好的，我们有了打外星人的能力，那还在地球打仗那就是内战了，所以我觉得得政治与军事全面整合。”

    希哥马貌似忘记了，现在不是咱们有打外星的能力的问题，是外星人打到家门口来了啊！

    “那怎么大整合啊？”杨细文问道。

    “建立地球联邦，由我当老大。”一把手大大说道。

    看来还是打感情牌啊！一把手大大跟杨细文的关系就是好啊！

    不过这个联邦好东西啊！到时候地球就是铁板一块，反正就是一块，总比分散的好。

    这个就是专业知识了，杨细文也不懂，还是关心一下战力整合的事吧！

    “那战力整合呢？”

    “战力很难融合，我们决定分为六大军区，除了南极洲之外，每个大洲一个，亚洲，欧洲，北美洲，南美洲，非洲，大洋洲分别命名为一到六军区，以后可以以人员调配来融合，同时我们允许私人武装，同意混乱区的安排，我们称为自由区，国家依旧纯在，以后军队都属于地球联邦，你的那个执裁部队同样，而你现在是执裁队队长。”

    杨细文也是算明白了，一个联邦可不是那么容易了建立的，还有很多东西都没说呢！军队属于联邦，联邦的要钱吧！还有权利的划分，等等，麻烦的要死这些就交给这些大佬吧！自己少管点事，多赚点钱。

    接下来正戏就来了，杨细文得赚钱了。

    “那么大家要不要武器装备，以及资源啊！”杨细文问道。

    前面的大佬，未来联邦的邦长，自己议员都没说话呢！后面的人就叫起来了。

    “我们第一军区要了，几个俄国人和冷锋喊到。”

    “我们第二军区有钱，我们也要。”

    “第三军区也要。”

    “我们第五军区都是好男儿，每天都在打仗，我们也要。”一个黑人说道。

    “…………”

    合着这军区就分好了，看来俄国有很多人分到了第一军区啊！

    杨细文差点忘了，这些军队也是很有钱的，其中最有钱的却是第五军区，有有钱，而且还总是打仗，谁让他们在非洲呢！啥都得靠自己啊！

    “小文，你这是在发球难财啊？”用不着这么与时俱进吧！国难财都被改成球难财了，我发个球啊！

    “大大，你可不能冤枉我啊！我真的没发财，你想我怎么滴啊？”

    “白送！”

    “什么？我这些东西都是我买的啊！你以为是筒打来的啊！看来我得说点事了。”