
    这同样是杨云想出来的，说起来杨细文已经很久没有见自己这个美女姐姐了，怪想念的，看着大脚几个在那里翻看着那些东西，自己就去闭关了。

    闭关的位置就是异度空间，他是不会带着那个喜欢睡觉的孙哲轩进去的。

    杨细文一个个来，先是斗气的修炼，到了斗皇要再升就难了。杨细文不过是把自己得到的六个神诀修炼了一个圈，来开始练别的了。相比之下，别的提升更快。

    魔法就不用练了，原能一直在练，最后杨细文还是练起了骨符。

    两个这么厉害的宝术在这里呢！不练怎么对得起老天啊！还有魔天宝术，以及杰森的涅槃宝术，那块刚得到的就不用练了，杨细文看到了，不算什么厉害的宝术。

    对于有钱的人来说，修炼就是要吃好东西的，一大批天材地宝都放在前面了，啥都有，悟道茶的茶叶被他嚼了。

    自然是从杨细文最喜欢的七十二变开始了，这个杨细文最喜欢了，而且从小就喜欢，比什么隐身穿墙个天眼通厉害多了。

    杨细文参悟着那块骨头，用天眼看，解析起来也简单，杨细文渐渐的就沉浸进去了，不知道过了多久，杨细文变成一个半圆形的东西，他又邪恶了，不过很快就又变成一个东西了。

    然后越变越快，很多简单的东西都被变出来了，杨细文像变动物，很多动物也别变出来了。

    接着杨细文想变龙，华夏记载的神龙，杨细文他都记得呢！然而却变不了，不知道怎么回事。

    只有一个解释，龙太强了，不是你随随便便就能变的，然后杨细文又想变小金，这可是星空下最强血脉啊！不知道能不能成功，结果失败呢！

    杨细文继续变成西方的魔法龙，跟小金的样子很像的，成功了，看来这个还需要提升。

    要是卢贝特知道了，会不会郁闷死啊！估计会的，学了这个宝术就跟他的能力一样了，不过学了宝术的杨细文知道，这是不同的，这么说吧！有变形能石的卢贝特使用起变形能力，那得心应手的程度超越了天生就能七十二变的纯血朱厌，所以卢贝特的变形能力是很牛逼的。

    然后杨细文虽然迫不及待要去做坏事了，但是还是继续修炼，饕餮宝术，以后自己能吃的东西就多了，能吃是福啊！

    就是杨细文还做不到跟别人打架然后一口把别人吞了，这太恶心了，要也是跟熊孩子一样，杀了，然后拿口锅，煮着吃。

    拥有天眼的杨细文那学什么都快，没多久就练成了，然后前面的宝贝一口就被吞了，我们终于知道杨细文放那些东西干嘛了！原来是这样的。

    “嗯！不错，消化很快，以后不用来打架用来修炼也是不错的。”杨细文还不忘说道，那些宝贝味道很好的。

    魔天宝术早就练的差不多了，剩下的就是涅槃宝术了，就是不知道赶不赶得上凤凰涅槃术，那打起架来不会死的啊！（ps:现在手指头断了，要是有这个该多好啊！）

    杨细文只觉得自己八色鲜血在沸腾，流动，有一点不用担心了，以后自己受伤好的快啊！

    搬血，洞天，化灵，三个境界，杨细文现在已经要进化灵境了，化灵，顾名思义那就是产生灵。

    而这里面的灵那就是灵身，一个洞天可以蕴养一个灵身，灵身可以超脱，那战力就会很强。

    杨细文现在把洞天境界突破到了三个极致洞天，那么化灵也就只能是三个，一般有什么宝术那就化什么灵身。

    杨细文可以化青天鹏，化饕餮，化朱厌，这一旦化出来了，那就多了三个战力了，而且死了不要紧。

    杨细文不想跟大家一样超脱，所以他决定三洞天蕴自身，以身为灵，自己会更厉害，当然没有多余的灵身了，三个洞天互相之间事有联系的，杨细文虽然现在看不出来，但是觉得他们不一般，绝对比唯一洞天更厉害，而且三生万物不是说说的。

    三个蕴自己一个，这就是万物，说不定可以弄出一个世界出来呢！

    说干就干，不要灵身了，自己以后想办法弄分身吧！自己可是位面商人，就是小金没有骨符啊！他的分身杨细文很喜欢啊！

    杨细文的三个极致洞天围绕着杨细文自己，这就是要用三个洞天蕴养一个自己啊！

    三个洞天有一份联系全都归到了杨细文的身上，杨细文宛若天神一般祥和，整个人都是蓬荜生辉，很有神韵啊！

    就像真的有那所谓的三生万物一般，万物藏于杨细文的身体内了。

    良久，光芒消散，祥和蔹去，杨细文似是重归平凡，其实身体已经有了很大的变化，这一刻直接到了卫星级五阶了。

    这是肉身的进步，杨细文到时候一定能够依靠洞天养灵，让自己肉身化灵。

    杨细文现在也是没事做了，再闭关也不知道从什么方面突破了，**和体内都到了不能短时间进步的时候了，也就精神力可能短时间进步，不过这个冥想依靠魂诀是很慢的，除非弄什么药来吃。

    所以杨细文现在没事做了，他就想到了一个任务，一个他可以借的任务，而且是想接就接的任务，位面穿梭系统。

    有了小胖子的存在都让这个系统不能为所欲为了，现在杨细文决定接了这个任务，这是一个机遇。

    随机穿梭一个位面，时间24地球时，目前杨细文最多可以带五个人，因为他的位面穿梭系统就是这个程度。

    而且经过了小胖子还有一个好处，那就是自动放弃任务的机会，目前他只有一个，也就是说它可以在任务遇到危险的时候动用，所有人都会回来的，这个堪比神迹。

    杨细文就叫了一个人，冷雪，这里离研究室不远，要是去外面叫人那容易把所有人都带来。

    但是冷雪无情的拒绝了他，理由很简单，她要研究长生不死药，换句话说，不想跟你送死去。

    杨细文本来想两人调**的，看来没机会了，只能一个人去了，而且一个人去是安全的，杨细文刚学会了七十二变，到了别的位面这能力是不会被限制的。

    不过就怕遇到玛雅人一样的悲剧，他们貌似不知道怎么到地球的，然后那时候地球有什么特别，或者说现在依旧特别，然后他们就悲剧了，朗朗着马上离开这里呢！这图坦睚也是悲剧了，希望自己没有那么悲剧，碰到一个那么特殊的星球。

    事实上杨细文不知道宇宙里面到底有多少这样特别的地方，但是特别的地方肯定很多的，要是碰到了一个很厉害的人的历练的地方那就死翘翘了。

    所以这就显得这个放弃任务的机会很牛逼，这只是普通的自动放弃，需要自己放弃才行，高级的就不同了，你没反应过来都可以放弃。

    要是有一个普通的放弃任务的机会，碰到了大事可能没反应过来就死了。

    为了防止那个位面不能使用七十二变，杨细文是不会变成东西过去的。

    然后杨细文就开始了他的位面穿梭系统的第二个任务，随机穿梭一个位面，难度系数低级，这是看杨细文的等级划分的。

    毕竟不能让人家杨细文一下子就传送到宇宙级大咖的地盘了，那样不就一下子就挂了吗！

    “位面穿梭，目标地点随机，位面穿梭限定人数五，实际人数一，符合要求，完成任务，不收取费用，倒计时，三，二，一，开始穿梭。”机械的声音响起，这不是小胖子的声音。