
    就这样一追一逃，看得伊姆星人的眼睛都糊涂了，这是什么情况，不对劲啊！

    可是他们还没有反应过来就因为嘲笑血色恶魔被打死了一大片，现在雷电已经劈下来了，血色恶魔已经沾到了，然后杨细文迅速远盾。

    他自己的天劫是不怕的，但是呢！这个血色恶魔的天劫还是躲远点吧！估计待会儿血色恶魔就得专心渡劫去了，他就可以从血海跑出去了，关键是伊姆星的那些人可都还活着呢！待会儿打不过啊！

    所以杨细文的得做点什么，这个渡劫他们有没有啊？

    所以杨细文冲到他们那些人的人堆里面去了，果然他们也受到了宇宙的关注，头顶开始出现乌云，这就是要渡劫的前兆啊！

    杨细文挥舞着自己的拳头打爆了几个人的脑袋之后，就开始侧推逃跑，此刻这些人都被吓着了。

    现在杨细文的雷劫已经到了末尾，自己赶快渡完了好出去，这有不算太难的东西。

    远处可已经是狂雷宣泄啊！那么打的雷电劈在血色恶魔身上，就是不知道流没流血，而杨细文则是趁现在赶快逃出去，杨细文同时发现自己终于到了第三个境界，卫星级了。

    同是伊姆星也有乖的，很多没有雷劫的人纷纷往外逃去，留下来渡劫的全都是厉害的，其中就有很多个胸口带有金色球的人。

    跑出来的应该都收拾的了，杨细文赶快去找人帮忙了，自己的一千来人可都是已经提升了很多实力在那里原地待命呢！

    “所有人员，给我冲过去杀了那些逃命的人。”杨细文指着那些逃出来的伊姆星士兵，现在大家的自信心空前膨胀，毕竟都是提升了实力，而且很多人都融合了能石，寄生兽的威力也都差不多出来了。

    就缺一个施展拳脚的时候了。

    所有的人穿着外骨骼机甲就飞出去了，有的人甚至没有使用外骨骼机甲的飞行能力，因为他们得到了飞行能力，不需要借助外骨骼机甲了。

    这些人跟着杨细文不管是什么都是一流的，碰上那些残兵败将那是杀得他们落花流水啊！况且他们的将基本上都在渡他们从来都没有碰到过的雷劫呢！

    所有人都被杀了之后，东西也收起来了，当然也有俘虏这种东西，都压回去审判了。

    杨细文现在带着高层去监督他们渡雷劫了，谁知道他们渡的过还是渡不过啊万一一不小心给他们哪个厉害的渡过了，那自己估计就会被他横扫吧！

    这是杨细文不想看到的，所以一定要来干扰一下他们，尤其是那个血色恶魔，万一他渡劫成功了，实力必然大涨，但是肯定是不会感谢杨细文的，反而会想尽一切办法杀了杨细文一伙。

    所以，现在出来干扰一下是很有必要的，很多人渡劫过后都是很虚弱的，就算不虚弱，杨细文在他关键的时候插上一手那就能够要了他们的命了。

    这就是为什么很多厉害的人渡厉害的劫都需要斩除因果一个人躲起来渡劫的原因了，万一被仇家知道了，被杀的概率是很大的。

    就连赵宁突破都是找了很偏僻的地方，才能安心突破，不过还是被打扰了，差点要了命，渡劫那就更危险了。

    所以杨细文一定要让血色恶魔和那些人渡劫失败，这样的话，啥好处都是自己的了。

    杨细文还让自己的人离远点呢！要是他们也招点雷过来那就不好了，没多久伊姆星的一个八级将官就死在了雷电下面。

    然后雷电更加狂暴，又有很多人死了，焦黑的身体落入了血海中，依旧有很多人在那苦苦挣扎，杨细文看得出来，用不了多久就有俩人要渡劫成功了。

    杨细文当然不会让他们好好渡劫啦！

    一把笔状武器飞到面前，这就是那个八级将官用来暗杀杨细文的武器，可是值两百万啊！杨细文觉得这个更适合用念力来操控，也能够取代自己的念力兵器。

    用念力操控着它，他的速度更快了，本来在杨细文天眼下面都快如闪电，现在速度已经不是肉眼能看到的了。

    只是一个来回，那几个差之一线就能成功的人只能含恨落下，周围更是有几个人看到这场景也被劈得没有还手之力，同样面对了死亡。

    然后杨细文用着相同的办法杀得他们只能在心中诅咒，因为他们没有办法对付杨细文啊！他们甚至不知道这些雷电是怎么来的，然后稀里糊涂就渡劫去了，然后看着杨细文把自己的同胞杀了，然后把自己也杀了。

    就算是他们当中五颗金球的人，在渡劫的时候也挡不住杨细文用那把被杨细文命名为判官笔的武器的攻击。

    然后就剩下了血色恶魔一个了，他的雷电可是狂暴得很，让人都不敢接近，就是觉得它貌似游刃有余，竟然可以抵挡得住，这是杨细文不想看到的。

    它要是渡劫成功了那么自己这些人都得死，所以杨细文有两个选择，一，想办法让它渡劫失败，二，现在就逃，逃回地球，以后再来找他算账。

    不过杨细文明显更喜欢前者，“杰森，你们现在就开飞船走远点。”

    杨细文是害怕出什么岔子，到时候自己以最快速度倒不至于出什么事，但是他们就不同了，弄不好就是全军覆没，所以他们离远点比较好。

    待到他们来着飞船远去以后，杨细文就开始想办法对付这个血色恶魔了。

    用之前的方法显然是没有用的，自己对它还够不成攻击力，也就是说自己的攻击对它来说啥都不是，没有的。

    那就只能依靠雷电了，或者用炮轰，可是炮已经跟着战舰远去了，所以最可靠的方法就是靠他的天劫了，其他的方法都有可能杀不死他。

    这个血色恶魔可是好厉害的，一个人对付一千艘战舰，一点事都没有，本来它可不是杨细文能招惹的，可是现在杨细文已经招惹它了，而且正在想办法要他的命。

    “小胖子，你也是雷电去干扰一下它。”这事让小胖子去劈几道雷应该可以解决吧！

    小胖子一过去直接就是十几道碗口粗的雷电劈过去，那气势一点也不比它的天劫的气势弱。

    可怜那不知情的血色恶魔还以为雷劫增强了呢！一时间大乱阵脚，慌张失措，而就在这时，那天劫也受到了小胖子的干扰，一下子变得更厉害了，就像是要把血色恶魔给抹除掉。

    事实证明，血色恶魔真的被抹除了，含恨化为一摊摊浓血重回血海。

    可是却多了几样东西，杨细文的天眼一看就看到了，其中一本是涌诀，这就不用说了，还有几个东西。

    有没有搞错，这是现实啊！杀怪还带爆装备的？不过杨细文喜欢，这种爆装备的快感很足，以后是不是得自己弄点这样的傀儡，用来给地球人历练用啊！大家一定会很喜欢的。

    不过杨细文还是要看看这些是啥东西。

    涌诀还是被收起来了，然后看看别的东西，一块石头，一个血色晶体，一摊特殊的血。

    在石头上杨细文感觉到了熟悉的气息，这就是一块能石啊！

    然后是血色晶体和那摊血，得用自己的鉴定能力来看看了。

    名称：血菱晶

    来源：神级血魔身上之物

    功能：可产生神级血魔，可制作兵器，可药用，

    稀有程度：相当稀有

    杨细文高兴了，自己这么随便一弄，就把神级血魔杀了，还得到了他的东西，自己要是不把这个捡起来估计用不了多久又是一只新血魔了。

    而且，既然知道血菱晶是相当稀有，那么神级血魔就也是相当稀有，那么自己鸠占鹊巢的这个血海呢？