
    十二艘飞船全都开启防探测功能，地球上的探测设备肯定是探不到的，杨细文来处理这个杀手组织是因为那几个怪物，杨细文心存侥幸，希望他们之间有点什么联系，虽然这个可能很小。

    “黑狼到时候带路，这是你以前的家啊！你不会于心不忍吧？”杨细文要去炼狱杀手组织总部当然海华丝让黑狼带路了。

    可是杨细文完全多虑了，想黑狼这样的都是从小就被抓去训练的人，要么就是对他们死忠，要么就是心中怀着滔天恨意。

    黑狼显然属于后者，其实黑狼的心理还是很好的，至少被训练的十几年都没有被洗脑。

    而有些人则完全对炼狱杀手组织忠诚，他们都认为自己的一切包括生命都是炼狱给自己的，自己也完全属于他。

    “老板，你对我有再生之恩，他们是非常残忍的，我的哥哥就是在那里死的，我不会手下留情的。”黑狼说到这句话整个人都激动了。

    “别激动，来，喝一杯天堂凉茶，咱们这就去灭了他们。”杨细文这是要带着十二艘战舰去灭了他们啊！

    巨黑狼说，炼狱总部在南太平洋的一个荒岛上，看来天下乌鸦一般黑啊！杀手组织都喜欢把总部设在岛上，黑社会都喜欢开公司，佣兵团都喜欢去非洲。

    既然知道了地点，那就是出发的时候了，而且据黑狼说，今天是所有杀手回基地接任务的日子，这可不能错过啊！

    要知道这些杀手大多时间都是在外面完成任务的，基地估计都没有多少人，而今天，除了那些任务没完成回不来的，其余的都会来了，正是一锅端的好日子。

    据说黑狼就是前一次回基地接任务的时候接到的刺杀杨细文的任务，那还是一个多月前的事，黑狼一直没完成任务所以就一直呆着这里的。

    “小胖子，按照黑狼给的地点前进，时间不用太赶，中途没事的话咱们转到太平洋里面去玩玩，看看能不能找出条真龙或者别的大型生物来。”杨细文可是知道运气爆棚的少主转个海都能见到些大型生物的，自己有这么大的战舰，上天入海无所不能，当然也得去海里玩玩才行。

    杨细文的运气也是够差的，一路过去潜水潜了几次，竟然连个沉船都没发现，这是什么道理啊！

    杨细文对这次的行程有点担忧啊！还是说现在是运气积累的时候，到时候直接爆发，这个样更好。

    转眼那个黑狼所说的荒岛就出现了，这样再继续潜下去实在是不好，虽然杨细文的战舰可以直接从岛下面撞过去。

    但是杨细文这次是来占领的，不是来毁灭的。

    立刻从潜水模式改为飞天模式，十二艘星际战舰排列在天上，那气势十分的足。

    紧接着下面一个个子弹，炮弹，导/弹，全都往上面招呼，对于未经通报，就私自进来的人，那只有一个处理方法，就是干掉他。

    可是他们显然是干不掉杨细文的，因为完全不是一个档次的存在啊！

    那些子弹，炮弹，甚至是导/弹，完全不能对杨细文的战舰到来一点伤害，就连飞船外面漆上的狂杀二字都没有掉一点漆，足见这漆的质量都够好的啦！

    可是那些防守的人可吓坏了，差点以为自己这里变成了地球最强军事基地了，要不然为什么外星人不打别的地方专打这里呢！

    在他们看来，这种会飞天的战舰，那就是外星人的啊！地球那里听说过啊！就连m国都没有，这肯定是外星人来了啊！

    都不知道自己这里有什么可以让外星人来进攻的理由。

    “一到八号一级战舰，前方镭射主炮，目标，那些船，九到十一皓二级战舰，左右侧弦镭射炮，目标，那些直升机。”杨细文给自己的十二艘战舰先简单的扁了一下号，不然不好指挥啊！

    当然这只是展示编号，到时候自己组建庞大的星际舰队，那就得好好编号了。

    现在下令进攻都是把那些人的后路给断掉，不是以为建在岛屿上就能防止别人的进攻吗！对自己的防御体系真够放心的啊！

    现在好了吧！跑路都没地方了，挖地道，有本事你挖啊！如果你挖走了那就让你们走，还敢学别人在岛上盖杀手总部，现在要给你一锅端，

    接连几声爆炸声，那些船和飞机全都报销了，而且还把旁边的东西也打坏了。

    看来杨细文对自己的实力还没有很好的认知啊！威力太大了，看来待会得用小炮才行啊！

    杨细文一看那些子弹，炮弹竟然还在向自己打来，“小胖子，换小炮，越小越好，怕那些碍眼的东西全都清理掉。”

    几个形似激光的东西准确的打上去，全都报销了，甚至周围的丹药还把那些人给炸飞了。

    现在碍眼的东西没有了，杨细文终于可以站到外面去玩了，不过，为了安全，还是得穿外骨骼机甲才行。

    “卢贝特，黑狼，萍萍姐，咱们穿上外骨骼机甲去外面玩玩。”这几个人都是跟在他身边的人，其他来这里的人全都是机器人，杨细文已经算好了。

    到时候把这里打下来就交给卢贝特和黑狼两个人来管理，现在狗蛋正坐着飞船往这里赶来，到时候直接让他带着这一万个机器人把这里改造一下。

    四个金属人和很多个数不清的机器人全都站出来了，战舰也飞的很低，机器人都在那里扫射，把一下守卫的人给杀了。

    杀手组织里面这些守卫绝对是死忠的那一部分，那些杀手倒是都能挖过来，这些守门的那是绝对不能拉的，所以就让机器人来杀了，也能震慑一下他们。

    这么多机器人站在星际战舰上面对着下面射击，而且用的还是累死枪，是个人看了都会觉得是科幻电影。

    但是这些杀手组织的人全都是亲眼看见，那就绝对不是科幻电影了，这是外星人入侵地球啊！

    他们都在想自己是不是得逃出去告诉广大地球人类这个外星人入侵的消息呢！或者现在冲过去作为一个人类去跟他们拼了。

    很多人都在纠结啊！冲上去拼命那是绝对不行的估计最多冲到战舰底下就算没被射死，自己也爬不上去，只有一条路了，大家众志成城，逃出去通知地球的人类，末日到了，让地球人能够留下一点火种。

    所有人都想好了，跑，只要跑出去一个，地球就有一分希望啊！

    可是这时候，最关键的地方，中心位置，几个人，其中有几个穿西装的人在跟几个穿迷彩服的人争论，场面非常激烈。

    然后那些看起来文质彬彬的穿着西装的人竟然朝战舰这边走来，而别人都在后退，全都逃跑。

    关键是，那几个人竟然摇着白旗，还一个劲的喊，“外星的神人，我们投降了，请让我们做您忠诚的仆人。”

    这都是背叛全人类的人啊！这罪名不需要杨细文动手了，全都抓起来，不管是跪着的还是逃跑的全都抓起来，杨细文有那么多机器人，全都没放过。

    而且战舰上还有专门的捕人网，这些人都没有逃掉别抓的命运。

    杨细文高坐/台上，旁边是宇文萍萍几个人，下面都是被网抓住的人，不过分成了两拨，一波是逃跑的，一波是跪下投降的。

    现在那些逃跑的倒是都变成了英雄，这些跪下的人杨细文可是不会放过，一个个都以背叛人类的罪名处理，全都不放过。

    杨细文几人也罢外骨骼机甲的头盔收起来了，直接就出现了几个人类，地球人的头。

    那些人一看都吃惊了，就在这这时，一道身影忽然出现了。