
    现在得更改方案了，乖乖的在这里捕捉寄生兽是不行的，反正这些寄生兽注定了事地球人的，到时候会自己飞到地球去于地球人融合，当然不确定因素很多。

    杨细文传播了修炼体系，已经让很多人拥有了很强的实力，当然也包括坏人以及那些怪物，现在这个寄生兽又会让很多人拥有很强的实力，同时也还是包括坏人和怪物。

    那么地球一定会乱的，而且外星人来了，杨细文可能没有那么多精力处理这些事啊！都说了计划赶不上变化，按照杨细文的计划，自己完全能够控制好修炼引发的一系列事情。

    但是现在又是寄生兽，又是外星人。

    当初杨细文捕捉寄生兽一方面当然事因为值钱了，另一方面那就是将这个影响降到最小。

    现在的变化再次超过了他的计划，外星人的到来不能让他把这个捕捉寄生兽的计划实施下去了。

    所以得以智变应万变。

    还是得以最快的速度赶回地球，同时尽量多的捕捉寄生兽，前面打劫后面起火，攘外必先安内这说的不错。

    首先得确定这个内是好的还是坏的，如果这个内能跟自己众志成城，那当然最好。

    要是不能，那就得坚决执行攘外必先安内这个政策了，后院起火是打不赢的。

    “舰队返回地球，沿路捕捉寄生兽。”

    能多捉就多捉，这可以减少一个不确定性因素啊！一天后，他们再次看到了地球，杨细文带领下部分人员带着捕捉到寄生兽先下去了。

    那群没有捕捉的寄生兽预计两天后到达地球，到时候就会有很多地球人融合寄生兽，当然也有很多人会被异端寄生兽融合，这就需要杨细文他们去处理了，还有那些暴徒，获得了强大实力的暴徒，也需要杨细文去处理，怪物就更不用说了。

    一起回来的战舰全都在太空待命，毕竟外星人来了啊！

    这可是大事，接下来那就是邀请各国领导人来协商了，地点琉球，杨细文的别墅。

    “杨先生，发生什么大事了，怎么连我们老大都叫来了。”史密斯说道。

    “小文，老大已经来了，咱们什么时候开会，这次又是什么大事？”曹军说道。

    然后很多杨细文邀请的大国领导人都来了，有很多杨细文都只是在电视见过，真人还是第一次见，也就是见过一把手大大。

    杨细文特别设立了一个圆桌，毕竟这些人的身份都差不多，圆桌正好。

    杨细文跟他们一样坐在圆桌上，可见杨细文的身份够大，跟他们都平起平坐了。

    “这次让大家过来是因为一件事情，大家应该都收到了一串代码，你们也应该正在努力破解，或者怀疑这是外星人发的。”

    大家对这事那都是知道的，毕竟这是老大啊！这串东西都收到了。

    “现在跟大家说，这确实是外星人发的，但是并不是友好的信息，现在他们的舰队正停在太阳系外围，马上就要进攻了，这串代码只是让我们投降的话。”

    这个时候大家都不淡定了，外星人！不友好！进攻地球！舰队！

    之前这样看来，大家都没有赢的希望，虽然最近因为杨细文的原因已经提前踏上了太空，但是有一只太空舰队而且能够进攻别的星球，这个实力他们还是知道的。

    而且地球人说出的黑暗森林法则他们知道到时候估计就是不死不休了。

    至于投降！现在的地球人已经不是以前的啦！无数的先辈告诉我们，投降只有死路一条，除非必死之时搏一搏。

    投降他们压根就没想，或者说现在还不应该想，除非必死的时候，投降，或者说这叫屈居人下，卧薪尝胆。

    现在可还没有到那个程度，有杨细文在这里一切都有可能，大家想着的是怎么渡过这次难关。

    “小文，你说说该怎么办？”一把手大大跟杨细文的关系最好，所以他来问。

    杨细文这次站起来了，这不是小事，得郑重对待，“首先，攘外必先安内，我知道这个词不太好，但是现在地球确实有点问题，这些不确定因素不去除掉可能会出大事。”

    这个他们都知道，那些怪物就是最好的代表。

    杨细文继续说道，“还有一件事我也必须告诉你们，这同样是不确定性因素。”

    竟然还有事，啥事啊！

    “之前我推出的修炼体系大家都知道，也知道这是好东西，但是存在一个问题大家都知道吧！”

    m国老大希哥马说道，“这个我们知道，这也是我最反对的一件事，这样将会加大我们的执法难度，很多亡命之徒要是拥有了这些能力，地球一定会自灭的，都不用外星人来了。”

    看得出来希哥马很生气，不知道是在因为杨细文的所做而气愤还是因为杨细文竟然不带上他们而生气的。

    不过他也说到了杨细文要说的话！就是这个原因。

    “对！没错，这一点我早就料到了，而且那时候我有绝对的把握能够制止住除了怪物之外的任何势力，但是现在不同了，知道我为什么上太空吗？”杨细文说道。

    可是大家却紧张了，现在不同了，那不就是说杨细文没有能力制止这场可能会发生在地球内部的暴/动。

    但是大家还是更想知道这次杨细文去太空干嘛了！毕竟他们也是有卫星的，当然看得到杨细文操控着飞船在火星不知道干嘛。

    “我这次上太空是因为这个，用好了咱们地球会更厉害，用的不好就跟你们说的一样，就算我不把修炼公布出来也同样会发生暴/动。”杨细文扔出一个透明的瓶子，里面装的就是寄生兽，不过大家都看不大啊！

    还以为是瓶子的无问题呢！

    “不知道这个瓶子有什么特别的？它难道就会影响到我们全球，难道里面有什么元素？能够增强所有人的实力。”一说到这里有的人的眼睛已经火热了。

    杨细文连忙拿着瓶子敲了敲，这可是他们眼里面的宝贝或者邪恶之物啊！敲破了怎么办。

    “别急，我给大家介绍一下这个东西，这东西叫做寄生兽，寄生在人的体内，一般情况只有好处没有坏处，我指的是个人，它能增强人的实力，说道这个你们懂了吧！本来是可控的，但是现在有了这个东西就变成不可控了。”

    大家看着这个瓶子才知道这种男的也是宝贝啊！

    “本来呢！我是去火星捕捉这个东西，争取在它到达地球之前能捉多少捉多少，也海华丝可控的，但是这群寄生兽还带了了一只外星文明的飞船，而且这个外星文明很是不礼貌啊！他们叫我们投降，所以我没又得抵挡他们的攻击，所以还是有很多寄生兽没有捕捉。到时候这些寄生兽一定会到地球跟地球人融合，这也是说他们不分好人和坏人的。”

    大家现在清楚了，这确实是不可控的，寄生兽能够提升一个人的实力，但是不分好坏，坏人有了很强的实力那肯定是要干坏事的，而且之前杨细文还推出了修炼，这下子，更加难办了。

    而且远处还有马上准备进攻地球的外星文明的舰队。

    所以他们知道了杨细文说的攘外必先安内的事了，这个确实很重要，现在地球可以说是内忧外患啊！

    “那不知道杨先生有什么办法，或者是想到了什么对策呢？”终于有人想到杨细文了，这次会议是杨细文发起的，而且杨细文是有实力的，最主要的一点那就是杨细文绝对不是对地球有别的想法。

    如果杨细文有别的想法的话！他根本就不用等多少年，直接让太空上的飞船开干就可以了，可是杨细文现在做的一切都是为了人类，不管是修炼还是什么，也可以说地球的舞台太小，不适合杨细文，反正就是不会做对不起人类的事。