
    这件事不一定就是坏事，也许，可能这可是一件好事杨细文现在就要抓住shenm东西，就能逆境突破。

    七大神诀疯狂的运转，要让那混杂的能量恢复平静。

    可是尽管混杂的能量都是按照神诀的路线运转的，但是依旧狂暴，不能平息。

    这么下去，还是不行，虽然杨细文感觉到了实力的提升，但是太狂暴了。

    不仅如此，体内的能量发生变化，身体也发生变化了，每一个细胞都跟要自爆似得，只能极力控制。

    不多久，精神恍惚，他感觉到了自己的精神力也发生了变化，跟细胞，体内的能力一样。

    渐渐的，杨细文好似堕入黑暗，与世隔绝，陪伴的只有孤独，精神的麻木又似临仙境。

    这是关于精神力的，杨细文在这方面虽然有进展，但却是最慢的，没能力抵挡。

    一旦自己麻木了，那么就控制不了能量，身体，到时候自爆估计是肯定的。

    如果别人在这里那就可以看到，杨细文身体裂开，八色鲜血淋漓尽致，脸部已经扭曲。

    只剩下的一丝灵光，杨细文运起了修魂神诀，魂诀。

    要乘现在抓住什么东西，杨细文想到了，那个果子的能量，他不信苹果可以砸出个牛顿就不能砸出个马顿。

    可是抓不住啊搜寻不到，那个能量就像隐于虚无。

    渐渐的杨细文又晕了，体内的神诀自动运转起来，只剩下一个人如同死人一样盘坐在那里，如果不是那旁边还有能量变动，肯定以为那是个木偶。

    就这么静静的坐着，旁边的一切都没有变化，突然，一双炯炯有神的眼睛睁开了。

    外面的能量开始收缩，杨细文抓住了，确切的说，是小胖子和神诀抓住了。

    因为那个时候杨细文已经晕了，宛如死去一般，小胖子也是能量，金木水火土雷，全是异物，小胖子搜索着那道能量，他跟随着神诀流转。

    然后被找到了，小胖子抓住那道能量，让神诀带着它流转，然后杨细文就醒了。

    此刻杨细文已经感觉到了，体内的能量已经三分，炼魂，炼体，炼气，精神力专门修炼，身体专门修炼，骨符原能等等炼体的全部归一，体内的斗气，魔力，魂力，仙气等等全部化为白色的能量，不知道这到底属于什么能量。

    这是一个机缘，对杨细文果真是大机缘，全部归一啊！杨细文走的路就是这样de啊！他修炼的体系不少啊！

    时间不容许杨细文多想，也不容许他实验，因为天空发生了变化，这是要降下劫雷的节奏啊！

    杨细文的周天星斗大阵也是挺值钱的，马上就把阵法给撤了。

    一道雷电直接打在还在盘坐的杨细文身上，“收，炼化。”

    杨细文现在怎么炼体都行，赶快吸收天上的雷霆，化为炼体的养料。

    然后又降下一道更厉害的雷电，依旧被杨细文炼化了，甚至体内的白色能量都吸收了能量。

    杨细文一连炼化了九道雷电，这个位面的几个地方都有人睁开眼看向远方，崆峒派，雷音寺，云山派，五岳派，日月神教，仙都岛，几个地方都有人看向这里。

    杨细文不知道这些，因为雷电又来了，第十道雷电打下来了，打在杨细文身上，打在体内，还打在灵魂上。

    或许应该叫元神，因为杨细文晕了的时候，灵识打开了，而且还凝聚了元神，准行星级就出现元神，这是很厉害的。

    但是，现在他也要渡劫，这道雷霆把杨细文体内什么都打了。

    杨细文的身体又出血了，体内的能量我不想最开始那么平和了，他要炼化。

    雷霆再次降下，带着劫火一同降下，熬炼元神，熬炼身体，熬炼能量。

    十七道雷劫都挡住了，杨细文已经是气喘吁吁，可是乌云还在孕育，看样子这是最后一道雷霆，也肯定是威力最大的雷霆。

    “小胖子，准备，这次我们盗天。”

    这是盗天，不是欺天，不是偷天，欺天是欺骗，偷天是偷，而这是盗天，不是偷，也可以说是抢。

    最后一道雷霆咆哮降下来了，第十七道的时候，杨细文就经过了雷于火的熬炼，而且还有梦境，很真实的梦境，可以让他身体都受伤的梦境。

    那么着最后一道会是什么呢？所以杨细文有了盗天的想法，收下这道雷，反正自己身体里面也有吞噬冥雷了。

    杨细文直接动用饕餮宝术，吞天，不用宝术吞不下这一道雷霆。

    然后直接盘坐，他没有发现天上的乌云还在翻滚。

    因为现在他的体内已经翻滚了。

    “大梦劫雷，大梦劫火。”

    两道东西正在他的体内施虐，小胖子正在镇压他们呢！

    这东西不得了啊！可以带人进去梦境，说白了这是幻境啊！

    杨细文体内有神诀，而且还有一个小胖子，不知道小胖子会不会比陀舍古帝更厉害，但是现在压制这道雷和火应该不算难。

    渐渐的平息了，杨细文起身，天上竟然又要降下雷霆，正做好准备，谁知，一个虚幻的人影出现，看不清他的样子，开天眼也没有用。

    “算了吧！这也算过了。”然后那乌云就这么散了，这个人到底是谁啊？

    “前辈，你是谁啊？”杨细文眼力劲还是有的，这个人明显不知道多厉害。

    “不要叫我前辈，我不过是宇宙的本源意志罢了，可以叫我元，也就是源，今天降临主要是送点东西以及看看你。”元说道。

    这一点杨细文就不懂了，宇宙本源意志送东西？

    “我知道你很疑惑，宇宙间但凡有很出色的人，我都会送点能力给他们的，比如有的人的分身能力就是我送的，要不然他们还真练不成那么厉害的分身，也就金角巨兽一族一族以及其他几个族接受天地宇宙最开始的赠送，生来就能分身，今天你也会获得赠送。”元笑着看着杨细文。

    “这么说我也可以分身？而且宇宙这么多少，挨个送不累吗？”杨细文问了很傻逼的问题。

    “哼！平常我都是直接把能力赋予他们的，顶多就是派分身去，我送你的不是分身能力，但是也很分身差不多，一气化三清以及一本修炼功法。”

    杨细文算是听懂了，他这次来的不是分身啊！然后杨细文就觉得自己体内多了一种能力，应该就是一气化三清了，手里出现一本书，体诀。

    看着这感觉，跟自己的神诀是一类的，这奖励太差了，还不如分身呢！

    “你小子，还嫌奖励差。”元竟然知道他心里想什么，回想了一下自己没有在心里骂过元吧！“你知道这体诀多干嘛！就你身上的那些功法，随便一本，别人七十二和分身都跟你换，也就你运气好，都快集齐了。”

    杨细文终于知道这神诀有多厉害了，人家炎帝一个残卷都能那么厉害，看来这东西却是不错啊！

    而且现在挺需要的，“那就谢谢元大大了。”关系又进了一步，以后杨细文在宇宙里面到处都可以说，我上头有人，估计元上头没人吧！

    “元大大你怎么亲自来了，还有，这苹果树是什么树啊！”

    “我来看看你啊！其他的就不要问了，这颗树叫做归元树，整个宇宙都没有几棵，而且不能移栽，只有第一个砸在别人脑子上的才是归元果，归元果的功效你也体验了，如果不是砸在别人脑子上，那就是归一果，砸在地上就自动消失，一生只结一颗归元果，归元果被人得去了剩下的就是归一果，可以采摘，归元果是不能采摘的。”元解释道，然后告别直接离开了。