
    这个东西当然就是用来探测寄生兽的啦！看孙哲轩那样子就知道，这次他没少赚啊！

    反正杨细文也有好处，让他赚就让他赚吧！这位可是银河中心联盟的人，大老板啊！以后去哪里做生意说不定还能帮到什么呢！

    而就在杨细文等待着寄生兽到来的时候，有一件事情发生了。

    “超级位面交易器升级成功。”杨细文的脑子里响起了这样的声音，竟然现在才升级成功，小胖子竟然又算错了。

    小胖子又被召唤出来了，这升级到超级位面交易器那就是跟高级的不同，当然得把小胖子叫出来问问，这肯定是有好处的。

    “小胖子，这超级位面交易器也已经升级好了，有什么特殊功能吗？”

    浑身金色雷电的小胖子飞来飞去，“这个当然啦！超级位面交易器当然就是不同的，首先是很多基础能力得到提升。”

    这个就不用说了，老早就有了，小胖子现在说这个是浪费杨细文表情。

    “这个就不用说了，我想知道升级完成了以后有什么能力。”杨细文阴着脸说道。

    可是，“这个当然有啦！想当初我升级到高级位面交易器的时候，那是立马就赋予了我一个百科全书的功能，而且还附送了很多百科全书，就比如那石头船，一般没有见过的中级位面交易器是肯定不认识的，像我就一看就认识了。”

    “啊！别打！你小子现在怎么这么变态了，别打脸啊！小心我放雷电，啊呦！”

    小胖子自从融合了吞噬冥雷以后那就不再是虚拟成像了，他可能忘了一点，他能打杨细文，杨细文也能打他啊！

    “现在会乖乖的说了吧！”

    小胖子的行为表现了他会好好说了，“超级位面交易器主要赋予了两个能力，这个虽然你跟我深度融合了，但是你还是不知道的。”

    然后一只已经扬起的手掌。

    “第一个是一级鉴定能力，因为位面商人需要交易很多货物，但是货物很多，位面商人也不知道真正价值和到底需不需要他，或者就是价格，因此，经常会吃亏，就像主人以前被骗了那么多龙身草，有了这个一级鉴定能力以后就不用担心这个了，这样就能尽情的去坑那些只有高级位面交易器的人了。”

    这个能力不错，杨细文一直认为地球的宝贝好多，就是发现不了，现在有了这个一级鉴定能力杨细文就能尽情的发现宝贝了。

    杨细文立马拿出一个狗尾巴草就使用鉴定能力。

    “龙身草幼身，俗名狗尾巴草，是一条龙死后产生的极品药草，为龙王草影响下产生的药草”

    “生长条件：龙王草附近，龙陨落之地，”

    “稀有程度：极其稀有。”

    这竟然不是龙身草，而是龙身草幼身，比龙身草差点，但是稀有程度却比龙身草还稀有，因为这种草没有的地方那就没有，要是长了的地方那就是一大堆啊！而且旁边还有龙王草啊！虽然杨细文不知道这是什么，当绝对比龙身草厉害得不知道多少。自己一定要找到啊！

    “小胖子，能不能查一下龙王草的信息？”

    杨细文只能问问小胖子，赵宁是肯定不认识的，要不然他连草都认错了，这不是龙身草。

    “这个，虽然这次升级到超级位面交易器，又被添加了很多百科全书，但是没有这个消息啊！”

    小胖子也不知道，这个没办法了。

    “还有什么能力？”小胖子之前可是说了的，两个能力，还有一个放在后面说那肯定就是更厉害的。

    “这个能力才叫能力啊！这才是超级位面交易器的标志能力，那就是子交易器，可以培养下线。也就是说超级位面交易器可以产生子交易器，只能是低级和中级的，这些都是不能升级的交易器，要是谁绑定了这个交易器那就是你的下线，也就是你在别的位面的员工。”

    这个很给力啊！连员工都可以收，不错，这才有点商人的味道嘛！

    “那怎么绑定别人呢？然后子交易器有数量限制吗？”既然是这么好的东西，那肯定就会有些限制的。

    “换做是一般的超级位面交易器的位面商人，那就是把子交易器扔到太空，他碰到生命体就会自动融合，不会被一些行星的引力捕捉，只要碰到生命体就会随机融合。”小胖子说道。

    “但是你就不同了，你拥有位面穿梭系统，可以穿梭位面的，这样你就可以选择自己的下线，而且亲手把子交易器给他，还有一个好处就是，一般的方法，下线通常离自己不远，因为子交易器在太空漂流绑定下线肯定就离自己这里不远啦！你可以穿梭到很远的地方，绑定的人也就不同了。”

    “孙哲轩不是说了吗！银河系大多都是金属科技文明，就跟地球以前那样一直发展下去的杨细文，那要碰到好的下线是很难的，因为位面商人周围的位面通常都是不如他的，因此很多人会选择多少范围之内不融合的方法，这样又会浪费很多时间，所以你到时候穿梭位面要是碰到了石头科技文明，生物科技文明等等不同的科技文明那样好处是比普通的超级位面交易器好多了的。”

    小胖子解释了一大圈，杨细文终于明白了，自己这个位面穿梭系统对于超级位面交易器来说，那就是神器中的神器啊！

    接下来就是数量限制，看到这个绑定方法，数量多那是有绝对好处的，早知道让那些子交易器在太空乱飘，那得多少个啊！发展下线很难的啊！

    “数量呢？”

    “你目前拥有十个低级子交易器，两个中级子交易器，以后要获得更多的子交易器，要么完成任务，要么就是赠送或者礼包什么的，还有就是花钱买，这可是很贵的。”

    “那这个低级和中级有什么区别呢？”杨细文得到小胖子这个交易器的时候他就是高级的啦！杨细文还真不知道低级和中级有啥差别。

    “这个当然是有不同的啦！中级的明显比低级的好用，而且跟你没关系，这是那些下线的事，有中级子交易器的肯定就比低级的好了。”

    这个就不是杨细文操心的了，以后碰到比较看中的人那就给他中级的，中级的没了就给低级的，所以杨细文先扔了三个出去，他要在这旁边收三个下线先，这些可以说是卧底了，而且这些人绝对不会背叛他的。

    “那么有什么任务呢？”杨细文既然拥有这么厉害的位面穿梭系统那么当然得得到更多的子交易器才对的住这个系统啦！

    “目前没有！”

    哇靠！什么叫目前没有啊？这个还玩随机的啊！

    那好吧！还是先去捕捉寄生兽吧！这个任务确实是随机的，杨细文现在除了鉴定也干不了别的新功能了。

    所以还是增强实力，别的以后再说。

    杨细文还给石头船做了个鉴定。

    “三级石头科技文明飞船。”

    三级那就是掌控了空间穿梭的层次，二级就是罗罗康那里的掌握了空间跳跃能力的层次，一级就是可以上太空的层次。

    经过杨细文这么久的强化，地球勉强算一级了。

    接下来杨细文又购买了几艘一级战舰，以及很多小型战斗飞船。

    这一天终于来了，寄生兽已经到到达了火星，杨细文的舰队也到达了火星基地，不过船明显比最开始少了很多。

    杨细文知道地球不太平，所以又留了十艘巡星战舰，一共十六艘巡星舰，一艘宝贝歼星舰。

    这就是地球的防御力量了，自己则带着剩下的飞船以及一半多的狂杀佣兵团成员去了火星。