
    现在既然已经查出来了两个，那么按照杨细文的个性，他们是不能看到明年了，华夏过年之前，一定要找他们算完账。

    年前算账这可是华夏几千年的传统美德啊！杨细文是个爱国人士，更爱传统，所以一定得年前把账算完好过年。

    现在杨细文的大部队可是还没回来啊！肯定是赶不上算账了，杨细文已经同是唐超到时候在土卫六小心点，先勘察，只要留下勘察船就可以了，其他的全都回来，但还是赶不上这次算账啊！

    狗奔他们现在正在月球干活呢！整整5万台机器人，在那里幸苦的不知疲倦的工作呢！杨细文现在已经控制的异度空间的第四个薄弱点了，不加快工作到时候唐超的船队回来就没地方停了。

    为此杨细文还给狗奔他们增加了两万台机器人，都是不带智能的，发号施令就干活的那种，反正狗奔三个的中央智脑很好用，完全指挥的过来。

    全都智能的杨细文不敢用，也用不起。

    但是现在杨细文要算账的时候，别说部队了，连机器人施工队都没有了，杨细文现在成了光杆司令了。

    无可用之兵啊！就只有一艘二级星际战舰，威力是够了，打人算账也完全够用。

    杨细文为什么还愁呢！因为没有气势啊！这打架最讲究的就是壮气势啊！

    忽然杨细文想到了一个问题，那是一件事，关乎着自己赚大钱的事。

    杨细文把小胖子变成了一个大哥大放在耳边，连按键都没有按，“王琳啊！”声控就可以啦！

    没多久王琳就接通了电话，此刻他正在虚拟世界跟一些集团的合作伙伴打理关系呢！

    “喂！董事长有啥事啊？我现在正在跟能源公司的客户谈事呢！”王琳好像是没时间啊！

    “能源公司？你就跟他们说咱们的步骤他们跟不上，不合作了，还有，跟领导打电话他们就得等。”杨细文现在可以说是地球第一能源大亨，这些人的能源都是小意思了！除非他们能让核反应堆在升一次级，要不然杨细文可没兴趣搭理他们。

    杨细文每次看到罗罗康那么财大气粗就是不爽啊！但是有什么办法呢！人家的核反应堆不知道多多，而且技术高，玩弄核反应堆就跟逗小孩似得，不像地球还得处处小心，一个不注意末日小说就来了。

    关键还是杨细文手底下的人才不够啊！要不然杨细文说什么也要把这个给弄出来，到时候完全可以自己造核动力太空飞船啊！

    杨细文卖给几个国家的战舰都是普通的动力机，就是火箭的那种，还是专门叫罗罗康换上去的，不然拿过来他们用不了，杨细文自己还好，他自己的战舰那还是原装的发动机，扔几个能源晶给它吃就可以了。

    主要是地球的技术不过关，核能也只能在地球用用，上不了太空，不过杨细文刚招到一个人才，那就是唐超，他最近就是在研究这个问题，因为他的舰队能源也是大问题，不然他也不会看到土卫六就往上扑啊！

    可是王琳搞不懂啊，“董事长，未来能源方面一定是很赚钱的，真的，咱们没有理由不搞能源的。”王琳急了，这可是很有前景的产业啊！

    杨细文是真的不想搭理他们啊！自己卖一棵狗尾巴草也比他们几天生产的能源多啊！

    “王琳啊！我再给你透露一个消息，这个不能说的绝密哦！只有我跟一把手大大几个人知道，我打算把土卫六承包下来拆迁。”

    你以为你是星际强拆队啊！想拆就拆，不过杨细文是有这个能力的，现在杨细文已经知道了能源转化成能源晶的方法了，不怕土卫六变成能源晶杨细文是不会善罢甘休的。

    况且地球真的很缺能源，杨细文卖的东西都是高用电产品，为了防止磁浮车充不了电，杨细文都没卖几辆。

    也就上海的几个大大有这个磁浮车，不过他们通常开半个月就得去杨细文专门在上海建的充能站充能，别的地方他们确实充不了。

    只要杨细文掌握了更多的能源，杨细文才能让全球到处都能充能，那个时候什么小型飞船，磁浮车等等东西才能推广开，跟这些能源公司合作实在是只有拉后腿的命。

    未来能源是很赚钱，不过这些人赚不到了，因为他们的能源太少了。

    “王琳啊！他们未来是跟不上我们的，咱们应该把重心转移到人才方面，我需要科技人才，商业人才，等一大批人才，人才才是王道，他们费力干十天也比不上一个新的发明。”杨细文还是希望自己的集团能够为自己招纳更多人才。

    毕竟最开始杨细文建立集团就是为了掩饰自己，以及推广一些东西，地球的商业板块太多，杨细文不想什么都沾点边，除非是利国利民那方面。

    “知道了，董事长，我这就跟他们说，咱们集团跟别人合作都是为了他们不破产，从不为了利益去合作。”王琳也一下子找到了目标，那就是杨细文强调了无数遍的人才。

    “对了，差点又忘记了，那些电脑手机呢！”这才是杨细文的重心，这利润可比跟他们合作搞能源多多了，他们生产能源生产两辈子三辈子也没有杨细文这次赚的多啊！这就是境界不同啊！

    “在您以前的仓库里面，还有周围新加盖的仓库，毕竟我们的储物戒指都不够放。”王琳说道。

    “懂了，再见，记住公司未来的目标是太空的开发，这需要技术，那么就需要人才。”说完话王琳就火急火燎的走了，骑上他最开始买的飞天摩托。

    目标就是仓库，任务就是拿手机电脑去卖。

    杨细文一到地方，那是很震撼啊！这里竟然已经围成了一个大大的仓库集中地，里面的仓库怎么变多了那么多啊！而且质量还很好啊！

    杨细文都快分不出哪个是自己最开始放在这里的科技位面弄来的仓库了。竟然都是一样的。

    直觉告诉杨细文这不是地球人建的，这分明就是狗奔那伙机器人干的嘛！别人哪有这么牛啊！自己走之前还让王琳有事就吩咐狗奔呢！

    毕竟现在盖房子的施工工程很多啊！交给地球人太慢了，有狗奔他们这个专业施工团队就快多了，反正狗奔脑子好用的很，不会被骗。

    没想到竟然用来盖仓库了，而且还盖得这么接地气，不知道的人还以为这是华夏的秘密基地呢！里面研究什么大规模杀伤性武器呢！殊不知，这只不过是仓库而已啊！

    而且守卫貌似很森严啊！门户、口竟然站了两排穿着战衣的人，这个战衣别人看不出来不代表杨细文看不出来啊！这分明就是自己穿的那种战衣啊！

    这难道真的是王琳为咱们集团搞的秘密基地，这分明就是浪费嘛！杨细文的秘密基地全都安排在异度空间呢！

    这里能有啥秘密啊！顶多有个迷惑人的作用。

    对！就是迷惑人，这个点子好，不得不说咱脑子就是好啊！这都能想到用处。

    杨细文一看那名字，“火页集团中心仓库”，这名字不错，挺好听，这里面以后放原子/弹估计没事吧！

    杨细文大摇大摆的走进去，结果很明显，那些很尽职的人把他拦住了。

    人家不认识人，没办法的，必须拦住，不拦住就是失职。

    “你叫什么名字，干什么的，在这里干嘛？”杨细文还是很欣赏这种尽职尽业的人的，所以不能吓人家。

    可是，人家对一个陌生人可没啥说的。