
    “大头继续计算他们将在什么时候赶到大红斑，咱们好做好准备，万一他们不过去咱们就没有办法了。”

    这个问题必须考虑的，他们不是傻子，万一他们到了旁边不过去了，或者派点小飞船过去那就不行了。

    当然还有一件事，那就是大红斑可能并不危险呢！那杨细文他们就是作死啊！

    现在只有靠运气了，运气好那就能成，运气不好也得想办法跑。

    他们还是按照既定方案实施，然后运气起作用了，“老板，伊姆星的一千艘战舰真的飞过去了，而且抢在咱们前头，最主要的是那里真的有问题，”唐超非常高兴跳过来说道。

    所有人都兴奋了，计划竟然这么简单的就完成了，一时间所有高层都到了前面。

    “怎么回事，具体说一下。”杨细文说道，这不可能无缘无故就这么简单就成功的。

    “是这样的老板，我们到达这里的时候，他们已经在我们前面了，那个大红斑其实是一片陆地围起来的一个血海，他们好像是看到里面有一本书，然后就冲过去了，然后他们一千艘战舰就被一个不知道什么东西围攻了。”

    老早就觉得这里说不定真的有什么宝贝，原来还真有，不过貌似得到这个很难啊！

    血海，一本书，真不知道那到底是什么东西，杨细文也是有求知欲的，不过现在显然不是求知的时候。

    “老板，伊姆星第二批舰队三百艘快要过来了，这个伊姆星总共也就两三千艘战舰，竟然就派出了一半。”唐超说道，这个伊姆星是下了血本了。

    “咱们现在躲起来，他们很有可能会顺手把我们灭了，快点躲起来。”杨细文意识到了危险性。

    这些人要躲起来是很简单的，把飞船一收，全体潜水，躲到液态氢海洋里面去，而且杨细文还用水系魔法把周围的水给隔开了，在海里挺好玩的。

    还可以寻宝，没多久时间杨细文就找到了十多个宝石和一个低级能石，运气很好啊！

    孙哲轩告诉他这宝石也是分种类的，可以用来制作魔法棒，还可以用来镶嵌在装备上，还有些高能武器也需要宝石。

    杨细文没有告诉他自己还有很多宝石呢！而且钻石应该也是算宝石一类的。

    然后接到消息，伊姆星后来来的三百艘战舰也进去了，杨细文先不管那些，自己继续在海里找东西，一直找到了几十个宝石和六个能石，杨细文才不找了。

    杨细文觉得能石也就是随随便便的啦？才一找就找到了六个，没有孙哲轩说的那么难嘛！而且还觉得他收费太贵了。

    孙哲轩只能不说话，谁知道你这里是干啥的，一找找这么多，退钱是不可能的。

    接下来，杨细文打算去血海里面玩一玩，然后把战舰都放出来了，全都开出海面。

    “报告一下前面是什么情况！”杨细文现在要看看前面到底是怎么了，同时自己的天眼也睁开了。

    之前有一件事孙哲轩不知道，那就是杨细文找宝石找能石，其实都是天眼的功劳啊！

    毕竟那血可是寻宝猪的血，寻宝不在话下。

    现在看到血海深处，只剩下几百艘战舰，同时还有一个恶魔，从血海出来的，血色得恶魔，如同一只怪兽，他们在争夺一本书，就是之前说过的那本。

    杨细文看到了，那是神诀，跟自己用的一样的神诀，涌诀，水属性的，杨细文按捺不住了，他想进去，一方面那东西是他很想得到的，另一方面里面很适合他突破。

    所以杨细文想进去，“我进去一趟，你们在外面等我。”

    可是谁都知道里面的情况，“里面很危险，不要进去了。”宇文萍萍说道，话语中充满了对杨细文的关心。

    “我活着回来你就当我女朋友好不好？”杨细文打趣道。

    “你都有两个老婆了，还想这些。”宇文萍萍说道。

    “自古以来，成大事者都有很多个老婆的啊！”杨细文耍起无赖了。

    “滚，要去就去，死了算了。”说完宇文萍萍就踩着高更鞋愤怒的走了。

    杨细文直接用缩地成寸来到了血海旁边，看到涌诀现在正在海面上浮着呢，显然血色恶魔要杀了这些闯进他领地的人。

    这就给了杨细文可乘之机，“小龙，待会儿看你的了，你不是有空间属性吗？咱们来个破空。”

    然后，杨细文深吸一口气，凰翅，斗气化翼，飞行斗技，青天鹏翅，四对翅膀升起，然后，破空，缩地成寸，三千雷动，全部加速，以最快的速度冲过去，拿起涌诀就收起来跑到别处。

    杨细文可不是收到储物手镯里面，而是收到位面交易器里面，“小胖子，记好了就跟我说，我可不想被几百艘战舰和一个恶魔围攻。”

    然后，杨细文还是以最快的速度到处闪避，想出去目前是不可能了，不过伊姆星的人做的很好，他们没有来杀杨细文，而是逃跑，只有血色恶魔来杀杨细文，他们都准备逃跑呢！不过显然是逃不出去的。

    所以说他们跟杨细文是一块的也说不定，杨细文现在只有逃跑这个方法，但是显然不会让他们置之度外，所以杨细文往他们那边跑了。

    现在杨细文的速度可是快得很，根本不怕他们你的炮，全都能够闪避掉。

    就在杨细文快要接近的时候，脑海里面想起一道声音，“老大，记好了，一个不拉，可以丢了。”

    然后那个伊姆星人眼里的神器就飞向他们了，血色恶魔追不上杨细文可是追他们那是绰绰有余的，一拳过去就是几艘战舰变成废铁，里面的人能逃的都逃出来了。

    然后血色恶魔狂暴了，对于这些战舰他现在是要杀干净的干活，杨细文也逃不出去，只能在一边看着，随便看看这个血海里面有什么宝贝不，自己的天眼可是不能浪费了。

    这么一找，真的没发现什么宝贝，只有一个大宝贝，这一片血海都是宝贝，跟自己之前想弄的血池是一样的，里面全都是宝血啊！

    杨细文现在只想鸠占鹊巢，把这个血色恶魔干掉，那么这就是自己的啦！老早就想到弄个血池会不会出点问题。弄出个啥怪物，现在看来，确实会有啊！

    而且这个血色恶魔好厉害的，现在那伙伊姆星人的战舰就差不多光了，只有一个个人飞在天上，不过他们显然海华丝有想法的。

    现在死估计是逃不了了，但是也得完成他们本来饿目标啊！那就是杀了杨细文，所以他们都不顾一切的冲过来杀杨细文，这就是这么坑啊！

    死都不放过杨细文，而且杨细文看到了，里面竟然还有几个人胸口带着金色的球，鬼知道那些人有多厉害啊！自己是打不过的。

    杨细文只能逃了，但是逃得了一时，不能一直这么逃啊！

    所以杨细文想突破，就必须打，但是呢！一方面人家人比自己多，然后呢！有的人还比自己厉害，所以赶快想想哪个小说主角知怎么干的。

    终于被杨细文想到了，至于为什么想到了，因为杨细文之前突破轮海境的时候竟然没有雷批下来，现在这个雷貌似来晚了，所以时机很好啊！

    人家那个地球出去的大大，没事挨雷劈，而且还跑到人家别人的家里去挨劈，所以杨细文现在也要挨劈了。

    杨细文飞到上面，而且飞到了血色恶魔旁边，不知道这血色恶魔会不会怕雷电，然后杨细文的头顶开始出现黑云。

    然后，血色恶魔竟然跑了，看来他是怕雷劈的，所以杨细文绝对不放过这个来之不易的机会，要不然就算自己突破了也得死，所以赶快追过去，紧跟着血色恶魔，对马上就要劈下来的雷一点也不关心。