
    “时间，我本来就是有时间能力的，现在有得到一个时间能力的寄生兽，虽然不能得到时空能力，但是我的时间现在很厉害的，到时候我嘴巴一说都能影响时间了。”这个好啊！时间之王啊！

    “杰森，你得到什么寄生兽了？”杨细文还是先关心一下下属，虽然他很好奇孙哲轩说了这么久的能力到底是什么东西，是天生的还是后天的呢！

    “我得到的寄生兽也是寄生在拳头上的，不过效果不同，是二重劲，就是我打在别人身上，然后我的寄生兽还会再打一下，这就是二重劲。”

    这个能力不错啊！杨细文都羡慕了，凭什么自己的寄生兽好歹也是神级的，竟然就只是加力气啊！来个几重劲多好，出奇制胜嘛！

    现在看来自己没有这个出奇制胜的机会了，因为自己的寄生兽是空间能力以及增大力气的，没有这个功能啊！顶多自己可以靠那个空间能力出奇制胜。

    “继续捕捉。”杨细文竟然又下达命令，他难道不知道他所有的手下现在都已经在感受这自己的寄生兽去了，所有的捕捉任务都是小胖子一个人在执行呢！

    现在寄生兽都过了好几道网了。

    这个时候孙哲轩又说话了，“所有人检查一下自己的寄生兽，千万不要出现兽御人这样的情况。”

    孙哲轩之前说过，寄生兽通常都会选择比自己强大的生命来寄生，但是也有意外，有的寄生兽就会选择比自己弱小的生命体来寄生，这样它就有了主导地位。

    杨细文这几个人显然没有这样的事，当那些手下就说不定了，兽御人那是很危险的，所以得尽快找出来。

    于是小胖子指挥着舰队继续捕捉，所有人都在了解自己的寄生兽。

    杨细文则是对孙哲轩的那什么能力有了好奇，“老孙，你的这个能力是天生的还是后天的啊？”

    孙哲轩当然知道杨细文要干嘛！在银河中心联盟这也是一个很好的提升战斗力的好东西，“这个是后天的，等你去了银河中心联盟就知道了。”然后孙哲轩就不说了，专心了解自己新的到的时光能力的寄生兽。

    没多久十个大铁笼关着十个狂杀佣兵团成员送过来了，这几个人融合的寄生兽都是那种专找比自己弱小的寄生兽的人，这样的寄生兽被称为异端寄生兽。

    “老孙，怎么办，不会是要杀了他们吧？”杨细文问道，杀了那肯定是不好的。

    然后孙哲轩的屏幕又亮了，周围几个红点，对应着自己这几个融合了寄生兽的人，前面的十个绿色的点，然后扩大，变成一个人形，要么是手上，要么是脚上，要么是大脑上面都是绿色。

    直觉这东西跟之前那个探测器又不同了，这个仪器应该是跟杨细文留给武馆的那种探测寄生兽融合者的东西，而且还可以探测具体位置，就比如那些手脚什么的。

    然后没有意外，杨细文又被孙哲轩光明正大的坑了5000能源晶，竟然他又说这个只卖两万，杨细文花了两万五，一百个250啊！现在总共花了两百个250了。

    杨细文用鉴定能力鉴定一下，然后花了点钱，计算了一下价格，竟然真的差不多两万。

    然后孙哲轩又用不知道什么药水，把那十个人的寄生兽弄得脱落下来，全都被装进了之前那种特制的瓶子。

    “杨细文，你的寄生兽有空间能力，看看这十个有没有空间能力。”孙哲轩说道。

    “怎么，你还没死心啊？”杨细文还以为孙哲轩还想着空间能力的寄生兽呢！

    “不是，我是怕他们跑了，这种异端寄生兽喜欢融合比自己弱小的生命体就是想控制其他生命，被逃了是很危险的。”

    “那不就是说我们地球有危险？”杨细文怒吼道，这个孙哲轩竟然没有跟他说。

    孙哲轩很是无语，“不是很危险。”

    杨细文的火气越大了，怒吼，“那就是相当危险？”

    “其实这种寄生兽是最没用的寄生兽，它找一个比自己弱小的生命融合能有什么出息啊！我是怕他们融合了人类到处乱杀人，没看用铁笼把他们关住了吗？”

    害杨细文白激动一场，竟然没事。

    现在不用看了，这么长时间都没跑，那就是跑不了了。

    “那他们还能融合寄生兽吗？”杨细文指着铁笼子里面的几个人。

    “没问题，他们只是碰巧运气不好啦！现在可以出去再融合了。”几个人都出去了，杨细文又一次没有意外，买了那个药水。

    这个孙哲轩身上的东西还都是自己没有的，太坑了，杨细文身为一个位面商人竟然身上的东西那么少。

    正当杨细文打算继续好好感觉一下这个黄金龙拳的好处呢！小胖子忽然金灿灿的飞过来，“不好了，老大，这次是真的不好啦！”

    一时间所有人都做起来了，“什么不好了，寄生兽出什么事了？”

    杨细文第一个反应就是寄生兽的事，不过孙哲轩知道这是估计跟寄生兽没啥关系，因为寄生兽很难出意外。

    “不是寄生兽，是我探测到了太阳系外围出现一直舰队，是一只完完整整的舰队，而且来者不善啊！绝对不是唐超那次的样子，而且看方向他们可能是跟着寄生兽过来的，”

    来者不善，寄生兽过来的方向！所有人立马把带有怒气的脸看向孙哲轩。

    孙哲轩只有一个表情，我是无辜的啊，心里想着，这是哪个王八蛋害我，以后非弄死他不可。

    “真的跟我没关系啊！杨老板，杨先生，你们相信我啊！”

    所有人都没有说话。

    “我对伟大的宇宙发誓，这件事肯定跟我没关系。”孙哲轩发誓到。

    “别急着发誓，你以前不是说你的人也会来吗？这些人不会是你的人吧！”杨细文说道，孙哲轩之前确实说过他的人也会来，他只是先行一步。

    “绝对不是，我的人没有这么多，而且我到了地球之后跟你达成协议就让他们不要来了。”

    孙哲轩那时候是要让他们过来的，可是发现杨细文有那么多飞船，而自己那个小队就两艘飞船，果断让他们不要来了。

    所以这只舰队绝对不是孙哲轩的人。

    这可就不好了，小胖子可是说了，对方来者不善啊！

    与此同时，远处那只舰队的中央旗舰内，几个很地球人差不多杨细文的人类正在那里谈话呢！

    “还是大人厉害，知道寄生兽会去生命星球，咱们跟着就行，现在果然发现了一个，咱们可以得到这个星球的一切了。”一个穿着战甲的人对着一个华丽衣服的人拍着马屁。

    “那是当然，这寄生兽肯定是要去生命星球的，而且我算出了他们离目的地不远。”那个华丽衣服的男子极其自豪。

    要是杨细文听到了这句话，就知道这伙人跟孙哲轩完全不是一个档次的，人家孙哲轩好歹直接算出了目的地，这伙人却只是猜测。

    不过这个杨细文不知道，也同样不知道这些人打算对地球下手了。

    “小胖子，你是怎么知道对方来者不善的？”杨细文现在还搞不清楚情况，按理说这样应该是来意不明啊！怎么直接就来者不善了。

    “对方向我们发信息，说让我们投降，否则就踏平我们星球，奴隶我们星球，很是自大啊！只要是通讯器都能收到，好在地球人想要翻译还要很久的时间。”

    原来是这样，这些外星人显然就是来者不善，而且有足够的实力，最关键的是，这件事可能会后方起火，要是那些怪物知道这个肯定会出事的啊！