
    但是，小金实在是太大了，这刀太短了，不过好在这刀是可以变的，直接变成一百多米的巨刀，那气势就是足了。

    “你们地球人真卑鄙，竟然总一个国家的生命来骗我们。”那个军王说道。

    看他那杨细文估计之前在哪个不好的房子里面谈判呢！然后房子倒了他费尽全力才逃出来。

    “你理解错了，他们是真的叛变，我们不过是在清理叛徒罢了。”杨细文说道，这家伙显然理解错了。

    “不管是什么情况，今天我要你死！”说着那个七级军王就冲上来了，要跟杨细文决一死战。

    杨细文当然不怕他了，这人也就卫星级五阶的样子，现在杨细文跟小金两个加上那把巨大的兵器，不信杀不死一个受伤的卫星级五阶的人。

    然后那个人竟然就变大了，原来是变大能力。

    杨细文才不怕他变大呢！他再大也没有长一百米的小金大啊正好自己用这么大的兵器砍人不方便，这变大了纯粹就是靶子变大了，砍起来多方便啊！

    小金更是干脆，直接撞就是，那个军王跟郁闷，自己这个能力刚好被他们完克啊！继续待着就是等死，所以他像逃跑，但是逃跑也不是简单的事。

    他变大了不能穿战服，那肯定就是飞不起来的，游那就不用想了，会沉的。

    但是变小了的话，他不怀疑一个大家伙会一口吞下他。

    现在是进退两难了，而另一边杨细文他们还在进攻，一下比一下强，自己的左手都骨折了，这么下去难逃一死啊！

    所以他换了一个想法，那就是同归于尽，比决一死战更要大的决心，他的身上还有一个炸弹呢！说不定可以杀了杨细文自己还不用死呢！

    所以他就在想办法靠近杨细文，只有靠近了才有机会。

    终于被他抓住了一个空挡，直接就靠近了杨细文，然后一个小东西被扔了出来，直觉告诉他这个很危险。

    夹带着空间属性的黄金龙拳打过去了，小金一口就吞过去，全都被吃进了肚子，那人高兴的要紧啊！

    都吃到肚子里了看你还不死，他更怕的其实就是金角巨兽小金了，杨细文目前还进不了他的眼。

    杨细文和小金立马飞到远处，然后那个炸弹又被小金吐回来了，飞到那个军王身上爆炸了，那威力好大啊！幸亏当时飞的远。

    这颗炸弹竟然是空间兵器，爆炸以后产生了一个小型虫洞，周围的东西全都被吞噬进去了，杨细文都感觉到了周围天地间的辐射都变少了。

    这里的事就告一段落了，那些本来没起的人也都被这个威力巨大的炸弹吞噬了，杨细文倒是很好奇虫洞里面是什么东西。

    这个时候曹军来电话了，“小文，弄这事怎么这么慢，弄好了快回来，我们现在在当初淮海战役的地方跟伊姆星人对战呢！快回来吧！”

    看着这架势是要小型决战啊！那伊姆星人真是傻子，放着自己的优势不用，天上那么多战舰开过来还用打啊！

    他倒好，派人下来，他的人很厉害吗？一个子弹打不死那一个火箭筒呢！坦克呢！导/弹呢！

    地球的导/弹估计都比他们人多，现在这次小决战估计曹军那些人是打算用人数碾压啊！

    曹军叫自己过去，自己的命运已经看得到了，就是替他解决一些事。

    不过杨细文还是要去看看那大场面，这场面可是比军演场面还大的，不看白不看。

    杨细文他们到了地方，没有当初淮海战役运粮食的浩瀚场面，但是却又很多车子开来开去，全都是坦克战车之类的。

    杨细文他们一边看着下面的一切，一边朝指挥部去了，地球的军队却是没有啥好的指挥部，所以杨细文借了他们六艘石头巡星舰，一个军区一艘充当指挥部。

    杨细文他们要去的就是一个这样的指挥部，不怕伊姆星人也来偷袭，杨细文他们走进去，就看到大致的没啥变化。

    不过却变成了真正的指挥部了，什么东西都有，桌子也加了，因为卫星都被伊姆星人控制了，所以他们的通信很是问题，卫星地图就不要想了。

    “曹叔，你们叫我来干嘛？不会是又让我们去给你杀什么人吧！我做事都是免费的很亏的。”杨细文为了防止被当自己家的牲口用，所以先哭诉一下。

    “我是让你见证一下我们摧毁敌军临时指挥部的，等着看吧！这场战斗我们一定会赢的，到时候我们再反攻欧洲，非洲，北美洲南美洲和大洋洲，一定不是问题。”曹军说着都兴奋了。

    志向远大啊！现实挺残酷的，杨细文倒是有办法了，到时候杨细文的大反扑才会开始。

    没多久杨细文就要见证包括他们摧毁伊姆星人临时指挥部了，原来是导/弹，而且很多，这么多导/弹打过去不用想了，他们的临时指挥部没了，人都不知道玩死多少，他们可没有多少人。

    随着按钮按下去了以后，杨细文让小胖子安装在导/弹头的拍摄装置也传来了信息。杨细文看着那个临时指挥部里面的人的表情，导/弹爆炸了。

    不用想那一大片人都死了，真不知道他们怎么活的，不会拦截吗？

    竟然就让我们大了，然后就是大部队浩浩荡荡的开进，啥武器都有，到时候这里打赢了就得往西边前进了，争取把亚欧大陆和非洲都给解决了。

    杨细文就没有那闲工夫跟着部队转了，他要去突破，解决伊姆星人里面厉害的问题还是要交给他的。

    而且他还要买点东西，已经好久没有买东西了，新的交易伙伴更是没有。

    现在有大灾难，买的东西都是为了解决燃眉之急的。

    从石吴那里花了三百万终于把朱厌宝术和饕餮宝术弄到手了，朱厌宝术最厉害的是什么？七十二变啊！没有变形能力的杨细文也能够跟卢贝特一样爽了。

    饕餮那就是吞，吃东西厉害啊！

    杨细文对着两个都是很喜欢的，停石吴说这事他们皇族里面的传承呢！

    先不管自己的三个极致洞天的化灵的事了，他要把七十二变学会先，这东西在好用了，以后再也不用飞窗户了，也不用担心飞错方向了。

    所有人都回到了杨细文的庄园，这里是地球防御最强的地方了，杨细文要在这里修炼，等待时间，他准备的东西差不多够了。

    然后又让大脚几个人都进了火页集团武部，并且跟所有人说，现在要东西都得靠自己了，大脚几个目前已经赚到了很多火币了，杨细文觉得以前那样要东西就给实在太乱了。

    以后得靠大家了，靠自己，杨细文再也不会无缘无故乱给东西的。

    你们可以用火币换，杨细文很多好东西都拿出来卖了，自己买就是，有的东西那就只有几个人才能买了。

    这个建议是自己的姐姐杨云说的，杨细文也交给杨云处理了，现在火页集团分为商部和武部，商部由王琳负责的，武部是大龙和路易斯负责，但是真正管理的事杨云，杨云已经制定了一系列的规定了，

    至于火页武馆和狂杀佣兵团自己炼狱杀手组织都归武部管咯！三头的老大都是有话语全的。

    这些都是交给杨云负责的，现在杨细文忙着修炼，这么一大摊子没空处理，正打算把自己的老爹老妈都挖墙脚挖过来呢！

    大脚几个人目前算是武部的高级管理吧？他们正浏览一个东西呢！这是武部的兑换系统，里面的东西都是杨细文放的，选择兑换之后就可以去领取了。