
    所以，他赶快就找到了大脚，大脚就跟他出主意去了。

    杨细文则是把自己刚学会的七十二变用上了，这门是不设防的，目标马骐乐的房间，一根头发钻到被窝里面，然后变成一个人，就这么睡着，啥都没做。

    第二天一早，“啊！你怎么在这里啊？”杨细文立马被两只小脚丫蹬下去了。

    杨细文很淡定，啥都不说，穿上衣服就走，就是要气她。

    马骐乐很生气，杨细文啥都不说，他都不知道杨细文对她做什么了。

    杨细文才刚吃完早饭，就接到一个电话，是曹军打过来的，不知道有什么事。

    “喂！曹叔，现在在地中海还有时间跟我打电话啊！听说那里是决战啊！”杨细文听说了，亚洲，非洲，欧洲的伊姆星人全部都汇集到了那里，跟决战差不多。

    “打赢了，不过也出事了。”

    “又出事了？出啥事啊？”

    “伊姆星人除了死了的，全都走了，往一个地方汇集过去了。”

    杨细文意识到，这是真的出事了，这怎么老是出事啊？

    “什么地方，我们赶快去。”

    “他们都往南美洲玛雅遗迹过去了，你赶快去，我们处理完这里的事就赶快过去。”曹军说道。

    杨细文一挂电话就知道出大事了，那个地方是他打算去的，因为石头船就是玛雅人弄出来的，而且玛雅人领袖不见了，所以那里杨细文是一定要去的，现在有一种被捷足先登的感觉。

    “全体集合，通知武部，狂杀佣兵团，武馆，地球执裁队，全都集合。”杨细文赶快让小胖子通知过去了。

    把他能调集的部队全都调过来了。

    然后又来了一个电话，还是曹军打过来的，火星和月球的伊姆星人全都往玛雅遗迹集合了，而且伊姆星战舰也要下来。

    “所有战舰升空，把伊姆星战舰全都拦截在外面。”杨细文调集了自己几乎所有的飞船，包括铁甲战舰，石头战舰，指挥的人就是唐超，全都是狂杀佣兵团的战舰，当然，有一点底牌还是没有出来。

    同时杨细文让一把手大大把各大军区的战舰全都派上去，战舰终于要动手了，杨细文他们只是拦截，虽然处于弱势，但是拦截一下还是可以试试。

    杨细文带着剩下的人全都朝玛雅遗迹过去了，现在用的座驾是石头船旗舰，到时候他们又战舰就给他打了，后面还跟着几艘石头船。

    这次杨细文的两个徒弟都来了，本来杨细文是让方仲跟着唐超的，因为他自己就喜欢科技，但是他自己说要跟着杨细文他们过来了。

    天之骄子王笑也认识了这个比自己小两岁的大师兄，而且他觉得自己比大师兄厉害。

    因为他可是天生至尊，而且融合了极度自由的剑武器能力，所以他想跟大师兄打一打。

    谁看也知道谁是大师兄啊！

    杨细文还担心方仲打不过又当大师兄，不好，但是方仲想都没想就答应了。

    “二师弟，我就用五成实力吧！”十岁的方仲看着十二岁的王笑一副老气横秋的说道，而且他实力貌似不怎么样吧！

    王笑可是彗星级的，而且彗星级里面也是很厉害的，他竟然用五成实力，这小子是不是看多了小说啊！

    “那就去斗武室吧！”杨细文说道，这个旗舰里面有切磋的地方，行星级的人都可以打架。

    “不用了，我怕把二师弟打坏了，我就出去露一手吧！”方仲一副老气横秋啊！

    王笑觉得这是蔑视，要把这个大师兄的位置抢过来。

    “我是说真的，我打架是控制不了的，而且攻击又厉害，没办法。”方仲看着杨细文。

    “那你就出去。”

    方仲一按腰带，直接变身了，超人啊！背后两个喷发的东西不错，直接推送出去了，然后一个手上的炮过去把一个战舰打爆了，这好像是伊姆星从太空赶过来的啊！

    王笑看着害怕啊！这要是打在自己身上那还得了啊！科武啊！这就是科武。

    方仲一脸高兴的回来了，杨细文都吃惊了，这是可以跟自己打的节奏啊！

    “什么级别了？”

    “陨星级八阶，我会加油的。”杨细文想好好虐一下这个徒弟。

    “小仲，科武那就是得身体强度高，到时候我给你多弄点练体的，我给你好好练练。”

    方仲高兴啊！只有王笑知道，虐你就是爱你，他被大脚逼疯了。

    “老大，马上就到南美洲了，天上碰到的伊姆星战舰都被打下来了。”小胖子报告了，快到了，到时候杀进去抢东西。

    然后直接去目的地，玛雅石塔，杨细文一到这里那是人山人海，银光照耀，全都是人啊！

    一大片都是伊姆星从旁边召集过来的人，阵势真大。

    远处一艘战舰上面站着几个人，实力强大，看样子就是他们的带头的，现在正用恶狠狠的眼神看着杨细文。

    另一个方向，三艘艘战舰，但是，却是石头船，杨细文看出来了，不是旗舰，也不是普通的巡星舰，是比旗舰低一个等阶，杨细文那时候收不起来的飞船中的那种，也是可以空间穿梭的飞船，而且有防空间能力，也可以叫空间免疫装置或者空间稳定能力。

    所以空间武器对付不了，纳戒也收不起来。

    上面的人，杨细文看到了，是两个博士一样的人，前面还有一个带头的，杨细文不认识，后面一大堆全都是怪物，最厉害的那种很多。

    杨细文早该知道的，他们也会知道这个地方，就是不知道伊姆星人是怎么知道的。

    杨细文也不想知道，他的目标是里面的东西，抢到手就可以了。

    “杨先生，科隆那个家伙当个叛徒你竟然还收下，他就是一个叛徒，以后还会背叛你们的。”一个博士说道。

    这时候了还来反间计他是不是研究怪物把自己研究傻了啊！

    另一边，一个华丽衣服的人说道，“你就是杨细文，我会杀了你的，你等着。”

    那个人很气愤，气势都释放出来了，准行星级的实力尽显无疑，杨细文觉得自己树立大敌了，自己貌似没有惹他啊！不就是杀了点伊姆星人吗！两军对阵哪有不杀人的。

    “这位老兄，别那么气愤，你们入侵我们星球还在这里嘚瑟，信不信我把你们打回你们的伊姆星去。”杨细文绝对要在嘴皮子上面占够便宜。

    “反正你等着，我会杀了你的，而且看样子你们地球人也不是很和睦啊！”那人又笑起来了。

    入侵一个星球最喜欢的那就是他们内部不和了，最怕的那就是内部团结。

    “他们啊！”杨细文指着那群怪物，“他们不是我们地球人。”

    那个怪物带头的明显还是有人样的，根本就是个人，也不羞也不恼。

    “两位，这里面有啥东西啊！不会是很玄幻小说里面的秘境一样吧？”杨细文还是不太了解，他只是想来，但是确实不知道到底什么情况，而且也没有人进去。

    “等着吧！这里不简单，真不知道地球怎么出现这东西的。”那个华丽衣服的男子说道，一下子就跟没有仇似得。

    但是怪物领头的确是坐不住了，“都是你们，要不是你们乱搞，现在这里的东西全都是我的了。”

    看来杨细文和伊姆星人把他的计划都打乱了。

    而且他知道的貌似最多吧！杨细文也不管，你们等我也等，看到怪物都没有多一个人，看来人数不是关键。

    甚至还摆起了桌子泡茶喝，还邀请他们来喝茶，没一个人理他。

    然后，那个塔动了，动了，不知道发生什么了。