
    其实是杨细文整忘了，他们还以为这是杨细文在锻炼他们呢！有些部队可都是练着练着就没饭吃的。

    看着时间差不多了，“停！”杨细文叫停，重力一下子就没了，有些人都差点跳起来。

    本来就在向上用力，忽然下面没力了，跳起来是很普通的。

    “修炼原能得身体达到一定层次才行，你们估计够了，但是我还是要练练，再测试一下然后才能练原能。而且，你们要记住你们是教练，以后教导别人也得记住这一点。”

    杨细文这是在教教练，不是教学生，所以有很多地方都得说清楚。

    “先去跑十个圈，然后考核，这样过关才算过关，没过的人明天再来一次，再考核。”杨细文说的再来一次那就是在重力室呆这么久，再跑十个圈啦！

    累成这样在让人考核，估计有很多人不会过，最重要的是，他们没吃饭啊！

    十圈在平常对他们来说那是小事，可是现在他们可是在重力室里面待了那么久。现在倒是变得非常困难了。

    十圈好不容易才跑完了，杨细文只让他们休息了十分钟，就开始测试，至于顺序那就随便啦！反正要测试两次。

    分别是速度，反应力，和拳力，令杨细文高兴的是全都过了，毕竟这是两次测试，不过就可以去死了。

    接下来那就去吃饭，今天一天都没吃饭啊！晚饭非常丰盛，全都是大补的东西，杨细文也是因为自己忘了让人吃饭而忏悔啊！

    全都是他平时吃得东西，全是赵宁那里弄来的，现在赵宁闭关，他店铺里的东西都快被杨细文和他另一个交易伙伴给搬空了。

    所有人吃得很好，杨细文吃得更好，杨细文现在是越来越会吃了啊！

    第二天杨细文就走了，人家是办大事的人，怎么能每天都在这里训练人呢！

    杨细文回到了自己的别墅，这个别墅下面就是那个空间薄弱点，而且挺大，足够飞船进出了，而且杨细文建房子的原理就是那样，别墅可以移开的，移开就有一个大门，供飞船进出。

    杨细文这别墅可是跟漂亮的，而且几个小朋友小伙伴都来了，可是杨细文回来屁股还没坐热，就又有一个人来了，正是曹军，用的就是杨细文之前送的飞船，能进太空的那种。

    杨细文一看到他人就纳闷了，自己好像已经把东西给他了啊！怎么又来了。

    曹军一跳下飞船就不知道了多激动，“小文，大事不好了，大事不好了啊！”

    看来真的出大事了，“曹叔叔，怎么了？”

    曹军刚要说话，外面就想说直升机的声音，还有那种不需要跑道的固定一飞机。

    杨细文一看曹军，又一看外面，再想想自己之前跟曹军说的事，难道这是有人要来围剿自己啊！想抢东西啊！

    那气就不打一处来，就要拿上镭射炮冲出去，一到外面，就要开炮，一看到从直升机上下来的人，全都是熟人啊！

    全都是从自己这里买武器的各国使者，难道还打算先谈判，还是几个国家联合围剿。对自己够有信心的啊！镭射炮往肩上一扛就打算把那些直升飞机打成灰。

    可把几个熟人吓死了，怎么一来就炮啊！这不算非法入境吧！你不是没建国吗？

    曹军也猜到他们是来干啥的，赶快拉住杨细文，让后把几个人都请进去咯。

    几人一到房里就说到，“大事不好了啊！”看来是出大事了，难道是地球要毁灭？

    “什么事啊！淡定点，天塌下来有高个的顶着呢！”杨细文还是以前那套，却忘了现在自己就是高个的了，要不然这些人干嘛来找他不去找别人啊！

    几人现实一愣，然后赶快说道，因为高个的就在这啊！“我们发现有外星舰队，正在向我们地球逼近，现在大概在海王星。”

    “什么？”杨细文都快跳起来了，自己现在就是要提升地球的实力，不让地球碰到生物位面那样的情况，没想到自己的步伐还是太慢了，以前几千年几万年都没事，现在刚有点起色就来了，自己拿什么打啊！能源晶也不多啊！

    “怎么不早说啊！这么重要的事竟然现在才说，这是要命的啊！”杨细文开始狂喷他们，这可是要命的事，他们竟然让别人到了海王星才说，这不骂不行啊！

    “你以为我们能看多远啊？你又不卖点那方面的东西给我们。”一个人不服的说道。

    杨细文可不管谁有理，就是自己有理了，“对方有多大的规模啊？”事已至此还是先搞清楚敌人的实力要紧，大不了自己欠债从罗罗康那里再弄点厉害的东西过来，跟他们来个鱼死网破，就不信他一个舰队能有多少人。

    “目前尚不清楚，他们好像再开采那些废弃在海王星的宇宙飞船，那些飞船都是不能动的，我们很早就发现了，不知道是从哪里来的，我们也没办法去那里把那些残骸弄回来，现在那只舰队正在收集那些残骸，估计是做研究用的。”曹军说道。

    既然曹军只掌握了这么点信息，他们估计也就差不多，不会多到哪里去，这么大的事竟然连敌人的实力都不清楚，杨细文是再是不知道说什么好啊！

    现在都不知道怎么办了，唯一的办法那就是去谈判或者说是去求和，别人不同意那就拼了，弄不死他，实在弄不赢那就从罗罗康那里弄个威力巨大的炸弹来吓吓他。

    “卢贝特，通知狂杀佣兵团做好准备，再带上那些正在训练的人，我们要去太空旅游了。”旁边的几个人听的一愣一愣的，这是旅游吗？这是生死存亡啊！

    现在地球能上太空的部队就只有杨细文的狂杀佣兵团，几个国家虽然有飞船，但是还没有训练完成，到了太空都不知道开到哪里去了。

    来这里的几个人当然也就是各国代表了，必须一起上。

    他们本来还以为杨细文会有什么后手呢，没想到还是这几个人，这几样货，竟然还真的要上去，这就是天不怕地不怕啊！何时他们才能有这种心境啊！

    没多久几艘星际战舰就出现在杨细文的房顶，每艘上面都有狂杀两个字，这就是军队的徽章，见这个标志就是见到这支军队了。

    所有人都上船了，几个小伙伴也上去的，老姐和未婚妻一个做事一个读书，都没来，可是马骐乐这人完全不读书的，竟然一跟着来了，还说要看看外星人长啥样。

    所有人都上去了，除了狂杀佣兵团的成员各司其职，杨细文等人都在旗舰呢！这个旗舰可是杨细文花了大价钱妈的星际战舰，而且是真正的能在星际争霸的战舰，因为它是二级战舰，拥有空间跳跃能力的战舰，大小活力都只是比这些普通的一级战舰高一点，关键就是空间跳跃能力，所以就排二级战舰了，在那些能够进行远距离战斗大型的星际舰队中这只是最普通的了。

    一圈人站在一个大型显示屏前面，杨细文并没有着急开船，而是说道，“曹叔叔，咱们就这么上去，会不会有导/弹飞过来啊！”

    杨细文竟然在担心这事，他会怕导/弹吗！估计原子/弹来了他也不怕啊！因为他都不怕那个星际舰队，导/弹跟他们一比，那算个什么啊！

    一群人都有一种要狂喷血的想法，“你会怕导/弹吗？”

    “我当然不怕了，打在我们战舰上面保证没事，我就是不想浪费咱们地球的钱，说不定就要开打呢，能节省一分是一分，都浪费在我身上那叫什么事啊！”不得不说，这句话有道理啊！