
    那另一个采矿船上面飘扬的是啥，红的啊！在场的使者也就华夏没来了，因为他们的国立武馆早就开了，哪会来这里。

    关键是杨细文卖出的几艘采矿船上面都是写着“火页星际采矿公司”，这是杨细文新成立的一个公司，由杰森负责，因为这个跟佣兵多少有关系啊！

    可是前面不远的地方，他们就很吃惊了，可不是只有华夏有采矿船啊！他们也买了的，也买了啊！为啥自己的采矿船还在地球玩，华夏的就跑到这里来了，而且上面还写着“华夏星际采矿局”，没错啊！这就是华夏的，为什么啊？

    不用猜了，这肯定是杨细文干的好事。

    “大家穿上服装过去看看吧！”这个时候他们都注意到了，在外面那些狂杀佣兵团的人身上都穿了外骨骼机甲的，这外骨骼机甲可是跟宇航服有着异曲同工之妙，所以大家得穿宇航服才能出去看。

    所有人都穿好月球服，才能离开杨细文所说的生活区，外面采矿的地方就是非生活区，也是杨细文打算让法律涉及不到的地方。

    在这里那就是强者为尊了，杨细文把它称为混乱区。

    目前混乱区的范围可是够大，除了杨细文建的火页月球生活区之外，全都是混乱区，现在混乱区就只有几艘采矿船在呢！

    所有人换上宇航服走到采矿船附近，他们今天是来参观的不用担心没命，要是混乱区规则一旦建立，估计地球不知道有多少非法组织跑到这里来。

    到时候他们就有危险了。

    近处的采矿船比远处更好看，大家可以看到采矿船上有一点防御措施，其他的地方都是为采矿而生的。

    什么钻井的，采矿机器人，履带传送等等，可以说只要找准了地方，采矿船往上面一停就可以采矿了，采到的矿全部都放在后面，因为每种矿物都不同，所以得运到冶炼工厂去。

    “现在大家看到的这种矿物是月球特有的蓝金，硬度好，熔点高，我们人类这么发展下去一定能够在星际争霸的。”杨细文还顺带鼓舞一下他们，有的小国是知道的，自己全国之力也买不起这一艘采矿船啊！更别说星际战舰了。

    不过现在有希望，杨细文很重视修炼，要是自己国家出了个一等一的高手那就好了。

    “现在还早，你们不是有很多国家想在月球建生活区吗？月球的生活区我都化好了，要是随便建的话，会把矿脉给盖了，或者就是缩小了混乱区的大小，影响竞争，制约发展，我这旁边有三块地不错，适合建生活区。”

    按照杨细文的说法，那么这三块地肯定是连铁渣子都没有的，因为矿脉都被划到混乱区去了，这三块地哪里是还好啊！适合盖房子啊！

    “待会儿带你们去正在施工的华夏生活区看看，离这里不远，列车线路已经开好了，大家坐刚才的新式磁浮列车就可以过去，放心，我会让他开慢点的，大家可以好好欣赏欣赏。”

    又是一记重锤打在大伙的心头，杨细文为什么不是我们国家的人啊？为什么不是啊！为什么啊？

    众人很多都焦急了，尤其是那些大国，反而是那些小国很轻松，我们就是来参观的，反正啥都买不起，你们急你们的。

    “你们想打电话啊？”杨细文问这众人。

    很多大国使者都点点头，这都要跟自己的老大商量的啊！

    “你们傻啊！我不是说了吗！你们打电话会显示在月球的嘛！这里连虚拟世界都能连接，打电话当然不是问题，卫星我都发射上去了，我们这可是智脑，打电话绝对没问题的啦！”

    大家听到这个消息，全都去打电话了。

    杨细文已经猜到了，现在地球各处都在开会啊！

    “大家电话打好了吧！到时候一定给你们一个友情价。”

    众人看着他，你还想收钱？这月球是咱们全人类的啊！你怎么能收钱呢！

    “大家误会了，我说的是施工价格，大家待会儿跟我去华夏生活区看看，施工都是我负责的。”你们这些人没技术，所以我当时得收钱啦！弄火了杨细文，他直接不卖，整个月球自己开发，等你们到了月球这都被我开发完了。

    大家也知道这是必然的。

    上了列车前往华夏生活区，这一次走的很慢，半路也没有什么风景，就是总看到采矿船，而且不是自家的，那是相当煎熬啊！

    没多久就到了正在建设的华夏生活区，除了几个规划的人是人，其余的都是杨细文提供的机器人，这些不卖的，这跟租差不多。

    杨细文都想开房地产公司了。

    所有人一到这里那就是到处看，到处问，这才是他们的主场，杨细文倒是不懂，他们都得问你造价等等东西。

    晚上所有人精疲力尽的回到酒店，月球的时间可是跟地球不同的，所以，他们都不知道自己玩了多久了。

    杨细文立马把参观火星的计划取消，教人捕捉寄生兽也取消，吃玩直接睡觉。

    一觉醒来，所有人都起床了，除了一个人之外。

    现在你们要去火星也可以，去海王星也可以，回地球也行，我会派人带你们，我就不去了，我有点事。

    杨细文现在可不想跟他们到处走了，他还有重要的事情做呢！

    这些人想去哪就去哪，自己不奉陪了，那些人去海王星的没有，有些小国反正没事，参观一下也好，就去火星了，那些大国的全都回去了，这有重要的事。

    杨细文自己则回到酒店，跟宇文萍萍一起吃早饭，他可不是很喜欢吃豆浆，也不会让飞船去地球买豆浆，随便吃点油条泡粉啥的就可以了，杨细文吃的这绝对是天价米粉，全都是珍材。

    牛杂都是用大荒蛮牛，汤都是用太一真水，别的就更不用说了，吃了绝对延年益寿。

    杨细文吃完了我们的孙老板可是还没有起床，杨细文只能充当仆人自己去叫了，难道他这么睡有助于他的时光能力提升？杨细文可不管他了，叫起来，寄生兽还要捕呢！

    这孙哲轩睡得久，醒得也快啊！连吃了杨细文三碗天价米粉，同时还赞叹了一下位面商人好吃的东西就是多。

    然后就来到了狂杀佣兵团的月球驻地，就在修理厂旁边，唐超也在这里呢！

    “老孙啊！你快说怎么捕捉寄生兽，让我的这些士兵去捕捉怎么样？”杨细文对自己的士兵还是有信心的。

    “马马虎虎，其实只要用特殊的网就可以捕捉了。不用太麻烦！”

    杨细文听到这话，呆了，不是说要你教吗？你是搞推销的吧？待会儿你肯定就要卖网了。

    “网我还是有一些的，你要不要买啊？我可以给你一个优惠价！”果真是推销的，小心我带领地球的传销组织去你们中心联盟，看看谁是老板。

    “孙老板啊！这次是我们一起的，你要我买网，以后我就叫你买寄生兽。”杨细文这就是告诉他，这个事我出人，你出网，你已经占了很大的便宜了。

    现在杨细文买他的网，那么这次捕捉寄生兽就跟孙哲轩没关系了，孙哲轩要是想要寄生兽那就乖乖的花钱买吧！

    接下来两个人那就是谈了一下这次的分工以及分红。

    杨细文现在终于发现了，这个孙哲轩是孙老板啊！谈判起来那是相当好，出个网然后就要去了三成，三七开。

    要了网，杨细文想让孙哲轩指导一下自己的佣兵团，毕竟自己的训练还是不好，银河中心联盟的东西可是比杨细文的好多了。

    孙哲轩一看，这些人不够看啊！实力不行啊！

    “你们一起打我！”孙哲轩干脆说了一句这样的话，这些人不是原能战士就是斗修士，竟然一起打，杨细文震撼啊！孙老板就是厉害。