
    杨细文这是被吓了啊！这坏事不会一件接着一件吧！那个走了的人是不是回来了，杨细文都吓死了，可是小胖子竟然跟他说这个。

    “位面穿梭系统有反应了。”竟然是这个事，让杨细文跟那个神秘人打的话估计穿上图坦睚的盔甲都没有，杨细文都想跑路了的。

    但是位面穿梭系统是被小胖子融合了，现在有反应难道是另外一半找到了？

    “在哪里？”杨细文也激动了，这可是玛雅文明的镇族之宝啊！而且小胖子融合了这个就能升级，到时候就是超级位面交易器了，肯定是好处多多。

    “跟我来。”环绕这金色雷电的小胖子在前面飞，杨细文跟小飞船唐超跟在后面，渐渐的距离近了，更近了。

    前面是一艘飞船，银灰色的飞船，所有人都愣住了，其中大头的表情，忘了，根本没有表情，但是飞船停下来了。

    这艘战舰就是大头原来的旗舰，现在正停在这里呢！这艘旗舰，或者说这艘旗舰的里面有什么东西吸引着位面穿梭系统，现在还不能确定那就是另一半。

    但是得让唐超做好准备啊！万一是什么非常宝贵的东西呢。

    “大头，我们可以进去看看吗？”杨细文问道，毕竟现在唐超虽然是他的手下了，但是，这毕竟是人家的，还是要问的。

    “我的也就是老板的，行看就看吧！如果东西重要的话送给老板也是可以的。”唐超的脑子可是不差的，这都知道杨细文发现什么好东西了。

    自然得表现的好点，里面的东西他都是可以送的。

    “行，咱们就进去看看，小胖子，带路。”为什么让小胖子带路呢，当然是因为这找东西是小胖子的事，唐超的小型飞船可是飞不进来了。只好把自己又发射到这艘飞船。

    飞船里的一切他都看得到，等同于跟杨细文一起走了。

    没多久就到了一个地方停下来了，这是一个保险箱啊！唐超都用保险箱了，那还能不知道这东西是很重要的啊！

    唐超的虚拟身体也在这一刻形成了，“老板，莫非这里面就是你要找的东西？”

    杨细文看了看小胖子，小胖子点点头，“应该就是。”

    唐超说道，“这个东西其实也没什么，那是我们星球毁灭的之前，我知道了这个是我们星球的至高宝物，但是没有一个人懂得用，刚开始我还打算用他来救我们星球，所以我就想办法秘密的把他偷了出来，后来是还是没有办法，我只能带着他和我的飞船开始在太空流浪了。”

    竟然又是镇族之宝，不过人家玛雅文明用这个当镇族之宝那科技可是老厉害的啦！而唐超他们星球却差的要命啊！现在就剩下唐超一个了。

    “那这？”既然都是人家的镇族之宝了，杨细文也不好意思张嘴去要啊！他更偏向于等价交换。

    虽然他肯定没有那么多钱，这东西可是无价之宝啊！而且是宇宙的无价之宝，不是地球上的那些碟子玉石之类的。

    “没事，这东西放在我手里也是浪费，我什么都研究不出来，就拿他当见面礼送给老板了。”这是一个表达忠心的好时候，唐超留着这个也就只能留点念想，可是到了杨细文手里估计就不一般了，而且是很不一般。

    唐超立马打开保险箱，杨细文一看到里面的东西就激动了，这就是另外一半啊！

    小胖子更是激动，直接飞进去了，在保险箱里面融合了这个东西，因为杨细文已经跟位面交易器深度融合了，现在杨细文自己就是位面交易器。

    “嘀嘀嘀！位面交易器融合程度已经达到超级位面交易器标准，正在升级中，预计完成升级时间，20个地球日。”

    “嘀嘀嘀！888888号高级位面交易器升级为超级位面交易器，将会有超级位面交易器功能开启。”

    “嘀嘀嘀！升级为超级位面交易器获得奖励，两次百分百位面搜索机会，小型电子碰撞技术，原子核聚变b3技术，s520星际母舰生产图纸一份，主智脑计算能力提升百分之30，探测距离提升百分之30，获得更多资料，位面商人杨细文获得奖励提升两个等级。”

    “恭喜您提升到青铜位面商人，下一等级白银位面商人，获得奖励一次百分百位面搜索机会，升级大礼包一份。”

    “恭喜您提升到白银位面商人，距离下一等级黄金位面商人还差900○○××交易值，获得奖励两次百分百位面搜索机会，升级大礼包两份。”

    现在，杨细文体内只有一种感觉，要吐血啊！不吐血对不起地球，对不起宇宙啊！

    本来杨细文是马上就能够升级到青铜位面商人的，要是再晚点，现在杨细文就是黄金位面商人了，可是就是这一点。

    早知道的话，杨细文一定会不惜财力大量买东西先升到青铜位面商人了，这个奖励竟然不是送交易值，而是直接送等级的，只差一点杨细文就又能得到百分百的机会和大礼包了啊！

    这能不吐血吗？而且这个升级越到后面越难，本来杨细文买一点东西就有机会成为黄金位面商人的，现在确实要买很多东西才行，那是非常多的。

    这差距不是一般的大啊！杨细文现在在心里把赵宁骂了几千遍几万遍了，要是他早点把东西卖过来自己现在就又是一番模样了。

    不过现在事情已经是现实了，骂人也没有用，现在自己可是有四次百分百位面搜索机会的啊！肯定能给自己带来巨大的利益，这可不能放过。

    还有就是超级位面交易器到底有什么用啊！肯定有大用处。

    “小胖子，别在那傻笑，过来。”杨细文看到小胖子一个人躲在保险箱里面傻笑，看来这升级实在是太让他兴奋了。

    这可是苦了杨细文，杨细文也知道这怪我不得小胖子，因为他也不知道啊！

    “老大，干嘛？”这估计是小胖子第一次心甘情愿的喊老大的，平常他都是绕开这个称谓的。

    “快说说这个位面穿梭系统，有没有什么坑爹的地方。”杨细文看小说里面那些系统都是很坑爹的，不是一不小心没命就是小jj没了。

    “这个没有，只之任务难一点，但是奖励也是很丰富的。”小胖子说道。

    看来这个系统很给力啊！

    “有什么任务，有什么作用？”杨细文已经迫不及待的要试试这个系统了，这可是别人的镇族之宝啊！

    小胖子说道，“第一个任务，抵达一个新的位面，任务奖励，位面穿梭人数上限变为五人，已完成。”

    竟然就完成了，这是怎么回事。

    “现在我们在月球上呢！所以我们的第一个任务完成了。”就这么简单，但是杨细文知道这只是第一个任务，奖励也简单，所以也不会太难。

    就是没有想到月球竟然也算一个位面。

    “第二个任务呢？”杨细文比较想知道第二个任务是什么，应该不会这么简单了吧！

    “第二个任务，系统随机让宿主（可携带人）去一个位面。完成指定任务，奖励穿梭上限改为50人。”小胖子现在已经是兼顾系统智脑了。

    这个任务很不好啊！说不定会出事，不怕一万就怕万一啊！

    “有没有时间限制？”

    “我说过了，这个系统跟本小胖子融合以后，那是好处多多啊！完全没有时间限制，你想什么时候做任务就什么时候做任务。”小胖子一得意又说出了本小胖子这样的话。

    既然可以这样，杨细文当然不会傻傻的现在就去，他现在也不是很需要这个穿梭系统啊！所以不急。现在他急的是情是那四个搜索机会。