
    “那个东西，我们得到的信息只有一点，根本就不知道是什么，当我杀到这里的时候，我就被禁锢了，当然我也看到了那个东西，他就在我的面前，可恨的玛雅人竟然用他们的镇族之宝诱/惑我，我被禁锢了，而且我的生命力一直在流逝，他们的领头人逃了，不过他的舰队是不可能离开的，因为有一个东西他们都没有那就是能源，整个舰队很多东西都被我和天雷破坏了，但是能源却全部在我们手里，他们也走不了，然后我就死了，而且我要告诉你一件事，这个星球很特殊，最好不要在这里长留。”

    很特殊？这还用你说啊！可是不能长留是什么意思，不能长留那什么玛雅人还带着镇族之宝往这里来啊！咱们地球肯定是一块宝地。

    “在这里功力会受限制。”然后就没有了。

    杨细文至少搞清楚了一件事，这群石头科技估计在很多年前就已经超出了现在的地球几千年的文明程度，而且这群人可能就是地球上的玛雅人，他们为什么来这里那就不知道了，至于他们为什么不走，那是因为这个图坦睚和天雷的破坏，反正两边同归于尽了。

    还有就是玛雅的镇族之宝就在旁边呢！黑蛋？肯定不是，那是咱自己的。

    天罡金，也不是，那是图坦睚的，功法，更不是。

    旁边还有什么，一个人骨头，图坦睚的，几个破烂，图坦睚的，一个储物用的东西，图坦睚的，剩下那个金色的金属物了，正确的来说是半个，半个都能当镇族之宝。

    “小胖子，拿起来玩玩，看看，不能拿雷劈，这可是镇族之宝，劈坏了他们从下面都会爬起来找你算账。”

    小胖子看了看，脸色越来越精彩了。

    “什么东西啊？”杨细文等的不耐烦了，看小胖子这表情就想揍他。

    “这个东西叫位面穿梭系统，是一个可以穿梭于各个位面的神器。”说着，原本在小胖子手里的半块破铁就没了。

    没了啊！这是神器啊！

    “小胖子，你把东西弄到哪里去了，快拿出来。”杨细文别提多紧张了。因为这是神器，穿梭啊！想想也知道能省不少路费啊！

    小胖子不紧不慢的说，“别急，这只是半块，残缺的，用不了的。”

    可是，就算用不了的你也不能藏起来啊！等再找到另外一半不就能用了，杨细文对自己的运气还是很有信心的。

    八元素体，这才多久就给四种属性安上了神诀，这运气确实很好。

    说不定就能凑齐这个系统呢！小说里面的主角都是这样的。

    “都说了，别着急啦！这个可以融合的，我先把这一半融合起来，还有一半再说吧！这可是能帮我升级的。”

    原来是被小胖子融合了，还是杨细文的，这都能升级，东西还在，杨细文就不管那些了，先将周围洗劫一空，然后再来对付天罡金，这要是收服了，自己的金属性又会很强大的！

    这个天罡金可没有吞噬冥雷那么厉害，它只有三岁小孩的智慧，现在杨细文倒是有点像是在骗小孩。

    不过，就算是小孩子也是红孩儿那种，当杨细文试图收服的时候，无数的罡气金芒向杨细文席卷过来，金属气息深入骨髓，如同刀割。

    杨细文根本不管那些，直接把天罡金吞了下去，只有入体才能收服。

    天罡金也是攻击至上的东西，在杨细文的体内肆意放出金芒。

    可是杨细文连吞噬冥雷的轰击都顶下来了，还怕这个吗！虽然还是很痛，但是得忍。

    一边用吞噬冥雷护住身体，一边调动原能，调动那种防护己身的原能。

    尽管天罡金使劲的摧残杨细文的身体，但是还得带着他运行周身，在每一条经脉走一遍，杨细文的经脉都变成金色，天罡金也放弃了抵抗。

    现在盖轮到小胖子动手了，这可是他盘子里的菜。

    小胖子立马出动，直接把天罡金拉到了丹田，吞噬冥雷又有吞噬能力又实力强大，而且有杨细文帮助，绝对的优势，吞噬掉了天罡金，小胖子都在变化。

    而杨细文却是体内四大神诀运转，四大神诀的主要作用就是融合，要不然在斗修位面有的人融合两个异火就爆了，就是因为不能好好融合。

    杨细文有神诀显然不用太担心，但还是得小心。

    终于，环绕着金色雷电的小胖子出现了，杨细文可以感觉到他身上有吞噬冥雷和天罡金的气息。

    这时又不知道过了多久了，看一个整个主控制室，能拿的都拿了，neng拆的也拆了，就剩下刚才扔出来的黑蛋了。

    现在已经是金纹密布，杨细文忽然有了孵化的想法，鉴于之前黑蛋的反应，杨细文决定让小胖子来做这件事，这跟天罡金有关啊！

    小胖子是非常不屑于母鸡这个职业的，但是杨细文又是说这个蛋很厉害又是威逼。

    小胖子则让那金色的雷电环绕在黑蛋旁边，控制住吞噬之力。

    杨细文则跟大家去数宝贝了，这个图坦睚的戒指里面好东西可还真不少，也知道了时间已经过去了八天，世界武术格斗大赛已经开始了。

    光能源晶就是一大堆，而且有很多能源晶的颜色不对劲，小胖子说这是更高级的能源晶，杨细文终于知道了寻宝的好处了。

    而且杨细文还找到了一张银行卡，没错，就是银行卡，宇宙星河银行的银行卡。

    而且这个图坦睚虽然不是好公民，总是吐痰，但是临死之前还是做了件好事，把密码解除了，谁拿着这个银行卡都能去取钱，而且里面还不都是钱，还有别的东西，杨细文也不知道是啥，但是全都是杨细文的了。

    最好的东西那就是图坦睚的盔甲和武器了，他的武器是一把刀，跟古惑仔砍人用的刀的样子差不多，就像一把小一号的玄重尺，笑傲里面田伯光用的快刀，杨细文的武器也就确定了，快刀！

    其实杨细文此行还有一个收获，那就是玛雅文明有好东西啊！那些或者说那个坑杀图坦睚的人去哪里了呢！地球可是也有玛雅文明，而且地球人解释不清楚，去看看说不定就是好事。

    其余的东西到时候回家再说，现在万众瞩目，黑蛋要出世了。

    这从蛋里面出来也不是什么事，一个小小的金角从蛋里面顶出来了，情况不对劲啊！龙凰就算是金角也应该是两个啊！这不

    是龙凰啊！

    紧接着，一个黑色的头出来了，确定了，这就不是龙凰，肯定不是的啊！亏了？

    随后一只黑色小兽钻出来了，身上还有金色纹路，金色的独角，两个肉翅，一眼看过去，杨细文就知道这是什么了。

    “金角巨兽啊！”

    随后，小兽开始吃蛋壳，杨细文可没让他吃，先是施展那个赵宁给的契约，必须这么做，这金角巨兽可以说是好东西，但是控制不住就变成灾难了，让他成长起来，地球都是被吃掉的。

    所以乘现在他最虚弱的时候就要施展契约，晚了就多了变数。

    契约展开，杨细文滴了一滴红色的鲜血，小兽也被化开，滴出一滴金色的血，伤口立马就愈合了，速度之快令人咋舌。

    这个契约施展起来也不简单啊！非常困难。

    没多久就出现了意料之中的情况，那个创立这个契约的人早就想到了，龙凰是天生的王者，有不屈的意志，他也想好了办法，那就是绝对压制，压制他那不屈的意志。

    现在杨细文面对的就是金角巨兽那血脉传承中的不屈的意志，高傲的金角巨兽是不会让别人奴隶的。

    要让杨细文压制这意志，那是很难的，因为杨细文的实力还不够，现在杨细文收服了天罡金也才九星斗王巅峰而已。

    他的血脉里面有不屈的意志，可是杨细文的体内也有宇宙天地唯我独尊的霸气，因为他是八元素体。

    杨细文立马用原能激发血脉的能力，狂暴，原能中的一种能力，令血液沸腾的能力，血脉上的压制，金角巨兽也得服软，况且还是一只刚出生没有吃蛋壳的金角巨兽幼崽。