
    杨细文立马下了决定，“把科隆和萍萍姐接过来，钻土机收起来，我们进旗舰。”然后一个冰墙直接挡在了那些怪物中间，还有很多怪物被冰冻在了冰墙里面。

    这是杨细文施展的冰系魔法，在没有水的地方都能使用出威力这么大的冰墙，杨细文已经是大魔法师了。

    然后宇文萍萍和科隆被接进来了，宇文萍萍一进来就给杨细文的冰墙加了点硬度，然后冰墙这边的怪物就是被虐杀中。

    谢思斯的十多把飞刀例无虚发，那是很高的境界啊！杨细文打算到时候把小李飞刀，还有什么各种精神攻击的东西都给他弄来。

    而杨细文自己也是六道轮回拳和龙拳乱挥的，因为周围的怪物太多了，但是他控制好了，保证自己不会打到冰墙上面去，要是大到那里去，冰墙碎了怪物就要过来了。

    这一点杨细文他们控制的还是很好的，而且宇文萍萍没事还会给冰墙加点料，到时候冰墙那就是牢不可破了。

    所有人，十四个人都集中在旗舰旁边，现在就是进去操控飞船饿时候了，杨细文知道里面肯定有人，而且肯定控制了一个东西。

    每艘战舰都是有防入侵的，现在杨细文这么进去了，而且不是操控者，那些操控的人肯定是把杨细文他们列为外敌。

    飞船的防外敌入侵程序到时候就会启动，这个可是旗舰啊！那程序以及威力可想而知。

    杨细文只知道图坦睚以前是杀到了指挥室，不知道自己这些人能不能杀进去。

    本来杨细文想依靠金属性的能力直接靠着金属潜过去，但是放在银河系别的星球的战舰上面估计都行，但是到了这里就不行了，这里全都是石头，跟金属没关系啊！

    所以只能硬闯了，小胖子马上打开了空间门，进石头飞船用的都是空间技术，空间门，跟咱们地球这边就是不同谁让人家技术高呢！

    一到里面就是十几个怪物杀过来，而且全都是最强的那种，初步判断全都是彗星级，不够杨细文这只队伍的彗星级还是很多的，至少现在他旁边的几个女的都是，再加上杰森，和大龙，已经那个不知道实力的秃头。

    莱恩和慕斯两个的实力也是很接近了，而且攻击手段很诡异，一个是血族，一个是黑暗教廷，对付一个还是不成问题的。

    而杨细文正宗的卫星级，而且已经卫星级二阶了，实力很强大的，对付这十多个都不是问题。

    龙拳与六道轮回拳交替使用，一个那是力度大，一个那是招式繁杂，再加上杨细文拳头上的各种加持，这些怪物都不是对手。

    几拳过去全都飞了，然后几把飞刀过去结束了他们的生命，这都是未婚妻谢思斯的功劳啊！

    杨细文对于战舰里面的这些防御人员，就是冲过来肉搏的怪物那是不放在心上的，他只在乎那些设备，防御设备。

    那些什么电门，顶部防御炮，联动防御网什么的，这些都是装备在战舰走廊的防御常规武器，这里面也是有的，而且威力肯定更大，走在走廊上那就等死了。

    可是这个时候后面又出问题了，那些怪物也杀进来了，杨细文等人不能阻止他们进来啊！

    一瞬间后面刚进来的怪物就死了很多个，同时，最开始进来的呆在后面的黑暗教廷的一个人也被那时候蜂拥过来的怪物杀了一个。

    整个队伍坚哥就开始减员了，还是宇文萍萍反应快，又是一道冰墙竖起来了，那些怪物又被挡在后面了。

    这时候杨细文等人不得不踏上那条走廊，虽然中间有很多防御联动炮之类的东西，但是不得不闯啊！

    杨细文以前是进过石头船旗舰的，对于这同样的路线杨细文还是记得的，立马就选出了一条最近的路。

    杨细文现在只希望这条旗舰上面的那些防御措施坏的不能再坏了。

    或者是能源不足，这样那就好玩了，一定能够直达他们的指挥室，但是杨细文饿想像是美好的，现实是残酷的。

    眼前的两道闪电告诉他们这个东西还是有用的，因为他已经打开了，电网啊！怎那过去呢！

    杨细文二话不说，拿出自己那把快刀，就往旁边的释放装置那里砍过去，虽然这个旗舰是他预定了的，是自己的啦！很不舍得。

    但那是现在不舍得不行啊！不舍得就得不到这个旗舰了，有舍才有得，现在就是要舍弃这些东西，才能得到整个旗舰。

    终于，杨细文终于有了砍破石头船的实力了，旁边的石头发射装置被他砍断了，那断下来的一截被杨细文是收起来了，杨细文知道这船的修复能力很强的，以后有机会装回去的。

    那时候还是一条好船啊！

    杨细文他们就依靠这样的方法，要么就是切，要么就是用冰冻起来，以及各种方法对付那烦人的电网。

    他们时刻注视顶部的防御炮，发现走了这么久他都没动过，还以为它坏了呢！

    其实不是这样的，是因为他们的能源不够啊！要是前面就把那些东西开起来，后面那杨细文就能够畅通无阻了。

    所以他们在省电啊！能源不够就是这样，跟杨细文这种土豪比不得。

    杨细文就担心的就是这伙怪物投靠了伊姆星人，那样他们就有很多能源晶了，到时候这个旗舰开出去那对杨细文他们来说那就是灾难啊！

    好在现在一切都在控制当中，杨细文正在履行一个海盗的职责，那就是控制住一条船，前面的顶部防御炮动了，那个洞口亮了，要是再前进的话估计会被打的连渣都没有吧！

    杨细文立马做好了选择，先用远程攻击试试，镭射枪被搬出来了，打在拿拿石头上边根本没什么反应。

    但是有一束镭射打到了他们正在聚能的洞口，直接爆炸了。

    甚至旁边的都被炸了，杨细文心痛啊！要是用这个方法下去的话，很亏啊！之前那东西还能回购修补起来。

    现在这炸成粉碎的了，还能补吗？估计不能补了吧！

    要是一直用这个方法下去的话，自己的炮就没了，可是不让他多想，他的老婆们就带队上前走了。

    “一个没了，两个没了，三个没了，四个没了……”就这样一天过道上的防御炮都没了。

    杨细文的心在滴血啊！没有办法啊！以后这条船的这个走廊没有防御的啦！

    杨细文可是现在还拆不下来那百慕大三角的旗舰上面的东西，以后只能用更低一个层次的炮来代替了。

    不过这样做也是有好处的，那就是他们离指挥室越来越近了。

    所以杨细文现在那就是痛并快乐着，有好事那就兴奋，没多久就到了指挥室的大门口，还是同样的问题。

    门打不开，杨细文只能一咬牙一跺脚，想了想，自己都进不去他们这些怪物是扎进去的啊！

    “小胖子，咱们都进不去他们是怎么进去的啊？这不符合常理啊！”杨细文问道，自己那次杀进去都是用战机轰的，这伙怪物怎么进去的啊！

    “等一下我来找一找。”然后小胖子就开始了360度全方位无死角的搜索。

    “找到了，你看这里。”小胖子指着一个地方，貌似是一个屏幕啊！上面有一个游戏，一个长方体要滚进一个正方形。

    这游戏杨细文玩过啊！而且还过了很多关啊！可是就是不能通关，后来查了一下秘籍，全部通过了，现在杨细文可不想浪费时间，因为看着这图就知道好难，小胖子轻而易举的就过了，然后还说让杨细文把这个游戏记下来对修炼精神力有好处。

    外星高等文明那就是高等啊！一个游戏都能练精神力，杨细文打算多弄点这样的游戏了。

    然后指挥室的所有怪物都被杀的一个不剩，杨细文他们顺利接手这艘旗舰了。