
    第二天，华夏宣布成立国立武馆，也教授修炼，斗气和原能，两种修炼模式。

    现在武馆成立了，各国也知道了杨细文这是干啥啊！纯粹的拉人啊！而且是提前拉人，太坑了，这是战力啊！又修炼那就是超强战力啊！

    而且杨细文跟华夏都掌握了这门东西，他们没有啊！这又落后了一大圈，怎么能行呢！

    所以又是一大圈使臣围坐在杨细文的家里，杨细文昨晚很晚才睡啊！虽然比冷雪早一点，但是还是很晚啊！哪像那个孙哲轩竟然睡到现在还不起床，实在是太厉害了，不知道他会不会时间逆流让自己多睡一会。

    杨细文可没有他那么厉害，被这些人吵醒了，怎么能这么烦人呢！当看到金属生命化成耳塞塞在孙哲轩的耳朵里的时候，杨细文彻底凌落了，而且本来的睡意全都没有了。

    精神百倍啊！看到大厅的人，杨细文终于知道咱们地球有多少国家了，基本是一个国家来一个啊！跟买武器的时候完全不同啊！

    买武器的时候是因为只有几个大国的消息灵通，这次修炼的事大家都知道啊！而且他们国家的公民没日没夜的在火页武馆前面排队呢！

    现在火页武馆招人都是用测试的，不合格者不取，要不然肯定放不下人。

    但是杨细文有一点做的好，那些教材免费发放，也就是说，你参加火页武馆失败了，可以自己在家里修炼，学学废材流的小说主角，说不定就被你逆袭了呢！

    杨细文这一点还是做得不错的，万一那个天纵之才没选中也能崛起啊！

    当然在武馆里面是肯定有好处的，那一系列的先进的东西，可是比白板好多了的，所以他们挤破头也要挤进火页武馆。

    现在已经有很多教练被人拿红包砸了，想想他们以前还是一个大头兵，现在千万富翁都得给他们好脸色，他们除了感谢国家就是感谢杨细文啊！

    可是这群人来这干嘛！

    “你们来干嘛啊？有事说话，没事退朝。”台下的人一愣，怎么整成封建了，这个杨细文想当皇帝？

    要是杨细文想当皇帝的话他们好像还真没有实力反抗，而且还是世界的皇帝，可是杨细文怎么会那么干呢！

    “开玩笑的啦！封建主义不好的，有啥事，赶快说，别整天围在我家里，小心下次不让你们进来了。”

    然后这群人就跟菜市场一样，叽里呱啦的。

    “静一静，慢慢说，都是小事，来，史密斯你先说。”这个毕竟是熟人，让他先说清楚，省的浪费时间，等一下还得上太空呢！

    “杨先生，我们今天来这里主要是一个目的，就是我们也想跟华夏一样开国立武馆。”

    原来是这个事，有必要跟我说吗？我是老大啊！这是你应该跟我的手下说的嘛！

    “好事啊！想开就开，我又没有不让你们开。”杨细文说道，口气相当没心没肺。

    可是，这群人貌似有什么难言之隐啊！“是不是器械的问题，什么重力室，辅助修炼等等器械你们找机械制造公司啊！找我姐，现在这东西都能做了，给钱就行。”

    杨细文看那些人还有难言之隐，“丹药是不是，找老杨制药，这方面的药现在虽然不多，你们买不就是了。”

    杨细文现在干脆点，“你们自己说吧！自己说。”

    “其实我们是想要武器，和你们火页武馆有卖的植物生命，金属生命，这些都能当奖励的。”

    原来是这个来头，你以为这东西很多吗？没看到卖多贵啊！合着你想批发啊！

    “这个简单啊！你们自己卖呗，顺便告诉你们不用过多久我就卖变形金刚了，到时候记得来捧场啊！”这些人都不说话，果然猜的不错，真的是打算批发的。

    这个时候杨细文是肯定不能答应的，“这些东西都很贵的，批发你们就不要想了，不过武器方面你们可是自己做啊！又不是什么难事，我知道你们做的没有我们硬，但是这得靠自己，自力更生，不会吧上下五千年里面的冶炼技术都拿出来好好专研啊！到时候直接弄出一个炼器师的职业那不是很好吗？”

    当然没有他的硬了，这家伙的武器是从仙侠位面买的，斗修位面和科技位面的武器都赶不上，竟然好好意思说这个。

    “当然，你们还有一个办法，那就是，你看这里。”杨细文的手心虚拟成像了一个东西，正是采矿船，“这个采矿船呢有很多国家都已经买了，估计用不了多久就能够上星际疯狂的采矿了，太空的东西可是很多的，说不定又能研究出什么好厉害的合金了，所以大家可以买这个船，给钱就卖的，不管是国家还是公司还是私人，都能买的。”

    杨细文这是要劳动力啊！人家采过来然后他就买，很赚钱的了。

    “买了这个东西大家就能够好好的发展科技，解放人来，到时候就跟我的机械制造公司一样，干活都是机器人，人只干开发的事情。”

    然后一大群人齐刷刷刷的看着杨细文，杨细文想来想去，自己好像没做啥不对的事啊！也没说什么不对的话啊！

    “干嘛啊！不要这样，我会不好意思的。”

    “杨先生，我想跟你买几件东西。”史密斯说道，别人也点头。

    “啥东西，有卖的我就卖，不想卖的你们也别强求。”杨细文说到。

    “我们要买你们的生产机器人，不是说解放人类吗！这样的机器人就能解放人了啊！”

    杨细文终于想起自己是说什么话说错啦，自己不该告诉他们自己都是用机器人的啊！这哪能卖啊！

    在、那些人都还没有安排好呢！要是让机器人去干活了，也不知道多少人失业，不过现在也快了，到时候人类要么去搞研究，要么去修炼，生产这种东西都交给机器人做就可以了，到时候把工厂全都盖到外星去。

    他们有一点不知道，现在狗奔正带着6万机器人在火星干活呢！有四万在盖杨细文老早就准备盖的火页学院，还有一半就在盖工厂。

    机械制造公司的工厂肯定要在外星的，怎么能盖在地球呢！地球是住人的，同是狗蛋现在正在月球盖飞船制造厂呢，他们都不知道的哦！所以写个机器人目前只有杨细文能用，首先杨细文能够快人一步，其次，这不能让大家失业啊！

    “这个机器人不是我不想卖啊！我想问你们一点，一旦机器人进入生产，那么失业的人类怎么安排呢！现在咱们地球的人这么多，而且还在持续增加，这样的情况你还要用机器人来抢人的活，大家饿死吗？”

    大家若有所思，这确实是一个问题，人都还没有安排好，就考虑提升生产力，步伐太快了，这会出现大问题的。

    “如果你们国家能够安排好失业的民众，我倒是可以卖给你们，其实方法很简单，你们每个月发钱给他们就可以了。”这个每月发钱当然是杨细文说着玩的。

    罪人杨细文也打算这么办，但是领钱的人都是修炼很厉害的，那是战斗力，战斗力那就得有钱，修炼也是一条路啊！

    而且太空的战士，飞船驾驶等等都需要人，尤其是打仗，杨细文可是不打算赋予机器人战斗力，战斗力永远都在人的手中，生产力才是机器人的事情。

    这些人也都被杨细文说动了，自己确实没有办法控制好民众。

    “杨先生，你能不能带我们参观一下你们的生产啊？”这些人是想去机械制造公司看看啊！杨细文哪能如他们的意，杨细文今天饿主场是卖星际采矿船让自己有源源不断的金属，虽然自己有金属位面的交易伙伴，但是这金属有很多都是特殊的，铝他们就没有，所以杨细文打算带他们踏上太空。

    然后赶快去把还在睡觉的那个人叫起来了，马上就上太空了啊！