
    九种仙金在杨细文的苦海里面慢慢成型，只能看出两个很像手枪，是7的样子，还有一个圆柱，估计是瞄准镜吧！还有枪口，炮口，抗肩上的，都只能大概的看出来是啥。

    因为样子都没出来呢！大脚炼的大罗仙剑杨细文也看了，不知道的人还以为是棒槌呢！

    这都得慢慢炼的。

    所有的部件全部被杨细文移到了命泉的泉眼，这里才能好好养着它，到时候那就是组合的帝器了。

    杨细文也就先不管了，现在还是神桥境界，要到彼岸还是需要努力啊！而且轮海异像都还没看到，海上升明月，轮海种金莲都没有呢！

    现在杨细文就要来修炼骨符了，这个目前还是停留在第一层境界，搬血境，至于杨细文为什么这么慢，因为他知道这每一层都可以超脱，这搬血境就是血气，超脱才可以让自己的血气旺盛，那样自己的身体以及恢复能力都会很厉害的，所以必须超脱出去。

    至于超脱的方法，杨细文觉得既然是血气，那么就肯定跟宝血有关，杨细文可是看了熊孩子那些人都喜欢抢点什么血，那血可都是宝贝啊！他们貌似没有那血就超脱不了一样。

    所以，杨细文决定继续泡澡，不过配方却换了，杨细文又开始要血这种东西了，骨符位面，斗修位面，仙侠位面，魔法位面，全都有妖兽，魔兽这些东西，弄点血应该不是难事吧！

    “石吴，我又要洗礼肉身了，有什么血就弄来吧！龙生九子那么多，能弄的就弄点，宝术我也要哈！”

    “赵宁，异火还没到手吗？我需要魔兽的血，啥都要，你怎么还没弄来，天妖凰那些都别放过。”

    “李逍遥，你那里不是有很多妖兽吗？龙的心头血有没有，凤凰涅槃血有没有，啥都要哈！”

    “安妮宝贝，魔法位面应该有魔兽吧！有血没有，啥血都要。”

    然后，这些交易伙伴真的好好啊！办事给力，李逍遥更是弄来了凤凰涅槃血，什么饕餮，貔貅啥的都有，甚至真的有龙的心头血，不过却是安妮弄来的魔法龙的血，还好不是恐龙啊！

    不过全都有用，杨细文全都不放过，又拿出黑昭鼎，下子变得老大，那血是哗哗的流进去啊！啥颜色的都有，有的一看就能感受到杀气，杨细文有一个想法，在地球弄一个大大的血池，什么血都倒进去，为人民服务嘛！不过目前没有那么多钱，而且鬼知道弄出来会不会出问题，万一空弄六界之外的东西可就不好了。

    小说里面这些可都是自然形成的，人造的不行啊！

    杨细文立刻脱得精光，跳进去了，小胖子生火，小胖子直接拿雷劈啊！

    “小心点，别把战舰弄坏了。”面对杨细文的依旧是煎熬啊！这是一种涅槃，杨细文甚至直接把凤凰涅槃血给吞了下去，杨细文有一门石吴给的涅槃法，真的很好用。

    杨细文这是要换血啊！痛苦的不得了的东西，然后杨细文的眼睛被那些血气弄得流血了。

    身体也受不了了，这血气哪是他这个实力能够承受的啊！

    杨细文只好拿出一个金色的丹药，“阴阳龙玄丹。”涅槃之丹。

    炎帝突破斗尊就是用这个，现在杨细文却要用来突破搬血境这第一个境界了。

    金色丹药入肚，杨细文一下子觉得好多了，不愧是好东西，杨细文现在有信心超脱了，换血。

    然后越来越平稳了，杨细文终于站起来了，可以看到他的身后有五个火山，直接突破到五个洞天了，他现在是洞天境。

    而且眼睛放光，他竟然总这种阴差阳错的方法来了天眼，这对战斗可是很有好处的。

    而且这可不是普通的天眼，杨细文知道是一种魔兽的血沾到了眼睛，这种血应该可以开天眼的。

    但是这种魔兽有点那个，他的名字叫做神眼猪，是魔法位面的寻宝神器，现在杨细文估计把猪的能力继承的差不多了吧！

    不过开了天眼就是好，以后打架都有优势。

    杨细文还发现他是骨符位面里面一个很牛逼的人，那就是天生至尊，因为他自己自带宝术的，自带的啊！天生至尊啊！

    而且还有一点那就是他不止一块至尊骨，手上有真龙拳的宝术，背后还有凤凰翅的宝术，胸口有截天术，额头还有一个神秘纹路目前不知道是啥！

    整整四个啊！四块至尊骨的天生至尊啊！只有一个说法，这孩子是宇宙的亲儿子。

    杨细文差点忘了这东西了，咱们就是没有宝术啊！咱们地球六十万万的人还就没有天生至尊么，当然有啦！

    杨细文立马用最高级的通讯方式，传信息回地球，让大脚几个负责骨符，魔法，仙气的修炼体系，要尽快普及，魔法师战斗可是很好的，然后让他们满世界寻找天生至尊，到时候全部收了当徒弟，不过看多了小说的杨细文知道得看品德。

    然后就是魔法，就是要有魔力，然后就是咒语，魔力方面杨细文全都是神诀，而且精神力够用，咒语也能买过来，所以杨细文现在已经是大魔法师了，第三个境界了。

    而且图坦睚留下的这几个宝石确实很好啊！安妮说这都是六阶宝石，杨细文现在还才第三个境界啊！

    杨细文终于出关了，除了看起来血气更旺盛之外，没啥特别的，他们不知道杨细文本来就可以升起三对翅，现在四对没问题了。

    “老板，你好像又变厉害了啊！目前我们正在被人围剿！”一出关就听到这么样的消息，心情不是很好啊！

    “什么回事，我们才逃出来多久啊？”

    “对方很久没发现他们回去，所以又排了一百艘战舰过来，其中二级战舰36艘，60艘一级战舰，还有四艘达到了三/级战舰，而且他们还有更大更好的飞船没来呢！咱们要死战了。”

    这数量好多啊！真给力啊！不知道地球又发了什么故意透露出的信息，要不然他们怎么会这样啊！

    遥远的地球，太平洋中心，一座高大的悬空城中。

    这个地方就是地球联邦，而且又是杨细文送的，狗奔他们日夜加工加点盖出来的，包括一座主城，四座辅城，这个可是有动力的，能飞的，花了多少钱多少技术，谁知道啊！

    反正现在坐在里面的一伙人是很高兴的，其中就有一把手大大，曹军以及希哥马还有几个人。

    一个代表说道，“咱们故意发信息给杨老板，说就在那个地方，那些人肯定信了，咱们又有很多时间了。”

    “是啊！”

    这群人不管死活啊！要是杨细文知道了非过来找他们要钱不可，这些都是钱，你们看着给。

    另一边杨细文已经开始了突围，正前方一艘艘被打出一个大洞的战舰，竟然还没有掉下去，估计是反重力系统还在运行吧！

    这么大的战舰都是要反重力技术的，要不然别想从什么星球起飞了，对待这些还飘在天上挡路的东西，杨细文直接撞过去就是，他们可撞不赢石头战舰。

    全部都给他撞开，因为后面的战舰又追上来了，要不是杨细文的飞船厉害，研究被炸成渣了。

    而后面飞船的旗舰中，“首长，我们的炮好像对他们没用啊？难道我们要进攻一个科技比我们还高的星球吗？”

    “别担心，他们这些船都是从遗迹里面找到的，能量肯定不够，他们这次来木星就是因为他们在遗迹里面发现了的什么线索，咱们的目标不是杀了他们，而是找到那个东西，这是咱们伊姆星崛起的希望。”

    显然那个士兵不是太懂。