
    那个塔竟然变身了，然后出现一个门，杨细文看到他们都是冲过去，自己也不能落后，带着旁边厉害的全都冲过去了，同时也有人留守不知道外面会发生什么。

    杨细文注意了，他们的高端战力全都冲进去了，所以直接也只留下了普通一点的人。

    厉害的全都杀进去，大龙，路易斯，杰森，卢贝特，周青，武馆的三个，自己小队的人，全都杀进去了。

    一杀到门口杨细文就意识到不对劲了，这里有空间波动，然后一进去，旁边的人全都没有了，只有自己一个，自己一条石头洞，不过却是很亮，不知道光线的来源。

    旁边写这几个奇怪的字，杨细文正打算用万能的翻译小胖子来翻译一下呢！

    就响起了声音，“欢迎来到玛雅试炼塔，此塔一共九层，只要全部通过就可以获得奖励，难度对应等阶，现在开始第一层，金。”

    杨细文还是翻译了一下旁边的字体，意思大概就是这一层的考验是金属性的，不知道为什么只有一天石头走廊。

    杨细文还是决定快点过了，然后把奖励拿了，再把伊姆星人赶出去。

    杨细文走上走廊，旁边忽然射出很多枝箭，这就是金属性啊！

    自己可是有天罡金的，怕这个吗？

    杨细文赶快把天罡金用出来，旁边的攻击一下子变得啥都不是，但是没多久就有变化了。

    “使用天罡金，难度增加三倍。”竟然有这样的，看来弄这个的那人恨图坦睚恨到死啊！用一下天罡金就增加三倍。

    幸好不是直接杀了，要不然杨细文就太悲剧了，发誓后面几层绝对不用了。

    杨细文本来想把图坦睚的刀拿出来，到时候那就可以轻松一点，但是说不定就会再来个难度增加三倍，那就死翘翘了。

    不知道拿着石刀穿着石甲会不会有加成啊！杨细文说干就干，王级的石刀石甲就用起来了，结果，没加成啊！

    但是好歹也增加了自己的战力，终于所有的箭都射完了，难道就完了？完全没感觉啊！

    洞口喷除了金色液体，然后变成一个个金甲战士，这才是考验嘛！

    这些金甲战士威力都够强啊！全都是卫星级七阶的，跟杨细文一个等级，这是要逆天啊！用指头数了数，整整九个啊！

    普通的人是不用进来了，只有逆天的人才能来啊！

    “分光九极斩。”

    “焰分噬浪刀。”

    九个金甲战士被打退了两次，又靠近了。

    金属性是攻击最厉害啊！防御次之，现在怎么防御都这么变态啊！这不是普通的卫星级七阶，是天才的那种。

    杨细文都忘了之前那道声音，难度增加三倍啊！能不厉害吗？

    杨细文还是没办法，只能武技一个个放。

    “九极斩。”

    “六道轮回拳。”

    “黄金龙拳。”

    “升龙拳。”

    杨细文的攻击太快了，九个金甲战士几乎都是在挨打，都没攻击过，但是这对他们来说算挨打吗！

    是攻击之最的金属性啊！怎么搞成打土豪了，你们又不是土属性的，再这么耗下去杨细文就输了。

    “老大，根据我脑子里储存的一个辅助主人修炼的书，你现在不能老是用别人的斗技武技什么的了，现在要学会自创，这就是一个好几回，加油哦！”然后小胖子就不做声了。

    杨细文也是看过小说的，通常都是登峰造极的师母再来自创武技，但是也有一开始就自创然后到了很厉害的时候自己的武技就也登峰造极了，总之，自创才是王道。

    那就听小胖子的，看看能不能弄出一两招出来，收起刀，杨细文决定先从手上开始，毕竟他手里功夫才了得，武器不过是辅助的罢了，要是自己的手很厉害的话，哪还用刀啊！

    到时候无刀胜有刀，无剑胜有剑，万般功夫都是源自一点。

    体内的金诀疯狂的运转着，斗气和真气源源不断，不知道自己什么时候才能把真气修炼成仙气啊！骨符里面也有修炼仙气的，但是貌似不同。

    杨细文开始跟金甲战士过招，他总算是领悟了金属性的超强攻击力了，太强了。

    而且他们竟然还用剑，太猛了，太坑了，不知道用法术攻击吗？

    杨细文一边打，还要一边想那个无厘头的自创功法，怎么想啊！

    既然是金属性的，那就创金属性的招式。

    那么金有什么特效呢！硬，攻击力强，锐，锋！

    那么自己的拳头就得直来直去，完全为攻击的招式，其他的都不要管，管了反而是牵挂。

    再结合龙拳的刚猛，爆发式突然进攻，快速，杨细文一拳打过去，直接打过去，没有招式的样子，跟之前的龙拳，六道轮回拳完全不同，就是直来直去的。

    那个金甲战士只是稍微后退一步。

    “爆发是爆发了，锋锐还欠缺很多。”杨细文给了自己的评价。

    他们又靠近了，只能用别的先挡一下，再继续参悟，多打一点应该参悟会快一点吧！

    自己也能结合龙拳，这样更好。

    五分钟，这锋够了吧！

    十分钟，够锐！

    十五分钟，一拳，一个金甲战士没了，“这招就叫锋锐吧！刀剑皆可用。”

    杨细文取出石刀试了试，果然能用，不错，九个金甲战士都被灭干净了。

    不知道还有没有什么考验，万一又出来几个撒豆成兵就不好了。

    “恭喜你完成第一关的考核，用时排名第三十名，没有奖励，请进入第二层，木之世界。”

    什么？竟然第三十名，这肯定是从古到今的排名，杨细文就算对自己没有信心也对八元素体有信心啊！

    竟然才第三十名，还没有奖励，太坑了，不管那么多，马上去第二层，这次老子用神龙藤，看你能那我怎么样。

    一到第二层，这里不是一条通道了，是一个圆形的地方，周围全都是树做的，难怪是木之世界。

    杨细文一走过去，就出来了两条藤蔓，把他的脚给绑住了，杨细文把神龙藤一放，啥都不怕，把两条藤蔓就鞭到远处去了。

    怎么弱了，比那金箭还弱，还好这次用神龙藤没事，杨细文赶快就开始领悟木属性了。

    还是打算从拳头来，不过这次可不是普通的拳法，他要用木属性打出一套拳。

    那么木的特点在什么呢！柔，韧，生生不息，但是攻击起来可以缠绕，突刺，是一个既可以杀人又可以救人的属性。

    杨细文现在不想参悟它救人的一面，杨细文要参悟的是杀人的一面。

    很快就出现了一个个木头人，用藤缠绕的东西，杨细文这次虽然是用拳头参悟，但并不是一定要用拳头，也可以说这是一个法术。

    一根金色的神藤变成一根突刺，直接就穿过去了，可是那树藤人趋势没有死，生生不息，这也是木属性的能力立马就修复了。

    “来的好！”杨细文看这些木藤人的实力确实没有第一层的金属人厉害，练手不够啊！要是一下子杀光了招式都还没有参悟出来呢！

    然后缠绕，那杨细文可以好好动了，劲情的完善自己的招式。

    终于，杨细文悟了，一拳打过去，木属性藤蔓的柔被发挥到了极致，这是参考了六道轮回拳的。

    都在招式上面，你分不清楚，这讲究的就是一个灵活，属于木属性藤蔓的灵活，再加上韧性，这可以算是一个招式，也可以算是一个法术，这一招叫连绵。

    杨细文的拳头缠缠绵绵打到那木藤人身上，然后金色的藤蔓爆发出来一下子就把那木藤人搅得粉碎。

    “恭喜你通过第二层，木之世界，时间第三，获得奖励，请领取。”