
    那就是能源问题，杨细文把能源晶弄进去这艘船的动力系统无缺了，可是杨细文发现那些怪物用的能源竟然是地球的普通能源，运兵的地方基本都用来堆放能源了。

    这以后要是开战，杨细文完全能够用能源堆死对方，绝对的优势，完好的石头船虽然只是运兵船，可是威力海华丝很厉害的，不怕那些怪物再来，除非他们把所有的后手全部拿出来。

    杨细文已经确定他们都是地球的人了。

    接下来就是收服这个吞噬冥雷，到底是自己收服他还是他吞噬自己呢！

    轰诀在体内运转，疯狂的运转，杨细文周身出现一道道小的紫色闪电，终于引起了那个雷的反应，迎接杨细文的是一道闪电。

    不过是劈在前面一点的，它劈歪了？

    这绝对是不可能的，紧接着一道黑色的身影出现了，跟一个人似得，杨细文看过小说，这不对劲啊！异火里面是有虚无吞炎和净莲妖火能这样，这个雷竟然也是有智慧的。

    “小子快滚，一群屡次打扰我，竟然还想收服我。”那雷竟然就知道了杨细文的想法，实在是太厉害了。

    可是他真的很厉害啊！杨细文不敢惹他啊！幸好他不杀杨细文啊！

    杨细文当然不是谢他不杀之恩了，而是想办法，这诱/惑够大，跟虚无吞炎一个等级的存在啊！赵宁肯定不是很清楚，要不然他一定会把自己快递过来。

    不再留念斗修位面了，最关键的是他自己不能快递自己啊！快递别人倒是有可能。

    可是杨细文不答应啊！

    “那个雷电，你在这无不无聊啊！跟着我，我带你纵横世界，天不怕地不怕，那样才好玩，去不去啊？”杨细文・竟然开始诱/惑吞噬冥雷，这个办法，有效吗？

    “小子还不快滚，要不是看在你是八元素体的份上，我早就一雷劈死你了，以为我是刚出生的那种小雷吗？”那个雷暴怒了，看来是要发飙啊！

    我说怎么不劈死杨细文呢，原来是看到他的体质，看来这体质也是很重要的。

    可是杨细文郁闷啊！小说里面那些主角都是这样坑蒙拐骗把那些厉害的东西给骗走的，自己怎么就不行呢！

    难道这雷不闷吗！殊不知人家的心境很好，而且智慧够高，怎么会被这样骗走呢！

    这下可怎么办啊！杨细文也很馋啊！

    这时，小胖子说了一句话，“我有办法。”

    啥！这小胖子第一次这么滴啊！好厉害啊！他什么时候帮助过杨细文啊！杨细文唯一一次相信他还被一群怪物打，虽然后来打赢了。

    但是杨细文已经再也不信小胖子了，要是听小胖子的自己估计就被这个雷给抹杀了，那么小胖子就自由啦！

    这一定是一个阴谋，但是杨细文有办法知道这是不是阴谋。

    “你是不是想害我被劈死？”这主人问话，那绝对就是照实回答。

    “不是，我是真有办法，只要我跟你深度融合，就有机会把他吃下去。”杨细文完全不用考虑这句话的真伪，因为绝对是真的。

    强制执行的还用说啊！

    可是深度融合杨细文就不知道了，“深度融合是什么东西？”

    “深度融合嘛！这么说吧！平常情况你死了，我还有机会找下一个主人，但是深度融合以后，你死了我就也死了，但是好处也有，深度融合的要求就是让我变成一的一部分，就跟小说里面一样，我就是一个跟净莲妖火一样的东西，但是我也有攻击力啊！”

    这都可以，净莲妖火，那不就是说自己融合了这个吞噬冥雷，到时候小胖子就能取代这个灵识，成为下一个吞噬冥雷。

    杨细文可是记得净莲妖圣死的时候，净莲妖火还活着，然后还很厉害呢！

    小胖子这是能够让自己更厉害啊！分析一下，杨细文觉得不亏，到时候小胖子会更听话。

    这是好事，“那怎么做呢！”

    “你直接去收服他，不管怎么样，让他劈就是，等我来处理。”

    杨细文褪下防御，只身踏入雷海，无所畏惧，那些防御还穿着只会被劈坏。

    “你这小子，好不知好歹，今天我才不管什么天地法则，一定要把你劈死，纵使你运气滔天，我也要让你尸骨无存。”

    说着就是数道雷电朝杨细文劈来，尽数被杨细文挡住，他的原能修炼可不是盖的，体内什么机能都激发了。

    “可敢入我体内？”杨细文是没有实力把他弄到自己的体内去，只能用激将法了。

    “好胆，我就看你能奈我何！”说着就冲进去了，这真是自己找死啊！怪不得别人，杨细文都想念经超度他了。

    本来他不进去杨细文也拿他没办法，但是现在进去了，那就是小胖子的事情了。

    小胖子立刻开启深度融合，这次以后他跟杨细文那就是一体的，而且他也会变得不是纯粹的智脑了。

    “怎么了，你这怎么会有这么大能耐！”这是那个吞噬冥雷的喊叫。

    因为他已经感觉到自己的能力在变低，他们就是吞噬，现在却在被别人吞噬，足见他有多么惊惶。

    到时候那就意味着他死了啊！

    于是他使劲轰击，想把杨细文轰杀，可是杨细文一直忍着，就是不死，他自己的能量又在变少，终于感觉到了死亡的味道。

    “不要！不要！我投降了，我愿意臣服，我跟着你去闯荡世界。”现在投降成功了他至少还能有灵识，要是这么下去他就死了，什么都没有了。

    可是现在晚了，小胖子可不会放过他，也不会容许他离开，深度融合就需要一个这样的东西，要不然可就不能成功了。

    一时间，无数雷电轰击杨细文身体的任何一个地方，不过这完全是在帮杨细文洗经伐髓。

    虽然杨细文的血一直在流，但是还是坚持住，不知道过了多久，终于感觉不到疼痛了，伸手一挥，黑色的雷电带走吞噬效果，显然已经融合成功了，杨细文收服了这个吞噬冥雷，威力巨大。

    “小胖子！”

    小胖子再次出来了，气息都不同了，身边环绕着黑色闪电，竟然帅了很多。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”小胖子笑得好猖狂啊！不会是被那个吞噬冥雷给吞噬了吧！

    “笑什么？”杨细文没好气的说道，他现在就感觉吞噬冥雷就是自己，都在丹田里面呢！这个绝对就是小胖子，科幻型手表也不见了，这就是深度融合吧！

    位面交易器已经跟自己是一体的了，换句话说杨细文自己就是位面交易器。

    “我终于可以揍人了！”小胖子笑得很欢。

    以前是不是被虐待过啊！不就是揍人吗！他最想揍的就是杨细文了，可是现在他依旧揍不了杨细文啊！肯定就是以前被虐待过。

    “你想揍谁啊？”杨细文还是要问问，现在的小胖子可不是以前的小胖子了。

    “你管不着！”小胖子还是很高兴。

    “好，我管不着，可是你不会把自己的本职工作忘了吧！我不是新得到了一次百分百位面搜索机会了吗！你怎么不说啊！”这确实是本职工作，杨细文现在是深度融合了，所以知道自己得到了一次机会，这可是很久都没得到了，很久没有新的交易伙伴了。

    不过这个事情待会再说，那些怪物到底是为什么来这里的都不知道，难道他们也能收服异雷吗！

    他们来这里肯定是为了什么，自己不找一下可是不行。

    “小胖子，你融合了这么厉害的东西是不是会升级啊！”杨细文现在还想着小胖子升级的事呢！那升级肯定会有大好处。

    这次深度融合都得到了一次百分百搜索机会，那升级肯定还有更好的东西。

    现在先出去找人，那些人都还在外面呢！