
    “老大，发现了，左边第三个五级将官，就是他发信息去太空的，我全部拦截下来了，而且他现在还在发。”小胖子说道，他一直都在找那个发信息的人，现在终于是找到了。

    杨细文还是提前做了一件事，那就是找李逍遥，之前已经验证过了，罗罗康的绳子没用，绑不住人，他们都是用什么手铐的，但是杨细文哈哈死想用绳子，所以去买了一个捆仙绳类似的法宝，这可是法宝啊！而且能够直接╯﹏捆人，不用抓住再捆。

    杨细文立马炼化了它，这东西就出现在杨细文的轮海里面，然后一下子就把那个人捆的严严实实的了。

    那个人被捆住了立马就往下掉，杨细文当然得过去接住他了，然后顺手再把罗罗康那里的手铐脚铐全都给带上，再来一个仙侠位面的点穴大/法。

    点玩收工，其他的人都死去吧！杨细文又拿出他那独一无二的大炮，石头小飞船，那是一杀一大堆啊！那些成员也记起来了杨细文当初救下他们的情景，那些人死的连渣都没有了啊！

    杨细文一个人的实力足够横扫了，其他人只是清扫一下周围的人，把能收的都收起来了，不能收的全部掉到木星上的液态氢的海洋里面去了。

    一回到战舰，杨细文把对付前面战舰的任务交给了大头，之后怎么躲藏什么的都有他们负责，杨细文现在要去闭关了。

    一是因为那些人的实力，从之前比较轻松的战斗来看伊姆星人的个人战斗能力还是很强的，五级将官就有斗王级别了，那要是七级八级甚至九级呢！那可就超过了杨细文的实力啊！杨细文还是需要突破。

    不止斗气这方面，骨符，仙气，魔法，原能都需要突破。

    杨细文现在终于知道为什么小说面都说要专精，不能驳杂，现在他一个人就修炼五种修炼体系确实有点累啊！虽然他已经做得很好了，让五种修炼体系出现在一个人身上，但是他以后还得让这五种修炼体系在他身上一直这么走下去了。

    这才是难点，一个人的精力是有限的，杨细文同样如此，所以特得加把劲才是。

    所以杨细文要闭关了，杨细文现在就是斗气走在了最前沿，因为它融合了很多东西，吞噬冥雷，天罡金，真龙藤，都使他的斗气修为很快的增长。

    而且斗气是他最先修炼的东西，其他的就落后了斗气一大圈，现在杨细文就是杨细文让别的也提升起来。

    他已经恨不得自己跟金角巨兽一样有分身了，那就可以有很多精力用来修炼不同的体系了，可是他没有。

    所以只有用更多的精力去修炼了，首先就是仙气，先练内再炼外，而且杨细文已经想好了自己要炼什么武器了，这是一把很牛逼的武器。

    所以杨细文赶快找到了南啵儿万，这家伙现在正在自己的金属庄园里面研究插花呢！看样子不错啊！都已经神似了，看来这家伙研究这个比杨细文修炼花的精力都多啊！

    至于杨细文为什么找他，因为李逍遥那里别说没有仙金了，就算有他也不会卖！那些都是用来了炼帝器的宝贝，所以杨细文得找南啵儿万，这家伙就是金属多，自己养的小金就是每天吃从他那里买的，而且便宜，要不然杨细文真怕自己养不起一只金角巨兽。

    “尊敬的朋友，今天来找我又有什么事啊！你上次送过来的那些花圃不错，我们都很喜欢，现在我的庄园到处都是绿色。”看得出来南啵儿万很高兴，他的庄园确实都是绿色的，而且打理的太好了。

    杨细文才不想看那些自己看厌了的花花草草，他看到的是那家伙用来修剪的剪刀，大的小的都有，而且每一个型号都有不同的金属打造的，适合不同的地方修建。

    杨细文看着南啵儿万手里的红色金属剪刀，妈蛋的！竟然是凰血赤金，能再土豪一点么，有本事你就用，用！

    杨细文实在是不知道让他用啥了，估计啥金属都有吧！

    “南啵儿万，现在我的位面有大灾难，我们被入侵了，所以我需要你的帮助。”杨细文语重心长的说道，就像这是一场很大很大的灾难一样，其实这就是很大很大的灾难，不过杨细文没有那么颓废，而是有很大的信心。

    “那尊敬的朋友，听说你那里是金属科技文明，应该需要很多的金属建超你们的飞船吧！这个我乐意帮助你。”南啵儿万一脸诚信的说道。

    不过杨细文倒是有一件事不明白了，南啵儿万那里不也是金属科技文明吗？

    “南啵儿万，你说我这里是金属科技文明，你那里难道不是吗？”杨细文就是这么喜欢问为什么。

    “哦！咱们宇宙有很多种类的文明，有各种科技文明，就跟你那里是一样的，但是还有一个文明，那就是原料文明，我们是金属原料文明，我们都是靠原料发展的，除了科技文明可原料文明那就是超级原始文明，他们不需要发展是上天的/宠/儿，生来就很厉害，我也不是太清楚，还有一个那就是黑暗文明我就更不清楚了，总之我们位面不是科技文明就对了，到时候你会知道的。”

    杨细文实在不知道宇宙这么大啥都有啊！光文明就有好多种，那修炼竟然也算科技文明，原来修炼的创造发现都是一种科技啊！

    不过杨细文还是要买东西的，他得修炼，现在不是管那么多的时候了，咱们银河系都才是科技文明里面的金属科技文明而且还不算什么厉害的，更别提那么远了。

    “南啵儿万，我是很需要你的帮助，但是现在还不是建造飞船，我是要用修炼科技文明的技术炼器，所以我也是需要原材料的。”杨细文现在很羡慕他们原料文明了，好东西太多了。

    “说罢！能帮我就一定帮。”

    “我需要凰血赤金，道劫黄金，仙泪绿金，羽化青金，永恒蓝金，神痕紫金，龙纹黑金，七彩仙金，大罗仙金这九种金属，本来杨细文还想要万物母气，混沌石之类的东西呢！”不过想想他这里是金属原料文明顶多也就有金属生命，石头估计是没有的。

    这可是九大仙金，杨细文这是要炼帝器啊！

    “要多少量？就一大块吧！每块十万一个九十万，打个折，收你八十八万吧！听说你很喜欢这个数字。”杨细文一听就像骂娘，这家伙想赚咱们的球难财啊！

    不过一看到南啵儿万拿出那所说的一大块的时候，杨细文觉得南啵儿万真是好朋友啊！

    那可是很大块的，一块就有十个足球那么大，自己用得了吗？先不管那些，买过来以后别人还可以用。

    付完了钱，杨细文就赶快开始用仙气修炼了，先把九块仙金每块切下三个足球那么大，其他的留着，这三个足球那么大是最大量了。

    他们都不知道杨细文要炼什么武器呢！这注定是未来的帝器啊！甚至有可能是仙器。

    杨细文要炼的是组合装备，两把手枪，，装上那就是步枪，再装上瞄准镜那就是狙击枪，然后再组装，反正很多都是组装件，最后组装出来就是大炮了，是不是很有现代感，这可是仙侠里面炼器练得啊！

    每个部分都是用仙金打造，绝对的神器啊！

    杨细文得慢慢炼，要把这个些金属炼成那一个各部件，是很难的，最开始肯定是组装不起来的，因为那时候形状估计都看不清楚，只有练到后面才能够好好的组装。