
    杨细文从储物手镯里面拿出来一个东西，这是一个金属生命，他的能力那就是自我修复，自我修复的金属生命啊！融合进去以后还用担心什么零件被打坏了吗？

    杨细文以前看小说里面有一种金属在玩机甲的人的手里很受欢迎，那就是可恢复金属，经管恢复很慢。

    只要弄到机甲里面那多厉害，可以自我修复啊！

    现在杨细文可不是用那个金属，他用的是金属生命，直接融合进去，一方面增加点防御，增加点韧性，在多加点自动修复的能力，这个机甲是不是很牛逼啊！

    杨细文赶快去给他融合进去了，然后就搞定了，天龙将机甲一定能够量产的了。

    “梦梦，有没有能量防护罩？”杨细文一句话把余梦承问蒙了，咱们有这个技术吗？好像没有吧！

    “这个技术比较高，你给我的材料里面也没有这方面的东西啊！”难怪啊！难怪他那么怕机甲被打坏了，用金属硬抗人家的高能武器粒子武器这些高科技武器，你以为这金属是仙金啊！

    杨细文赶快通知了一下还在星际船坞的唐超，让他把一些地球没有的技术打包过来，唐超也知道地球原本的科技是比不上自己的，都是因为杨细文这个位面商人才到了这个程度的，所以二话没说就把那些全都打包了，就连他刚研究出来一点的空间跳跃都发过来了。

    杨细文赶快找到能量罩这一块，找到了几种，都是应用于战舰以及太空战机方面的。

    赶快挑了一个最好的，让唐超先装上去看看，人家伊姆星那些太空战机哪个没有防护罩啊！

    没多久，一个全新的天龙将出现了，杨细文随手来了一枪，没事，再来一刀，还是没事。

    接下来杨细文要试试他的修复能力了，以全力一刀砍过去，缺了一角，然后就修复了。

    大家除了对机甲恢复能力的肯定就是对杨细文的吃惊，这可是科技武器啊！

    “乐乐，去试试。”杨细文说道。

    马骐乐对这个机甲可是喜欢得不得了，那种不能变形的机甲出来之后她就以杨细文女朋友，杨家未来儿媳妇的身份让杨云送了一个，现在这个她更喜欢。

    而且杨细文以前都说过了，要送她一个的，所以拿了没事。

    她一进机甲立刻就开始变形了，一个人形机甲出现，不管是做什么都很简单，技术够硬啊！

    杨细文把很多技术都留下了，比如什么中子弹，镭射炮等等，机甲上面不能没有攻击手段啊！杨细文给的都是厉害的，至少比目前的威力要大。

    杨细文让他可劲的研究，造价高那就自己用，他不怕没钱，至于马骐乐，有了机甲立马就把杨细文给忘了，杨细文狠伤心啊！

    不过带着冷雪出去了，用不了多久他估计就要去怪物总部那里参加围剿了，不过他还有一个老婆可不能忘了。

    两人一见面谢思斯就文哥哥长文哥哥短的，然后又跟冷雪宣誓了一下大小，谢思斯可是一个很厉害的念力师，甚至可以说她现在主修念力了，他脑海里的金属球可是比谁都大，每次溢散都能很好的反馈她自己。

    也可以说她是专修精神力，所以魔法方面也是很厉害的，杨细文抓了个机会，把魂诀教给她了，对精神力有很大的好处的。

    杨细文才刚到家不久，就有一伙人来拜访了，这些人都是一把手大大打招呼的，听一把手大大的话，好像很厉害的样子。

    所以让傻强全都请进来了，杨细文看着那一个个人，很奇怪，真的很奇怪，跟电视里面的人一样，贵族气质，仙风道骨，每个人都有气质，里面还有和尚。

    杨细文让傻强上茶，“各位不自我介绍一下？”想到他还不知道这几个人的身份。

    然后一个人站起来，“东方独孤世家，独孤云。”

    “东方昆仑派，吴安文。”

    “东方天狐谷，林妙音。”

    “东方少林密宗，法相。”这是一个和尚，杨细文一看就知道是少林的了。

    “西方光明教廷，欧恩。”

    “西方黑暗教廷，慕斯。”

    “西方魔法公会，恩特。”

    “西方血族，莱恩。”

    杨细文看清楚了，这是地球原来的修真势力啊！自己以前不知道的，原来地球也是有修真势力的，他们来这里干啥呢！

    然后吴安文说道，“我还有一个身份，仙修公会，会长。”

    看样子这伙人是把自己的修炼体系瓜分了啊！等再来个原能公会，斗修公会，骨符公会，那就没了啊！

    “不知道大家来这里干什么啊？”还是要问清楚他们是来干什么的，要是这个气候还来争夺那些东西，杨细文不介意把他们都留下。

    “我们这次来这里是为了这次的地球危机，我们修真界也想尽一份力，而且你推出的修炼体系有很多跟我们差不多，倒是又有不同，最关键的是，我们已经到了可以入世的时候了。”吴安文说道。

    杨细文听到了很多信息，帮忙那就是帮自己，体系的问题那当然就是有一样的啦！那什么西方魔法公会不也是用魔法的嘛！咱也有魔法。

    最后的入世这杨细文还是不懂。

    “不知道这入世是什么东西啊？难道还要时间限制吗？”

    “是这样的，我们每个门派的规定就是不到时间不入世，之前我们也只是跟世俗有简单的交集，只有现在这个时候我们才能全部走出来面向大家，这是先祖的规定。”

    好吧！这些杨细文都不知道，也不知道他们传承了多少年，但是你们来尽一份力，那就尽吧！

    然后一个和尚，法相说道，“我们少林想问杨施主有没有佛道修炼的东西，他们都找到了应证他们修炼的体系，我佛门却没有啊！”

    这个法相竟然主动来要东西了，佛教在咱们华夏传播得还是很广的，也可以说这些人不安分啊！光明教堂弄出个什么教，少林也弄了，都不安分。

    他们祖宗让他们避世不出，他们偏偏要在世俗弄出点东西，杨细文奶奶现在估计还在拜菩萨呢！

    “好吧！佛道也是不错的，不用多久就给你弄来，不过我手下有一个人可是在佛教相当于圣子的存在啊！”杨细文说着。

    旁边的两个教廷有点不乐意了，这圣子是他们的叫法啊！佛教哪来的圣子啊！

    法相可不管那么多，他只知道这人跟他佛教有莫大的渊源，“不知道是谁啊？”

    “这个以后会见到的，不知道诸位带来了多少人啊！我马上就要去围剿那些怪物了。”

    这些人来尽一份力当然不能闲着了，所以得马上应用起来，正好现在缺人。

    “这个，我们大多都在忙着做出世的准备呢！所以暂时是不能派多少人啊！”

    出世还要准备什么啊！杨细文忽然意识道，他们出世那是要收徒弟的，以他们的几千年的宣传，进去那里那就是踏上仙途了。

    这是要跟杨细文争人啊！好在人都收的差不多了，咱地球的宝贝差不多是都被发掘了，就算是没发掘的，以后也是杨细文来发掘，时间紧迫不能去武馆看看了，还不知道招了多少天纵之资呢！

    所以杨细文让他们招，时间久了大家就知道哪家更强了！

    只是这一群人还没有一点，根本起不到大的作用啊！要是能够让他们在地球牵制住怪物们那就太好了，自救就可以好好的在太空对付伊姆星人了，所以海华丝看看他们能尽多大力吧！