
    那肯定也是宝贝中的宝贝啊！这是圣地，就是圣地啊！

    杨细文有想法了，自己要开宗立派，当第一祖师爷，靠着血海自己的宗门就能强势崛起了，这个方法好啊！

    不过杨细文想了想，还是算了，太麻烦了，自己还是教学生吧！开学院，这里就是秘境一样的存在，别人不能来，开学院才是长久之计啊！

    然后杨细文还是要鉴定一下这个血海。

    名称：神级血海

    介绍：由几乎所有的兽类鲜血累积而成，而且血液等阶较高，面积很大

    功能：对修炼跟血有关的修炼者有好处，对练体者有好处

    稀有程度：极度稀有（因为面积很大）

    这个很厉害啊！神级血魔也只是相当稀有，就因为面积够大就成了极度稀有了。

    这是宝贝中的宝贝，先弄了一个葫芦法宝，灌上先，等战争结束了这个才能算自己的，要是被伊姆星人知道了一炮轰了就问鬼了，以前还有神级血魔守着，可是被自己弄死了那贴个极度稀有的血海就很危险了。

    然后再看看那摊血是什么东西，杨细文觉得这东西跟自己以前见过的东西有点相似。

    这个时候小胖子发话了，“不用鉴定了，这东西我认识，你赶快修炼涌诀，然后把它吸收了，我的实力又要提升了。”

    看小胖子这兴奋劲就知道这是啥了，跟异火一个层次的水。

    自己刚得到涌诀，估计又是哪个人在这里干啥，然后没命了。

    杨细文一气呵成，涌诀也修炼成功了，水属性更进一步，然后开始吸收这摊血。

    有小胖子的帮助，现在吸收什么都是老快的，然后小胖子身上略带点血色，这次吸收成功了。

    杨细文那八色海洋里面原本属于水的蓝色一下子变得跟那金色的海洋一样的威力，而且变成了血色。

    杨细文知道了这个叫血魔水，威力也是很大的，这次收获巨大，离斗宗更进一步了。

    斗气提升还是吸收这种天地异物比较快。

    再次用天眼搜索了一下血海，把那些死了的伊姆星人留下的东西全都收起来之后，确定除了这片海没啥好东西了以后，杨细文就赶去跟他们汇合了，这次应该要回地球了。

    一方面再这么下去自己是对付不了伊姆星的舰队的，反正也消耗了他们近乎一半的战舰了，另一方面杨细文不希望血海被抹除了，继续呆在这里这样的事很容易发生的。

    所以得回地球了，按时间算，现在地球应该已经准备得差不多了。

    杨细文看着就在刚才那一点时间就到了彗星级的唐超以及那些彗星级的人都站在战舰上面等着他呢！

    这次可是很好的完成了任务啊！九艘战舰干翻了对方一千多艘。

    一到战舰上面，杨细文就去问孙哲轩怎么看一个能石和寄生兽的品质了，然后又花了一万能源晶，杨细会了。

    杨细文马上看了一下那颗血魔身上出来的能石，结果就是，神级！

    孙哲轩说了只能看品质，能力得用了才知道。

    然后又看了看那几个从伊姆星人身上爆出来的能石，好几个高级，神级的一个也没有，由此可见，神级多难得啊！

    这些都留着，地球还有人要用呢！神级的杨细文直接给了杰森，他一定能够把实力提升到无限接近卫星级的。

    别人也没说什么，倒是孙哲轩看到杨细文自己都没有就扔给手下，实在是厉害啊！这可是神级啊！你知道多贵吗？有价无市的那种啊！

    杰森融合了以后，发现这是一个血能石，涅槃，血，配合起来应该不错吧！杨细文也就是因为小说看多了猜到了这种情况才给杰森的。

    “现在，咱们还是赶快赶回地球吧！在这里咱们挡不住了。”关于血海的事他没有多说，这不是小事，自己知道就可以了，要不然会爆发宇宙争霸战的，说不定最后这个血海就没了呢！

    “老板，我要跟你汇报一下，伊姆星舰队已经向地球开进了。”自己都还没有走，他们倒是先走了，正合我意。

    “所有人乘坐一艘战舰，其他战舰全都收起来。”杨细文好像是要做什么啊！不过一艘战舰完全能够坐得下一千人。

    以前杨细文是船多人少，现在依旧是。

    唯一一艘战舰飞到了木卫一的轨道上面，“开始空间跳跃，咱们直接回去。”

    孙哲轩眼睛瞪得老大，这就是财大气粗啊！位面商人跟咱们比不得，他还不知道杨细文以前回家过年都是空间跳跃回去的呢！

    石头巡星舰的准确度就是高，直接跳到了月球旁边，就在伊姆星舰队面前大摇大摆的飞到星际船坞，然后坐着小飞船扬长而去，飞进了地球大气层。

    那就像是跟他们说，“有种你也跳啊！你跳啊！一千多艘，你跳啊！”

    这要是跳过去那也不知道要多少钱，人家家里穷，花不起。

    所以杨细文的飞船就大摇大摆的在他们面前到地球了，现在杨细文的小型飞船已经到了联邦政府了。

    那个他自己捐的移动堡垒，神秘大大几个人已经在那里等着呢！

    杨细文走了这么久，地球可是发生了很多事啊！

    杨细文到这里当然也是了解情况来了，地球上面可是还有一个定时/炸弹呢！而且还不知道他什么时候爆炸。

    那伙怪物估计是动手了，自己的地球执裁部队不知道干的怎么样。

    杨细文来到会议室，一把手大大和希哥马等人正在那里等下自己呢！同时还有一个穿着一身石甲的人，这个人是地球执裁部队的暂时负责人，周青。

    杨细文走了都是他负责的，他都到这里了，那么地球内部的事看起来比外面还要紧张啊！

    杨细文一到先是给一把手大大打了招呼，然后就开始询问周青，他到了这里当然是问他啦！

    “周青，执裁队什么情况，那些怪物怎么了。”

    “老大，执裁队在您离开以后开始清除恶毒份子，因为我们实力强盛，基本没有碰到什么阻力，然后寄生兽全部降临地球的时候我们的军队实力也提升了，同时我们所受到的阻力也大了，但还是没什么问题，不过您担心的事也发生了。”

    杨细文听到这里也就知道了，那群怪物在得到寄生兽的能力以后自信心暴涨，然后就想干点什么事了，他们才是最大的阻力。

    “继续说。”

    “然后，我们就碰到危机了，执裁队成员牺牲三十人，预备队成员牺牲七十人，二级战舰损失一艘，是被他们用石头船炸下来的。”

    怪物们有石头船早就不是什么秘密了，只是一下子死了这么多，这可都是自己辛辛苦苦花了那么多东西培养起来的啊！

    “你先坐下。大大你们跟我说说现在的情况，外面伊姆星的舰队都快要到地球了。”杨细文现在显然很生气，一下子刘死了三分之一啊！

    “小文，他们的石头船可是很厉害的，所以我们把你的石头船调到了他们的基地周围跟他们抗衡，六大军区的战舰现在都上天了，他们盘踞在大洋洲和南美洲之间的位置，现在已经占领了两洲的很多地方，他们的人员也差不多都出来了。”

    杨细文刚从外星回来又要应付那些怪物了。

    杨细文拿出很多个石头，几十个还是有的，那时候在血海死了那么多的伊姆星人，其中能力者不少，都是派来对付杨细文的，那金球杨细文现在都不知道代表什么呢！

    可是能石还是很多的，包括自己在液态氢海洋里面找到的，差不多几十个，高级的也有十来个，“周青，拿回去让他们融合，你自己跟几个厉害的融合高级的。”这样一来，又能多出几个彗星级了。

    然后让孙哲轩把那个寄生兽完美融合的方法教一下，地球就会出现几百万个彗星级了，因为寄生兽就有几百万个。

    被捉的不多，孙哲轩能分的不多，他亏大了。