
    当自己赢得比赛的时候，这个老人立马倒下了，而切嘴角还流出黑色的血，杨细文当时怀疑他自杀了，没想到抓进来之后根本一点事都没有。

    看来这个认识装死啊！竟然是装死那就肯定是有事情了，杨细文说不定就有大收获了呢！

    “说说吧！你竟然不想死那就肯定有好东西了，要不然你怎么保证自己不死呢？”

    “好！聪明人就是聪明人，跟聪明人说话就是舒服，我能给你的就是我的脑子。”博士说道。

    脑子！一个人的脑子里面的东西可是挺多的，这是一份大礼，尤其是这个人是博士，而且是怪物那里的博士，那么脑子里面装的东西可想而知了。

    估计就是怎么制造怪物，怪物有多强，弱点是什么等等。

    “这是一份大礼啊！来人礼物拿下来。”杨细文这拿下来的意思应该不用说了。

    拿下来人不就没了，博士急了，这真的拿下来了拿自己不就完了，这个人看不中自己的东西要杀自己啊！

    赶快求饶，“杨老板！杨老板！你就放我一条生路吧！我真的不想死啊！”那叫一个苦啊！眼泪都流下来了。这是真心的不想死啊！

    “安拉！骗你玩的，这脑子李曼的东西可是好东西，我才舍不得扔掉呢。”杨细文安慰道。

    “谢谢老板，我一定把脑子里面的东西全都给你。”博士立马表示忠心。

    “不要乱说话，小心我把你的脑屎全部挖出来。”

    这个人真不知道他是什么人啊！竟然这么怕死，有可能是怪物派过来做间谍的，同样有可能这个人真的怕死，所以不得不防啊！

    得先看看你的脑子里面有什么，“那就把你的礼物送过来啊。”

    “是，不过在这里确实不方便，我先自我介绍一下，我是罗汉德，x3组织的一个小小的研究员，所以你要是想让我带你去总部或者总部的地图的话，我是绝对拿不到的，因为我平常的活动范围就只有一条线，我根本不算高层，我的脑子里面也就有一点关于生物变异的东西，那些机械人也不是我能接触的。”

    合着这就是一个研究员啊！哪有个屁用啊！

    “你说你只是一个研究员，你为什么可以指挥这次的一个队伍呢！”杨旭我对他的话表示怀疑，这一下子差距好大的。

    “那是因为这些怪物的脑子不好，所以只能派我过来充当大脑，我真的只是一个研究员。”

    看来这下子是间谍的几率更大了，怪物们可能不知道杨细文有最先进的测谎仪啊！

    “小胖子测试一下。”

    “真的。”

    竟然是真的，看来是亏大了，刚开始就应该把他送的礼物拿下来，现在顶什么用。

    “罗汉德，那你说说自己有什么用才能让我不杀你呢！”

    “当然有，要不然我怎么会在这里呢！我虽然只是一个小小的研究员，但是我的野心可是很大的，关于这方面的资料我可是掌握了很多的，甚至可以说我掌握的比他们还要多，我只需要一个平台，有一个平台我就能够跳的更高。”说道这里罗汉德都激动了，看来是以前被压制的太苦了。

    “说说看。”

    “在我们x3组织，生物研究这一块的问题那就是让人类变强，这一方面他们也取得了很好的成果，唯一一点那就是使用之后这个人类的智慧会变得跟动物一般，而且不是人的样子，会变成一个怪物，就是我们看到的那些，无论怎么研究，他们都找不到原因，想不出办法，最好的办法那就是让人使用之后变强，但是却还是人来形态，诱人的智慧，是一个完完全全的人。”

    看来这个组织是在做对人类有益的事情啊！这个一旦研究成功了人类的素质就会提升，杨细文的目标也正是这个。

    不过显然不是这样的，那些人竟然拿人做实验，而且目的很明显，让自己拥有统治全球的能力，这是一个巨大的野心。

    不过看罗汉德这样子他貌似找到了传说中的解决办法，这是一项巨大的突破啊！

    “你找到了解决办法？”杨细文问道。

    答案果然和猜的一样，“是，我已经初步的掌握了办法，但是还需要研究和认证。”

    研究！认证！你不会想拿人做实验吧！那样的话杨细文第一个灭了他。

    然后杨细文给他戴上了最先进的手铐和脚铐，完全没有压力的那一种，不经这个人自己现在还是不放心，他说的不是谎话但是鬼知道他还有什么没说啊！杨细文合适要带他去一个地方。

    “媳妇，我来了！”还没进门就听到这个声音了，自从杨细文知道军区那些人想把他俩凑一对之后，每次来这里都要喊一句媳妇，刚开始冷雪当然不喜欢了，现在依旧不喜欢，但是反应也不是很激动，继续做的手里的事。

    他现在正在解剖一个红刺怪物的尸体，“什么事？你别没事就往这里跑好不好，你就不会追女孩子啊！”

    这个话有深度，意思就是说，追女孩得换一个方法才行，你这方法不行，杨细文暗暗记住，然后。

    “小雪，我给你带来了一个专家，生物专家，咱们目前的研究就是跟他有关的。”

    然后呢，杨细文就把罗汉德拉出来了，“让我看看你的脑子到底有什么。”

    杨细文带他来这里肯定就是为了考验他的了，要不然谁知道他掌握了多少啊！延续高位对这又不懂。

    这一到了研究室，罗汉德一秒变回博士直接走到解剖太前面，戴上手套，拿起刀，行云流水一般，一看就是专家啊！

    “这种红刺怪物的优点就是这红刺，但是弱点也是这个红刺，这红刺可是他身上最坚硬的地方，但是于肉相接的地方那确实他的大弱点。”

    杨细文看向冷雪，这个问题杨细文可是不知道，还得让冷雪来。

    “说的不错。”

    那个罗汉德立即露出笑脸，“这个丫头不错，才多久就掌握了这个事情，实在是生物方面的天才。”

    可显然是夸冷雪啊！但是杨细文却不答应了，“叫老板娘，谁让你叫丫头的。”然后罗汉德就乖乖的叫了，杨细文很得意的。

    “你说的你掌握的技术是什么？”

    之前罗汉德可是说了，他有办法。

    “我可以想办法让人吃了药水然后不发生变异，还是人的样子，但是却可以强化自己的身体，这个方法我也是刚想到的，得结合你推出的那个叫原能的修炼方法。”

    杨细文现在还真有点佩服他了，那时候杨细文在台上表演就属这原能和骨符引起的震撼最小，骨符还是应为别的原因，这个原能却实打实的最不引人注意的了，估计到时候选这个修炼体系的人是最少的。

    可是这个罗汉德竟然注意力这一点，而且还知道了一点本质，这个原能本就是科技发展到一定程度人来利用太空能量的事情，也就是利用太空的能量改造自己的基因。

    不同的粒子有不同的效果，杨细文修炼的全能引则是所有粒子全都吸收，奇特的都只是吸收一部分，反正原理就是改造基因。

    从另一方面说这些怪物也是改造基因，不过方向明显是不同的结果更是不同，一个变成了怪物，一个还是人。

    罗汉德这是要两种结合，制造传说中的基因药水啊！

    “罗汉德，你是说你能做出基因药水？这可是很危险的事别让人吃了直接变异，要是弄个生化危机那就完了。”杨细文还是比较担心生化危机，这生化危机可是比电影里面强悍太多了。

    “我一定会研究出最好的东西，绝对不会造成生化危机。”罗汉德说道，这是在下军令状啊！

    “好吧！你就在旁边的实验室研究，我可不能让你跟我媳妇在一个研究室。”