
    然后，杨细文感觉到一阵迷糊，就这样离开了，他已经到了别的位面，任务位面。

    “计时，任务开始。”

    杨细文听到这个机械的声音那就知道咯，任务已经开始了，除非放弃任务，要不然他就得在这里度过24小时。

    杨细文看过去这里很荒凉啊！这里要就是这样的话那任务就好完成了，但是得到好处也很难啊！

    “小胖子，对这个位面进行分析，看看这里到底什么情况。”杨细文还是更想得到点好东西的。

    “分析完毕，这个星球很荒凉啊！几乎没什么矿产，而且宇宙虫族好像来过。”小胖子分析了一下。

    竟然是宇宙虫族，这个杨细文没见过，但是听过，电影小说里面都有的，杨细文有了初步判断。

    这里没有好东西，得到的好处几乎没有，这里可能有虫族，很危险，这次穿梭很失败的。

    反正也没有啥好处，所以杨细文只要保命就可以了，过了24小时自己就去领奖品了。杨细文马上变成了一个石头，普普通通的石头。

    杨细文发现，这里是不会限制你变形的。

    所以好好隐藏才是王道，没事luanpao是很危险的，虫族翅星球都不吐渣子，更别说吃人了。

    杨细文就这么变成一个石头在那里修炼，同时也看看一些炼丹术，经过老杨制造的培养，现在地球人已经可以炼制很多丹药了，而且原来修真界的那些人也有很多会炼药的。

    杨细文当然也随便看看，不过看了之后他发现自己适合嗑药不适合炼药，原因很简单，他不喜欢啊！

    杨细文本来在这里远离了地球的战斗，在这里度假的，但是很多事都是事与愿违的。

    正当杨细文变成一个石头躺在一处很舒服的沙土强的时候，有一个东西过来了。

    那是一个白白的跟蛋一样的东西，不过有点大，挺漂亮的，跟个飞行器似得，不过杨细文目前还没听说哪里的飞船是这样的，金属科技文明不是，石头科技文明也不是，生物科技文明貌似也不是啊！

    然后杨细文的脑子哄得炸开呢！这该不会是虫族母巢吧！看起来很像的。

    他们不会把自己连带着这个星球都啃了吧！那自己这次任务可就失败了啊！

    然后杨细文看到一幕，悬着的心总算放下了，他看到一个很漂亮的少女背带着两对很薄的透明翅从里面飞出来，然后不知道做了什么，旁边的大地出现了一个个茧。

    丝毫不用怀疑，这虫族在繁衍啊！

    难道就这么干看着？杨细文显然不会这么做，而且有了一个绝佳的的想法。

    “小胖子，我来跟你咨询点事。”杨细文说道。

    “咨吧！想怎么咨就怎么咨。”小胖子说道。

    “那我问你一个问题，子交易器跟一个人绑定了，那么这个人是不是就啊回背叛我了，让他干啥就干啥。”

    “理论上是这样的。”小胖子回答道。

    “什么叫理论性啊？”这么模棱两可的回答杨细文确实不放心。

    “那就是说，只要你对他还好他就会忠诚于你，你如果对下线还好的话那么交易器就会起作用，影响他们更加尊敬你，爱戴你，不背叛你，但是你如果把下线当做奴隶一样用，那肯定就是不行的，咱们是商人，得发工资的。”

    杨细文大概听懂了，就是说自己跟下线就是老板与员工的关系，老板对员工好，那员工就会对老板好，要是老板每天让你做很多事饿死工资低，那你肯定就不干了。

    “再问你一个问题，一个刚融合了子交易器的生命会怎么对待老板啊！”

    “当然是尊敬了，但是接下来老板要是对他们不好他们估计就会不尊敬老板了。”小胖子继续解释。

    “最后一个问题，子交易器怎么绑定生命。”

    “简单啊！一般子交易器都是在太空飞的，然后看到了适合的人就直接砸下去，砸个头破血流，血挨到了上面就可以绑定了，然后交易器又会修复好他，子交易器和位面交易器一般都是找很弱的人绑定的，厉害的人有可能会躲开的。”

    “你也是这么绑定的？”杨细文继续问到。

    “不知道！”

    不过杨细文现在决定把这个母皇收做员工了，砸过去那肯定是不行的，就只能给她放血了，到时候她绑定了子交易器那就是自己的人了，这母皇还蛮漂亮的，除了多了两对翅膀其他的跟人一样，而且很漂亮，身上的薄纱裙不知道是什么设计风格。

    杨细文看到她现在正在繁衍，茧越来越多了，杨细文猜测到时候她弄完了肯定是最虚弱的时候，杨细文就要这个时候放血，到时候自己这个下线就有了。

    杨细文又变成一个灰尘，不知道有没有被发现，杨细文看这个母皇的实力并不是太强啊！很适合当下线，太厉害的别说自己不能让她绑定，就是绑定了也驾驭不住。

    在所有虫族的眼睛里都没有看到一个细小的灰尘正在向自己的母皇靠近，而且打算做坏事。

    杨细文等了很久，也不知道她到底要弄多少茧，只能等了。

    终于，她停下了手，那把判官笔立刻飞射过去，不管是哪里只要出血就可以了，判官笔带回来了一点绿色的鲜血，杨细文现在不管这些。

    跟豪爽的拿出了自己仅有的两个中级位面交易器中的一个跟血一碰，就啥都不管了，变成一个细小的沙往土里面使劲钻，因为他看到一大堆虫族朝他杀过来了，这些虫族了没有母皇那么聪明漂亮，个个凶神恶煞的。

    而就在这个时刻，那个被杨细文留下的中级子交易器变成一道流光，飞到了他们母皇的伤口。

    “超级位面交易器小胖子下属中级子交易器发现宿主，正在绑定。”

    “宿主种族，虫族，职位，母皇，实力卫星级八阶。”

    “伤口已自动修复。”

    “请主人赐名，请选择形态，请选择语气……”

    “尊贵的母皇大人，我是子交易器小玲，我们可以跟老板联系哦！”一个跟母皇差不多的小一号的精灵在母皇旁边飞行着说道。

    看来这位母皇已经把东西都选好了，然后母皇对着一大堆虫族嘴巴动了动，不知道干啥了，大概是吩咐他们做什么事吧！

    “联系老板。”那个母皇进了母巢说道。

    而此时，杨细文都快到地心了，他害怕啊！万一这些虫族把这个星球啃了就不好了，他虽然比他们人都不能，但是好汉架不住虫多啊！

    现在那个子交易器终于联系过来了，而自己的交易器也多了一个选项，子交易器下线。

    没多久就联通了，一个美丽的脸庞出现在了屏幕上面，而母皇的屏幕上出现的确实一堆沙，他不知道这个老板是什么东西。

    “主交易器你好，我们现在要联系老板。”小玲看到了小胖子。

    “等着，我和老板马上出去，你们等着哦！”小胖子说道。

    然后杨细文总算可以往上面爬了，下面太热了。

    没多久杨细文出现在了那个母皇面前。

    她们只有吃惊，这是位面交易器啊！怎么还能见面了。

    “你叫什么名字啊？至于我怎么到这里的就不用想了，反正我可以到这里就行了。”

    那母皇看着眼前这个神奇的老板，实力比自己还低呢，“我叫小月。”

    “以后你就是我的下线了，咱们可以把东西买来买去，卖来卖去的，没事，我可以给你能源晶，能源晶对你有用吗？”杨细文说道。

    “当然有用，希望老板可以提供我们很多厉害的东西。”