
    但是杨细文自己身处战场当然是知道的，他记得自己明明被怪物砍中了肩膀的，自己很惊恐，然后时光逆流，自己提前反应过来一举杀了怪物，并不像大家看到的那样直接就把怪物杀了。

    看来是有一个人帮了自己，最有可能的人就是还站在那里的孙哲轩了，除了他杨细文实在猜不到还有谁。

    现在杨细文就要把唯一活下来的那个博士抓住了，就不行他也是一个怪物。

    “抓起来！”这个博士真的不是怪物啊！一抓就抓住了，杨细文现在可没空理他，杨细文现在要自己把奖品领掉去，谁都没有奖品啊！

    这开盘口的人是不是赚发了！估计不是，这人都不在他们的盘口内啊！这不算的。

    下面杨细文就要宣布一件事了。

    杨细文站在擂台上，现在这个擂台已经变得高大上了，那就是变高了，变大了，上去了，现在这是一个发布会的舞台了，杨细文正站在中间，拿着一个麦克风，相当的风/骚。

    旁边还跟着大脚三个，杨细文可是说过，武馆建成，他们三个就是副馆主，现在副馆主当然得在这里啦！

    “乡亲们，你们好，感谢你们在百忙之中来参加我们火页武馆的开馆典礼，谢谢大家。”杨细文四个人同时来了一个深鞠躬。

    别人可是不高兴了，什么叫百忙中来这里，我么你老在就来了啊！

    现在他么那就希望杨细文送东西，他们可是知道杨细文每次举办什么典礼什么的都会送奖品的，这次饿奖品如果没错的话那就是跟修炼有关的东西，这东西可是好的不得了啊！

    就是人有点多，这来看比赛的都是人啊！杨细文会送什么呢！

    “今天，万众瞩目，我们火页武馆举办的世界武术格斗大赛已经圆满完成了，也产生了前八名，虽然都是我自己人啊！大家没得到奖金一定很不舒服啊！但是，没有办法，那几个怪物太惹人厌了，竟然跑到这里来捣乱，我们也是没有办法，就把他们杀了，场面可能有点血腥，但hi我相信，大家都是很高兴的，希望大家以后修炼了能够好好做人，铲除这样的怪物，保卫人类，谢谢大家。”

    这是真的啊！所有发出来的奖金全都被收回去了，要是不说清楚的话，别人还以为杨细文骗人呢！

    其实就算是不收回去，那些奖金也基本都是自己人的了。

    杨细文又想说话，这个时候有人不干了，人家好歹也是一个副馆主啊！怎么能站在旁边不说话呢！

    大脚说道：“我是火页武馆的副馆主，谢书平，我的体质可是很特殊啊！属于很厉害的体质，要是哪家孩子有特殊的体质，我是会收下当徒弟的，我的目标是一百个徒弟，到时候他们一定会成为上天入地无所不能的大人物啊！”

    可是别人不信啊！刚开始打架的时候人家都是飞天的，就你一个陆地生物，现在还好意思在这里说上天入地无所不能，人家才不信呢！

    要拜也是拜馆主或者那有龙有马的二位。

    大脚显然不知道这些人的想法，在台上那叫一个得瑟。

    然后丁树民开始说话了，“我们火页武馆面向全世界招收人才，到时候全民的素质都会提升，当然啦！徒弟我也是会收的。”

    曹友安：“学武得刻苦，不刻苦的人我是不会收的。”

    这一看，曹友安才有高手的样子啊！不愧是装逼王，估计这次装完逼之后他的徒弟是最多的啦！

    杨细文终于找到机会说话了，“现在武馆开幕式同是进行，全球各大武馆一起剪彩，关于武馆数量不够的事情，我们以后会增加的。”

    有事很多大红花，金剪刀，杨细文这次可是请了很多牛人来剪彩的，连一把手大大都来了。

    剪彩之后就是鸣礼炮，然后杨细文请了几个狂杀佣兵团的人上来表演，场面震撼没得说。

    然后又是杨细文的主场了，三个副馆主说什么也上不来的。

    现在轮到杨细文给大家表演了。

    “乡亲们，我们武馆最开始推出的修炼有两种，分别是斗气和原能，具体的我也不解释了，我为大家演示一下。”

    “这是斗气。”杨细文运转斗气往地上一拍，威力巨大，大家都看到了，然后就是斗气纱衣，斗气铠甲，斗气化翼。全都施展了一遍。

    “这是原能。”杨细文动用原能，无数的分子朝杨细文聚集过来，力度变大，还是一圈，不过这是不带斗气的一拳。

    “还有附带的念力。”几把飞刀在天上飞舞，还摆出样子，宛如一条长龙，威力又大又好用。

    “当然，还有现在不教的东西，首先就是魔法。”杨细文的手镯闪动，全都在变，金木水火土风雷光，八种属性，威力超群。

    “还有修仙，今天我当着大家的面度雷劫。”

    杨细文就度雷劫了，什么回事，他才刚修炼多久啊！就算是从小劈到大也不用这样吧！

    其实呢！是杨细文的体质太逆天了，一修炼就得有雷劫来劈他，太逆天就是这样，没办法啊！

    果然，天上的云在变动，乌黑的云，打击完全不怀疑待会就会有雷电打下来。

    果然一根手指粗的雷电打下来了！杨细文会怕吗！不做任何抵抗，就让他劈，遭雷劈是有益于身心健康的，要不然人间爱那伙牛人没事就遭雷劈啊！这根小胖子的碗口粗的融合了三样东西的雷电一比那就是蚂蚱跟鲲鹏比啊！

    连劈几下完全没事，雷电马上就要下去了，这个时候异变突起，在观众席那边出事了，雷电竟然想往那边劈。

    杨细文马上就找到了缘由，动用原能就把那东西给弄过来了，杨细文的雷劫还没有完可不敢往那里闯，会死人的。

    被杨细文弄过来东西竟然是一只/宠/物，杨细文渡劫竟然让他也要渡劫了，这只/宠/物不一般啊！在地球都能修炼到这样的要度雷劫的地步，这是妖兽啊！

    这只/宠/物是什么呢！是一只杨细文很喜欢当坐骑，很想送给装逼男曹友安的东西，这是一只神兽啊！草泥马！

    草泥马要渡劫了，杨细文当然得帮它了，这么小的雷劫杨细文还不怕呢！

    “小草，听话，不要担心，有我在这里你死不了的，来给你一个药，有药就不怕了。”雷电劈在了这只被杨细文命名为小草的草泥马身上。

    血液飞溅啊！很是痛苦的啊！

    “不要怕！再坚持一次就好了。”然后又是一道雷电劈过来，血肉模糊啊！

    黑云终于散去，“小草，再吃一个药，有药好的更快些。”杨细文又喂了一个丹药过去，就把草泥马送下去了，杨细文还交代了要买下来，刚才那个/宠/物的主人现在已经拿着大笔的银票去杨细文盖的娱乐设施去了。

    “最后一种，是骨符，我就施展一下，大家就领奖品回家报名去吧！”杨细文施展了一下青天鹏的能力，打家的震撼已经麻木了，只想着有什么宝贝呢！

    杨细文走了，台上终于是三个副馆主的啦！他们可是高兴极了，所有奖品都是跟修炼有关系的东西，而且还用了抽奖模式。

    而杨细文现在不管那些，跟一个男的正坐在一个地方对看呢！这个人就是孙哲轩。

    “你没有什么话要说吗？”杨细文问道。

    “有啊！那些怪物太坑了，我的奖金啊！奖金全都没了，还有我的第一啊！”孙哲轩竟然说这个。

    “别跟我装，你的奖金不是答应给秃头了吗？”

    “好像是啊！但是我还有第一啊！我的第一啊！”

    这是演技派啊！“你从哪里来的，不说的话我就把你归于怪物一伙了，到时候就算我杀不死你，那也就杀不死你了。”杨细文想了想自己杀不死他好想就真的杀不死他了。

    孙哲轩很无奈，“好吧！说就说，你得坐稳啊！我是来自星星的。”