
    竟然又有发现，看来当初把队伍分开十个明智的选择，“把这些全部收起来，记住是全部，不管是看起来好看的还是看起来垃圾的，全都收起来。”

    杨细文也是小说看多了啊！那些个主角通常都是拿着一个不起眼的东西，然后就成了世界第一了，这样的错误，杨细文不会犯的，全都收起来，再慢慢研究，搬到异度空间去，那就是自己的跑不了，就算改变一个人那也是自己的后人。

    收完东西就全都赶到第三小队的位置。

    “发现什么了？”杨细文现在已经赶到了第三小队，而还把路途中的东西清扫了。

    “老板，你看！跟我来。”这人真是会吊胃口啊！竟然叫杨细文跟他过去看。

    三步并做两步，杨细文就到了那里，看着里面，还是同样的眼神，还是熟悉的表情。

    往里面一看，整整齐齐八排，全都是石头飞船，小型战机。

    杨细文冲进去了，这是杨细文看到的除了石头船之外的第一件石头“科技”物品，前面的石甲石刀怎么看都像是冷兵器时代。

    这才是科技嘛！碟形石头飞船，“全都收起来带走，全部收起来，”

    又一个军备仓库被洗劫了，接下来杨细文他们还洗劫了，零件仓库，这可是最重要的，以前杨细文他们都拆不了石头船，现在有了零件，那研究起来就更简单了。

    至于文件这样的东西完全没有啊！应该都是保存在什么主脑里面的。

    接下来就是去主控制室，那里应该能找到点资料，现在好东西找得差不多了，剩下的就是资料了。

    而且别的地方全都被洗劫了，就剩这主控制室了。

    可是到了地方才发现了问题，那就是这里没有门，而且进不去。

    “小胖子，进的去吗？”杨细文还是来找小胖子。

    小胖子现在是非常嘚瑟，而且不知道怎么了，又是几个碗口粗的雷电劈过去，现在让小胖子干事，都是直接雷电招呼的。

    “打不开，如果我有刚才那家伙的实力，就完全能够劈开。”小胖子现在当然是比不了刚才的吞噬冥雷了。

    竟然打不开，里面可能有好东西啊！小胖子说是要硬攻，没有别的办法了，但是攻击力又不够。

    杨细文拿出将级石刀，“焰分噬浪刀！”

    “九极吞天斩！”九极斩都施展到了第九极了，还是斩不开啊！

    难道就没有办法了吗！杨细文可是想起来了一件事，一个办法。

    杨细文立马从储物手镯里面拿出一个神器，这攻击力应该够吧！

    只见杨细文拿着一个大东西，把炮口对着那里，那个没门的地方。

    手里拿着的是什么呢？是石头飞船啊！

    现在它就是一个大炮，被杨细文拿在手里，对准前面，开炮。

    这就叫做以彼之船，炸彼之门。

    幸好杨细文预想的那种情况没有出现，那就是炸坏了还能修复，或者后面还有一层，幸好，这里不是藏宝阁，只是星际飞船，没人那么无聊，也没有自动修复。

    杨细文收起“大炮”，大步朝里面走去，铺面的金属气息，竟然跟碰到吞噬冥雷的感觉差不多，就是气息不同了。

    难道这里又有那东西？

    杨细文现在不敢动脚了，说不定到前面就被轰杀了呢！这可得小心啊！

    还是看清楚情况再动手，不对，是动脚，不然贸然动脚是很危险的。

    “小胖子，探测一下前面的情况，看看有没有危险。”杨细文这个时候还是得靠小胖子。

    不过，这次还好，小胖子没有把那碗口粗的雷电劈过去，而是好好探测。

    “哇！我又要增强实力了！”小胖子感叹道。

    又要增强实力，那岂不是说，这里面真的又有一个那东西？那东西难道这么不值钱？随便就是两个。

    外面那个还是很厉害的那种。

    杨细文只有一个是肯定满足不了他的野心的，里面那个，也要。

    反正几大神诀在呢！不用怕！不会爆了。

    “那怎么办，我们去把他收服了。”杨细文这个时候还是得仰仗小胖子，不过现在小胖子跟他是一体的。

    “这个，东西目前还不清楚是什么，但是智慧够低，咱们去那里拿东西先，要不然我们可不认识它，赵宁也不知道。”

    小胖子看到那里有几个东西，而且还有一个人骨头，又是一个死了的，不过既然在这里那肯定是属于很厉害的一类。

    这个时候杨细文让他们都在外面等，自己则偷偷的潜到前面去，那里的东西才是大秘密所在。

    杨细文终于看到一本书了，竟然有书拿过来一看，顿时木然了，跟自己的神诀一样的字体，“金诀”，金属性，看来这东西估计跟金属有关的东西了，怎么出现在这里呢！这是石头科技文明，这个人骨头估计是入侵者。

    神诀在手不练遭雷劈，练了照样遭雷劈，杨细文跟他们打了一下照顾，就开始修炼，他自己知道的这么多属性，越到后来越难，而且收服那个东西应该需要这个神诀。

    所以还是打打招呼先，至于练了也遭雷劈的事，小胖子启动了强制执行督促修炼，现在的电可不是以前的电了，小胖子早就拜托了能源晶，现在这是碗口粗的吞噬冥雷了。

    不过这次还好，金能导电，对修炼还是有帮助的！

    两天时间，杨细文就克服了诸多的阻碍，练成了，自己也变成了八星斗王。

    接下来就是检查一下别的东西，这里的东西可是还有很多，而且自己得搞清楚情况啊！

    这时，储物手镯里面的黑蛋却是有了动静，有一种要出来的感觉，纳戒有尤其是高级的当个有生命的进去不是问题的。

    杨细文看黑蛋有了动静，正愁不知道怎么弄呢！现在好了直接扔出来就可以了，黑蛋就被他无情的放在旁边了。

    因为他现在找到了一个好东西，那是一份记录，应该是这个死了的人留下的。

    小胖子的翻译能力可是位面交易器自带的，属于最先进的翻译工具，没有什么语言能难得住小胖子，这些当然也不是问题。

    接下来就是翻译：“你好，后来人，当你拿到这个的时候我已经死了，首先我诶隆重的介绍一下我自己，我是纵横宇宙，无所不能的金王，图坦睚。”

    杨细文听了知道又碰到一个装逼货，名字竟然叫“吐痰呀”，一看就是没有文凭的人，死了还在这里装逼，然后右看看他生前的逼骨，继续听。

    “你看到这个的时候可以修炼我留下的‘金诀’，这可是大神通，厉害的要紧，如果你厉害可以融合我留下的‘天罡金’，我纵横宇宙靠的都是这两样啊！融合之后你就能跟我一样纵横宇宙了。”

    杨细文骂道，“还用你说啊！你不说我也要融合，完全就是啰嗦，说了这么久都还没说到杨细文想知道的部分。”

    比如这些战舰石头船是干嘛的！怎么出现在地球的，你是怎么死的都要说的啊！

    “当初，这群玛雅人来到这里，我一路紧随，目的就是为了一个至关他们整个种群的东西，我和好友天雷两个人杀到这里了，与他们整个护送舰队对战，我的好友天雷可厉害了，他可是有吞噬冥雷的牛人，你以后找到他可以说出我的名号。”

    杨细文实在是忍不住了，说了这么久，都说到那什么东西了，竟然又开始介绍他朋友，而且连这都要吹牛逼，再说了，他朋友还活着的话吞噬冥雷怎么不要了，都被杨细文拿了，看来这个死得更快些啊！

    “至于他们那个关乎种群的东西”