
    现在又重新占领了，同时还有一个地方星际船坞。

    全都被占领回来了，按照联合军部的商量，三个卫星基地每个由两个军区守卫。

    这些都不是杨细文的，都是杨细文送给地球的。

    接下来杨细文又送东西了，有的大型战舰上面有歼星炮，杨细文送的事卫星炮，也可以叫星空炮台。

    大家都知道人类铁甲舰时代陆地都是总炮台守卫的，现在这个卫星炮就安装在卫星基地，他们就是用来护卫地球的。

    花了杨细文好多钱啊！

    杨细文把这些东西都都交给六大军区的人自己来，而他，带着旗舰以及从怪物手里抢来的三艘可以空间穿梭的战舰，以及其他自己的战舰，开始去远方打仗了。

    伊姆星人正在撤退，唐超指挥着舰队在追击。

    杨细文现在手里的战舰都是石头战舰，速度不用说了，很快就追上了，同时从月球出发的战舰也到了。

    杨细文终于可以看到歼星舰的威力了，“唐超，让歼星舰给我露一手。”

    歼星舰猛然加速，屁股后面喷射出一道尾巴，伊姆星五艘战舰全都被截成两半。

    几艘小型战机飞了出来，还有很多人飘出来了，是时候看看星空母舰有什么威力了。

    这可是杨细文自主生产制造的最厉害的战舰了。

    当然，还是因为那个设计图。

    一个门打开了，杨细文看到一个个小飞船飞出来，看起来是一个小型战机，但是杨细文知道，这是天龙将，变形机甲。

    果然，一个战机变成机甲直接站在伊姆星的战机上面，然后把那个战机打爆了。

    “让他们看看小型歼星炮的威力。”杨细文是要动手啊！

    杨细文身边的这些飞船战舰都是石头做的，那威力不用说了，他还用小型歼星炮。

    果然，一个炮过去，十多艘战舰变成废墟，威力太大了。

    可是这一炮消耗的也是很多的。

    伊姆星那边，“发现敌人有超强杀伤性武器，怎么办？”

    那个盔甲男子，名字叫路天，“那个废物，仗着他是伊姆世家的人，对我指手画脚，现在好了，伊姆星的灾难来了，通知各舰舰长，分散逃离，能回去一艘就一艘，我估计这地球人不简单，说不定他们还会反攻我们。”

    命令下达以后，伊姆星留下的几百艘战舰开始分散，他们在做突围。

    唐超身边，“总司令，伊姆星舰队分散突围，我们目前战舰没有他们多，向拦截是很难的。”

    “通知各舰管带，分散狩猎，立功的时候到了，通知护卫军各舰，开始分散对敌，考验一个军人素质的时候到了。”

    本来战舰都是叫舰长，但是杨细文比较喜欢管带这个词，他一定玩让这个词响彻宇宙。

    下面全部开始分散。

    林立是一个星空舰队的战舰管带，他知道这个职位的时候很激动，因为他知道邓世昌，现在他也是一艘战舰的管带。

    他的这艘战舰被命名为林立号，用他的名字命名，现在他正指挥着林立号追击一艘逃遁的伊姆星战舰。

    左弦大炮攻击，“开炮！”

    果然，前面的战舰正好撞到了大炮要经过的地方，舰首大炮已经损坏了，不能用了，这是一次成功的阻击。

    “管带，你太厉害了，你怎么知道他们就会朝左转啊？”一个人在旁边说道。

    “你傻啊？再往前走他就撞上自己家的飞船了，他们可没有往右让的习惯，回去前面还有一艘战舰呢！”果然前面就是差点跟那艘战舰撞上的战舰。

    现在整片星空都在进行着这样的战斗。

    杨细文对于这么大的阵势的战斗还是很有兴趣的，“那里战舰多，来个小歼星炮。”

    杨细文指着一个地方，一炮过去又多了很多废铁，但是那些飞船还在逃。

    其实他们想多了，杨细文才不会这么早就过去找他们报仇呢！因为实力还不够啊！

    怎么也得积累实力再报仇，所以杨细文现在只想把他们灭了，到时候发展地球，再去银河中心联盟，再来说报仇的事。

    仇是肯定要报的，但是君子报仇，十年不晚。

    “通知唐超，敌军只想着逃跑，完全没有战斗意志，让他把所有战舰全部灭了，我先回地球，那里还有很多事等着我做呢！”杨细文说道。

    在这里也玩厌了，杨细文要回去处理事情了。

    杨细文他们把旗舰留下来了，自己这些人乘小型飞船回去。

    一到地球，到处都开始重建了，灾后重建啊！

    杨细文回到了自己的庄园，实验室里面，他去小冷雪了。

    “雪儿，他来了。”杨细文乘大家不注意久来到了这里。

    一进来他就看到他心爱的长生不死药变成粉末了。

    冷雪正在旁边研究呢！

    “看我送给你的礼物。”杨细文打开盒子，就是不知道杨细文啥时候准备了礼物。

    往盒子里面一看，竟然是一个能石，这就是伯纳的瓶子能石，神级的，他要送给冷雪。

    冷雪也收下了，然后融合了。

    “这个药研究得怎么样了？”杨细文关心到，这个药可是好东西。

    “有一些物质还没有研究出来，更不知道怎么生产。”

    杨细文来这里那就是为了帮她解决问题的，那些东西没鉴别出来，那就自己来。

    杨细文打开鉴定，先是鉴定了一下那个粉末。

    “生命抑制衰老物质。”

    “属于合成物质，可以让人不衰老，抑制细胞衰老。”

    “稀有程度，非常稀有。”

    竟然是这东西，真的有用，杨细文继续鉴定，帮助冷雪分析了几种物质，解决了冷雪的问题。

    杨细文终于要去坐镇火页集团了，现在地球重建，火页集团又要尽很大的力了。

    这个杨细文不想管，他要管的就是学院的事，杨细文老早就开始建造学院了，没想到伊姆星人一来就把自己的学院毁了。

    现在得重新开始了。

    没多久曹军就找到自己了，说什么现在地球垃圾很多，全都带来了。

    杨细文一看，那是相当多啊！

    什么卡车全都弄来了。

    杨细文打开了异度空间的大门，就是那个湖下面的门，让他们把垃圾全都倒进去，然后每天都有源源不断的垃圾过来了，杨细文都想开一个垃圾回收站了。

    而他自己则在异度空间里面，看着这些垃圾变成一个个自己弄出来的虎纹战士和暗影战士。

    杨细文又给了小灵一个高级兵种的图纸，六刀螳螂，攻击之最啊！

    用不了多久就可以放到太空去好好玩玩了。

    杨细文很是欣慰啊！而且还可以顺带处理垃圾。

    这几天玛雅试炼塔火了，在这里试炼都可以得到好处的，所以很多人都来了。

    杨细文本来要开辟出来的百慕大很冷清啊！杨细文打算找个师母把这些飞船斗弄走。

    但是这一天玛雅试炼塔不能好好试炼了，因为出大事了，又是出大事。

    曹军给杨细文打电话就没出过小事，原来是哪里出现了一个怪兽，而且是机械的。

    据他们调查，这是伯纳留下的，实力那就不用说了，准行星级，但是够大，防御够强。

    只能来找杨细文了，杨细文也是真佩服他们，啥都能搞出来，这又弄出来一个怪兽，既然叫怪兽，那肯定不小啊！

    自己又不是凹凸曼，不过自己还是要去看看，杨细文对制造怪兽的方法还是挺感兴趣，要是弄几个放到伊姆星不知道会怎么样。

    估计伊姆星会很乱吧！他们又没有凹凸曼，不能打怪兽，可是想一想自己也没有凹凸曼啊！只能自己上了。