
    现在这都是杨云负责的，孙哲轩就跟在旁边帮忙。

    杨细文看看那些大殿，找到了一个地方，功法殿，然后把偷的功法全部变成实体，分类，分等级，全部放上去了，还没有放满。

    同时还有任务殿，兑换殿等等。

    杨云说了，这是仿照火页集团武部的制度，杨细文很久没去确实不知道啊！

    同时杨细文的名字和门派被无孔不入的天机阁知道了，杨细文出名了，有了名气自然就是招人了，反正自己有东西，不怕你们来，而且杨云的制度肯定不会让自己一直亏的。

    好歹火页集团也是赚钱的。

    而且杨细文招起人来不要命，几天之内收进来的人就比原来天山派的人还多，他们有很强烈的危机感啊！所以努力修炼。

    这修炼最好的方法，那就是去领任务，换东西，又可以历练又可以修炼，至于任务，很多都是尤木友负责的情报组织提供的事，虽然不多，但是任务不少，很多都是去最南边搜寻什么药，而且门派还会收购别的药。

    高进和尤木友都跟着杨云学习管理，因为杨细文走了就只能靠他们了，而且为了能服众，实力也是必须的，那杨细文的修炼体系很多的，高进多一点没关系，在她融合和高级能石的时候就已经是地级武者了，彗星级那就是相当于地级和天级武者。

    后来更是有几个门派，举派前来，不过杨细文的考验是严格的，除了镇山石还加了点别的。

    当然就是考验实力的，杨细文要的是心性好，天赋好并且对拜火教好的人，归属感大殿会影响的。

    一旦出事了，不管打不打的过逃跑是不会的。

    现在到这里大概十来天，人也招收了很多，神级武者都有，还有神级巅峰，但是系统没有提示说完成任务，这就说明自己还不是最大的势力。

    鬼知道这里有没有隐藏势力啊！下次要加强消息的收集。

    但是，就在他们发展的欣欣向荣的时候，挑战来了，云山派纠结雷音寺，五岳派，崆峒派，以及华山派还有几个小派，声称要讨伐魔教，至于魔教说的就是自己这个拜火教和日月神教了。

    但是，日月神教是魔教不错，自己的拜火教只不过名字很像罢了，看来云山派知道东西是自己偷的了，而且雷音寺，崆峒派，五岳派，华山派也不是好东西，早知道你们的丹药武器我也偷了去。

    说干就干，乘他们的大军没到，杨细文把三千雷动和缩地成寸用到极致，到处开始偷东西，而且不是仅限于丹药武器，别的也偷。

    杨细文就是恨李逍遥，行字秘还没到手，要不然自己可以省很多时间的。

    然后各大派出发没多久纷纷听到消息，说自己家被盗了，被偷的东西也不知道多少，他们都不知道这是什么手段，但是云山派肯定的说，这就是拜火教干的，还是要讨伐。

    云山派出了三个圣级，其他几个大派也是出了一个，就连华山派都出来了一个，这估计是唯一一个了，杨细文去的时候都没有出来。

    仙都岛和天明岛以及天机阁没有动向，日月神教那是没事一样，他们可不是第一次被讨伐了，这么久还在这里就说明了问题。

    而杨细文则是跟弟子加福利，至于少数的吓不住的人跑了，杨细文也没有管，这也是筛选啊？浪费的资源杨细文不在乎也没有多少，很多都是弟子赚的。

    杨细文洗劫了那么多大派，弟子有福啊！这才能战斗嘛！

    杨细文一边指导高进和尤木友修炼，一边自己也修炼，现在自己离行星级也就是这里的仙武者很近了，要是突破了，自己就去横扫了他们，自己的战力自己是知道的。

    等了几天那伙人还没有来，这是浪费自己的时间啊！但是日月神教却派人来了，直接把杨细文他们也当自己一样的魔教。

    但是杨细文可不喜欢这名头，江湖上早就传开了，云山派等门派嫉妒英才，杨细文年纪轻轻就问鼎圣级武者，他们是干坏事呢！

    不管有没有人信，反正有这么一道声音。

    日月神教来这里就是说让杨细文把他们挡住，然后日月神教直接派人去偷袭他们的门派驻地，杨细文想都没想就答应了，反正别人又不知道。

    云山派为首的讨伐大军肯定是要先进攻自己的，但是自己可不是软柿子，就等他们开呢！打残他们自己完成任务才有机会。

    几天过去，杨细文算了一下自己还有十五天的时间，那伙人终于来了。

    先是在下面念什么替天行道什么的书，不过拜火教弟子对拜火教是很有归属感的，哪会管他们，全都等着迎敌呢！

    这次给的贡献点绝对够多。

    然后，那一群武者开始往山上冲，杨细文知道自己的弟子得不到什么贡献点，因为那伙人轮不到他们开杀，要是自己反攻的话说不定他们才有贡献点。

    那些人才冲到半山腰，就被摩云藤挡住了，而且不知道杀了多少个，杨细文之前说拜火教有五个圣级战力还说少了，植物没算呢！圣级实力的摩云藤两株，食星草一株，一个八个圣级战力啊！

    有摩云藤在这里就是圣级武者也难过来，况且后面还有周天星斗大阵呢！

    没死的人全部撤退了，第一关就把这些人都挡住了，后面还有呢！难道就这么回去或者继续南下讨伐日月神教？

    肯定不行的啦！所以就继续试试方法，火攻，水攻全都试了，没用。

    就剩下强攻了，一共七个圣级武者，不信冲不过去，杨细文也怕啊！这要是把自己的宝贝摩云藤弄没了就不好了。

    考虑了一下实力，自己完全可以杀出去啊！自己一个人就是四个圣级战力，小金一个，孙哲轩一个，两个机器人也是，还有两个摩云藤呢！食星草在山上呢！

    而且自己可不是只有这么点东西，自己还有很多摩云藤呢？就是等级不够，食星草倒是还有一个准行星级的。

    所以杀出去，实在不行再回来。

    他们七个圣级武者杀过来，杨细文也冲出去了，小金打一个，那是压制，孙哲轩同样压制，两个机器人就也能拖住两个实力差点的，甚至还可以占上风，她们也是准行星级一阶相当于刚突破圣级武者的人和他们对战的两个突破没多久，而且机器人的手段多啊！

    而自己，用起了一气化三清的第一种，分出三个九成实力的分身，同样是，魂身，体身，气身，不过都是九成实力，那也是很厉害的，都是圣级武者里面顶尖的。

    打起来那威力，尤其是魂身，那精神攻击都是魂诀里面的，外面还有几把飞刀，那是小李飞刀啊！已经是以心御刀的境界了。

    体身也很厉害，没人敢正面对战，气身就不要说了，手段很多。

    还有一个杨细文本体竟然在旁边看戏。

    门派里的弟子只觉得教主洪福齐天寿与天齐，神通广大，法力无边啊！

    山下的郁闷啊！这忽然蹦出来的宗门这么厉害啊？神级都不敢要前冲，因为第一次冲锋就死了几个了。

    战斗在继续，小金那叫一个威猛啊！那个圣级武者害怕啊！可以说，只有两个跟机器人交手的圣级武者不是太害怕，其他的怕的要死，

    尤其是和魂身交手的，总得保护脑子，一不小心就痛一下，这还是杨细文以前修炼魂诀不努力的原因，要是杨细文努力点，这家伙现在就死了。

    不过现在还是一样，一个精神力化成的钻子钻过去了，那个人的灵魂破碎了，魂诀有吸收的方法，魂身马上把那当养料了，就死了一个。