
    他们碰到野蛮人是没有办法的，杨细文就是要他们赔东西，不赔就自己拿，你是赔还是不赔。

    那就只有一个结果，赔东西，不赔就抢，人家调解的人都看出来了，这就是强制的。

    岛国方面的人被他们拉走了，估计是商量一下怎么赔偿的事，这时候不赔也得赔。

    杨细文等了没多久，那岛国老大的脸色就变了走出来，看来是他们老大跟他们谈话很委婉吧！

    “杨先生，我们已经跟岛国谈好了，岛国答应赔偿，不过岛国希望可以把这件事好好处理一下，你们到这里我们对外宣布是联合军演，刺杀的事件也最好不要公布于众，不知道可不可以。”

    这岛国的算盘打的不错，赔点东西，把一切负面影响全都消除了。

    这些负面影响对杨细文完全没事，所以。“看情况了。”

    这个情况当然就是指岛国赔的东西，要是他就赔一点东西杨细文都不会放过他，更别说消除负面影响了。

    “这个放心，岛国的赔偿一定会让你满意的。”m国使者说道。

    哇！这么有信心？难道他决定把所有岛国片都送给自己？那次小胖子放的岛国片真的不是自己看的啊！

    “记住，这次的赔偿是私下的，咱们不能公布于众的。”m国大使再次强调。

    难道他们要赔点见不得光的东西，这岛国有啥见不得光的东西啊！

    “行，只要我满意，我马上回家过年。”杨细文看他们这样子都开始对那东西很是期待了。

    这时候岛国老大十分肉痛的叫人把东西拿出来，而且十分多啊！

    这家伙到底是赔偿还是讨好啊！估计是讨好，现在讨好杨细文比讨好m国老大还管用，这肯定是要绝对的改善关系啊！

    他们都知道杨细文对他们岛国有意见，现在别的大国差不多都能上太空了，虽然他们全部得大国，但也是很有野心的，为了这一点那就只有讨好杨细文。

    所以这次送的东西绝对是杨细文非常满意的。

    杨细文看着那一个个大箱子，小盒子，比一把手大大送东西的时候还期待。

    “打开，打开，通通打开！”杨细文已经迫不及待了。

    岛国老大看到杨细文的急切心情，心里也放松了，他对自己的东西还是很放心的。

    “杨先生，这第一个东西也算不得赔偿，只能算是归还。”

    杨细文一听这句话，那整个人都不好了，这东西肯定是他们抢的，这伤心的往事你们还敢提，不要命啊！

    岛国老大看到杨细文的脸色变了，也意识到自己说的话不好，还是赶快把东西拿出来吧！

    小箱子设了几重密码，全都被解开了，一打开，一个头盖骨就出现了，杨细文看过举起手来的，一看就知道这是什么了，不用说了。

    “萍萍姐，这个先收起来。”不管怎么样，这个东西杨细文是肯定是要拿回去的。

    岛国老大也没说什么，现在可是他巴结杨细文，接着打开第二个箱子，竟然还是咱们华夏的东西，杨细文当即就不干了。

    立马拍桌子而起，“拿我们的东西赔偿给我们，你们胆子挺大啊！你！去，把所有咱们的东西全都先拿过来。”杨细文随便指着一个狂杀佣兵团的人。

    于是有很多的大箱子小盒子全都被拿过来了，反正岛国老大说这些都是华夏的。

    就剩几个东西还留在那里，杨细文倒是要看看这些是什么东西。

    首先岛国老大拿出一份文件，“这是我们对核反应的研究成果，别人没有的。”

    “你以为就你们会核反应啊！连个原子/弹都没做出来，还好意思说这个。”

    杨细文对于这样的实在是不高兴，没一个自己放过他们的理由。

    这时m国使者说话了，“杨先生，岛国在这方面的研究确实是别人没有的，他们对核废料的研究我们确实不如。”

    杨细文终于懂了，原来是这样，自己不知道啊，“萍萍姐，收起来，这算一样。”

    接着又是一份文件和一块金属，“这是我们最新的研究，这种金属能够吸收声波，声纳完全探测不到。”

    这东西不错，用来做潜艇最好了，不过太空中有没有作用还是得问问罗罗康才知道，“也收起来。”

    杨细文是看到了，岛国可就只有一个箱子没打开了，这放在最后是不是会给自己什么惊喜啊！

    “最后这件东西是跟徐福有关的，那还是秦朝的事。”

    徐福，这杨细文倒是知道，那时候就是徐福带着一大伙人来岛国的，合着这最后的东西还是咱华夏的！

    “萍萍姐，搬了，徐福也算咱们华夏。”杨细文又要搬东西了。

    那岛国老大看到这情况，都快哭了，“不行啊！徐福他不能算的，不能算。”

    杨细文可不理他，我说算就算，可是岛国老大也开始无赖了。

    “要是他算，那我们也算，他是咱们的祖宗，他算华夏人，那咱们也算，你把我们带走吧！我们认祖归宗了。”够无赖啊！身为老大，叛族的事他都做得出来。

    杨细文当然不答应了，这些人杨细文是肯定看不起的，如何算是咱们华夏民族啊，“那就不算吧！都这么多代了。”

    岛国老大看到杨细文答应了，那是别提多高兴了，“这个东西可不得了啊！”

    “继续说。”这个徐福也是个传奇人物，连秦始皇都能被他忽悠，比杨细文厉害多了。

    “当初徐福先祖带着人来到这里是什么原因你知道吧！”他还特意喊了徐福先祖，这是在提醒杨细文，这就是咱们的人，如果你说这是华夏人，那咱们就也是华夏人了。

    “说！”

    “当初徐福先祖给秦始皇炼长生不老药，后来就带着很多钱财和童男童女乘大船出海前往蓬莱仙岛寻长生不老药。”

    “这个我知道，不是失败了嘛！然后就想着这个办法逃跑。”杨细文神话还是看过的，不过电影里面都说成功了，但是只有三个或者一个。

    历史书上当然就是说一个没成功，徐福带人跑了。

    “不，当时成功了！”岛国老大继续说道，这个消息够震撼，跟电影一样的啊！

    “成功了他跑什么！”杨细文继续问到。

    “因为，他只成功了一半，材料就没有了，而材料中最重要的就是当时蓬莱岛的天外飞仙，也就是那颗陨石，当初那颗陨石被秦始皇运到皇都，就是用来建规模宏大的皇陵，而徐福从陨石里面选出的这种材料确实是不多，没多久就用完了。”

    “所以，徐福先祖就想到一个办法，海外仙山是否还有这样的材料呢！作为一个炼药师，徐福先祖对这个可是很痴迷的，要是他把长生不死药练出来，那么他便是人类史上贡献最大的人，所以徐福先祖毅然踏上了寻找材料的路途。”

    “徐福先祖知道秦始皇是什么人，所以他给自己留着后路，就编造谎言，带着童男童女就走了，后来海上刮大风，他终究是没能到达仙山，在我们这里搁浅了，所谓的大船也不能再造，他只能就这么死去了。”

    “不过他的记录以及自己炼药的心得都留着呢！”岛国老大说完了。

    他这是要送杨细文一个神药啊！

    这可是炼长生不死药的秘方啊！“拿过来看看。”

    盒子拿过来，竟然还有一个看起来一碰就碎的丹药，“这是长生不死药？”

    按照推断，这就是，杨细文也得到了肯定的回答。

    “你们得到这个多久了，怎么没人吃啊！”这是关键性的问题，长生不老的诱/惑可是很强的，关键是它转手这么多次都没人吃，连徐福自己都没吃。

    “谁敢啊！这都过了这么多年了，而且到底是不是我们也不知道啊！”确实啊，没人敢吃，徐福都没吃，如果这是长生不老药，他徐福怎么就不吃呢！

    杨细文继续问到，“知不知道徐福怎么不吃它啊？”