
    “报告老板，我们现在正在太平洋还有寻找。”一个机器人过来说道，杨细文现在正拿着一杯在斗修位面都会被抢破头的茶在那喝呢。

    杨细文这次更像是来度假的，“继续寻找，把拿什么探测系统都打开，船只分散点。”

    这战舰的探测器探测的距离可是很远的，至少比小胖子要远一点，唯一的不足就是太大，不像小胖子融合的那个，跟不用带似得，这就是那个技术的先进性。

    探测到了石头船再跟我说，现在我要修炼，杨细文现在也是每天努力修炼，因为不用多久他的修炼就要普及开了，现在不修练到时候被别人超过了那就不好了。

    而且还有怪物在督促他呢！那些怪物可是很厉害的，杨细文不练不行啊！

    杨细文现在修炼的是银阶斗技，也就是地阶的啦！而且是飞行斗技，杨细文的斗气完全能够源源不断的提供上去，而且杨细文要达到斗王才能飞行，现在有了斗技那就不一样了，不用外骨骼机甲照样能飞。

    按照杨细文的天赋这些都是小事，一天就炼会了，而且这一天中还真被杨细文他们找到了很多石头船，主要集中在东太平洋。

    杨细文决定一鼓作气直接到大西洋去，那里有一个百慕大三角，杨细文早就想去了，他还想把那里开发出来变成历练场所呢！

    本着撑死胆大的，饿死胆小的的原则，杨细文出发了，直接奔着百慕大三角去了，不过都是潜水去的，而且开启了屏蔽。

    要是大摇大摆的飞过去还不知道哪个国家又以为杨细文要打他们呢！

    “报告老板，前面就是百慕大三角。”又一个机器人来报道。

    “这么快，咱们走。”顺带杨细文再把小胖子放出来了，没有小胖子不行啊！万一自己今天就在这里翻船了呢！

    “小胖子咱们怎么进去？”现在这个时候杨细文海华丝觉得得先问问小胖子才好行事。

    “直接开进去，不用怕。”小胖子竟然这么有信心，这可是魔鬼海域啊！

    不过杨细文现在也没有别的办法了，只能相信小胖子了，下令所有战舰全部直接开进去。

    可是紧接着警报就响了，这是坑人啊！唯一一次相信他，竟然就碰到了这样的事。

    “前方出现不明物体。”

    不明物体，怎么会不明呢！难道是外星人？自己不会到了外星人老巢了吧！那就直接灭了，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    自己家怎么能让外星人在这做老巢呢，绝对不行。

    “探测前方不明物体。”杨细文发布指令，只要搞清楚前面是什么那就使劲的大，自己还怕他们啊！这一群见不得光的东西。

    渐渐的前面的场景出现在了显示屏上面，一个个的绿巨人，六臂巨人，还有红色的，绿皮红刺的，以及几个奇怪的人。

    这种情况，站在旁边的就算是正常的人也变成奇怪的了，竟然又是这群怪物，原来真的不少啊！自己该不会是跑到他们的老巢了吧！还是说他们就是外星人。

    这种情况也不是不可能啊！

    不管怎么样，自己跟他们的仇早就结下了，狭路相逢勇者胜。

    “所有战舰，所有炮口，全部对着前面轰，能放多少放多少，争取打他们措手不及。”杨细文这次可是要报仇了，要打得他们连老妈都不认识。

    所有的炮都以最强功率发射，炮头直指正前方。

    眼看着那些怪物就要死的连渣都没有了，忽然一艘石头船开过来把很多打出的能量柱都挡住了，只有边缘的几只怪物变成了灰。

    没错！就是石头船，杨细文现在正在寻找的石头船，而且石头船肯定是不会自己开动的，这是一艘完好的属于怪物阵营的石头船。

    “小胖子，看看那是什么类型的战舰。”杨细文在担心啊！这石头船如果是战列舰或者巡星舰之类的战斗飞船的话，那么杨细文这几艘星际战舰都不是对手。

    之前的全功率发射尽数被挡住就是很好的证明，如果它还有攻击手段的话，那自己就完了。

    杨细文已经猜测到这艘石头船可能是怪物们寻找到很多零件然后修复的。

    小胖子可是说了这飞船很牛逼的一个能力，只要有零件就能直接自我修复，也就是说找一大堆坏了的石头船只要每个零件里面都有，那就能够组装出一艘完好的飞船，而且还不用你动手，零件多一点两三艘也不是问题。

    这怪物的石头船如果是战斗类的那么杨细文没有任何机会。

    这可是相差一千年的科技。

    “前面也是一艘运兵船，最主要的是他的攻击设备坏了。”这是福音啊！一般的运兵船也是有攻击工具的，但是他们竟然坏了。

    之前他们打不了杨细文，杨细文现在还是占主动的，石头船毕竟就一艘，而且只能挡挡炮弹。

    接下来，杨细文就要开始第一次历练了，他带着所有的教练以及佣兵都下船去了这些怪物竟然能在水里不用氧气，这让杨细文又对他们多了一分好奇。

    自己这边的人可都穿着外骨骼机甲呢！不然得憋死，剩下的一些佣兵则开出战斗机，战舰自带的那种。

    小胖子操控战舰游走看到机会就开炮，杨细文等人也是杀上去了。

    这群怪物貌似不是来这里刺杀杨细文的，更不像是基地。

    杨细文，大脚，丁树民，曹友安，以及他们的爷爷，和唐涛几个都是厉害的人，专挑那些绿皮红刺的怪物，因为他们知道这种怪物更厉害，而且身上穿的也是杨细文新定制的那种防御更好的外骨骼机甲，杨细文称这为外骨骼机甲2.0。

    杨细文再次跟那怪物对轰，果然没有事，不由得兴奋了。

    最高兴的其实是马骐乐和谢思斯了，她俩都是念力师，而且杨细文都送了很厉害的念力兵器给他们，杀起怪物来那只要是刀过去了肯定就能从后面出来，不过俩人都是女孩子不好意思打打杀杀的。

    怪恶心的，也没杀几个，要是杀多了杨细文都不敢要了。

    还有就是大脚，练了剑圣法，身体内的先天剑气释放得非常任性，在他周围的不是被他的大剑砍倒就是被剑气洞穿。

    怪物这次处于完全劣势。

    而且还有几艘小型feichuan和战舰在旁边游走，逮到机会就放炮，这些怪物估计是第一次被打得这么惨吧！

    杨细文也知道了那几个人是什么了，竟然身体有很多部分都换成了机械，也算是怪物了。

    真不知道这些怪物哪里来的，怎么就这么奇怪呢，而且还有石头科技文明的东西。

    究竟是这东西本来就属于他们还是说他们也是在地球找到的。

    从之前杨细文在太平洋也寻找到了很多的情况来看，这石头船应该不是属于他们的，而他们是地球人的概率很大。

    杨细文现在就是要夺下这艘运兵舰，因为杨细文的那艘运兵舰是有武器的。

    但是事情就这么简单的话那就不用玩了，没多久从深处窜出来几个怪物，跟其他的都不同，不过看起来就知道更厉害。

    因为，他们竟然穿了石甲而且还有石倒，这些兵器杨细文还是认识的，不是厉害点的怎么能穿，外面这些都没穿呢！

    那几个怪物不仅穿了石甲，而且身上竟然还是焦黑的，有的还流血了，真不知道里面到底干嘛呢！这可是人类不愿意踏足的魔鬼海域。

    那几个怪物一出来当然是看清楚了情况，自己这边在被吊打啊！而且那艘石头船还被杨细文的几艘战舰挤在中间，就算加速撞都没有办法撞了。

    那几个怪物一出来就加入了战斗阵营，直接战上了杨细文几个厉害的。

    杨细文的对手还是一个绿巨人，不过却长了一条蝎尾，身穿石甲，刀就没拿了。

    杨细文可不吃哑巴亏，他不拿是因为他手上有那么长尖刺，杨细文二话不说就拿出一把石刀。