
    杨细文这是要用吃得来办事啊！这东西老贵了，一方面可以让杨细文的收变厉害，同是这寄生兽也能够得到好处啊！

    真是舍得啊！

    “我还要！”终于说话了，财大气粗的杨细文二话不说，而是两株，还要，继续，一共吃了一百万啊！

    五株啊！杨细文的拳头现在也不知道多厉害，全是跟龙有关系的，喂了五株那小龙吃不下了，才喊了一句老大。

    关系确立了，现在应该关系很好吧！那完美融合可就不远了，而且这也是提升杨细文自己的实力啊！

    “小龙啊！我跟你商量一点事，我一个手下的寄生兽可以打出几重劲，你是不是配合一下也给我弄一个几重劲出来啊！”杨细文对杰森的那个寄生兽的能力海华丝念念不忘。

    “没问题，不过我现在的实力最多给你加两重劲，以后会增加的。”小龙回答道。

    这都可以，原来寄生兽这么好玩啊！不愧是神级的寄生兽，以后厉害了也不知道加几重劲了，就现在都比杰森多了一重。

    杨细文立马开始实验，一拳打向液态氢海洋，连续爆起三处浪花，威力也不小啊！

    杨细文跟寄生兽的融合已经很完美了，但是杨细文一点阻碍都没有感觉到，所以应该没有达到卫星级吧！

    所以还得努力联系一下别的，比如自己的龙拳宝术，凰翅宝术，截天宝术，以及那个额头的神秘纹路，还有一点那就是自己的仙气方面得弄一点攻击方面的东西了。

    自己其他方面可都是有很强的攻击手段，唯独仙气，练是练了，就是没有攻击手段。

    得赶快找李逍遥去，“李大哥，我练了这么久的仙气，但是攻击手段着实没有啊！有没有流弊的东西，九秘就可以啦！不用太好的。”

    李逍遥嘴巴长得老大，这也叫还可以，还不用太好的，他是开玩笑的吗？难道要自己去把那些圣地或者大帝的经文给他弄来吗？就那些经文也比这九秘要常见很多啊！

    “那我就先教你几个，不过都是收费的，九秘斗字秘30万，六道轮回拳20万，缩地成寸10万，怎么样，这些可都是很厉害的东西啊！”

    这是十足的奸商啊，“每样打五折我就要，你也不看那看你这东西多贵。”杨细文砍价砍得好厉害啊！

    李逍遥修炼前家里可是当商人的，他是先商人后才是修炼者，怎么可能让你这么砍呢！

    “不要算了，九秘可是不能流出去啊！缩地成寸好像跟‘行字秘’有关系似得，好像有什么人连异象怎么练都还不知道啊！”李逍遥说的无所谓啊！

    不过杨细文知道他这么说还是想卖。

    “加一株龙身草，啥都给我。”

    “成交。”然后一大批书籍就过来了，除了斗字秘，六道轮回拳和缩地成寸法门，其他的都是教人怎么修炼异象的。

    杨细文抱着书就坐在战舰上面开始修炼，刚开始他的轮海里面只有一朵八色莲花，然后海上升明月，仙王临九天，星辰耀青天，全都出现了，此刻杨细文的轮海里面，也可以说是丹田里面。

    可是相当热闹啊！一个八色海洋，上面有一个泉眼，里面有几个东西，然后还有一朵八色莲花，海的尽头是一轮明月，天上有一个个星辰，同时飘浮这一个人的虚影，如同仙王，明天上面不远有一个和这截然不同的东西，一个晶体，这是属于斗气的晶体，天空还有金色的雷电，热闹非凡啊！

    然后，一个金桥从泉眼连接到彼岸，可以看到，那彼岸赫然是一片锦绣山河，神王净土啊！一共六种异象，全部被修练出来了，天眷顾的人啊！

    杨细文感觉到了阻力，这是好事啊！阻力一过自己肯定就是卫星级别的人啊！

    只要自己从轮海境到了道宫境估计卫星级的实力就坐实了，可是杨细文还是低估了它，杨细文已经到了道宫境，可是还没有突破那层阻力，看来不是难事。

    杨细文根本不用为功法发愁，自己的几个神诀修炼仙气怎么弄都行。

    然后就是斗字秘，六道轮回拳，以及缩地成寸，这几样都是好东西，斗字秘那就不用说了，战斗最好的东西，六道轮回拳也是战力强的东西，而且是拳头的，缩地成寸，身法很厉害的。

    就先练缩地成寸吧！杨细文运转心法，脚下符文闪现，然后就可以看到杨细文的速度不知道多快。

    然后斗字秘，最开始还是开不出什么，不过战斗起来以后就不用担心武技了。

    最后是六道轮回拳，这东西杨细文知道，很厉害的武技，杨细文现在就指望他来突破到卫星级了。

    拳头快如闪电，让人看不清楚，只有六道轮回，各种招式，没有一点别的东西，杨细文现在只有六道轮回拳，什么都不打。

    最后一拳挥出，杨细文感觉到了，差一点了再差一点就能够突破过去了，但还是没有过去。

    杨细文只能回到战舰上面去了，杨细文已经看到有一大批舰队正在往这边降落，待会儿是恶战，自己得做点准备。

    杨细文一到战舰，唐超重新智慧着战舰，杨细文还不知道他的头盖骨到底有什么至尊骨呢！也懒得问了。

    不过有一个人他是得好好问问，“萍萍姐，你有什么至尊骨啊？”

    杨细文看着房间里面那个长发美女，此刻更加空灵，杨细文有想法。

    “我啊！好像是冰雪女神之骄傲，挺厉害的。”

    杨细文听过这个名字啊！不过出处貌似错了吧！冰雪女神不是魔法里面的吗？骨符跟她有什么关系？不过也管不了那么多了，厉害就行。

    杨细文看了一下宇文萍萍，觉得她已经到了彗星级了，带上她就去开会。

    来到他们训练的地方，此刻所有人都在孙哲轩的指导下开始了解使用自己的寄生兽，杨细文看到了，杰森三个应该到了彗星级了，又加了三大战力。

    “现在我们来商量一下怎么办吧！这第三批舰队实力很强啊！咱们硬碰硬估计打不过啊！”杨细文说道，他实在没想到到了木星上面还是用战舰对战，所以现在是没办法了。

    “老板，我觉得咱们应该让他们觉得我们有利用价值，比如我们知道有一个什么宝贝所在的位置，然后咱们就骗他们。”杰森说道，方法是好方法。

    不过他貌似忘了一件事，那就是你骗人家能怎么样啊！这里又没有什么危险的地方。

    “可是咱们怎么骗他们啊！难道我们能够用计杀了他们吗？最主要的是，这旁边没有什么危险的地方啊！”杨细文说道。

    “那咱们就找一找。”大头过来说道，“我觉得这里可能有一个地方很危险。”

    大头这话说的是时候，现在就缺这个啊！

    “说说看！”

    “那时候我从海王星过来，就往木星发了一个探测器，然后就没有消息了，我发射的位置就是大红斑，那里应该有点问题。”

    木星大红斑。这个地方确实很特殊，说不定就有点什么，现在不是伊姆星人死就是咱们活。

    “发假消息，说东西可能就在大红斑，咱们现在以最快速度向大红斑前进，按照推算，他们的舰队应该会在我们之前到达大红斑，到时候就看着了。”唐超发布消息，然后开始行动。

    没事的人不放过一点时间，全部都在努力修炼。

    果然，伊姆星人接到了消息，然后探测到杨细文他们正在全速往那里赶去，立刻就相信了，立马加派战舰去哪里，这只舰队可是比之前的多多了，足足上千艘，而且还有五级战舰，杨细文可还没有从罗罗康那里买过五级战舰，而且也只见过四级战舰，还被自己打坏了。