
    后来，杨细文终于知道了孙哲轩的训练方法是什么了，很好的一个办法，那就是挨揍。

    而且揍完了以后，孙哲轩还私人提供了一点药水让他们泡澡，这个药水，杨细文还确实没有啊！

    虽然赶不上他自己上次泡澡用的，但是绝对适合给手下用啊？

    而且不难，杨细文弄来一点让冷雪研究，没多久老杨制药就开始生产了，到时候一出货肯定大卖的，杨细文还是更看重将要研究出来的基因药水，肯定比这个更厉害。

    时间就这么过去，杨细文成功突破到了斗皇了，直接飙升到了五星斗皇，士兵几乎都有大斗师的实力了，至于三个副馆长。

    杨细文把另外三种修炼方法也教给了他们，让他们以后教别人，每天都用天才地宝泡澡或者就是嗑药，反正药多，一到堆属性的时候就嗑药。

    杨细文还花重金冲南啵儿万那里买了跟万物母气一个层次的大罗仙金给大脚，让他在轮海里面铸剑。

    杨细文现在都已经跨过命泉境到了神桥境了，可是还没有想好要弄什么兵器呢！

    不仅是他没有想好，除了大脚这个先天剑体不用想之外，其他俩人都没想好呢！

    魔法方面，倒是谢思斯和马骐乐俩人练的不错，杨细文还想在搬血境超脱呢！

    这一天杨细文脑子里想着做什么兵器，然后又想着怎么超脱，心里烦极了，走火入魔也不远啊？

    孙哲轩忽然闯过来了，因为他们等的东西，到了，寄生兽啊！

    还有两天就会到达火星，不过它们的目标是地球，杨细文却打算从火星就开始捕捉，一直捕，到地球看他还剩多少。

    全员准备，这次可是把孙哲轩都吓到了，杨细文除了宝贝歼星舰和六艘巡星舰，其他的石头船铁船以及唐超的星际飞船全都派出来了，虽然不能够组成一直挽着你过得舰队，但是数量绝对够啊！

    孙哲轩之所以震惊还是因为石头船，和可是领先地球几千年的产物啊！而且修理极快，出现在这里实在是很震撼啊！

    孙哲轩第一个反应那就是杨细文从别人那里买的，位面商人就是好啊！

    这些船他自己都没有啊！银河系主要是金属科技，就连修炼都很少，主要发展的还是科技，就杨细文一个人的修炼体系都要比银河本土的多。

    因为银河系也不是只有杨细文一个位面商人啊！所以银河系海华丝掌握了很多修炼体系的，但是本土的太少了，跟别人本土的比那是不如的，人家核心的地方不会给你的，你也没有那么多闲情逸致去研究这个，因为银河系是主要还是科技。

    这个石头船银河系也是很少的，有的都是位面商人从别的地方弄来的。

    “老孙，我这船还不错吧？”杨细文问道。

    “不错不错，给我弄一个石头科技的高级私人飞船呗，这可是很贵的，很拉风啊！那空间穿梭就是好用啊！就是太贵了，咱们银河中心联盟也就几个厉害的位面商人有。”

    这石头会拉风吗？杨细文可不这么觉得，只是空间穿梭这个不错啊！看样子银河中心联盟也没有啊！关键是杨细文没有石头科技文明的交易伙伴，同样不会这个技术，他只知道那几艘自己收不起来的主力战舰有这个功能，自己也研究不了啊！

    还私人飞船，那就更没有了。

    “这个，那个！实在不好意思啊！我那个位面商人卖了这些给我之后没多久就跟一个人同归于尽了，所以我这个位面的伙伴联系不到啊！”

    孙哲轩竟然相信了，实在不敢相信，杨细文确实联系不到啊！因为孙哲轩看到有的船都是不完整的。

    而这些船杨细文是没有那么多人驾驶的，只能让小胖子这个超级超级的智脑来了，孙哲轩又是感叹，位面交易器的智脑太强大了。

    杨细文一直有一件事没问，他这么喜欢位面交易器为什么就不把自己杀了呢！那么的话他不就有了位面交易器了。难道他连自己已经深度融合了都知道了？

    “老孙，这个位面交易器这么厉害，难道不可以抢吗？”杨细文的话意思很明显，你怎么不杀了我啊！杀了我那不就可以抢到手了。

    “谁告诉你啊！要是那么容易的话，我们银河中心联盟的那几个人的位面交易器早就被抢了，这个位面交易器是自己认主的，我要是把你杀了，你的位面交易器百分之九十九不会认我为主，反而会逃跑。”

    原来是这样啊！赵宁的运气够好的啦，自己的运气也不赖啊！要是自己没有跟小胖子融合的话估计小胖子二话不说就会认主了，不过现在不怕了。

    “好吧！现在休息，两天之后迎战寄生兽，把他们却都捉了，到时候一人一个。”然后看看没有身体的唐超，“你不用担心，等赵宁把你的身体炼好了，我现在就留一个很厉害的寄生兽给你。”

    “老板，我们全部去捉寄生兽，是不是得留一点人啊！万一怪物组织乘机做什么事也好有个应对啊！”这一点就暴露了杨细文的不足，差人啊！连飞船都装不满！而且杨细文好打算所有战斗力掌握在人类手里，现在开飞船都得靠小胖子这个智脑。

    是时候大力招人了，就是不知道那里去招啊！

    “先把武僧大龙和狂魔路易斯两个人和其他世界武术格斗大赛的人叫过来，他们都是火页集团的直属人员，而这些都是狂杀佣兵团，另外还有一个炼狱杀手组织，武馆的，全都叫过来开会，另外把曹叔叔叫过来，这个时候不分点羹给他是不行了。”

    杨细文打了一套拳，所有人的就到了月球火页集团总部了，杰森，卢贝特，黑狼，大龙，路易斯，曹军，唐涛，黄卫兵，陈文超，全都来了，分别代表狂杀佣兵团，炼狱杀手组织，火页集团武部，华夏，火页武馆。

    全都是战力。

    “今天叫你们来当然是有大事的，现在我们已经知道有一样好东西在向地球赶来，我们决定前去捕捉，但是这样就会后方空虚，所以我们决定商量商量，拿出个方案来。”

    杨细文看着他们身上穿的外骨骼机甲，一个是血色的写了一个狂字，一个是黑色的写了炼狱，还有红色的写了火页，红色的写了华夏，红色的写了火页另带武馆二字。

    除了曹军，其他的都是自己人啊！这就是自己的势力，不哦错啊！

    几个人现在都是厉害的人来，全都在商量事情。

    “我来说吧！这次出去捉东西的主要是狂杀佣兵团，然后地球方面就交给武馆和武部了，反正你们也在地球，顺带照料一下，曹叔叔你就经最大可能帮一下，卢贝特你们复制打探消息。”

    曹军：“好的，这也不是什么大事，而且这是我们地球的事，自从上次世界武术格斗大赛之后各国都针对这个开始调查，所以我们都不会袖手旁观，一旦有消息就立刻通知你。”

    “好的，就这么说定了，东西到了少不了各位的份，另外曹叔叔和火页武馆的注意，等一下我把一种探测器给你们，如果探到了不是敌人就收归己用，这一点倒是便宜曹叔叔了，唐涛你们也得加油拉人，要是碰到怪物探测器响了的话要么尽最大努力杀了他，要么躲开，报告我。”

    杨细文这个探测器当然也是孙哲轩那里弄来的，不过这是花了钱的，而且是能源晶啊！这是杨细文第一次在现实中使用能源晶交易啊！很贵的。