
    杨细文离开异度空间的时候，这已经是世界武术格斗大赛的半决赛了，也不知道进行到多少梯了，反正现在就只有十六个人没有被淘汰。

    淘汰的人大多数都被火页集团拉走了，这些都是犯了罪的人出去就等着被抓的那种。

    所以都被火页集团收下了，还有些人因为够厉害被别人挖走了，总之，拉人最多的就是火页集团了，其次就是曹军，那是疯狂的拉人啊！动不动就搬出什么爱国主义，导致杨细文他们拉的人里面华夏人甚少啊！

    而且剩下的前十六都被他们拉了几个了，火页集团当然也拉了很多，剩下的要么就是不想被跟别人做事的，要么就是本来就是某些势力的人。

    而且听说这几个人里面有很多人都很特殊，疑似有超能力，或者异能。这都可以，那完全就是宝贝啊！杨细文可不能放过。

    这个时候。

    “世界武术格斗大赛，半决赛十六进八，第一场，孙哲轩对奥尔博。”

    现在是十六个人随机安排，不过厉害的显然不会安排到一起去的，两个两个打，决出八个人。

    然后再八进四，打完之后那就是总决赛了。

    这第一场那个人叫孙哲轩的人肯定能碾压这个奥尔博的，因为从之前任何一场比试中都没看到他有任何压力，甚至还没有看到他用全力。

    这个奥尔博可是力大无穷，而且非常血腥，曾经一个人咬死一条鳄鱼而且生吃了，那是相当厉害啊！简直就不是人。

    同时他的一切虽然难查，但是还是被火页集团查的彻彻底底，杨细文他们怕他是怪物啊！

    这些人都调查了，唯独这个孙哲轩竟然没查出来，查不到他两个月前的任何活动，也就是说进来两个月他才出现。

    结合他的行事风格，倒有点像传说中的隐世家族，但是地球有没有这样的家族杨细文不知道，曹军同样不知道。

    其他人都查的彻底，有几个人是查出了有特异能力。

    与此同时，华夏各地，地球各重要的城市，都在盖房子，对，就是盖房子，没人知道这是在干嘛！但是这是现在如日中天的火页集团盖的。

    他们的董事长杨细文可是今年亚洲首富的强势人员啊！

    为了比赛的精彩，最后这些场都是一场一场比的。

    火页机械制造公司生产的合金战台正在中间，旁边围满了人。

    随着一声令下，战台旁边升起遮挡的东西。这个战台可是比平常的自由搏击战台大多了，那么小会有限制的，还有一个问题就是那些以前打自由搏击打拳击牛逼哄哄的现在很多都淘汰了，因为这参赛人员没有限制，而且奖励够多。

    孙哲轩和奥尔博面对面站在那里，孙哲轩还是一如既往的放松，就好似有绝对的信心，奥尔博可就不同了，他现在都紧张得抖动了。

    再也没有当初吃鳄鱼的狂野了，不过这人都是强人，很快就正视了情况。

    “我知道，我打不过你，但是我一定要让你赢的没有以前简单，我就不信你能在我投降之前杀了我，只要我没死火页集团就会把我救活，而且我看你之前也没有杀人。”奥尔博说道，这就是一种逢敌必亮剑的亮剑精神。

    “好吧！我就是玩玩，保证让你不缺胳膊不少腿的下去，记住好好跟着他们老板干，他们老板可不是一般人。”孙哲轩说出一句这样的话，让奥尔博不懂，然后孙哲轩似笑非笑的老向远处的杨细文。

    是的，奥尔博已经被火页集团内定了，只要他在之后的比赛没有被人杀死杨细文就有能力救活他，这个孙哲轩是两个没有势力也不接受招揽的人之一。

    而且另外一个人是真的没势力，这个孙哲轩查不清楚，鬼知道有没有势力。

    那另一个人就是武僧大龙的师傅，人称秃头，连袈裟都不穿，不过够厉害，而大龙呢！被火页集团拿下了，这中间不免透漏点底蕴。

    果然没多久奥尔博就完整的被扔出去了，奥尔博一被扔下去都不管别的，直接跳到一个地方报道去了，他知道自己打不赢啊！

    反而是杨细文，被孙哲轩看了几眼，浑身不自在。

    火页集团为了加快琉球的经济建设，那是一天就安排两场比赛，上午一场，下午一场，很合理，大家可以在这里多玩玩啊！这沙滩那些游玩的东西都不错的，同时也都是很贵的。

    下午那场没啥特点，两个人都只是普通人，没有异能，没有超能力，而且两个人都跟火页集团签约了，没啥看头。

    杨细文还要去向赵宁兴师问罪呢！而且杨细文直接把一株狗尾巴草的价格提到了八万能源晶，这是多少倍啊！以前都弱爆了。

    连通了斗修位面的赵宁，赵宁可是把自己害苦了，升级没成功，泡个澡都被八十八条龙围攻。

    “杨小弟，我到了这里可是没有发现青莲地心火啊！”赵宁倒是先问起来了。

    不对啊！青莲地心火明明就在的，怎么会没有呢？杨细文看到赵宁后面一大伙人在那里寻找呢！

    以赵宁的实力把这里翻个低朝天都没问题，既然没有找到那估计就真的没有啦！

    杨细文忽然意识到一个时间的问题，这个时候陀舍古帝才刚陨落不久，萧族才刚灭，这里不会是青莲地心火都没有形成或者还没有到这里吧！

    “那估计就真的没有，你去这个地方看看。这里九成有。”杨细文现在指的地方就是陀舍古帝墓，不过杨细文是不会告诉他的，要是现在他就知道了的话。

    那自己的交易伙伴估计就没了。

    “好的！我就再信你一次。”说着赵宁就一关屏幕开始了新的赶路，不过好在这不是太远。

    杨细文本来脑子里面还在想火的事情，忽然想起来了，想起自己现在是来干嘛的了。

    又再次打开视屏，“赵宁，我还有事情没有说。”

    “什么事？难道他们那里也没有？”赵宁的第一反应就是陨落心炎的事。

    “不是，是狗尾巴草的事。”杨细文说道，口气不是很好啊！

    “狗尾巴草？什么事？难道没有卖了？”赵宁说道，很真的样子。

    “你是不是有什么事瞒着我呢！这可不是普通的草。”杨细文说道，这东西明显不一般。

    杨细文本来以为自己坑别人，没想到自己被坑惨了，亏死了啊！

    “没有啊！我得赶快去找陨落心炎了。”

    “这么说吧！我已经涨价了，八万一株。”杨细文轻描淡写的说道。

    赵宁确实是激动了，赶忙去看了看，果然翻了四千倍，“你怎么能这样呢！刚开始不是说好了吗！一株一能量晶吗？怎么涨得这么快，两株就能买一个一个黑昭鼎了。”

    杨细文这才想到自己最开始坑赵宁的时候，从现在看来，是自己被坑啊！赵宁前前后后买了自己多少狗尾巴草啊！

    杨细文现在血液里面都还有龙气呢！木属性斗气都还有真龙藤呢！

    “这么说吧！”杨细文把自己之前泡澡的事情说了一下，然后，“你还有什么说的啊！”

    赵宁也知道掩盖不住了，只能真诚的对待自己的交易伙伴。

    “这种草我能称为龙身草，你没发现它很像龙的身体吗？”赵宁说道。

    像吗？杨细文还是觉得祖先说的是对的，这明显就是狗尾巴嘛！

    “这种草只有在龙陨落的地方才会生长，一条龙就会长一株，很是难得啊！我在这里也就得到了几株而已。”

    竟然是这样！那岂不是说。