
    杨细文这一队用的自然就是最好的啦，那飞船，绝对是最高级的，别人想要，也行，好好立功吧！火币是可以买的。

    别人的那就差一点了，比杨细文他们的差多了。

    这个时候，杨细文的佣兵联盟发出了一道消息，那就是一个任务。

    “京都保卫战！”

    华夏京都受到了伊姆星人的强烈进攻，第一军区的军队正在努力防守，第一个任务那就是帮助第一军区防守京都。

    杨细文一看到这个消息，立马就说话了，“大家现在也都收到消息了，京都现在正在被进攻，大家可以选择去，也可以选择不去，这次任务的奖励虽然都是华夏币，但还是买的到很多东西的，我就先走了。”

    然后杨细文一群人全部都上飞船了，小型飞船，到达京都还用不了多久。

    杨细文可是还没有到过呢，今天第一次去，竟然就是去打仗。

    没多久驾驶飞船的小胖子就说话了，“老大，前面有一只队伍被伊姆星人包围了，我们要不要去救啊？”

    这还需要问吗？当然就是帮了。

    “所有人准备，到时候出去救人。”杨细文可是热心肠，碰到这种事那是必须帮忙的。

    依稀记得当初他把狂杀佣兵团救出来是怎么的样子啊！

    不过这次对象换了，变成了伊姆星士兵，实力不同了，不过杨细文没变，还是直接跳出去了。

    看着漫山遍野的伊姆星人，擦过头顶的镭射激光等的光束，杨细文马上躲回去了，这是玩命啊！

    就算有盔甲也不是这么玩的啊！

    杨细文一回到飞船里面，“快跑！小胖子你怎么都不汇报一下敌人的情况啊！那是能直接冲上去的吗？”

    然后就开始骂人，而且骂的还是一个智脑。

    飞船立马开始逃跑了，再呆在那里那得被打成筛子，就算杨细文的飞船硬也经不住这么打啊！

    杨细文的飞船被打了很多下，但是一点事都没有，这就是说这飞船厉害啊！

    然后小胖子发话了，“不是我没说，是你没问啊！”

    杨细文也不管那么多了，只能制定新的计划，总之人是一定要救的。

    不远处的一座山后面，杨细文九个人围坐着，“说罢！怎么办，再晚点咱们的友军就没了。”

    杨细文直接把想办法的事情交给他们了。

    “有那么难吗！我们直接杀过去就可以了。”马骐乐说道，这里估计就属她实力最弱了。

    杨细文用异样的眼神看着她，让马骐乐一阵不舒服，因为太看不起她了。

    “你还别看不起人。”马骐乐一下就跳起来了，波涛汹涌啊，“我一个人就能杀过去。”

    这是气话吗？应该不是吧！反正杨细文认为她说的是气话。

    “所有人待会儿跟我杀上去，不能做孬种。”马骐乐喊到，不过没有人理她。

    “怎么回事啊？难道都是孬种吗？你们不上我自己上。”马骐乐好像有点想发挥不能发挥的样子。

    杨细文等人也觉得，马骐乐这是要表现啊！

    “你到底有什么想表现的，说吧！”杨细文说道。

    然后马骐乐旁边立马出现了一个大东西，杨细文一看，这是天龙将啊！

    竟然被她开出来了，至于是不是偷出来的，杨细文不知道，赶快打个电话问余梦承。

    “梦梦，天龙将是怎么回事，是不是被偷了？”杨细文第一个反正还是偷来的。

    “老板，你想错了，那是第一个天龙将，我交给乐乐开了，而且以后的正在加紧生产呢！不过这个天龙将是最厉害的，而且已经完美了，不用担心别的事。”

    得到了余梦承肯定的答复以后，杨细文就放心了，杀吧！老婆都这么说，那就照做就是。

    马骐乐自告奋勇打头阵，毕竟人家是主战力了，而且绝对的进攻型，不打头阵是不行的。

    杨细文马上安排好了战术，到时候从战力薄弱的地方发起攻击，直接杀到那群被包围的士兵身边，然后再突破。

    一气呵成，绝对不拖泥带水。

    然后，一架天龙将变成的战机起飞了，里面坐着的正是马骐乐，到时候她负责冲过去打开缺口，然后杨细文等人再发起冲击，杀进去。

    伊姆星人立马就对这艘来历不明的战机展开了攻击，马骐乐的驾驶技术那是很好的，放在小说里面那就是王牌机甲师，那么多的光束竟然只有一点打到了，而且还被挡住了，没有一点事。

    杨细文并不知道马骐乐是念力辅助驾驶战机的，这是一个很好的办法。

    然后战机变成了机甲落在那一群人里面，那画面跟大片似得，极度好看。

    杨细文也没忘了早就制定好的计划，立马杀上去了，不过貌似没啥事。

    首先天龙将的威力绝对够，然后武器丹药没有停的。

    腰部的导/弹发射器，头部的镭射炮全部都没有停过，那威力知道了吧！

    人都是飞起来的，那就是战争神器啊！超脱了兵器的范畴，杨细文只想大量生产这东西了。

    其他人只能在旁边辅助呢！杨细文也不例外，马骐乐就一直推进，配合得相当好。

    但是，伊姆星人也是有强者的，不可能让你们就这么杀吧！

    然后强者来了，一上来就想以人力干翻机甲，他实在是太天真了。

    然后当然是被打飞了，接下来就交给杨细文了，毕竟强者要破坏机甲的一点零部件还是有办法的，所以杨细文要亲自会会他，马骐乐等人继续推进。

    那个人看到飞到天上的杨细文，也操控战服杀过来了，要跟杨细文拼一拼啊！

    杨细文就是等待着这一刻呢，自己的光彩都被马骐乐给遮挡了。

    “我没猜错的话，你就是那个地球很厉害的保护神似得人物，被称为英雄的杨细文吧？”那个人说话了，胸口三颗金球。

    杨细文高兴啊！那是相当高兴啊！这个来头不错。

    “你们这样的称呼我喜欢，谢谢抬举。”杨细文行起了华夏武者的礼，现在这个抱拳礼可是很受欢迎的。

    “不过看样子不算什么啊！”那人继续说道。

    杨细文怒了，竟然这么看不起人，杨细文不能忍啊！

    六道轮回拳和龙拳一起轰过去。

    “竟然也是用拳头的，那就让你看看我的卫星级武技，升龙拳。”那个人也打过来了，威力不言而喻。

    挺强的，杨细文最不喜欢别人的武技里面有龙，咱们是龙的传人，不能让人侮辱了。

    所以看样子好厉害啊！杨细文决定了，学过来，杀掉他。

    这是一个好的选择，也是杨细文最喜欢的选择，斗字秘都没用过，这不行啊！是时候绽放点光彩了。

    斗字秘释放出来那家伙根本看不懂，然后杨细文越打那家伙的岩石越变化，因为太像了，简直太像了。

    最后干脆都差不多一模一样了，这是升龙拳啊！

    杨细文跟简单的就把升龙拳学会了，说实话，太简单了，这就是卫星级的武技吗？太低端了。

    不过威力不错，杨细文以后可以多用用，反正杨细文就是喜欢融汇百家，这一点正好符合。

    “你什么东西，怎么会我的升龙拳？”说话之间透露出了慌乱，谁学会了自己的绝技他不慌乱啊！

    这是常情，不过他的慌乱给了马骐乐可乘之机啊！一炮过去半条命就没了，杨细文可不会忘记这一刻，六道轮回拳打过去，那家伙就挂了，首领都死了而且还是在天上死的，谁都知道了啊！

    一时间军心大乱，被围的部队一下子就反攻了，这可是第一军区的精锐啊！反攻开始了。