
    然后就去打战舰了，现在太混了，混战啊！伊姆星人的最高指挥官死了，自己这次战斗成功了一半了。

    接下来那就是把怪物联盟的人清楚干净。

    杨细文的天眼是常来的，很快就瞥到了，一幕，这些怪物又想逃跑。

    转眼，杨细文就出现在他们的面前。

    “各位？不辞而别是不好的，不跟我去喝喝茶？”杨细文看着那一大堆人，全都是高层。

    “上！”

    那个怪物里面身份地位最高的人，也就是一个白种人，指挥着旁边的怪物杀过来。

    “锋锐！”

    一个怪物就没了生机，胸口出现一个大洞。

    “奔雷！”

    又死了一个，然后杨细文大施拳脚，这些怪物已经挡不住他了。

    “乖乖跟我走吧！等着接受人类的审判。”杨细文对着面前三个手无缚鸡之力的人说道，语气有点神棍的样子。

    周围已经没有怪物了，只有那个人和两个博士，看起来就要束手就擒了。

    “杨细文，你真以为这么简单吗？我没有点手段他们怎么回臣服我，告诉你我是罗斯家族的，伯纳罗斯，我们家族这么久是不会那么简单的。”这个叫伯纳的人说道。

    看样子是要挑战杨细文啊！他还有后手？

    “出手吧！我会杀了你们的。”杨细文话才刚说完就把判官笔用出去了，后面的两个博士死了，然后出现两个能石。

    他们竟然也有能石，难怪会有统治地球的想法，而且这个罗斯家族可是不简单，可以说是地球最有钱了，这么有钱那就有想法了。

    再加上弄出了石头船，怪物，能力这样的东西，野心膨胀啊！

    “伯纳！受死吧！”杨细文说着就冲过去了，先就是八级崩打过去，以杨细文现在的实力，就是一座山都会被打碎。

    可是伯纳直接就接住了，没有一点事，杨细文知道了，他是准行星级的人。

    至于一个地球人，没有接触过外星人的地球人怎么会有这么强的实力。

    杨细文甚至怀疑他们是外星人老早就安排过来的。

    “你怎么会有这么强的实力？”杨细文面色凝重，这绝对是个祸害，先斩为好。

    “哈哈！看来你怕了，我比你厉害，告诉你我也不怕，因为我们得到了生命元能结晶混合体，我吃了，然后就有这个实力了，哈哈！”

    看得出来，伯纳很嘚瑟，他说的这个东西杨细文却是没听过，不过涉及到了生命，而且增长实力这么多，比基因药水强多了。

    “那也不一定，我让你看看真正的修炼是什么样的！”杨细文又杀过去了，直接踏空而过。

    这可是踏空，任何普通人碰到这样的都会认为，这是仙人啊！

    “叠浪！黄金龙拳二重劲！重压！”

    杨细文又是把几个招式连贯着用，当时伊东就是这么死的。

    果然，伯纳也被吸住了，被杨细文的很多重劲加上另一个拳头打得吐血。

    然后飞出去，相比一下伯纳的实力或许比杨细文强，但是杨细文招式多，这是他没有的。

    伯纳顶多会一点地球的格斗招式，跟杨细文那不能比的。

    伯纳脸色苍白，“现在让你看看我的实力。”

    然后伯纳直接凝聚出一个瓶子，有这么玩的吗！难道还想说我叫你一声你敢答应吗？

    但是叫是没有叫，可是吸力却已经来了，杨细文感觉到那个瓶子正要吞噬自己，要是被吸进去那就不好了。

    “哈哈！我的瓶子能力再强一点都可以手下这一片地方了，看你怎么抵抗，怪怪的进去吧！”

    这不是金角大王的能力么？杨细文不管那么多，说起吞噬他也是有办法的，“小胖子，跟他比一比吞噬怎么样！”

    “好嘞！”金色小胖子飞出来了，吞噬冥雷的吞噬能力很强的。

    而且杨细文也有吞噬能力的，“饕餮宝术！”这就是吞，杨细文本来以为只能用来吃东西的，现在终于用到战斗上了。

    伯纳也感觉到了，杨细文那边的吸力比自己还大，然后瓶子脱手而出了，到了杨细文的手里，就乘现在，杨细文冲上去对敌了。

    “熔岩！”

    拳头带着炽热的战意打向伯纳的身体，伯纳好歹也是准行星级的人，样我也饿拳头又不算快，被他接住了，不过被这拳头打在身上，不好受啊！

    伯纳只觉得自己的拳头快着火了。

    杨细文变拳为指，“锋锐！”

    伯纳的拳头直接出现一个血洞，他的这只手多半是废了，杨细文得势不饶人，继续进攻。

    然后，忽然杨细文的左肩膀出现一个血洞，竟然被偷袭了，而伯纳的手里有一把奇怪的抢，估计他就是用这个偷袭的。

    杨细文马上用起杰森的涅槃宝术，开始修复自己的身体，这点伤口队这宝术来说不算什么。

    “截天！”

    杨细文又把截天宝术用出去了，伯纳直接被截成两半，他手里的怪异小枪也到了杨细文手里，这东西威力很大啊！

    又把他身上的东西全部找出来了，杨细文找到了一个东西，估计是生命元能结晶混合体吧！

    赶快用鉴定能力来试试。

    “生命元能结晶混合体，功能，让普通人实力增强，稀有程度，不稀有。”

    杨细文知道，不稀有也是很少的，如果真的是到处都有的东西，他根本就没有稀有程度这个项目，因为杨细文试过。

    杨细文打算去鉴定一下长生不死药，这时候应该研究得差不多了。

    “老板，伊姆星人的战舰在外太空被唐司令挡住了，现在地球的这些也打算撤退了。”杨细文给唐超的身份那就是，星空舰队总司令。

    到时候星空舰队和狂杀佣兵团是要分开的，一个负责探险的，另一个负责打仗的，明显狂杀佣兵团的人单兵作战能吃要超过星空舰队。

    不过这个还没有弄好，就不说了。

    “既然他们要撤退了，那么咱们的后手就可以动了，通知唐超，反击！”杨细文斩钉截铁的说道。

    只有杨细文和唐超知道反击到底是什么。

    杨细文让在场的人全都开始放水，一艘艘伊姆星战舰离开了，那个以前一直都在伊东身边的男子指挥着撤退，然后把残留的怪物和伊姆星人全都杀了。

    同时，月球的飞船修理厂的一个停飞船的地方，整片地都打开了，一艘石头巡星舰升起来了，然后飞出去了，又一艘，飞出去，又一艘，整整六艘巡星舰飞出去，然后一个庞然大物，比巡星舰大上两倍不止的战舰升起来了，跟一个三角形似得，本来可以助理十艘巡星舰那么大的飞船的地方，被他占了一大片，然后也飞出去，这是歼星舰。

    杨细文一直都舍不得拿出来的歼星舰。

    另一边飞船制造厂，杨细文建造这个飞船制造厂的要求就是，可以建造十艘巡星舰那么大的飞船的造船厂，那叫一个大啊！据罗罗康说，他们星球最大的造船厂也只能造他这一半大的飞船，这多有气势。

    但是，现在这里开出来三艘巨大的战舰，有三个巡星舰那么大，比巡星舰还要大，他们有一个名字，叫做，星空母舰。

    设计图是杨细文得到的奖励，里面的人都是星空舰队的人，不是狂杀佣兵团，这些人是唐超的手下。

    他们现在要做的就是歼灭伊姆星舰队，让他们没有一艘战舰可以回去。

    杨细文让地球的人留下一些打扫战场，所有的垃圾杨细文都要了，因为杨细文要制造虫族。

    杨细文带着地球的六大军区的舰队以及自己的舰队，杀上去了。

    一到太空，杨细文就占领了没有伊姆星人的卫星基地，这是护卫地球的三个太空基地，杨细文老早就放好的。