
    那就意味着还有杀手啊！而且还不是跟黑狼一起来的，甚至不是黑狼一伙的，最关键的是马骐乐和黑狼都没有一点防护，现在爆炸的话杨细文没事他俩可一定得死啊！

    炸弹就在脚下，这不是害怕不害怕的事了，是人命关天的大事啊！

    杨细文的直觉就是炸弹要爆炸了，赶快以抱着马骐乐，把她扑到车上，让马骐乐的前面有杨细文，后面有车，关键的地方是护住了。

    “轰！轰！轰！”几声巨响，马骐乐的眼泪都流出来了不是被吓的，也不是弄疼了，更不是杨细文占了她便宜了，而是感动啊！

    在她的认知中，也就是看电影，男主角这样护着那些女的，通常男主角都是要死的，而且还会口中吐血说什么爱你之类的话！完全忘记了杨细文连子弹打头都不怕，身上穿的那是最高防护啊！

    液态金属防护服，战衣，以及自己的原能修炼，还有及时释放出来的斗气铠甲，杨细文想死都死不成。

    看着情况刚来的黑狼估计就得玩完了，可是黑狼根本没事，还过来打搅正在抱着一个女孩而且是那地方很大的女孩的杨细文，“老板，还有杀手，我不认识，有好多个，你快看啊！”

    杨细文看着怀里的流泪的人，只有一个想法，黑狼啊！你咋没死呢！还有，这炸弹质量不过关啊！自己虽然穿了很多防护，但是一点感觉都没有，连硝烟都没有弥漫。

    太不专业了，刚碰到一个拿枪打头会打到跳出来投降的黑狼，现在又碰到一群炸弹质量都不过关的杀手，你们难道都是业余的吗？还是我的身份不高，配不上那些顶尖杀手？

    杨细文想想都气愤啊！自己英雄救美竟然旁边那个坏好事的都没死，这算英雄救美吗？或者说这算救命吗？自己不把她扑着她一样不会死啊！

    怀里的人闭着眼睛流着泪，估计是不忍心看着杨细文那惨痛的样子吧！只有耳朵听到了巨大的爆炸生，生怕杨细文死了。

    而厉害大大的车也没事，杨细文老早就知道了，这大大的座驾不管看起来怎么滴，但是绝对不简单，炸弹爆炸一点事都没有，顶多蹭点漆。

    现在大大的保镖已经下车去跟那些人搏斗了，黑狼也去表现了，杨细文只能极不情愿的把怀里的人叫起来，自己今天可是没带保镖啊！

    把马骐乐硬塞进车里，又让宇文萍萍看住她，就跟那些人搏斗去了，纯粹的肉搏战。

    对方也不用枪，大大的保镖一把军刺守在大大的车旁，他可不知道这些人到底是要杀谁，而他的职责就是保护大大。

    大脚三个可是很喜欢打架的，穿上外骨骼机甲就跳下来了，人家肉搏，他到好，一炮一个。

    可是这些人我不是普通人，很多人都是能躲子弹的，所以，就大脚他们的枪法确实没有打到谁，为了防止不打到自己人，所以还是肉搏吧！

    万一擦这点黑狼，那么这个新手下就没了，这一群人一共十多个，大大的保镖看起来就知道修炼了原能和斗气，一把军刺抵挡了三个杀手。

    黑狼连一个人都挡不住，看来档次就是不一样啊！杨细文只觉得自己这个新手下有点不咋地啊！

    大脚他们的格斗能力实在是太低端了，虽然外骨骼机甲穿在身上，而且修炼了原能和斗气，但是也只有不挨打的份。

    他们把斗气纱衣释放出来，而且穿着外骨骼机甲，里面还穿了战衣，战衣里面还有液态金属防护服，那些人就算用炸弹都打不动。

    他们的防护能力仅次于杨细文啊！所以他们一人缠住一个，其他的都是围住了杨细文，他们的目标貌似就是杨细文啊！

    “你怎么不问我们是什么人？”在这战斗前夕，对方竟然有这么一个杀手，难道是很黑狼一块的？怎么这么逗比啊！

    难道被刺杀就得问你是什么人吗？

    “我问你你会说吗？”杨细文显得很无语啊！

    “不会！”

    那人竟然义正言辞的说了不会，你也知道不会啊！知道你不会，那我还问个毛啊！

    “咱们还是开打吧！我不跟死人说话。”杨细文装作一副大侠的风范说道。

    那些人也觉得自己必须做点什么了，因为他们是来刺杀的。

    “杀！”

    五个人一起冲杀过来，手里有的拿着武器有的没拿武器，但都是小兵器。

    杨细文见对方都用兵器，自己不用那是对别人的蔑视，藐视，轻视啊！所以，外骨骼机甲一动，背后自带的一把中型兵刃，也就是外骨骼机甲的箱子中能放下的最长的兵器了。

    每个外骨骼机甲都会自带一把兵器，都只有那么长，箱子两角的长度，比普通长刀短，但是比匕首长。

    杨细文亮出的着吧兵器可是整个外骨骼机甲上面最好的金属了。

    毕竟这是兵器啊！杨细文一挥，所有带了兵器并且去阻挡杨细文的兵刃人的兵器全都断了，并且短了。

    这些杀手的兵器可都是专门制造的啊！不是什么深海啥啥银做的也是很珍贵的金属做的啊！

    全都断了，一时间都不敢动了，因为这刀要是往自己身上来一下那就一定玩玩了。

    杨细文可不想看到这个场景，然后就用念力控制兵刃悬浮在头顶应对危机，他可不能自大，刚才就差点让马骐乐死了。

    他以前觉得地球可以被自己玩弄于手掌中，地球完全没有挑战性，现在他的观改变了，自己在厉害也低小心。

    狮子博兔尚需全力这个道理杨细文得得好好认知了。

    就拿现在来说，这几倍于自己的人就能跟自己棋逢对手，如果再来一百个，几千个，那么自己还有命吗？

    还有就是，别的地方能修炼，能觉醒，难道地球70亿人就没有一个特殊的吗？

    想把地球随意玩弄他还是做不到的，同样拥有位面交易器的罗罗康，赵宁，老妖，他们没有一个可以将自己的位面玩弄于股掌之间，由此可见杨细文还得在地球更久，地球跟他自己想象的一样，不会简单。

    杨细文一把短刃悬浮在头顶，那些人也知道杨细文的意思，纷纷把自己的宝刃的一半收起来，开始拳头与拳头的搏斗。

    大脚几个人看杨细文一把短刃就占的了绝对的上风，所以纷纷效仿，大脚拿出一把短剑，丁树民和曹友安都是短刃，要么是三菱军刺，要么是短刀，立刻就占了上风。

    那几个人打大脚他们又打不动，被他们砍一下就玩了，所以只能拼命的闪躲，本来是大脚他们牵制几个杀手，而现在是几个杀手牵制大脚他们。

    大脚他们立刻把黑狼救了下来，“黑狼，你去车边守着。”大脚他们三个打四个完全不是问题。

    而杨细文头顶一把短刃，在五个人中也是游刃有余，大大的保镖也是使用了外骨骼机甲，而且是原配的，也就是杨细文卖给他的。

    科技位面生产的，比他们自主生产的好得多了。

    从某些方面来说，这几个人的刺杀已经失败了。

    这时候异变突起，数十颗火箭弹飞向两辆车，竟然还有人，而且是用火箭弹的！

    按理说站在外面的黑狼又得死了，可是他竟然还没有死。

    几轮火箭弹的轰击下，可以看到越野车旁边有一道屏障，完全阻隔了炮弹，但是大大的车却已经是面目全非了，不过里面的人还是没事。

    大大的保镖虽然穿着外骨骼机甲，但还是被掀飞了，不过爬起来之后，就赶快把大大和曹军转移到了杨细文的车上，因为他可是看到了杨细文的车旁边有一道屏障，根本不怕，大大的车可是坚持不了了。

    至于这倒屏障，最开始是小胖子释放的，后来是杨细文控制的，小胖子可不会救杨细文，因为他有自动救主的能力啊！而且还是强制执行的。

    杨细文也是第一次爱死这个强制执行了。

    杨细文也觉得事情得赶快搞定，不然鬼知道会发生什么是，如果来个导/弹那自己可就玩完了。

    头上的短刃一动，所有人都丢去了自己宝贵的生命。

    杨细文觉得自己太自大了，以为家门口没事，所以连战舰都被他派回琉球去了，这周围最近的援兵就是武装部，可是战斗力太低了，一个小县城的警察他实在不敢指望，为了防止再出事，还是先原路返回吧！

    说到底还是杨细文太自大了，竟然把刀悬浮在头上打架，能杀就杀嘛！

    这个时候，害怕的事情再次发生，借着已经暗下的天，一个黑袍人出现了，而且就在杨细文的家门口。

    不知道是说艺高人胆大还是秀逗了。

    但是直觉告诉杨细文，这几个人非常不一般，因为在他们身上杨细文感觉到了一股不一样的气息。

    难道，地球，真的有什么？这些人到底是谁？

    杨细文今天面对三场刺杀，第一次问出了这句话，“你们是什么人？”

    “你觉得我们会告诉你吗？”声音异常嘶哑，而且听口气，好像对之前的事了如指掌。