
    大家现在来的地方那就是杨细文新建成的星际飞船场，跟飞机场是一样的，不过够大，杨细文让狗奔建完之后，就设置了几条线路，月球，火星，海王星。

    然后扔了几十艘太空客船扔在这里，这都是只能近距离飞行的飞船，不具备空间跳跃能力的。

    虽然杨细文是老大，但是这个飞船场已经神不知鬼不觉的开业了，所以杨细文带着各国大使和他么你的保镖在这里排队买票，这里人真是够少的，因为杨细文没有把这个说出去，不想太多人现在就到外星去玩啊！

    上太空可不是小事，买完票按照坐飞机的顺序，大家都登船了。

    然后无数个电话飞往别的国家，“老大，火页集团在金溪县建了一个星际飞船场，就跟飞机场一样，咱们还不知道呢，可以上太空。”

    “老大，赶快把铁路拿下啊！”

    “老大，高速，请他吃饭，高速路咱们弄啊！”

    “老大，在这盖飞机场啊！世界最大的飞机场，什么？你知道？这个飞船场也能停飞机？让咱们的飞机飞过来啊！加航线，加飞机啊！”

    然后一天天铁路，高速的策划图纸正在绘制。

    “杨先生，怎么还不起飞啊？”一个刚打完电话的人说道。

    “起飞了啊！谁说没起飞的，给大家送茶。”然后一个全新的行业，星姐给大家送茶，这星姐可是比空姐好药高一各层次的啊！

    “难道不用挂电话吗？”坐飞机可是要关电话的，这竟然不要，这个人很疑惑，可是他忘了，这是飞船，科技高的很，不用挂电话，只是不用过多久他们就不在服务区了，或者好一点的电话显示他在的地方，月球！

    这个飞船现在正在飞往月球的路上，大家除了新奇还是新奇，只是出大气层的时候有点不适应，其他的比坐飞机还舒服。

    “尊敬的乘客，本次目的地月球就要到了，请大家做好准备。”一道声音响起。

    大家的新奇感都还没有过呢！

    随着一声很小的震动，意味着飞船到了。

    大家走出飞船，这个地方那就是月球星际飞船场了，这个飞船场属于月球生活区域，这个区域已经被杨细文的人开发好了，有很先进的生物圈技术，能够跟地球一样的生活，不需要带氧气瓶。

    “大家跟我去别的地方看看，这个飞船场跟地球的差不多，没什么看的。”杨细文立马变成导游了，这里的东西都是他的啊！

    于是大家上了参观直升机，那种黑锅一样的东西，不过现在确实是比黑锅漂亮多了。

    第一个目的地那就是街道。

    “这个地方，我命名为火页居住区，因为这都是我们集团干的，如果你们国家想要在月球建立生活区的话，没有技术我可以提供的，大家以后不用担心人多了，可劲的生吧！”

    大家看着杨细文都羡慕嫉妒恨了，人家研究了那么多年也就是登上了月球，你到好，一下子生活区就盖起来了，我们连啥时候的事都不知道。

    而且生孩子这个可是大事，以前有的国家鼓励生育，但是更多的人还是要计划生育的，就是因为人口容纳量不够，人多了会爆发社会危机。

    现在这个问题终于解决了，但是至少杨细文可是有解放人类的机器人啊！生这么多人干嘛啊！

    “现在我来跟你们介绍一下我们这个生活区，首先，星际飞船场就建在这里了。”

    大家又想到了这个问题啊！未来星际运输行业显然都是火页集团的了，地球的星际飞船场建在他的地盘，现在月球的星际飞船场也建在他的地盘，这是要人命啊！这两块地也不知道以后多么发达了，他们都想自己国家是不是要卖杨细文的技术在这旁边建一个生活区呢！

    “然后，你们看这街道，都是科幻电影里面才有的，最优秀的排水系统，最好的垃圾回收装置，客车全部采用立体快巴，上层搭载乘客，底层供磁浮车通行，在城市里面磁浮车只能有一阶梯和三阶梯，二阶梯是属于立体快巴的，民众都是使用磁浮车，现在磁浮车已经量产，这整个城市配备了30个充能站，相当快捷。”

    大家看到下面的磁浮车，立体快巴，等等，只有一种感觉，这里不是地球，这里真的不是地球啊！要是地球能有这么好那该多好啊！

    同时他们也知道，这里不用多久就会有一大批商人携带着自己的公司以及员工到这里来了。

    “还有一点，这里也是可以进虚拟空间的，大家可以在虚拟世界玩个游戏，或者在武斗场玩玩。”

    所有人都记起来自己今天来干嘛的了，修炼啊！杨细文不是没有给他们提示啊！给了的，人家在虚拟世界安排一个这么冷门的武斗场那就是因为这个啊！用不了多久，武斗场一定会人满为患的。

    “接下来，就带大家去我在月球建的酒店，八星级度假酒店。”杨细文觉得自己这个酒店实在是太好了，不来个八星级实在是对不住这个酒店，虽然这个酒店按星际上来说顶多五星级。

    但是，现在可是按照地球的来算，这要是五星级的话，别人那就没星级了。

    所有人下了参观飞机，坐上了杨细文准备的磁浮列车，这是列车有轨的，那也就是说，很快的，比磁浮车快多了。

    目的地那就是月球火页度假酒店。

    “朋友们，到了，待会儿我让人送你们每人一张贵宾卡，可以入住领主套房哦！这里总统套房完全太低端了，我就换了一个。”

    “那个，那个，我们能不能先参观一下沿途的风景啊！刚才车太快了。”一个人说道，刚才的磁浮车那是比飞机还要快几倍的东西，他们根本就没有看到风景。

    “好吧！咱们开回去，然后再来。”杨细文说道，磁浮列车一下子就回到了起点，这次放慢速度，再走一次。

    杨细文再次变导游，“大家看这个地方，全月球最大的商场，啥都有卖，功法什么的更不用说了。”杨细文指着一个大型建筑物说道。

    “看这里，火页武馆月球总部，那是相当的好啊！跟地球总部是一样的，回去的时候大家可以去地球总部参观一下。”这个建筑物根本就是一个庄园啊！豪华的庄园，竟然是武馆总部，不得不说杨细文财大气粗啊！

    大家除了惊呼也还是惊呼，除了震撼还是震撼，而且他们还看到里面有人。

    “那些是什么人啊？”有人问到。

    “那是火页武馆月球总部的馆长，唐涛，旁边有几个也是教练，旁边比较小的是我们集团员工的孩子，现在都到月球来生活了，他们是第一批月球生活的人。”

    “大家看前面，那是我火页集团月球办事处啊！还有不远的地方，学校，小中高一体学校，老师也配置了，而且是全新的教育模式，还有修炼教程，很好的东西。”

    大家又是唏嘘不已，都想着怎么把自家的孩子弄到这里来读书，反正自己家不差钱啊！

    “看到前面没有盖好的巨大的建筑物了吗？”

    大家往前面看去，很多机器人正在以最快最好的方法建造着这栋大房子，所有人也知道杨细文为什么能够这么快就把房子盖好了，都是机器人的活啊！他们也想买机器人啊！

    “这栋房子不得了啊！这是我专门针对修炼的人设置的，地球佣兵联盟，其实也就是冒险者公会啦！在宇宙可是有很多机遇的，修炼者需要抓住这些机遇，地球佣兵联盟能够帮到你们，这个联盟并不是说就是地球的，因为他是地球人建的，所以他的品牌就叫地球，不管是盖在哪里都叫地球佣兵联盟。”

    这时候有一个脑子转的快的人意识到了一点。