
    “原来杨先生早就为将来可能失业的人类找好了出路啊！”这个人是德国使者约翰尼，脑子好用。

    杨细文一笑置之，啥都不说了，可是有的脑子不好用的就不知道了，纷纷问是怎么回事呢！

    约翰尼也不知道该不该说。

    杨细文道，“你说吧！反正也不是什么大事！”

    得到了杨细文的允许，约翰尼可不放过这个露脸的机会，赶快说到，“这个地球佣兵联盟，说白了就是冒险者公会，为什么有冒险者呢！因为冒险者是有钱赚的，佣兵同样也是有钱赚的，现在当佣兵当冒险者的人都是退伍士兵，但是以后就不同了，他们都是修炼者，杨先生老早就为地球的修炼者准备了饭碗了。”

    众人看着他，让他继续说下去，“在地球，杀人是犯法的，那么你武功再高也怕菜刀啊！修炼能干嘛呢！还不就是跟以前练武的人一样，没饭吃的，顶多参军，或者当别人保镖，那练武的人混的那是相当惨啊！所以现在大家修炼只是爱好，跟以前练武是一样的。”

    “没饭吃，什么都不用说了，杨先生肯定想到了这个问题，他既然把修炼这东西弄出来了，那么，就肯定得为修炼者谋求一碗饭，这想的就很深远啊！我猜测这跟这个地球佣兵联盟有关系，但是我不知道杨先生后面打算怎么办。”

    这个约翰尼也算是猜的猜不多了，能猜的基本都猜到了，尤其是重要的一点，修炼者饿不死，杨细文也不会让他们饿死。

    修炼者要是都能饿死，谁还修炼啊！乖乖回家读个书考个大学，安安分分工作算了，人是铁饭是钢啊！

    这就跟杨细文的目的背到而驰了，杨细文是不会让他发生的，以前么那样的地球是跟很难抵御外敌的。

    “好吧！那我今天就跟你们说说，修炼能够提升人类的能力，那么人就要修炼，为什么小说里面的人修炼饿不死，刚才约翰尼说起来咱们地球人修炼就有可能会饿死呢？因为小说里面的人能靠修炼去获得更大的利益，在我们这里行不通啊！我的这个地球佣兵联盟就是要让全地球的人类能够靠修炼来获得利益，而且是巨大的利益。”

    大家算是明白了，修炼能够得到大利益，然后人就去修炼去了，因为这样的利益比以前多，那么以前的生产力，那些人，就会冲着这些利益来，然后生产那边再让机器人顶上，完美的安排啊！

    杨细文原来老早就想好了人怎么安排，竟然还问他们怎么安排人类，现在他们关心的那就是怎么让修炼的人能够得到利益呢！难道跟佣兵一样到处打仗，杀人干坏事？

    “那不知道杨先生打算怎么做呢？”

    “我做了这么多事那就是为了解放人类，提高人类的战斗力，把地球的战力全部集中在人的手里，没看到那些机器人都是低等的吗？这种机器人干的事不是咱们人类该干的，咱们人类就是得保护地球的，”

    “关于修炼者，很多可以当兵，国家会发钱，然后就是去秘境冒险，目前有两个秘境，一个在海王星，就是上次去看的哪里，还有一个在百慕大三角，我觉得以后会出现喝一顿的秘境的，冒险可是很赚钱的，还有就是以后我们肯定是要做侵略的事情的，我们这些大集团也是能够养人的，另外有一点我需要跟各国商量一下。”

    他们都知道这才是最重要的，因为这都要商量的。

    “什么事，我们可以代替国家商量一下。”他们只是说商量，万一杨细文说什么国家发钱那就不好了。

    “其实不是啥大事，我想在除了地球之外的星球划分居住区和非居住区，居住区域得遵守法律，非居住区那就跟修炼位面一样，强者为尊，什么都需要靠自己争取，尤其是矿场，大家需要战力来掠夺矿场，守卫矿场。”

    这确实是要商量啊！这可是大事，不能随便下结论的，纷纷答应回去商量一下，杨细文也没有说什么，继续参观。

    现在已经到了月球火页度假酒店，每人领了一张贵宾卡，乐呵呵的进去参观了。

    这里不愧是八星级酒店，啥都是最好的，只是目前只有几个人上班，花花草草都是杨细文从老妖那里弄来的极其漂亮的品种。

    “这里我打算把全球厉害的厨师都请来，大家觉得怎么样啊！”杨细文到了这里立刻从导游变成主人了。

    所有人都傻傻的看着，杨细文觉得很没味道啊！

    算了，今晚大家都住这里了，咱们乘现在赶快去吃个午饭，然后就步行参观一下吧！

    看看时间，现在也应该吃午饭了，杨细文立刻下令下去，准备午饭。

    杨细文这次可是请他们吃大餐，肯定比傻强做的盒饭要好吃，因为这食材都是他从几个位面弄来的，全是血肉宝药啊！吃了能提升实力的。

    这些人听说了那是能吃多少就吃多少，当然他们肯定没有杨细文会吃，杨细文真怕他们走不动步，吃完以后呢！大家就去走走吧！消化消化去。

    刚才坐车过来都只是大致看看，现在好仔细的看看了，杨细文就带着全都是黑色西装的各国使者，有点黑老大的味道。

    当走到武馆的时候，“想必大家都修炼了功法吧！”

    这些人可是国家的人，功法当然弄得到，洗髓丹也是很简单的，所以都点点头。

    “大家试试这个拳力测试机吧！这东西很好用的。”

    然后杨细文又带他们参观了学校，商场等等。

    而且他们还把商场刚放上去的一些装备给买了，杨细文看着那不值钱的钱，心里想着，一定要把地球的东西给变好，到时候东西越来越贵，金就得淘汰了，到时候能源晶才能变成货币。

    这地球可不比斗修位面，他们就差一个钱了，在地球可不同。

    地球的钱可是在慢慢变换的，先是贝壳，然后是铜，银，金，这都是货物质量的提升带来的变换。

    以前一根辣条一毛钱，后来人的生活越来越好了，做出来的辣条也越来越好了，这时候就是一包一块钱，别看价钱长了，这是人类生活质量的提升啊！

    现在这些东西哪够能源晶买的，一个能源晶给他都找不开，要是地球的东西都变得很好，比如辣条变成用很厉害的面粉做的，鱼都是天地宝贝，肉都是血脉老高的魔兽肉，飞船都是有星际穿梭能力的飞船。

    谁还会拿几十上万箱一百块去买啊！那肯定就是货币换代的时候了。

    就好比现在，谁还会拿十个一毛或者一百个一分去买辣条啊！行为东西好了，钱也得换了，那个时候才是能源晶的日子，杨细文也可以不赚这些自己觉得不值钱的钱了。

    杨细文都想直接弄点牛逼的动物往地球海洋里面扔了，不过这显然是不可以的，会破坏生态的。

    还是乖乖的一步一步走，“大家跟我去参观一下星际采矿船吧！”

    按这样进行下去杨细文我一定能够从地球人手里赚到能源晶的，因为现在杨细文的东西都卖得很贵了，动不动就是几百万上千万啊！

    所有人也消化的差不多了，全都去看看自己早就想看的东西了，这可是他们都准备买的东西。

    而且按照杨细文的说法，以后得雇佣人来保护矿场的，那个时候采矿的地方都是法律之外的地方啊！

    当他们看到眼前这个跟杨细文的战舰差不多大的采矿船的时候，都想买了。

    然后看到旁边的狂杀佣兵团的人在保护，他们就知道杨细文要商量的那个事没得商量了，就得这么弄，万一他们不答应那就是影响地球的，杨细文才不管呢？反正只有我能上太空。

    大家看到远方有点不对劲啊！仔细一看。