
    杨细文先是把那些东西都收起来，然后就围着石头船走了一大圈，发现，确实是没有入口，这可难不倒杨细文。

    “切割刀！”一个机器人立马递上了一把激光切割刀，杨细文这是要亲自动手啊！

    “乐乐，穿上外骨骼机甲，咱们得小心点。”经过刺杀的事情，杨细文就送了全套的防御装备给马骐乐，马骐乐现在可不怕了。

    而且，就算再发生刺杀杨细文也不怕，因为小胖子的探测能力提升了，虽然运行起来会多消耗点能量，但是杨细文还是24小时全开，周围一有东西就能及时发现。

    杨细文在刚才也对小胖子做了全面的了解，小胖子的功能够多，全都是他以前的主人加上去的，不然小胖子可到不了高级位面交易器。

    刚才小胖子融合了新的探测器，自然是把以前的那个留下来了，杨细文收起来了，打算到时候交给余梦承研究，力求把这个融合技术研究出来。

    科技位面高级智脑的门槛就是能够与可融合器械融合，到时候自己在地球又能再次推广了。

    小胖子说自己是可升级位面交易器那么不可升级的智脑估计还没有达到高级智脑范畴。

    言归正传，杨细文现在穿的外骨骼机甲可不是以前那种了，自从那外骨骼机甲被那个怪物打爆了之后，杨细文就找罗罗康专门定制了，这种防御更好的外骨骼机甲，虽然攻击上减弱了，但是有防御就够了，攻击上的不足还有武器呢！杨细文哪次不拿武器啊！

    在科技位面是因为武器携带不便，才会把武器和外骨骼机甲弄在一起，杨细文丝毫没有这个问题，因为，杨细文有纳戒，是时候把纳戒卖到科技位面了，贵贵的卖。

    这外骨骼机甲的攻击可是不如单个的武器，杨细文给身边的人都换上了这种新的。

    “乐乐，你说我从哪里切呢！”杨细文拿着切割刀对着马骐乐说到，因为他不知道从哪里动手，不知道从哪里切才能切得开。

    “我不知道。”杨细文不知道别人怎么会知道呢！这石头船也不知道是干嘛的，说不定就是个石头呢！

    只能召唤出小胖子来分析了，“小胖子，看看这个石头是干嘛的！”

    小胖子围着石头船飞了一圈，表情越来越丰富，看来是有大发现啊！

    “怎么了，小胖子，有什么发现。”直觉告诉杨细文，这东西小胖子认识，而且很厉害。

    然后小胖子又摇了摇头，这是要玩死杨细文啊！

    “快说！”这是强制执行，没办法的。

    “这艘船的科技很高啊！之前比我们高了几千年的科技，而且还是不同的科技路线。”

    现在杨细文至少证明了这是一艘船。

    不过杨细文实在想不到一个没有门的石头船的科技能高到哪里去。

    “哪高了？”杨细文他们是肯定玩不转这个高出他们文明几千年的东西，只能搞清楚来历了，还有没什么出现在地球，而且沉海里了。

    “这是一艘宇宙石头科技文明的战船，许多地方你们都动不了的，这么厉害的船真不知道怎么出现在地球的，不过这艘船坏了，我倒是可以带你们进去。”坏了的，小胖子有办法进去。

    杨细文又知道了一件事，那就是科技发展到顶峰那就是没有门，这艘船就是没有门的，杨细文一看到自己的东西都是有门的，不免有点失落。

    “那就带我们去玩玩吧！我到要看看这石头能有多厉害。”之间小胖子不知道做了点什么，杨细文和马骐乐就走了进去。

    一到里面竟然非常大，之前比外面看的大。

    杨细文心里面在打鼓啊！地球的理论可是很多的，尤其是小说里面的理论更多，这样的里面有空间的东西小说里面多得是，这是空间技术。

    难道进门也是空间技术，这么说文明发展到更高就得掌握空间技术啊！

    “从布局来看，这艘应该是运兵船，因为位置够大，床够多。”小胖子继续分析到。

    “这种船能不能修复，那么应该很厉害的。”杨细文想着自己要是有这样的船，那就多了点后手。

    这时候关键来了，“根据分析，这种船最大的好处，只要有零件就能直接修复，如果你能别的石头船，零件够了估计就能修复。”

    杨细文这是体验到了地球理论的好处这样的理论，地球早就有了，小说里面有写的，这科技就是高啊！地球人早就想到了，这哪是石头科技文明啊！怎么看都像是西斯修炼文明，难道文明的最高境界就是那样。

    “小胖子，看看这里面有没有什么东西，能搬就搬。”杨细文了还没忘自己的初衷，那就是看宝箱。

    “我说了，这是运兵船，里面还有一点石甲，石刀，都是他们士兵用的，不过比咱们的厉害多了。”还真是石头文明，连盔甲都用石头，这太落后了啊！

    不过只要比自己厉害就好，杨细文也是忍不住吐槽啊！

    所以，石头刀和盔甲全都被杨细文搬走了，小胖子说这都是最低等级的，全身士兵用的，一个厉害点的都没有。

    杨细文相信，地球很神奇，肯定还有这样的石头船，说不定自己就能把零件集齐弄出一条船来呢！

    杨细文已经打算了，明天就出发，带上人去海里到处找找，一定有机会的。

    而且明天，“世界武术格斗大赛”就要开始报名了，反正什么都安排好了，自己不在都没关系，石船的事更重要啊！

    第二天，正月初一，那些科学家还没有上班，但是，有些人却没有下班。

    那就是狂杀佣兵团和那些教练，他们教练是还没有训练完，佣兵团的人很多人都不过年的，人家是外国人，没办法。

    而且这次跟这去的还有几个老爷子，杨细文几个人的爷爷，大脚几个，谢思斯马骐乐都跟着呢！

    开始踏上了寻船之路，说到杨铁心，杨细文还不知道为什么他的雷是黑色的呢，而且威力那么大。

    乘现在杨细文赶紧去找赵宁咨询了，顺带再买点斗技，杨细文现在已经意识到了斗技的重要性，自己缺乏性。

    大脚几个人都没有点像样的斗技。

    接通了斗修位面的视频，“赵宁，有个事我忘记问你了。”

    “什么事！我现在已经在开银行发行货币了。”

    赵宁这是闹哪样啊！要转行当金融家？竟然开银行，还发行货币。

    按斗修位面那死人的速度，每秒钟就有几个没立遗嘱就挂了的人，赵宁还不赚死啊！

    不过时间久了别人估计就知道立遗嘱这种事了。

    这货币九成是那能源晶，这个赵宁不打铁。改当经济学家，那杨细文赚什么呢！

    这都得以后考虑了，现在还是先问清楚自己的爷爷那是怎么回事吧！

    “那就恭喜赵宁你当上金融大亨了，我今天过来是问一个问题，我爷爷修炼了轰诀以后，那雷竟然是黑色的而且威力也很大，这是怎么回事。”

    赵宁的脸上表情立马僵住了，只是他不会说岛国话，要不然他现在一定说一句纳尼。

    “你看是不是这样的。”赵宁右手一动，手心出现一丝丝雷电，而且是黑色的，跟杨铁心的简直是一摸一样的。

    “就是这样的，怎么回事啊！”杨细文知道，结果就在自己面前，而且差不多猜到了。

    “是这样的，我是雷属性的你是知道的，但是我也是一个炼药师，那么我就得用雷炼丹。”

    这个杨细文知道啊！反正都是加热的，赵宁这么做虽然难，但是也不是做不到，比较考验一个人而已。

    “之前我融合了一个跟异火差不多的东西，那是雷电，深渊魔雷，称之为异雷不为过，而且攻击力更甚，当然我炼的药也是拿他炼的，你爷爷应该吃了我炼的药，机缘巧合之下，也拥有了深渊魔雷，运气好啊！”

    这么大来头，杨铁心运气好啊！

    接下来还是找船吧！杨细文多么希望自己也有一个异火或者异雷啊！杨细文又买了很多东西，其中斗技最多，然后就是炼药法门，这炼药可是斗修位面的一大特色啊！不学，不培养别人，实在不行，杨细文以后还得研究长生不死药呢！