
    杨细文觉得火星方面根本用不了多少人，所以让更多的人留守地球了。

    “孙哲轩，还有多久寄生兽会到达指定区域？”杨细文问道，这个探测方面他确实不如这位孙老板。

    孙哲轩弄出自己的智脑，然后屏幕上面有一大堆密密麻麻的红点，正在向这里靠近，同时还标记了距离，速度，预计时间等等。

    杨细文看到了，还剩俩小时就到了，“老孙啊！你看看这个机器有卖吗？”

    杨细文看懂了，这个寄生兽探测器跟上次罗罗康送的是一样的那就是可以融合进智脑，小胖子都没有这个功能呢！

    而且以后升级到终极位面交易器还需要不断的累积呢！

    “三万！”

    “你坑爹吧！这就卖三万了？”虽然杨细文很有钱但是不能露出来啊！况且三万对别人来说真的很多的，这可是能源晶，不是地球的钱。

    “这个确实值这么多，可以在宇宙到处捕捉寄生兽的，况且我身上就一个，物以稀为贵，你可以以后到中心联盟去花两万买一个。”

    这家伙竟然把原价都说出来了，明明白白的坑杨细文啊！

    最后花了250百买下来了，也就是两万五啊！

    不过网银看着自己屏幕上的红点点那是很高兴的。

    每艘飞船还装备了大型的探测器，要不然人的眼睛根本看不到。

    杨细文又请孙哲轩喝了仙侠位面李逍遥那里弄来的悟道茶，这东西可是贵得很啊！一片一千啊！

    然后时间到了，杨细文这次身边也就宇文萍萍和杰森两个核心人物，其他的都在地球呢！

    “出发！”

    一声令下，所有飞船，不管是一级战舰，二级战舰，小型飞船，石头船巡星舰，石头运兵船，补给舰，全都开赴太空，从火星直接飞起。

    这个时候杨细文现在一艘被占时作为旗舰的石头船巡星舰上，虽然这些船杂乱无章，但是还是需要队行的。

    石头船在中间，已经被杰森编好号的铁船在外围，整个舰队由小胖子指挥，有很多船里面都没有人呢！

    唐超被杨细文留在了月球，唐超一个人绝对有能力守卫住月球的，因为他是一台超级电脑，而且上面还有唐超自己以前制造的机器人，这些机器人战斗力很高的，杨细文本来想销毁的，但是唐超说这些机器人都是跟他的主脑关联的，不会有事，况且数量也不多，所以杨细文答应过些时间再全部改造掉，杨细文绝对的不放心。

    而杨细文现在旗舰里面，旁边是宇文萍萍和杰森自己我们的孙老板，屏幕上显示有很多寄生兽正在靠近，距离这里还有十分钟了。

    “所有飞船准备，放捕捉网，探测器启动，目标寄生兽。”杨细文说道。

    看似挺正常的，其实呢！很多战舰都没有人全都是小胖子在操控呢！还用得着他发布命令吗？他这纯粹就是吃饱饭撑着了。

    所有特制的网打开，迎面就是那一大群寄生兽，而且是看不到的东西，小胖子操控着整个舰队形成一个包围圈，却对不放走任何一只寄生兽。

    当然这是不可能的，他们有很多都是要去地球的，不可能全部拦住的。

    十分钟之后，终于接触上了，有的被网拦住，捕捉了，全都放在孙哲轩提供的特殊容器里面，那样他们就跑不掉了。

    可是很有很多往后面跑了，紧接着又是大网捕捉，捕捉到的全部都装起来，杨细文也不知道这些寄生兽有没有什么划分，但是绝对是很厉害的。

    第二层网又过了，第三层继续，然后前面已经过了的两层网那些飞船马上飞到舰队的后面，就这样一下接一下，一直从这里捕捉到地球去，百分之七十还是有希望的。

    接下来第四层，第五层，第六层就是杨细文这个旗舰了，而且第六层上面全都是人，前面几层都是只有飞船没有人的。

    这个时候，孙哲轩下令了，孙哲轩现在已经是狂杀佣兵团的总教头了，他跟杨细文说到时候有事，杨细文也不管那些。

    “所有成员，全部到战舰外面去，记住要让自己的身体接触太空。”

    杨细文知道孙哲轩要干嘛了，现在这里这么多寄生兽，孙哲轩是打算让这些人全都不融合寄生兽啊！这里的寄生兽这么多，而且到了第六层的很多都是很厉害的，可以让这些人都融合到强大的寄生兽。

    至于让大家的身体接触太空，那是因为寄生兽与人类融合必须接触到身体，大家都穿着外骨骼机甲把自己包的严严实实的，不能融合的。

    所以要让身体接触太空，才行。

    杨细文知道了这个，这可是提升实力的好事啊！所以赶快又下了一道命令，“全部停孙老板的，全部出去，一下子不穿外骨骼机甲不会死的。”

    是啊，这些人都是修炼者，一下子不穿外骨骼机甲完全能够在太空没事，反而有助于其中的原能战士的修炼。

    然后所有人都出去了，包括孙哲轩和杰森，看来这孙哲轩也没有融合寄生兽啊！

    “萍萍姐，你怎么不去啊？”杨细文问道。

    “你不也没去嘛！我又不喜欢打架。”宇文萍萍说道。

    “好吧！咱俩就在这里面等有空间能力的寄生兽，我就不信寄生兽没有那种有空间能力的。”原来杨细文是打算等厉害的寄生兽找上他啊！

    用杨细文的话来说，自己出去了那些寄生兽非抢着跟自己融合，拿自己怎么办啊！会出事的，相当自恋的一个想法。

    “嗯！”

    然后寄生兽开始于大网接触，与站在外面的人接触，有的人开始融合，然后所有人开始融合，还有的就被大网捕捉了。

    可是杨细文竟然真的等到了，自己一下子没注意，两只手就变成金色的了，宇文萍萍整个人都变成蓝色了。

    竟然真的有空间能力的寄生兽，当孙哲轩进来的时候，“不是吧！这么稀少的空间能力的寄生兽一下子俩，还不选择在外面的我。”说着都要哭了。

    这家伙竟然知道有这种寄生兽，而且还不说，看来是打算自己要啊！

    我说这家伙怎么没融合寄生兽呢！他是想时间空间都得到，那样就是时空啊！很厉害的。

    不过现在两个空间能力的寄生兽一个在杨细文那里，一个在宇文萍萍那里。

    两人身上的光芒也消失了。

    “快说，什么寄生兽？什么寄生兽啊！”孙哲轩很激动，因为这是他喜欢的东西啊！估计找遍了银河中心联盟都没有这才出来到处找寄生兽吧！

    “我的是空间与冰，两种能力，好像是寄生在我身体上面，而不是单一的一个地方。”宇文萍萍说道。

    孙哲轩又看向杨细文，“你呢？你是什么的。”

    “我的是黄金龙拳，加大力气，而且还有空间能力，寄生在我的拳头上的。”

    孙哲轩整个人都不好了啊！“全都是神级品质的啊！神级品质的寄生兽啊！不过还好，我的也是神级的。”

    接着他竟然又说了一句这样的话，看来这个分等级啊！

    “那还有什么等级的呢？”

    “低级，中级，高级，神级，就这四个级别的，咱们三个都是神级的，不过最好的是宇文萍萍的寄生兽，那可是全身的啊！你的是拳头，我的是嘴巴。”

    竟然是寄生在嘴巴上的寄生兽，那到底有什么能力呢，看他的样子好像就是惋惜没有空间能力的，而且他既然融合了，那就是退而求其次也是很厉害的。

    “融合在嘴巴上面啊！有什么能力啊？”杨细文问道。