
    既然这东西那么好，没道理不用的，“小胖子，跟它融合，我给你升级。”

    杨细文只是说说玩的，但是小胖子可是还有事没说呢，“就融合一个这样的探测器根本不够我升级，我现在可是高级位面交易器，升级没有那么容易的。”

    什么？竟然还能升级，我说小胖子一出来就得瑟的说自己是什么高级位面交易器，好像很自豪的样子，现在看来，确有其事啊！

    而且小胖子还说了自己刚被制造出来的时候才是可升级初级位面交易器，现在都到高级了，看来融合点厉害的东西就能够升级啊！升级没好处吗？

    那肯定是有好处的，就是不知道啥好处，反正位面交易器会变得更厉害就是啦！

    小胖子融合这个探测器那么小胖子的能力就得到了提升，不知道小胖子的能力提升到什么程度才能升级啊！再升一级又是什么呢？

    “小胖子，你再升级能干嘛？”杨细文迫切的想知道这个问题。

    可是，答案就是，“不知道！”

    那还是先融合吧！升级的事以后再说吧！

    小胖子一融合，那探测方面直线提升，方圆三千公里全部都能探查。

    接下来就是赵宁了，希望他那里能有更好的东西。

    “赵宁啊！现在仇家杀完了？恭喜你又升了，今天我们过年，你是不是得送点东西啊！我前不久被人刺杀，现在都找不到了人，要是能来个什么鼻子很灵的东西就好了。”

    “杨小弟，我跟你说啊，最近我得到了一个很好的东西，可能可以真的把魔兽卖过去。”赵宁说道，看来是有什么新发现啊！

    而且可以把魔兽卖过来，魔兽杨细文还是知道的，这是有生命的东西，位面交易器不能交易生命气息很强的东西啊！

    赵宁连这个难关都能攻克，那岂不是能把人卖过去。

    “什么方法？”今年过年运气就是好，啥东西都能得到啊！

    “我得先试试，待会我把你要的礼物送给你，这可是很好的东西。”赵宁还说的跟带神秘色彩，就是不知道这是啥啊！

    然后杨细文又收到了一个大红包，杨细文这次是当着赵宁的面就拆开了，竟然是个蛋，而且还是个黑蛋，就是表面的金色纹路还算好看。

    直觉告诉杨细文，这东西肯定是有生命气息的，可是自己确实感觉不到，赵宁到底送了自己一个啥东西，难道是两个黑锅？不像啊！

    “成功了，成功了！竟然真的成功了。”赵宁如同跳大神一般，一点都没有斗圣应该有的气质，活脱脱一个疯子。

    “怎么了，这个黑东西怎么看都像死的啊！”杨细文隐约猜到了点什么。

    赵宁好不容易平静了心情，“杨小弟，今天便宜你了，我把这个方法告诉你，等你试试，这个黑蛋如果能再次有生命气息，那么我们就成功了。”

    看得出来，杨细文占便宜了，这个如果成功，杨细文他们就可以卖很多别人不能卖的东西，这又是一个核心高级牛逼的技术啊！

    接下来，杨细文得到了一个卷轴，竟然是一个阵法，看来是类似于封印的阵法，应该可以隔绝生命气息。

    就是不知道隔绝之后再让位面交易器交易一下，会不会就永远没有生命气息了。

    所以才让杨细文现在把阵法解开，这样就知道了到底有没有用，其实赵宁完全可以让杨细文发送回去，他自己再实验。

    但这又是不同的概念，因为这是一来一回两次，不同的，还有就是，以后卖东西给别人难道还得教他这个办法吗？那就太亏了。

    好在这个阵法不算太难，杨细文天赋异禀，没多久就学会了。

    通过刚才学的阵法，那个黑蛋从新焕发了生命气息，成功了，这次是真的成功了。

    杨细文和赵宁俩人都没有一点位面商人的风范，跟个疯子一样大笑，这是好东西啊！不笑对不起他啊！

    杨细文这才想到，这个蛋是什么东西啊？杨细文还不知道呢！被赵宁拿来做实验的东西能有多好啊！这个技术才是最好的礼物。

    “赵宁，这个蛋到底是啥啊？”不过杨细文还是得问问，不问怎么行，因为赵宁老早就说了这个好厉害的。

    “这可是大有来头，是我追杀那个人，到了一个遗迹里面，发现了这个黑蛋和这个封印阵法，最开始我竟然没有发现他的生命气息，后来才知道是阵法的缘故，当我学会这个阵法，然后解开，生命气息就出来了。”

    这还真的是大有来头，难怪赵宁拿他做实验，一点没错啊！可是他还是没说这个黑蛋是什么东西呢！

    “那它到底是什么东西啊！能孵化个什么东西出来。”杨细文还是想让这个蛋孵化个厉害的东西出来。

    “据那里的记载，这个蛋可能是太虚古龙和天妖凰的孩子。”

    太虚古龙！天妖凰！那出来之后岂不是传说中的兽中至尊，“龙凰”，龙凰可是集齐了龙和凰的血脉啊？比他们还牛逼的有木有。

    最可恶的是，这么厉害的兽中之皇，未来斗修位面的魔兽领导者，竟然被赵宁拿来做实验，他这是跟人家魔兽有仇还是怎么的。

    “赵宁，你确定真能孵化出来？你拿这做实验啊！这东西孵化出来那就是天下第一了，你是不是跟他有仇啊！”这东西绝对的比杨细文天赋也不差的东西，实在想不到什么原因让赵宁这么做。

    就算赵宁把他孵化出来不收徒弟，指点一下也算知遇之恩啊！到时候那大陆第一强者都是跟他有关系的人，到时候斗气大陆就算是魂族这些古族动他也得掂量掂量啊！

    “那里记录了，穷尽所有办法，都不能孵化出来，而且那个时候可还是斗帝横行的时候啊！他们都孵化不出来，我怎么能成功啊！而且提及到了一点，如果这个蛋离开这个位面或许会有机会孵化，因为他们孵化的时候感觉到了位面的意志压制。”

    这一点杨细文还是隐约猜的到的，斗修位面肯定是跟普通的位面是不同的，它们可能有意志，不让这个黑蛋出世。

    现在到了地球，也许真的是便宜了杨细文。

    “我还得到了一个东西，当初这位强者想让黑蛋中的魔兽认他为主，就创下了这个方法，觉得有效。”

    这个人也太厉害了吧！龙凰啊！兽中之皇啊！竟然要认他为主，这是什么概念，那就是如果他把黑蛋孵化出来了，那么大陆就他最厉害啊！

    可是他失败了，杨细文也得到了这个方法，算是一种主仆契约，魔法小说里面都有的，而且很简单，可是在斗修位面那就不简单了。

    今天过年，收获甚大啊！希望这个“龙凰”能够出生，到时候杨细文那就更牛了，杨细文可不怕地球的压制。

    斗修位面的人不能离开自己的位面，但是杨细文不同，杨细文可是能上太空的，不行的话杨细文就直接杀到天上去，就不行还孵化不了，一定是用尽一切办法来孵化它的啊！因为这还有认主的办法呢！

    杨细文跟赵宁达成了魔兽买卖的想法后，杨细文就关闭了视屏，斗修位面又有一个很好的出售商品了。

    而且杨细文还让赵宁不要把那个封印阵法教给别人，俩人知道就行了，因为杨细文想做一个东西，绘制上阵法，把有生命的东西放进去，就可以销售。

    比起赵宁直接教交易伙伴这个方法要好多了，而且这个箱子还能够买卖，你卖给自己的交易伙伴，然后交易伙伴再卖给他别的交易伙伴，那赚钱的就是这个东西的生产商，杨细文啊！

    那时候就真的是位面走私大亨了。杨细文也把这个方法跟赵宁说了，可是赵宁只说了可以等。

    那就是说，杨细文没有研制成功的话，赵宁还是要用他这个笨办法，因为这里面有很大的利益。

    当然，赵宁可以等很久，因为赵宁还告诉了杨细文一个对他自己是振奋的消息，对杨细文来说，那就是羡慕嫉妒恨啊！