
    “出来！你给我出来，跟着我这个未来的宇宙霸主不好吗？”杨细文开始没命的喊叫，因为他确定这个万古青天一株莲就在这个池子里面。

    因为，杨细文想到了狗尾巴草，龙身草，不过是幼身，那么周围就肯定有真龙草，所以杨细文就找来了。

    既然真龙草可以这样，那么万古青天一株莲为什么就不可以有一个水池的徒子徒孙呢！而且还很厉害，结合三叔的推断，杨细文确定了万古青天一株莲就在这里，就是不知道它见不见自己，会不会跟自己走。

    不过，这个方法确实是没有用啊！因为人家根本就不理，甚至根本就没有反应，而且很大的可能，万古青天一株莲根本就不在这里。

    可是别人信杨细文不信啊！杨细文是认定了青莲就在这里，“你出不出来，再不出来我就把合理的天山雪莲全部搬回家。”反正也找不到了，杨细文不介意用一下这样的方法。

    而就在大家泄气的时候，好事终于发生了，池子里面飞起来一道青色的东西，那是一株莲，真的是啊！

    “小子就是你说要让我断子绝孙吗？”莲花上面就好像有一个脸一样，而且很严肃。

    “你终于出来了，跟我走吧！呆在这里没意识的，跟我走，保证吃香的喝辣的，而且现在你的母星出现危机了，所以你要好好的帮助我啊！”杨细文继续施展他的大忽悠绝技，也不管前面是一株莲花。

    不过他确实是说错了，首先，有香的有辣的，他也吃不了喝不了。

    而且，“谁跟你说这里是我的母星啊！我都活了不知道多少个纪元了，谁说这里是我的母星了，当然，我也不记得了，我不止一次从新开始的。”莲花说道，但是他还真的说错了，其实所有他这样的东西，甚至别的东西，母星都是地球，因为地球是源星，宇宙之源，哪里的东西都是来自源头的。

    “不管怎么样，这里也是你带的地方，跟我走吧！要是被别人占领了那么你就会被别人抓了，到时候那结果你自己知道啊！”杨细文开始吓他。

    “好了，你也算是天命之人，跟你走就是了，不过我的这些子孙后代不能杀了。”真的没想到，这青莲还是一个爱护孩子的好莲。

    然后杨细文就以非常简单的方法，把两个很厉害的药给弄走了，这不知道是运气还是什么，总之这绝对是好事，但是目前没发现他们有什么用啊！

    而且，杨细文一回到地方就收到了好消息，因为，罗刹族的战舰非法进入银河系，而且要攻打银河系的地球，所以，银河贵族马上就派遣了舰队过去阻击了，这可是面子的问题。

    而段德也是打着保护银河系的旗号，把自己的舰队都派出去了，一起攻打罗刹族，真的不知道银河系贵族和段德是不是知道什么，怎么这么不留余力的帮杨细文啊！

    其实，就算他不是帮组杨细文也不能够随便旁边星系的舰队未经过允许进入咱们自己的地盘啊！这是面子的问题，但是段德的行为就告诉了杨细文，他们是在帮助地球，而不是什么那些东西。

    杨细文是一个恩怨分明的人，对自己有恩的人是绝对不会忘记的，他们的情谊那是一定要记住的。

    但是，杨细文他们刚要去寻宝的时候，有一群不知道天高地厚，而且傻愣愣的人来了，这群人就是伊姆星人，而且这次来的人好多啊！

    可以说是举星球之力来到了这里啊！那战舰密密麻麻的，都快要顶的上一个小星球了。

    就是不知道这些人这个时候来这里干嘛？难道是上次有人逃回去，所以这次来报仇了，这也来得多不及时啊！

    至于来争取地球的宝贝，杨细文觉得这货傻/逼哪有什么能力能够来争这些啊！银河系都不敢动，救他们，别说不知道了，就算知道也没有什么啊！

    不过，对于这些炸碎，也是需要去的，蝼蚁要杀死也得动一动啊！你不动一动的话，蝼蚁你也杀不了啊！

    么多久，所有战舰全部升空，往伊姆星战舰前面一开，直接就把他们吓住了，士别三日当刮目相看啊！这地球已经不是那时候的地球了，现在连位面商人张贺都打败了，张贺死于这里啊！

    “对面的伊姆星人，我们没有找你报仇是不是以为我们地球人没用啊！还敢来，你们不要命了吗？胆子好大啊！现在看到了实力的差距了吧！一句话就能够把你们伊姆星给炸了，还敢来这里得瑟。”大战之前的开场白那是不可缺少的啊！

    杨细文可不能开先例，所以说了几句。

    “你们地球人，知不知道你们的末日就要来了吗？我们知道你们这里是什么宝星，还是我们报告给罗刹族的人的呢！我们追击寄生兽为什么却不融合呢！因为我们是有罗刹族血脉的，不能融合，我们一直都在这里找你们，终于找到了，罗刹族用不了多久就能率领舰队来这里占领这个宝星，到时候罗刹族称霸宇宙我们伊姆星人也是可以很厉害的，哈哈！”那里也出现一到声音。

    当初伊姆星的人一直跟着寄生兽竟然是为了找地球，也许那时候他们就算出来了寄生兽的目的地就是被称为源星的地球，而且知道寄生兽到了火星就可以融合的抓捕了，但是他们却没有一直跟过来抓捕，他们也怕宝星的人和厉害啊！

    最重要的是他们不能融合寄生兽，能融合寄生兽的一些人那是因为罗刹族血脉太稀薄了，原来如此。

    现在一切都说清楚了，伊姆星本来就是罗刹族安排在银河系帮忙找源星的人，而他们不知道用了什么方法推测除了寄生兽的目的地就是地球，也就是他们要找的源星。

    所以伊姆星就开始跟进，但是却被地球人全灭了，不知道过了多久也许是有谁逃出去了，把信息报告上去，然后罗刹族知道了，现在罗刹族又派伊姆星人举全星球之力过来打头阵，就是这样。

    但是不知道怎么了，伊姆星人竟然不知道罗刹族被挡在半路上了，现在正好不高兴，不知道张贺是怎么知道的，但是罗刹族这边就是你们伊姆星干的坏事，所以，我们不能放过他。

    “大家很久没有练手了吧！干他呀的啊！”杨细文二话不说，直接就把三个兽扔出来了，而且自己和牛壮士还变成了很大的样子。

    这个舰队跟那些比起来实在是太没用了，好久没有尝尝完虐别人的感觉吗，估计以后也很难体验了，因为后面的罗刹族和迪姆星域高等贵族都不是能让自己完虐的，除非自己熬过来，人后很牛逼了，那就可以完虐别人了。

    而且三只巨兽变大了，这简直就是五个巨兽要杀死一群蚂蚁啊！

    直接从过去各施手段，就是要把那些战舰打碎，这速度是比超级战舰的歼星炮还要厉害啊！其他人纷纷加入进来，这可是把伊姆星人吓死了。

    这些人民风彪悍啊！

    “不过他们还是要顽强抵抗一下的，因为他们的老大就要来了，等到老大来了就能够帮忙报仇了。”杨细文说道，现在正站在上面不知道在想什么。

    “重压能力，一级觉醒！”没想到杨细文竟然一级觉醒了，这可是很厉害的。

    难怪杨细文冲过来啊！只看到眼前有一个巨大的战舰眨眼间就变成了了一个小铁球，杨细文立刻来了一个太空的铅球比赛，看看谁扔的远。