
    没多久，那几个地方就出现了不同色彩的液体，当然，这不是杨细文的八色鲜血，而是毒，这毒的种类挺多啊！还好不是神级的毒能石，顶多也就是高级的。

    所以都被杨细文给逼出来了，这个能力是挺不错的，就是没用对人，碰到杨细文算他倒霉吧！

    此时的铁头眼睛瞪得老大，自己的这个能力那从来都是一往无前的，只要敌人中招，除非他本身太厉害，一般都是说拜拜的。

    为了这个能力自己也不知道练了多少跟身法步法有关的武技，这样才能那么敏捷了，要不然想让别人中招也是很难的。

    但是今天，偏偏自己就让人中招了，但是没多久功夫就全都出来了，这让他的自信心得到了很大的打击啊！

    既然这个没用，那就剩下一个办法了，那就是跑！

    这黑道份子那只掌握了游击战的精髓的，打不过赶快跑，小命最重要，有着条命下次还能再打回来，所以跟黑道份子打架是最麻烦的，不仅下手黑，行为也是很滑溜的。

    但是碰到了杨细文他以前的种种斗得改写了，用毒不能成功，逃跑也是不能成功的，因为杨细文的身法那是太厉害了，随便来一个也是追得上的，毕竟人家是修炼者，你是能力者。

    “缩地成寸！”

    三下两下杨细文就轻轻松松的追上了，然后铺趁他逃跑不注意，一拳就给打回来了，那是飞的老远了，刚才跑的路全都白跑了。

    “今天我就跟你拼了！”这逼急了铁头都要发飙啊！人家不想死啊！你偏偏要人家死，人家怎么会同意呢！

    “截天！魔天！”

    两大宝术一起发出，任由铁头再厉害也得手上才行。

    然后杨细文又开始了最开始那种攻击方法，打他个措手不及，直接冲上猛打，就不信他现在还有什么保命方法，就算有也得给他打烂了去。

    雷帝宝术也是释放出来，直接就是雷神降世，身体全都环绕这雷电，铁头看着威力，以为杨细文的能力就是雷电呢！

    几次攻击发现真的很难大，加上自己已经受了重伤，而且还没有救兵，今天就能就要挂在这里了！

    杨细文每一拳都带着重压，让他的拳头根本不能够自如的挥动。

    “雷霆！”

    杨细文自创的雷属性/招式以发动，一往无前之势，直接钻了个空子，打在了铁头的头上，杨细文发现他的名字跟人完全不符啊！

    这是铁头吗？好像根本没有铁硬啊！也许是他的脑袋就是弱点，所以叫这个外号麻痹别人吧！

    不管怎么样，铁头是死了，而且根据情报，这个铁头那可是大东会的人，换做别人肯定是不敢杀的，但那是杨细文做了，杀得很彻底。

    “尽快解决战斗，今天我们就控制中间区域，三大帮派的人好好说，让他们把人退出去，我们可以花钱。”今天的战斗那就是要控制中间区域，这个区域的势力那是鱼龙混杂的，三大帮派当然也是占了地盘的。

    一听到杨细文的吼叫，很多人都看向这里，自然看到倒在地上被杀了的铁头，而杨细文赢了，一时间飞车党的气势直线提升，相反，那些被整合过来的人，都知道自己连大东会的打手都不够资格，那气势直接下降了，有很多人赶快跑。

    因为这些人是中金区域的帮派，以前多少会有一点摩擦或者矛盾，所以有一个帮派的人直接投降，然后就倒戈相向，而且打的就跟对方杀了自己的亲娘似得，比飞车党的人还狠。

    加上骑着飞车，那只要是在路上走的，就危险了，杨细文回去了，阿秋去交钱打理了，这次的钱不少啊！

    而赵飞则带着那些人，开始纵横驰骋在各个街道，飞车所过，没有站着的人，因为普通人早就开始睡觉了，开战前就已经打过招呼了。

    中间区域各个帮派那都是除了投降就是灭亡，杨细文现在不允许小帮派继续在这里生存。

    最后经过商谈，七杀帮的人把场子都卖给了杨细文，但是是很便宜的，而光头党更是把中间区域的六甲大型娱乐夜总会和十六家酒吧已经五个赌场全都送给了杨细文。

    那些大帮派在中间区域占领的那都是最好的，可是说，除了大富豪赌场之外，其他的所有高端的区域，都是三大帮派控制的。

    而大东会，他们死了一个铁头，当然是不想把场子给杨细文的，而且他们还有想法，那就是控制住中间区域。

    但是现在不行了，三大帮派对于中间区域的场子的控制那是专门找大的，所以都是零零散散的分布的，也就赚一点钱，这么零散也没人敢动。

    但那是以前，现在不同了，所有的场子都在杨细文的势力范围的包围中，而且还不是一起的，可以说，杨细文想动，一下子就可以吃下来。

    所以最后大东会海华丝选择了卖掉，就是价钱比较贵。

    至此，中间区域，已经全都是飞车党的地盘了，而三大帮派可能全都得罪了吧！反正大东会那是得罪了，所以杨细文只能尽快提升实力。

    他们的老大，大东那可以算得上是天罗区的最强者之一吧！反正黑道这里面他是最厉害的。

    反正最近是没有什么事，所以杨细文的精力得从这里转到别的地方去了。

    这些天杨云也都打探好了，目前杨细文决定开一个机械店，机甲也是有卖的，杨细文跟辛格老大哥联系之后，有办法让银河系的人动不了机甲，也就是有信心让机甲成为自己的专卖，别人只能买。

    而浮空摩托那些当然也是有卖的。

    还有就是药店，杨云打探消息知道了，银河系的能力者们修炼都是靠吃药的，而且能力者吃药完全没什么大事，不会照成什么根基不稳什么的，人家又不是那些修炼者，可是说，能力者是没有根基这种东西的，他们只要用尽一切办法提升能力就可以了。

    还有很多疗伤的等等，杨细文的交易伙伴那么多，啥药弄不到啊！杨细文就是要开最大的药店，这里的药可不仅仅是药，什么天材地宝，什么修炼神助的东西，全都有卖的。

    也可以说这就是资源，修炼资源，卖的都是宝贝，倒是却被杨细文划归到药店去了，归于老杨制药。

    不过杨细文在地球最开始卖的那种药也依旧会卖！没想到啊！杨细文在地球赚第一桶金的时候是卖药，到了银河中心联盟还是卖药，这就是冥冥之中的定数。

    跟多人都是喜欢冒险的，那么药就是必须的，有药好的更快些嘛！

    修炼同样是要药的！杨细文这里汇聚各个位面的各种药草，以及加工之后的丹药，绝对是上上之选。

    还有一个那就是服装，这个行业杨细文是没有触及的，只是卖了一点战衣什么的，全都是从其他位面顺带的买来的。

    现在，杨云绝对进军这个行业，这里可以卖战衣，装备等等，衣服同样也是卖的，原因有两个，第一个，杨细文的宝贝多，位面交易伙伴多，可以弄到很多材料，可以做出很多装备，好的装备那就是第二生命啊！大家应该会选好的吧！

    第二个原因，那是跟地球有关的，地球什么网游什么的东西太多了，那里面的装备那叫一个炫啊！要是弄到现实世界来，那造型那就是帅帅哒！所以第二个原因那就是有创意，衣服就得好看，好用。

    这就是两个原因，而且服装还打算在虚拟世界同步，进军网游也不是不行的。