
    这么一搞，某还没有开起来的药店又被几个人拿上了桌子，开始重新商讨，因为这需要好好弄一下，到底怎么办。

    杨云坐在最上面，而这些人大多数都是杨云招聘过来的人，杨云就是老大，杨细文只不过是老板而已。

    “今天，我们这份提案你们看看，大家可以提一点建议，想法。”然后杨云的助手就把一份文件给大家看，当然，这文件都是用电子显示器的。

    杨细文身为董事长当然也是有一份资料的，杨细文看了看。

    大致的意思那就是，这个准备开张的药店已经超脱了药店的范畴了，觉得可以转型，还没有开张就已经转型了。

    这份提案不知道是谁写的，他的大致想法那就是把这个药店改成一个宝物集中地，主要是卖那些跟修炼有关的药材，丹药，或者毒药，包括太一真水，天金流沙等等产品，甚至包括武器的打造材料以及高级武器。

    低级的武器装备都是由服装公司生产制造销售，而这个地方就是药和器的高级销售地，原本药店打算销售的普通药物则由药物公司自己来。

    也就是说，药店可能还是要办，但是东西确实不同了，没有这么高贵，这个药店可以跟服装店一样开连锁的，卖的都是相对低端的东西，至于药和武器这两个方面的宝物就放在这个新式的没有命名的药店销售。

    这个新式的没有命名的药店已经不是药店了，卖的东西也是不同，目的就是汇聚天下宝物。

    “现在，大家提一下意见吧！”杨云彰显出来的奥大的气质，让那些人提出自己的想法，而有一个人坐在杨云旁边丝毫没有提出想法的意思，所以这个提案估计就是他写的了。

    “我觉得这个想法不行，首先，我们现在就打造这么高端的宝物集中地，现在银河系的人可都不是吃素的，万一碰到什么狂徒的抢劫我们的损失不可估量啊！所以我觉得得我们实力更加强大了之后再说。”一个男的站起来了，杨细文认识这个人。

    因为他是服装公司的负责人，上次收购游戏公会的时候见过，服装公司那就是装备生产销售的公司啊！要是这个店开起来了，这个新式的药店肯定是不会归到他的名下，因为这不管怎么样，是由药店的原型转变过来的。

    怎么也是交给老杨制药管理，跟服装公司确实没干系啊！而且他们还要把高端的装备放在那里卖。

    杨细文现在开始猜测那个写提案的人的身份了，没猜错的话他就是老杨制药银河中心联盟的负责人了吧！这要是成功了，这个宝物集中地很大的概率会到他的手里。

    杨细文对此并不感冒，因为这是好事，员工间也是需要竞争的，而且他并不是为了一己之私而提出这个建议的，所以还是可以考虑的。

    然后，那个人又站起来了，“大家好，董事长好，我是老杨制药的负责人，我叫杨力。”

    这个好，在银河系都能碰到本家，这是好事，至于他为什么说他是老杨制药的负责人而不说是银河中心联盟的负责人，那是因为杨细文现在还没有去注册地球，也就是说很多人都不知道有这么个地方，同样也不知道杨细文是哪里人。

    杨细文还有两件重要的事没有做，一个就是注册地球，另一个那就是去把图坦睚的遗产取出来。

    第二个事不急，但是第一个，杨细文实在是没有考虑好，那里实在是好东西太多了，万一被发现什么好东西，杨细文可不敢保证银河中心联盟跟自己收税，或者直接占领，所以得看看这里的人知不知道地球的宝贝，反正孙哲轩是不认识龙身草，自己还是迫不得已或者有实力的时候再去注册吧！

    然后继续来说这件事，“杨力，你来说，让我知道你的想法。”

    “我觉得李总说的完全不是问题，首先，我们在银河中心联盟开店是受他们保护的，他们得好好保护我们，因为我们是商不是黑，所以警察一定得保护我们，就跟交保护费是一样的，所以我觉得这个方案是可行的。”杨力又站起来反驳，这可是跟他的利益有着绝对联系的。

    然后，整场会议都围绕这他们两个人，就是他俩在那里争吵，或者说是他俩在辩论，目标就是为了这个新式药店，一个要开一个不要开。

    “姐，你看着办呗！”杨细文对它们根本不了解，所以还是交给自己的姐姐来处理，这样在方便。

    “好了，你们都坐下，经过我的思考，我决定这个新式药店开张，负责人杨力，直属与集团，另外老杨制药的负责人由原来的副总经理文达担任，散会！”杨云说完之后。

    本来坐在杨力旁边啥都没做的人忽然高兴了，这是意外之喜啊！一下子自己就跟刚才还跟自己老大争吵的人一个档次了，这就是跟了好老大的结果。

    服装公司总经理李欢气呼呼的就走了，自己争吵失败了，本来自己的服装公司那是超过制药公司的，因为自己的业务更多，人可以不吃药但是不能不穿衣服啊！他除了武器装备，还有民有服装，虚拟世界游戏装备那业务叫一个广啊！

    现在，他们制药公司的负责人直接变成一个店的店长，但是这个店长没有他这个总经理重要吗？

    他现在虽然还是压了制药公司一个档次，因为制药公司的业务不多啊！普通的药有谁吃啊！这银河中心联盟的人根本没什么病，就算有了，那也是大病，就去杨力那里买好东西了，制药公司的实力可以说是弱了，毕竟高端药全都分离出去了。

    服装公司的高端装备分出去也没有这么多啊！

    杨力正想跟文达说些什么，被那个还坐在会议室没有走的董事长拦住了，“慢着，没看到老板在这里吗？过来，我跟你们说说话。”

    两人刚刚升官，刚刚跟老本认识，当然是好好的走过来，“老板，有啥事？”

    “有一件事我姐忘了，那就是药店的名字，我决定了，就叫聚宝斋，汇聚天下宝贝，只此一家。别无分店，所以我那房子你得给我弄好。”杨细文这个时候忽然又想到了一点，“算了，你还是不要弄了，房子的事情交给我。”

    杨力忽然摸不着头脑，因为他不知道这个老板是人上人，位面商人啊！所以回答了一句，“哦！我知道了。”

    “文达，你过来，我有事跟你说。”文达恭恭敬敬的走过来，“我跟你说啊！这个制药方面那是我的起手产业啊！这个你是不知道的，所以，就算高端的宝贝都被杨力那家伙弄走了，但是你也得把制药给我弄好，知道吗？给你点建议，低端药，可以卖到地段的地方去啊！这里人不生病，有的地方有人生病啊！你可以好好的研究生产药物，还有一点，杨力只是负责卖的，所以生产海华丝你们的事，至于能不能生产出长生不老级别的药物那就要看你的了，可以走了。”

    然后，俩人就走了，都是有想法啊！尤其是文达，他很骄傲啊！老板就是靠制药起家啊！他现在也是制药，这多骄傲啊！

    只是他不知道杨细文最开始卖的是什么药，要是知道了不知道会有什么反应。

    而杨细文则是陷入了纠结中，刚开始把杨力叫过来是要让他弄一个很好的房子，毕竟自己的宝贝都在那，房子不好怎么防盗，但是，忽然想到自己的身份了。