
    “白狐，带他们去那里，尽我们最大的努力帮助他们，我先去闭关了。”银狐把事情吩咐给自己身边的人，然后就走了，走之前看都没看杨细文一眼，杨细文很是伤心，怎么能这样呢！咱们便宜就不理人了。

    不过杨细文还是有一点怀疑，天狐谷可是跟妖族有关的，天狐谷的谷主不会就是妖怪吧！难道是狐妖？

    不等杨细文细想，所有的人就被请出去了，因为要去那个发生异相的地方，不知道能不能找到。

    这个时候，丁树民却是有点不舒服，“蚊子，我好像被什么感染了，有点不舒服，我家祖上不会有妖怪血统吧？”

    蚊子，这是杨细文的新外号，几个小伙伴没死就喜欢研究这东西。

    “那你就去认祖归宗吧！走了。”所有人上了移动工具，丁树民的那头蛟龙最是霸气侧漏，所有人和妖看过去那就是羡慕嫉妒恨啊！

    蛟龙在他们妖族那是很厉害，很牛逼的啊！

    然后所有的人都离开了，因为他们要去找寻那个真龙草，只有找到那个在后面的战斗中才会更有优势。

    又是转了很久，转的晕头转向才出了天狐谷，真不知道这阵法是谁设的，这手段足以通天啊！但是人不知道哪去了！

    要是这人还在的话！肯定是咱地球的，现在的危险都不是危险了。

    “那时候出现的异相是发生在神龙窟，从这里往南走没多久就会到了，我们去看看。”白狐说道。

    “神龙窟？”杨细文说道，一听这名字杨细文就好似想到了什么一样，一个地方的名字是有来历的。

    难道这里就是神龙的居住地？华夏人都是号称龙的传人啊！

    “你别多想。”白狐显然知道杨细文在想什么，“这个名字来历很简单，三十六年前这里出现真龙异相，所以我们就叫他神龙窟了，他本来是叫金窟。”

    “金库？这名字不错啊！走吧！”杨细文就喜欢吉利的名字，这个金库那是很吉利的。

    不过等到了地方的时候，杨细文有一种骂人的冲动，这洞太小太烂了，要是真龙知道有人把这么一个洞命名为神龙窟不知道会不会从外太空杀回来。

    这太小了，“这么小，我们怎么进去？”杨细文问白狐。

    “我又没说东西在这里面，只是说异相在这里显现，这周围包括洞里面我们都考察过了，啥东西都没有发现，所以你们可以慢慢找。”这得找到什么时候啊！

    而且这个草不知道会不会动啊！据杨细文所知，很多厉害的草都是亦可以动的，所以很难找啊！

    要是容易的话，三十六年前就被天狐谷的人找去了，现在还不知道在哪呢！不过这样也好，杨细文他们才有机会获得这个东西。

    “等等，我有点感觉。”丁树民那种不适应果然不是不适应啊！这草估计就是他的了，没看这情况啊！就他知道，“他在召唤我，让我过去。”

    “走吧！往哪里？”现在只要得到就好了，至于谁得到那都是小事，反正都是自己人。

    “你们跟着我走。”丁树民马上反身上了蛟龙，就开始飞，其他人也都是各施手段，反正全都跟上了，马上就要见到真龙草了，不知道长啥样子，这是神马药啊！肯定是那种仙药，每一个大帝都要带的那种。

    不知道飞了多久，貌似都已经飞出了神龙架，进入了一个大湖，杨细文知道这里叫滇池，杨细文只记得这里有很多水葫芦。

    丁树民龙不停爪，还是飞进去了，所有人也都不怕没氧气，跟着就飞进去了，然后一直潜入，杨细文在途中倒是捞了不少好东西，然后进入了一个山洞，里面全都是水，漆黑一片，杨细文有天眼什么都不怕。

    而且他还知道，这个洞是通回去的，到头来估计还是在那个坑爹的神龙窟。

    最后到了，杨细文也没有计算清楚到底是不是神龙窟下面，但是地方已经到了，这里的水不知道被什么隔开了。

    但是这里却看到了九条石刻的龙，但是绝对跟外面那些是不同的，因为这里面有一种韵味，是外面那些石刻的龙所不具备的，而且这里还有很多骨头，杨细文是不认识了，但是三个龙头骨杨细文还是认识的，其中一个龙头骨后面是很完整的，那就是一条真龙的骨架。

    同时最重要的，那个盘着的龙骨中间生长着一株草，跟狗尾巴草很相似，但是狗尾那一部分就跟一条金色的真龙一般，摇曳着金色的光，上面还漂浮着三个龙珠，应该就是这死去的三条龙的龙珠吧！

    所有人看着这个真龙草，想动又不敢动，“我在他身上感受到了亲近感，我想要跟他离开。”

    即使真龙草没有手，没有指着谁，但是所有人都知道他是在说丁树民。

    现在不要那就是傻子，丁树民把手一伸，那根草就摸进去了，不见了，然后，手里出现三个龙珠，“这三个是给我们的，我们怎么用？”

    这收获还是可以的，三颗龙珠和一大堆龙骨，杨细文刚刚看过去，丁树民就说话了，“它说，让我们不要动那些龙骨，他们都是我们的先祖。”

    纳尼！难道我们真的是龙的传人，龙是咱们的祖先？这进化好生厉害啊！

    接下来还是谈谈这三个龙珠的分配吧！

    “这龙珠怎么分啊？”大脚那是看到宝贝就心动啊！

    “它说了，我需要一个，这样我就会更厉害，我现在不能服用它，我的蛟龙血脉不错，也需要一个，到时候一定能蜕变成真龙。”丁树民说道。

    合着就剩一个了，这咋弄啊！

    “那当然就是给我啊，我体内的龙血也是很多的。”一直乌龟走出来了，这就是拥有者真龙血脉和玄武血脉的小乌。

    “它说了，你可以死远一点，体内的玄武血脉更纯，你应该走那条路。”丁树民继续说道。

    然后小乌就被小金和小水拖回去了，准备暴打，小金身为金角巨兽那是一直想跟真龙较较劲的啊！

    “小乌啊！你更适合当玄武，不如把龙血都给我吧！我保证格尼抽的干干净净，不会再生，而且还不会痛哦！”杨细文邪恶的跟小乌说道，直接把刚跑过来的小乌吓回去了，又被小金和小水打了一顿。

    那这个龙珠交给谁呢？

    杨细文用鉴定系统鉴定了一下，发现龙珠的使用方法是有很多种的，其中一种就是碾碎使用，不过这针对的是人，一般的兽类都是可以直接吞的。

    只要吞下去没死的那就厉害了，不过在场的三个那是绝对不会吞的，也不能吞的，不然会出事的。

    所以杨细文觉得碾碎使用，再稀释一下的话，获得战功的人就能够使用这东西了。

    不过杨细文没有忘记另一个地方，那就是昆仑，那里也出现了异相，不能放过，这里的真龙草都得到了，那里的也要去。

    出了滇池，直接就朝着这个有着很大名气的仙山飞去，昆仑山在华夏民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”。古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，人头豹身，由两只青鸟侍奉。

    这可是仙山啊！有着不一样的传奇啊！无论是什么在地球关乎修仙的小说，都是要提提这个昆仑山的。

    而现在，这里就有一个门派，道教第一大派，昆仑派，他们就是在这里，不知道从何时开始就一直都是这里的主人，来这里那就需要去昆仑派才行啊！