
    杨细文不仅是他的老板，也是他的师傅。

    一时间仙都岛等门派全都来了，杨细文说的不多，自己已经突破仙武者，现在要离开了。

    同时杨云，孙哲轩和小金，小水都得跟着走。

    于是就拿出一艘飞船说是自己偶然得到的，在众目睽睽之下走了。

    到了太空，杨细文把任务交了，回到了地球。

    武侠位面只留下他们的传说，如彗星陨落般出现，最快速建立宗门，成为天下第一宗门，然后离开。

    有人说他们说外星来的，有人说他是要突破仙武者境界，所以留下些什么，只有高进一个人知道，他现在正在跟杨细文视频呢！

    “师傅，我们药草不错，等卖给你，我们也进行科技研究，到时候到了太空，卖的东西更多了。”

    而杨细文，现在正躺在沙滩椅上面，这个地方叫琉球，他目前还没有回家，到了这里，因为系统送他的东西太好了，呼诀，风属性神诀，现在慢了。

    人数上限五十，还有大气层改造技术，以后这些星球都会住满人类了，最后一个竟然又是设计图，不过这次的是私人飞船设计图，号称是最高档最豪华的，杨细文打算做出来，然后来到银河中心联盟去。

    小金和小水两个都是变小的形态，在吃鱼，小金还是那架势，小水一口一只，十多个人在那里烤鱼，全是杨细文请来的。

    地球重建最关键的一个月，杨细文跑了，现在回来了，地球比以前更美了天是蓝的，海水也是蓝的，海鸥是白的，而且一看，这还不是普通的海鸥啊！

    有种仙境的感觉，杨细文不想让地球充满科技的味道，那么住起来不舒服，所以要把这里打造成人间仙境，这些人也不知道是怎么弄的琉球北面已经没有岛了，因为岛国沉了，远处的游轮还是很好玩的。

    杨细文后面一排初中生正以比博尔特还快的速度跑向学校，现在这个地球已经不是原来的地球了。

    具体的被改造成啥样了杨细文确实还不知道。

    但是人类还是那么开放，一个男的和一个女的正在沙滩上热吻。

    男的似乎发现了杨细文在看他。

    “小子，你的眼睛要不要啊！什么该看什么不该看，你知道吗？”这个男的有彗星级的实力，就是太猖狂了，送过来让打脸。

    “小水！”杨细文叫了一下。

    小水的小爪子往那人脸上一打，那人就飞向了大海，这时他们才看到这只跟麒麟一样的动物。

    “美女，一起吃个饭呗！”小水说话了，他早就学会了，鹦鹉尚可以学舌，他们可是星空巨兽，学个说话还是很简单的。

    倒是那个美女很吃惊，不过还是过去了，吃鱼！

    杨细文乐的清闲，就这么躺着，顺便听一听旁边的人说什么，无非就是说火页集团哪里厉害什么的。

    时间差不多了，八个神诀一起运转那才舒服呢！

    杨细文得去看看自己那些东西的研究成果了。

    才一到家，两只小兽就跟着，但是前面，自己的老妈，谢思斯，马骐乐，宇文萍萍，冷雪都在呢！中间有一个小孩，竟然会飞，这人就是小宁川了。

    会飞估计是哪块魂骨的缘故吧！

    玩得好舒服啊！还好，冷雪没把自己儿子改造了，不错，都已经有彗星级是实力了，一看到小水那就是兴奋啊！

    他可是额生麒麟纹的，看到麒麟那还不开心啊！小水也感觉到亲切的味道。

    “妈！我回来了。”杨细文还是找到自己的老妈说话，回来就好啊！

    然后开始说话，小水跟小宁川那到处玩呢！

    杨细文知道了，集团已经被整理得差不多了，很多都到了正轨，火页学院十天前开学了，人数很多啊！

    星空舰队被唐超整理得井井有条，一派欣欣向荣啊！地球也发展得很好，探险队发现了一个适合人居住的星球，不过里面都是野兽，跟恐龙时代差不多，杨细文马上就下定决心要去了。

    因为一把手大大让人在那里开辟了一个安全区，其他地方都是野兽，一来可以历练，二来，魂环啊！

    现在地球已经有人是大魂师了，那是两个魂环了，杨细文现在还一个都没有呢！所以他一定要去一趟。

    几个历练的地方都有人总是去，飞船源源不断的被制造出来。

    了解得差不多了，杨细文进入异度空间，里面还是一大片地方没人用，杨细文觉得，该利用起来了，自己家就在这里了，到时候把房子盖起来，自己家好好住，以后一定有一个家族的，就怕到时候住不下。

    而杨细文也跟火页集团武部挑选好了驻地，木卫一，这只是其中一个，以后还会有的。

    杨细文来异度空间主要是看看小灵，听说地球的垃圾全都被她吃了，要不然地球才不会是这个样子呢！既然都吃了，那么自己亲自抄袭设计的虫族战士是不是也要出来了，到时候就可以去干海盗的勾当了。

    不久，杨细文出现在一个大大的白色的蛋前面，小灵就在这呢！

    “小灵，快出来让我看看。”这才一喊，自己设计的虎纹战士，暗影战士等虫族战士就飞出来了，那样子不仅帅，而且还厉害。

    杨细文很喜欢，看到地上还有那么多大茧就知道这还没弄完呢！有留下两个种类的虫族战士，一个是跟蜘蛛差不多的，但是比蜘蛛帅多了，也厉害多了，专门结网的，还有一个专门负责干扰的。

    杨细文马不停蹄，一口气来到了月球，此时的唐超并没有去星空舰队的驻地，而是在月球，因为杨细文通知他回来的。

    最主要的一点，那就是东西做出来了，什么东西呢？生命力隔绝仓。

    杨细文跟着唐超走啊！这个地方是实验室，不过不是自己建的，是唐超自己弄的，专人实验室，里面除了唐超之外，全都是机器人。

    现在杨细文跟着他走，进了几道门，终于到了，这防卫够深啊！

    这还没完，两人又坐了电梯，只能站两个人的电梯，而且还有很多个，外面那只是唐超搞研究的地方，到了这里才是放东西的，做出来了的那个生命力隔绝仓就在这里。

    一个保险门被打开了，里面有一张桌子，又开了，出来一个保险箱，打开保险箱，里面还有一个箱子。

    不过这个箱子就是生命力隔绝仓了，目前只做了一个小的，杨细文马上拿到手里，这么小顶多只能放一只鸟啊！

    杨细文要试验一下，看看有没有用，当着唐超的面就打开交易器，联系赵宁。

    “大头，接下来这个人就是帮你炼制身体的人，见了面要好好打招呼啊！”不久赵宁出现在屏幕上了，人家现在是斗修位面第一大富豪呢！

    所有的能源晶就他最多，而且还有很多稀奇古怪的东西。

    最主要的事这家伙是开银行的，人家都把钱存在这里，这里面的钱自然就是能源晶了，斗修位面普及能源晶比杨细文快多了。

    因为他们刚好就缺这么一样钱，而地球不同了，还没有什么东西可以卖到一个能源晶呢！

    要是有谁没立遗嘱就挂了，那么钱就都是赵宁的了，而且挂的人很多。

    “赵宁，生命力隔绝仓做出来了，等我们试试，到时候卖给你就半价，你还可以卖给别人呢！”这个生命力隔绝仓那肯定是不可缺少而且赚钱的东西。

    因为到时候大家卖有生命力的东西都可以用这个，尤其是位面商人最需要，这么下去杨细文和赵宁两个人也不知道赚多少。

    而且最后卖出的价格肯定是不同的，因为谁都要涨价，但是有一点，杨细文和赵宁两个人能赚很多。