
    “鞭腿！”

    杨细文腿直接打过去，杨细文的腿功还是很差的，被长鼻子反制住了。

    “不让你看看我有多厉害你还以为你好厉害啊！无前！锋锐！叠浪！重压！”

    在别人看来，杨细文疯了，因为他疯了似得往长鼻象身上打拳头，杨细文的拳头是很厉害的，长鼻象的身上已经出血了。

    杨细文用天眼看了看，说了一句话，长鼻象差点气死，“不错的血，有点黄金象的血脉，可以收藏一下，等拿个注射器来吸一下！”

    长鼻象发怒了，乱动的，世界虚影都快要禁锢不住了。

    “重压！”

    杨细文竟然想把长鼻象压成一坨，不过显然失败了，人家是行星级的兽，那身体很强的。

    鼻子直接伸到背上对付杨细文，杨细文身法快也被打了几下，一口鲜血喷了出来，这血可比长鼻象的血好多了，竟然被这压吸了。

    而且还把杨细文卷起来了，“连我的血都敢吸，你丫不要象命了。”

    “搬血境，血脉暴/动！”

    一时间杨细文体内的血气都散出来了，长鼻象的体内更是翻江倒海，长鼻象那是想吐吐不出来啊！

    “现在知道难受了，涅槃，以血化体，体身出！”

    在长鼻象体内的血直接变成一个杨细文，这是体身，体身的手段也是很多的！之前宝术至尊骨都是长在身上的。

    在长鼻象身体里面拼命的打，那发疯程度有过之而无不及啊！

    外面的杨细文倒霉了，世界投影还是消散了，这毕竟只是一个投影，杨细文还不太会用，而且长鼻象那是行星级啊！

    所以杨细文在外面被打得好惨啊！

    “不灭金身，炼体！”

    这个不灭金身只不过是体诀里面的一小部分，属于炼体里面的一个，流传到外面去就变得不知道多厉害。

    体诀里面还有许多更厉害的炼体法门呢！什么大日如来身，罗汉身等等，还有许多大家都没听过的，比不灭金身都厉害。

    里面还有一种，你只需要把自己的一个细胞藏起来死了也不怕，而且你可以藏很多个，而且死不了。

    一滴血没留下都可以复活，细胞的生命力是很强的。

    杨细文现在借助长鼻象炼不灭金身，第一下就是要捶打，就是让人用钝器打！现在钝器没有，长鼻子和大象腿还是有的。

    一道体身在长鼻象体内打它，长鼻象在外面打杨细文，杨细文则在炼体。

    不仅如此，杨细文还用了体诀里面的锤骨法，炼肉发。

    不灭金身，第一层，被钝器打，炼皮，炼肉，炼骨，全部炼完就可以进去第二层。

    杨细文现在第一层显然快要大成了，在锤骨法和炼肉法的帮助下，杨细文炼肉炼骨过得很快，而且杨细文还嗑药了。

    不久第一个境界大成，杨细文身上都是金色的，不灭金身，要是再用神魔位面的法天相地那就更厉害了。

    “看我碾压你！”说完杨细文就冲过去打长鼻象了。

    因为不灭金身第二层得用利器炼，这长鼻象显然没有，也就两根象牙，杨细文打算拔了，炼器炼药的好材料啊！

    “锋锐！”

    长鼻象竟然身上都出口子了，看来身体强自己的招式也会更厉害啊！以前自己一拳锋锐打过去根本没有反应的。

    “那就再看看我的六道战域吧！”

    杨细文的五行战域又融合了一个，现在是六道战域了，一个六芒星出现了，长鼻象现在内忧外患，第一次感觉到了危险，长鼻子乱动。

    “截天！”

    截天宝术释放出来，长鼻子断了，好时候，“小胖子，好好招呼。”

    一时间，旁边元素弥漫，鼻子像长都长不起来，天上有雷，下面有藤，竟然还有幻境，在幻境里面，长鼻象当了老大，旁边全是美女象。

    然后事实来了，杨细文让他快乐的死去了，他身体内的体身也回来了，象牙被拔下来了，杨细文念动咒语，一个红色的魂环出来了，十万年的，魂骨少不了。

    但是杨细文没有融合魂骨，总觉得档次太低。

    但是十万年的魂环还是要的，依旧融合进了腿，获得魂技柔术，竟然是这个，而且双腿的力量也提升了，毕竟是大象腿嘛！

    杨细文再次释放武魂，下面一黑一红，很是霸气，杨细文发现自己的魂力又封顶了，现在已经是大魂师了，再升那就是魂宗了，以后再说。

    马上回房间，看那人是不是还在等自己呢！

    一飞进去，果然不在，早就猜到了，没想到的是她该留了纸条，“机会只有一次哦！你自己不知道珍惜，下次见！”

    杨细文无语，自家还有四个没拿下呢！还是继续努力吧！洗了个澡舒舒服服睡到九点半。

    一起来这又是工作啊！还得刻阵法，以后澡培养这方面的人才啊！自己一个人太累了，好在学校就要开始招第二批学生了，到时候去看看。

    昨天体质变强了，今天刻起来轻松了很多啊！但还是一刻完就坐地上了。

    杨细文马上试了试，直达地球，同一时间，火页集团发布消息，地球和兽王星的传送阵已经搭建成功，所有人都可以花钱传送，不过这是天价啊！

    这是花能源晶的，好在现在很多有钱人都已经花的起能源晶了，有的武者在兽王星找一株药草就可能卖几千能源晶呢！所以还是有很多人有钱的。

    已经很累了的杨细文一到地球发现华夏这边已经是半夜了，直接回家，找准可马骐乐的房间，杨细文打算就拿她第一个下手。

    七十二变一用，变成头发钻进去了，保险起见，先总天眼看看，马骐乐穿的很有诱/惑力啊！若隐若现，现在已经是春夏交际了，只穿着睡裙，盖着被子，杨细文马上脱得就剩小板板了。

    然后跳上去了，偷偷抱住，脑袋一埋，睡着了。

    第二天一早，“杨细文，不要动，昨天晚上都做了那么久怎么改顶着我。”

    杨细文觉得不对劲啊！做了吗！她是喊杨细文没错啊！可是自己没做啊！仔仔细细回想了一下，自己真的没做啊！

    而且她怎么知道自己回来了，看着她，眼睛都没睁开呢！

    这是暗示，还是明示，或者说这丫头坐那个梦了，还是跟自己？

    反正自己啥都没做，但是现在自己想做。

    “乐乐，我还要。”杨细文干脆就回她的话。

    马骐乐也被弄醒了，脑子爆炸了，现实与梦境交错，她自己都忘了到底是不是真的，好像做了，好像没做啊！

    可是杨细文就在自己床上啊！马骐乐做的这个梦是比较记得清楚的，有的梦一起床就忘得一干二净了。

    “可是，你昨晚都做了，还那么卖力。”马骐乐脸都是红的，又想到了梦里的情景。

    “我啥都没做。”杨细文先把真话说出来，省的到时候她说自己骗她呢！

    “你明明就做了，还不承认，你这个坏人。”说着久把杨细文压在下面，叫你不承认，等我怀了你们杨家的孩子看你怎么办。

    杨细文想笑啊！真的想笑，一个能你都会当的这么真实，刚想说清楚的。

    “现在你不承认也得承认，反正我是你的人了。”然后久品上去了。

    来而不往非礼也，杨细文同学当然不会示弱，这是他老早就想做的。

    “死色/狼，还是要，还敢不承认。”可怜的马骐乐还没清醒啊！竟然都主动了。

    杨细文这是被自愿的，两个人不太懂，但是显然有一个人昨晚做梦的时候演练了一遍人家很懂。

    不久，滚床单开始了，但是有一个东西破了，叫出来了，没人感觉不对劲，因为滚床单已经开始了。