
    这个人就是杨细文，他就是这片世界的主人，现在这片世界还是不够大，要是再大一点的话，说不定能够一个人对抗一片军队。

    但是现在第一次用，还是对付一个人比较好，“战域，起！”

    张贺的境界哪里知道这些是什么东西啊！只知道战域是什么，但是起是什么意思啊！

    不过很快他就知道了什么叫战域，起！了，因为很多个战域起来了，很多都是他认识的，而且还是很厉害的战域，这可是比战界还要厉害的东西啊！

    毁灭战域，落！杨细文直接操控一个不是很厉害的毁灭战域，但是即使是不太厉害的那也会相当厉害了，因为这是战之世界，超越了战界的东西。

    “毁灭？”张贺现在已经被吓着，身为一个位面商人，他是知道毁灭奥义是多么可怕的，他不知道杨细文是怎么领悟的。

    因为他不知道杨细文有一个毁灭魔龙的武魂，要领悟这个实在是太简单了。

    “杨细文，今天我就要看看你到底有什么本事，出来吧！魔龙枪！”然后张贺最后的后手终于出来了，是一把不知道什么的枪！

    “觉醒！”张贺疯了似得把自己的血液分向这杆枪，这把枪宛如魔龙觉醒一般，正在杀戮呢！

    张贺不知道动用了什么东西，这把枪好似不受控制，但是也不会进攻张贺了，而是要杀了这里面唯一有生命力的杨细文。

    那杆魔龙枪，穿破虚空，直接朝着杨细文杀过来了，那气势，就给一条魔龙要撕裂大地一般。

    “世界，禁锢！”一时间，这个世界的所有东西都开始向着魔龙枪非得方向飞过去，要禁锢这一把枪，因为这把枪的杀戮性太强了。

    等扥！杨文貌似想到了什么，“毁灭魔龙召唤！”

    一个杨细文瞬间变成一个毁灭力量环绕的魔神，“枪来！”

    杨细文竟然想要收复这把魔枪，这枪不知道是什么来历，毁灭力量竟然这么强。

    但是也是很适合拥有毁灭魔龙的杨细文，要是这是杨细文的武器的话，你真是如虎添翼啊！所以杨细文动心了。

    “我看你多厉害，是你杀了枪还是枪杀了你？”张贺在后面嘲讽道。

    但是杨细文也不会做完全没有信心的事的！因为他知道自己是有毁灭之力的，要亲和这把枪还是比较简单的。

    杨细文现在已经成功了一步了，因为他已经用手抓住了魔龙枪了，刚开始还是有很多的毁灭之气灌进来，后来因为杨细文召唤了毁灭魔龙武魂，把体内的毁灭之气灌注进去。

    杨细文感觉到里面的灵气了，有一种兵器叫灵兵，就是有灵性的兵器，一般这样的兵器都得跟着主人很才会被培养出灵性，还有一种就是找到有灵性的兵器被找到。

    而杨细文心在显然是第二种，“里面的兵器，听我的，我是天眷顾的人，你跟我一起我肯定会跟你换一个身体，到时候你一定会成为宇宙最强的兵器啊！”

    杨细文现在开始跟跟兵器之灵交流，因为现在他已经可以交流了。

    然后，兵器之灵果然回复了，“那你的那把很厉害的枪怎么办，我们到底谁是最厉害的兵器啊？”没想到回答竟然是这样的。

    杨细文练得那把枪确实很厉害，可是九种仙金打造的啊！而这把兵器虽然也是很厉害，但是材质还是比不上的。

    “你怎么能这样想呢！你是冷兵器，他是热兵/器，不算一起的啊！冷热交替，想吃就吃，这可是冰火九重天啊！你懂了吗？你也看到他的材料了，那些东西我还是有很多的，考虑的怎么样了？我个报酬还是很高的。”杨细文继续说道。

    “好吧！我答应了。”终于魔龙枪还是抵/制不住诱/惑，被杨细文诶诓骗过去了。

    “现在跟我过去把那个还在得瑟的家伙杀掉吧！”杨细文一秒又变回了八色真仙的样子，不过手里拿着一把不论不类的魔枪。

    “张贺，现在看你还能恩么办？战域起！”现在所有的战域都在朝着张贺碾压过去。

    “魔龙枪，看你的了。”杨细文站在毁灭战域里面一手拿着枪洞穿了张贺的脑袋，毁灭战意已经把张贺的什么都绞杀了，没有存活的可能了。

    而张贺的东西也是被杨细文得到了，包括一个位面交易器，本来这个位面交易器是要飞走的，但是却被杨细文的战之世界阻拦了，人后落到杨细文的手里了。

    小胖子眨眼间就跳出来了，“给我吧！我能吃的，吃完了就有一次百分百位面搜索的机会了，也许还可以升级为终极位面交易器也说不定哦！”

    杨细文也没有什么别的用法，就算找个人融合了也只是一次百分百位面搜索的机会而已，所以就交给小胖子了，直接开始搜索，希望能够找到什么牛人。

    因为地球有危险啊！

    “岩石位面商人，石头，请问你是？”对面一个石头人说道。

    不过杨细文没有什么心情，“对不起，我是全能位面商人，杨细文，现在我的家乡正在被别人进攻，我没有时间，不过你看中什么买就可以了，我马上去买你的东西。”

    杨细文一口气把石头额店铺里面的东西全都扫空了，有钱任性，而且有危险，没办法。

    杨细文则是继续回去，因为张贺的舰队还在那里呢！自己过去还是可以帮一点忙的。

    等到杨细文回来的时候，太阳系里面已经开始短兵相接了，因为已经过去几天了，也就是说杨细文跟张贺两个人相持了几天几夜啊！

    杨细文一进来别的事都不做，那就是选那些实力强的人斩杀，连张贺都被自己杀了，剩下的那些都是张贺的小弟，自己还会怕吗？

    魔龙枪连挑了几个敌人，远处那战场是很危险的，机甲跟能力的对决，天空中魔法飞舞，地面也是魔法的痕迹。

    战斗已经证实了魔法对于战斗的帮助了，远处天空的一群人那是仙人一般，驾驭的飞剑飞舞。

    还有一群人，邪气旺盛，身边常常都是异兽环绕，这些人是骨符的修炼者，还有一群人对于太空的战争飞非常适应，他们是原能者。

    还有一群人喜欢用大型兵器的人，背后基本上都是斗气变成的翅膀，就这些人的配合，给张贺的部队带来了强烈的抵抗，这些人的实力并不是很强的。

    同事还有一群带着热武器的人在旁边等着，其中就有机甲和战舰，这些都是热武器。

    尤其是机甲，这可是让个人实力几何提升啊！那个机甲实在是太厉害了，对他们的干扰更加大，而且张贺部队的战舰很多都已经是半废了。

    战舰方面完全比不上杨细文从机械位面弄来的超级战舰。

    这还是因为杨细文没钱，要是杨细文有钱，机械位面还有一种战舰可以变形为一个机械堡垒，那是一个星球，一旦变起来那就是一个巨大的超级战舰，哪是这些普通的战舰所能比的啊！

    但是，前提是有钱，杨细文目前还没有那么多钱，所以现在只能靠这些东西了。

    杨细文只能用咱们华夏古代的计谋，擒贼先擒王！心在对面的老大都挂掉了，这是一个增加自己这边的士气，打击对方的士气的好东西啊！

    “张贺已经被我杀死了，你们应该认识这把枪吧！不认识的话，这东西总知道吧！张贺已死，有事快滚，你们的老大死了。”这就是士气，一时间，地球方面的攻击直接就加大了，而对面的人则是很多都没有再战之心。