
    张贺部队里面也算是有点地位的人，还没死的，“撤退，咱们走，张大人以前没死的时候说过，这个地方我们不打还有别人打，我们回去安安分分的也不会有什么事。”

    然后他们就带着剩下的战舰开始往回走，逃跑了啊！不跑不行啊！这是会出人命的。

    地球的那些人可是不会同意，因为你们说来就来说走就走，问过我们没有？这里可是我家，而且你们还没有跟我们道歉，还杀害了我们的同胞，怎么能够放你们，所以地球人开始了追击，主要就是舰队。

    那是跟着他们屁股后面打啊！完全就是把他们当做最大的敌人。

    其实，舰队的总指挥，也就是唐超这是在联系实弹打靶呢！因为不演练以后怎么跟别人打啊！这可是一个好机会，不能放过，而更多的人则是开始回去修整。

    通过这次的彻彻底底胜利，大家的战斗力提升了啊！而且也不是以前那么悲观了，我们既然能够打败这一次攻击，那么下一次也不是什么问题啊！

    不就是一个星系吗？他都敢跑到我们星系来，我们银河系难道就放任不管吗？

    那肯定是不能的，所以现在地球人都很乐观，认为自己这一次可以跟上次一样打退那些进犯之敌。

    但是杨细文不同，因为他知道一件事，而且没有告诉别的地球人，那就是有一个庞然大物，也就是一个星域的高等贵族要进攻自己，而且将来，未来的摸个时候，地球都将在战斗当中，因为地球是宝星，是源星，到时候肯定会有很多人来逾越的，所以自己不能乐观，不能懈怠，至少目前来说，星域级的人是肯定会来的。

    所以，杨细文要做的第一件事，寻找真龙草，地球为什么有这么多的龙身草，因为地球有真龙草，就是这么简单。

    第二件事，寻宝，杨细文可是有一个银河系的藏宝图，里面还不知道有什么呢！要是有钱的话弄一个变成星球的那种战舰那就好了，这可是绝对的实力啊！

    第一部，寻找真龙草，据地球的那些修真者说，三十六年前，他们看到昆仑山和神龙架同时出现异相，神龙架的异相恍若真龙，所以那个时候有人说他见过龙就跟真龙一抹一样。

    而昆仑山的东西说不清楚到底是什么，也许是另外一件至宝，也许就是真龙草，既然地球是宝星，那肯定就不止一件宝贝了。

    隔壁星系到这里还是需要很长时间的，这些时间那就是自己的寻宝时间了，整装待发，目标，神龙架！

    杨细文还没有见过雪人呢！偶不，是野人，雪人也没有见过，不知道那些野人是干吗的！

    去神龙架看看，那里有一个势力叫做天狐谷，天狐谷多是人类但是他们却跟妖族有很大的关系，都在神龙架，杨细文这次过去就是去找她们一起帮忙。

    没多久杨细文一行人就来到了神龙架，但是问题就来了，杨细文来得急，没有问路啊！所以只能自己找了，真是悲催啊！

    不过现在杨细文的实力那不用说了，在神龙架找不到真龙草，一个天狐谷还找不到吗？所以杨细文等人直接杀进去了，不管三七二十一，到处用天眼看，咱们地球宝贝多，那这个神龙见肯定就不会少。

    但是，确实没找到什么宝贝啊！难道被天狐谷的人都弄走了？

    不过找了很久，连天狐谷都没有找到，因为不知道设了什么阵法，杨细文真的怀疑，就算那些人攻占了地球也找不到这些隐世的门派啊！

    但是确实看到了几个驾驭这飞剑的人，一看就知道不是天狐谷的人，因为他们穿着的是现代的衣服，而且练得是仙气，要是天狐谷的人肯定是穿古代的衣服的，这些人是因为杨细文才能给修炼的。

    杨细文他们赶快把这几个人拦住，发现实力都不强，之前太空里面的大战根本没有他们的份，就是不知道在这里干嘛！

    “你们在这里干什么呢？”杨细文问道。

    “您是杨细文？我们在这里采药，这里还是有很多药的，采摘了之后送给那些需要的人。”一个人赶快说道，而且杨细文现在是家喻户晓了。

    所有的人都认识他，而且更是有人买他的画像，然后挂在家里膜拜的，这个人显然也是细文粉。

    “那你们刚才在追什么呢？”杨细文继续问道，一般要追的那都不简单。

    “哦！是野人，我们刚才看到野人了，他们跑的好快啊！”另一个人说道。

    杨细文一听这个，就知道怎么回事了，不管三七二十一，裹带着他们几个，直接往那边飞去，因为他也没有见过野人，还是很好奇的，不知道这是一种什么生物。

    杨细文希望他们是地球上古的神留下来保护地球的战士，希望他们是护卫地球的勇士。

    但是没多久杨细文就知道结果了，下满真有一个野人，不过怎么看都像变异的大猩猩啊！

    好在语言交流还是可以的，“你是干什么的？你就是野人？”

    “我不是，我是妖族的，只不过别人说我是野人。”没想到这大猩猩还会说话，不知情的人还以为猩球崛起了呢！

    杨细文倒是很高兴了，因为，他终于找到妖族了，找到了妖族就可以找到天狐谷，找到天狐谷才能让他们帮忙去找真龙草。

    杨细文已经有了真龙藤，不过这真龙草肯定不是真龙藤可以比的。

    “那你能不能带我去找天狐谷？”杨细文问道。

    “你们是谁，我可不能随便带人去天狐谷的。”这猴子还挺小心的，不过不知道杨细文的大名是不是传到了妖族。

    “我是杨细文，我找天狐谷有事。”老天保佑，他知道杨细文啊！

    “哦！原来是你，可以了，我马上带你过去，我早就知道你了，我看电视看到你很多次啊！你是我的偶像啊！能要个签名吗？我叫小孙。”竟然又碰到一个粉丝，而且还是一只猴子，不过既然可以过去那就好了。

    几个人吧刚才带过来的几个人放回去了，然后就跟着小孙，就要去天狐谷。

    几个人不知道走了什么路，然后一个谷口出现在前面，上面写着几个古字，“天狐谷！”

    就是这里了，小孙赶快就走了，他去通知谷主了，要让谷主亲自来迎接杨细文，杨细文的身份地位可是没得说的，那就是高。

    没多级，谷主就出来了，杨细文认识啊！但是不是跟大家见面的时候认识的，上次杨细文在兽王星被一个银发美女刺杀，而这个人就是这里的谷主。

    她可是从来没有出现过的人，地球上很多人都不认识她！倒是他旁边的人，杨细文认识，以前外界天狐谷的代表就是她。

    “谷主，这个就是杨细文。”那人介绍道。

    “我认识，带杨先生进去吧！”然后杨细文一行人被接进去了，时间紧迫直接切入正题。

    “美女，上次一别让我好等啊！”这不是正题，而是杨细文的灵识传音。

    这位谷主丝毫不理会杨细文，继续干着自己的事，“我叫银狐，大家好，你们这次是来寻找真龙草的，我们并不知道这是什么，但是三十六年前的那次异相一发生我们就去探查了一下，所以我们并没有什么帮助的。”

    “你只要告诉我具体的位置和方向，我们去找也方便一点，我们只能寻求各种帮助才能抵御外星的进攻。”杨细文那是义愤填膺啊！就是要说出问题的重要性。