
    “两万！”别的不说了，这个人的牌很好，因为他敢叫，牌不好就不行啊！另外两个人也就是碰碰运气，喊个一千玩玩，现在碰到这个牌好的主，立马盖牌。

    杨细文又做了一件令那个人非常气愤的事情，依旧没有看牌，“三万！”

    这个赌场可是防超能力的啊！想用超能力来看牌那是不可能的，这就说明了杨细文是真的不知道牌，不知道牌还敢这么叫。

    只有两个结果，一是一开牌，不知道多小，根本就是烂牌，然后输死了，还有一个结果，人的运气好，一开牌比别人大，赚死了。

    反正都是死了。

    这位拿到了好牌的人，那叫一个纠结加兴奋啊！自己有很大的概率能赚很多钱啊！这可是银河币，能源晶，一个就不知道多贵，“五万，我看你有多厉害，牌都不看你以为你是赌神啊？”

    那个人太激动了，人都快跳到桌子上了，要不是这里明文规定不能跳以及他自己也是自认为是一个有绅士风度以及修养的人的话，他早就跳到桌子上跟杨细文叫起来了。

    “十万！”

    “二十万！”

    “五十万！”那个人怒吼道。

    “一百万，不开，要开你开。”杨细文可是非常放松的人，二郎腿就翘起来了。

    那个人已经没有了当初的从容了，头发不知道什么时候都乱了，“一百万，我开你！”怒吼道，这一百万可不少啊！一个小公司也就是这个价格啊！

    杨细文慢慢的把牌打开，那人牌都没开直接吐血了，工作人员显然不是第一次碰到这样的事，很快就拉下去了，至于钱那是杨细文的。

    只看到杨细文的四张牌是一样的，那就够了，毕竟外星的扑克跟地球的不同啊！但是杨细文的这四张牌绝对大。

    杨细文则是让手下把筹码全都收起来，就是有一点粘到了血，不过不要紧。

    这个时候，有人过来了，这次是一个女的，而且是美女，穿着长裙晚礼服，前露后露的，不过确实好看，杨细文可不觉得这是低俗。

    人家想怎么穿就怎么穿，好看就行。

    “你好，我是这里的经理，可以叫我池凝，我们赌场邀请您去二楼更高级的地方玩，请问您的意思呢？”真看不出来啊！一个穿这个样子的美女竟然是经理，这就是个人能力啊！

    “美女邀请当然可以了，杨细文凑过去说道。”可是腰部突然吃痛，自己好歹也是行星级实力啊！这副身体可是很厉害的，竟然痛了。

    一看就知道是谢思斯干的，这是神术吗？至极这么强的实力都被捏痛了。

    谢思斯决定了不能再乱放手了，有时候是该好好看得，自己放手就让这个人勾搭了几个，要是自己在放手的话别说管理后宫了后宫之主也得注意啊！

    不过杨细文海华丝带着这些人去了二楼，今天自己的任务不是赚钱，是找茬打脸，那么就必须接触到赌场本身的利益这脸才能打。

    最好的方法那就是赚赌场的钱，赌场这地方赚钱简单，赔钱同样简单，杨细文今天就要让他赔钱，这样自己才能有机可乘。

    杨细文到了楼上发现这里跟下面没什么区别啊！就是量有点大，杨细文决定了，专门打庄家！因为庄家就是赌场。

    不打庄家输钱的也是玩家，跟赌场关系不大，这样就不能找茬了，不能打脸了，更加不能找办法把这里抢下来了。

    杨细文给了他们没个人一点筹码，让他们自己发挥，而自己带着谢思斯到处走。

    好不容易找到了一个自己比较熟悉的东西，骰子，但是这跟地球的骰子是肯定不容的，好在规则简单，押大小。

    很快就开始摇了，在地球一般电影里面演那是听，可以听出来他摇的是什么，但是杨细文一听，发现没有声啊！这隔音效果也太好了吧，“请下注！”

    杨细文可是天眼，跟那些透视的超能力那是有本质区别的，那就是更厉害，这里的情况，那些有透视能力的肯定是不行的，看不穿的。

    但是杨细文就不同了，这东西可是很好用的，一看就看到了，虽然费了点力气，但是还是被杨细文看到了点数，“压大，两百万。”

    杨细文直接扔出两个超大面值的筹码扔在压大的地方，那个摇骰子的人看到所有人下注完了，就准备开盅，但是杨细文却看到了不一样的一幕。

    里面的骰子翻了一下，变成小了，这样下去的话，自己的两百万就没了，更不要说找茬了。

    杨细文也是念力师，念力在魂诀里面有标注，那就是通过精神力控制物体，要是在地球杨细文可以控制里面的骰子变换任何造型，但是现在就不知道了。

    因为这是银河中心联盟，很多地方都是防修炼者的，要是赌博不靠运气靠手段那就不好玩了，你有念力还有人的念力比你更强，这样下去的话，那厉害的人不就是一直赚吗？

    实力差的人谁还玩啊！那么这个娱乐设施就没了。

    所以杨细文要试试，不知道能不能控制，杨细文决定了不用普通的念力，而且用魂诀里面的一个手段，控神诀，里面就有一个很厉害的控物招式。

    可是灵魂力才到盅外面就进不去了，使劲撞还是进不去，人家这就是防这个的，没那么简单。

    杨细文想到了谢思斯，马上就灵识传言，“思斯，你试试能不能控制里面的骰子，快点变成大。”

    眼看着就要开了，然后杨细文通过天眼看到最后一刻，骰子变化去了，直接一口亲到旁边的人脸上去了，这人那就是谢思斯了，脸直接红了。

    杨细文的钱直接变成了四百万。

    然后杨细文两个人配合，而且是明目张胆的大力配合把钱变成了三千二百万。

    这可是很多钱啊！这个赌场要是让杨细文把这些钱带走了，那么很简单，赌场都会倒闭，因为这钱真的很多。

    这时候那个美女又过来了，“杨先生，我们老板叫你过去。”

    杨细文艺高胆大，不怕，直接跟过去了，没多久就看到一个人，穿着黑色衣服，脸上胡子很多，“听说你赚了3200万？这可不是一笔小数目啊！我希望你能把钱交出来，我只要2500万，其他的你可以拿走，不然的话我就要你好看。”

    这人竟然用了这么蠢的方法，这有用吗？杨细文不吃硬的。

    “我不答应呢！而且我还要把你的经理带走，哈哈！”杨细文看着池凝，“美女，跟我走可好？”

    那个老大急了，这个经理可是自己看中了老久的了，一直没得手，今天这个人竟然敢这么挑衅，自己好歹也是天罗区第四大势力的老大啊！在别的区里也是有很大名气的，今天一定得让杨细文知道自己的厉害。

    “池凝是我的人，你动都别想动，让你看看我的厉害。”说着就忽然跳起来一拳向着杨细文打过去，倒是把池凝吓一跳，他可是知道这个老大的实力，自己不过是一个管事的，要是打到了自己那么自己肯定没命了。

    但是就在她的眼前，自己的老大被这个比自己还小几岁的少年一把抓住拳头然后一脚就踢出了房间，飞的还不是门。

    直接开墙，撞出去了，饶是钠盐多个实力，现在也是头破血流的，艰难的站起来用非常怨毒的目光看着自己身前的杨细文，就连自己都吓着了。

    按照惯例，这个时候那就是叫人了，以多欺少是很可以的，自己打不赢了那就得叫人，自己还有千千万万的小弟呢！