
    卡迪被请进了一个房间，里面一个人那就是打大东了，杨细文用特殊的观察方法看出了打动也是行星级八阶，要是俩人对杀，还说不定谁杀谁呢！

    自己的胜率更高，杨细文现在只等着卢贝特的手挨着大东，那样自己就有机会杀大东了。

    “卡迪，你来了，今天我们对付飞车党，可是大事，咱们先来喝喝茶，这可是你最喜欢了，清茶星最好的茶了。”大东说着就过去。

    那里有两杯茶，杨细文一下子就知道了什么，戒指挨过了那杯茶，杨细文就知道了，大东竟然真的发现了卡迪的反心。

    因为这是一杯毒茶，杨细文马上灵识传音，“卢贝特，这个茶有毒，到时候你别真喝，想办法让我变成茶，我要去大东的茶杯，学习一下猴哥的技能。”

    然后大东一个不注意，科迪的手上的戒指就不见了，变成了一滴茶水，正在大东的茶杯里面，到时候就可以学习一下猴哥了。

    “喝茶啊！卡迪。”大东开始劝卡迪喝茶，卡迪要是喝了拿自己就直接杀了他，就算不喝也要杀了他，因为自己知道他的反心了。

    “大哥，你先喝。”，这是一种很平常的谦让。并没有什么。

    大东可是没给自己下毒，一口就把茶喝光了，完全没有心思去品茶，然后赶快就叫卡迪喝茶。

    而就在这时，杨细文只有一个想法，猴哥玩的也不是很舒服啊！这里面一点也不干净啊！这是受罪啊！所以杨细文得赶快脱离这东西。

    他可没有猴哥那么喜欢玩，折磨他！杨细文的目标就是杀了他，从里面偷袭应该更快吧！

    “雷霆！锋锐！”

    两招汇聚手心，而且别的东西也是全都融合进来了，这是一套组合拳，一拳都有几种奥义。

    大东瞪着眼睛看着自己的心脏破碎，其他地方也没什么好的东西，里面飞出来一个人，正是杨细文，而大东正在感觉自己的生命力的流逝。

    然后终于死了，死的静悄悄的，杨细文把大东随身的东西收起来之后，摇身一变变成了大东。并且，不管是在哪里的，高层人员全都召唤回来。

    目的很简单，下毒杀人，几个小时后，一个个人全都集中过来，不知道开什么会，然后再过了一个小时，一个人忽然发现，会议室里面躺满了人，大东会高层无一幸免。

    而就在这时，飞车党忽然反扑，把临近的一大片地方全都收割了，七杀帮和光头党也收到信息，“今晚十点，大东会地盘可夺！”

    毕竟杨细文的飞车党也就那么多人，想全都占领下来那是需要人手的，人手不够啊！总不能把她们全部都收下吧！那也多不放心啊！

    所以还是便宜了光头党和七杀帮了，他们万万没想到，本来想让飞车党牵制大东会的，没想到一下子就把大东会搞垮了。

    之后的几天，警察都是让居民晚上不要出门，尤其是大东会原来的地盘哪里可乱了。

    原来的总部因为距离飞车党的地盘比较近，所以被杨细文他们收下了，剩下的那些活着的人全都是中层和底层。

    哪有心事帮老大报仇啊！全都像控制住这个大东会，但是全都是中低层的人，谁能控制的了啊！

    于是，那就是大战小站不短，很多人拉着自己的人就自立门户了，虽然说大树底下好乘凉，但是现在大树倒了，很多人还是喜欢有着自己一个帮派的，那样自己就是老大，很多人都是喜欢这样的。

    所以那里乱极了，每天晚上都有大战，这些跟杨细文没有关系啊！

    反正现在新的三大帮派都是控制着自己的地盘，赵飞也是学起了那些人的那一套，开始在新的混乱地带扶植势力了。

    杨细文基本上是不管帮派的那些事了，有自己的一份势力就可以了，自己现在是时候帮地球考虑，帮火页集团考虑了。

    在自己的姐姐的经营下，火页集团商部那是蒸蒸日上了，三个产业发展得很好，其他的目前还没有涉及，而武部就一个飞车党，自己是时候把地球的那些人拉出来玩玩了，毕竟是咱们地球的人啊！

    什么冒险团佣兵团这样的一定是要有的，没事可以去银河系纳西地方冒冒险什么的，既可以提升实力也可以赚钱。

    到时候把势力培养起来才能跟别人叫板，杨细文现在在地球已经有了一只武装了，到时候把高级的装备换上去那就厉害了。

    地方也想好了，以后的装备就从机械位面弄吧！

    听说银河系边缘是有很多战场的，到时候拉过去练练，自己也可以去练练。

    杨细文打算过几天就去把巨大的宝藏，也就是图坦睚的存货，在这之前杨细文也就是尽心尽力的提升实力，终于熬到了行星级九阶，把孙哲轩郁闷死了，赶快回去嗑药了。而且把地球注册的事情也包在自己身上了。

    杨细文终于带着老婆来到了银行，拿着那个不知道多少年的卡就来了，这个银行听说是一个很厉害的位面商人开的，到处都有，遍布宇宙各个文明。

    然后一个戒指和上百亿的存款交到了杨细文手里这是啥啊！财富啊！宝藏啊！

    存款就不说了，自己可以打造银河最强舰队了，宝贝还不知道是什么呢！

    赶快拿回家看去，这东西一打开，不得了啊！宝石满了，什么魔法宝石，镶嵌宝石，全都是，能石不用说了，也数不清啊！神级的都被自己挑选出来了，自己身边的人可还没装满呢！

    还有许许多多看不清数不清的东西，自己都不知道是什么，全都不管了，到时候砸下去，自己的星际舰队那就出现了，地球就算不是全能位面也是科武位面啊！

    而且，现在自己的生命力隔绝仓那是大卖啊！这个卖给那个，那个卖给这个，杨细文已经不知道卖出去多少了。

    最后，杨细文找到了一个东西，这东西不是神诀，但确实魔诀，这个功夫的名字叫做噬神诀，跟武侠小说里面的吸星大/法一样，绝对的魔诀。

    杨细文可不管什么神魔，噬神诀炼起来，到时候自己的实力一定能够提升，只要自己保持本心，管他什么魔呢！小说里面很多魔都是很厉害的。

    杨细文一把这个练成就感觉到自己离恒星级更近了，接下来很多宝贝斗士分给了众人，是时候好好提升实力了，反正现在自己不差钱！

    结果那就是，银河贵族孙哲轩过来蹭饭了，因为杨细文这里伙食太好了，可以说彗星级的人吃一顿也许可以提升一阶的实力。

    而就在这时，终于有人找到了杨细文，这人是一个女的，“你就是杨细文？”

    忽然来了一个实力这么强的女的，杨细文实在是不适应啊！恒星级啊！跟自己差不多大啊！为什么身为银河贵族的孙哲轩实力就这么差呢！杨细文没有问。

    但是，这个人绝对不简单，“我就是杨细文，你是谁？”

    “我就是段玲玲，记住，我姓段。”为什么要着重这个段字呢？难道这有什么特殊的吗？

    可是杨细文根本不懂啊！

    “什么意思？我不懂啊！”杨细文啥都不知道，别问他。

    “小轩子，赶快出来，才几年不见大姐大就不认识了？”然后孙哲轩低着头就跳出来了，竟然叫孙哲轩那个名字，还自称大姐。

    看岁数不像啊！杨细文看着孙哲轩意思就是问，这是什么回事啊？

    “你知道她是谁吗？”孙哲轩这是明知故问啊！杨细文怎么会知道。