
    持续时间三十分钟，过关人数才一百人，淘汰率好高啊！其他还留在关卡里面的人全部被送出来了，在他们的准考证上面有一个选项被打了大红叉。

    这关下来，人数骤减，杨细文是知道这淘汰率了，太高了，就这么一关就刷了百分之九十以上，剩下的也只是短暂的轻松而已。

    紧接着，杨细文参观了火页学院的环境，是一个很适合学生读书的地方，可惜这里已经装不下他了，看着一个个莘莘学子在那里努力，他忽然有点自己老了的感觉，现在只有一个想法，快点去银河中心联盟，到了那里他也许才能好好的。

    下面的考核是笔试以及各种考试，杨细文想要等他们考核完了之后再去土卫六看看，如果能够解决那里的问题那就是最好。

    解决不了也得放在那里，最主要的是不要惊扰了里面的那个东西。

    到时候直接去银河中心联盟，不与别人接触永远只是山沟沟里面的土著，地球需要跟别人接触。

    这时候杨细文正躺在床上，位面交易器显示有人请求通话，杨细文打开一看，是虫族母皇小月。

    “小月，有什么事吗？”延续高位虽然是这么问但是他自己海华丝知道的，每次请求通话都是又有东西了。

    他们虫族每天东啃西啃的，难免不啃出点宝贝来，要是出了宝贝那多半是卖给杨细文的。

    “老板，我是想问问你有没有什么好吃的东西，或者好玩的东西，虫族战士平常太无聊了，要丰富他们的业余生活。”

    我擦！虫族都追求生活品质了，还有业余生活，他上班那就是东啃西啃吧！不过对于赚钱的事延续高位还是很乐意的，虽然是下属的钱。

    好吃的东西杨细文老早就有想法了，这个东西现在在地球卖不出去了，但是当初那销量，货源别人都抢着要。

    是好东西没错，但是地球人不会用啊！杨细文一直想找个机会推销出去。

    这个东西叫粉，很纯的那种，白色的，用来嗑的，杨细文身上还带了点这东西。

    发送了一包过去，小月叫来一个虫族战士，那虫族两三下就把这一包吃完了，都快感觉自己萌萌大了。

    小月眼睛里面露出不可思议的眼神，杨细文是不知道发生了什么，只知道那个虫族战士都快萌萌大了。

    “老板，这个东西很好，很好吃，而且还可以提升我们虫族战士的实力，可以进化。”这都行，人类吃了感觉完全不同啊！

    “你确定？他们会上瘾不？”杨细文怕他们上瘾啊！这样的话一只虫族军队就没了啊！

    “没事，我们不会上瘾，老板你有多少我要多少。”又做成了一个生意，真是皆大欢喜啊！

    非常想看到一大群虫子在那里嗑药的场景，肯定相当震撼。

    至于业余生活嘛！这个杨细文还是知道的，咱们地球人的业余生活那是太多了，很多虫族都做不了。

    所以杨细文要帮小月开发那些虫族的智力，杨细文拿出一大堆东西，扑克牌，麻将，牌九，骰子，蛐蛐这个还是算了吧！他们就是虫子怎么会斗虫子呢！

    然后一口气发过去了，一起过去的还有玩法规则，尤其是扑克，那玩法就多了，斗/地主啊！牛牛啊！梭/哈啊！五十k啊！拖拉机啊！百家/乐啊！

    全都附带过去了，很多杨细文都不会玩的，三个虫族马上就来试试斗/地主这玩意，不错啊！

    三个虫族斗得有滋有味的，智力不错啊！

    杨细文知道要是被哪个星空舰队看到一个星球上面所有的虫族都在一边嗑药一边打扑克玩牌九肯定会被吓跑的，啥时候见过这种场景啊！

    第二批订单也确定了，杨细文所获得的利润虽然不多，但是单个比例是很高啊！一副扑克一能源晶，这赚多少钱啊！

    第二天的考核继续，杨细文跟着马骐乐来到了机甲驾驶员考核地点，这里是考核机甲驾驶员的，从这里毕业出去的人一定会是一个优秀的机战师。

    “现在所有人进行身体测试，符合要求的进去。”一个负责考核的老师说道。

    接下来那一群人都进去考核了，机战师的身体还是比不上那些修炼者，因此昨天的考核淘汰最多的也是机战师，所以这个科目的系主任正在跟弗比斯商量让机战师不需要参加那个考核。

    一个个人站到一个测试的地方，这些人都是昨天从那个关卡里面闯出来的，就说明他们够强，比普通的修炼者还强，所以对他们的身体进行开合那就跟形式一样，全部过了。

    马骐乐要跟这进去看，拉着杨细文就走，但是却被那个老师无情的拦住了，看来他昨天没看到杨细文的尊容啊！

    “要进去先检查身体，强度不够是当不了一个好的机甲师的还是回去好好练吧！我们机战师狠毒哦人都是不适合修炼所以就炼体，当机战师，杨董事长以i的那个会找到一个适合普通人炼体的法门的。”这人是不是认识杨细文，在这里拍马屁啊！

    杨细文也想检查啊！但是他们有准考证，检查不了的，没有办法的事。

    杨细文立马把身份亮出来然后就进去了，那个老师紧张啊！仔细回想刚才有没有做什么不对的事或者是骂了他。

    仔细想想发现自己貌似还拍了马屁，心里顿时轻松了，一点都不紧张了。

    一到里面，这里的考核也开始了，“所有人上机甲。”

    延续高位看到了这里的机甲是那种最普通的基础性机甲，不能变形，但是学会这个驾驶才能学会其他的机甲驾驶，这是基础。

    那些人上了机甲，操控起来很轻松自如，都是有底子的人，动来动去没有一点的不适。

    “今天进行的考核是所有，只要你们今天的考核过关了，那么你以后就可以来机战系上课了，如果你别的考核没过，同样是我们火页学院的学生，以后还有机会考核别的系。”一个负责考试的老师说道。

    杨细文或许还不知道，机战系很多都是兼报的，全因为爱好，因为机战系虽然很好看，很威风，非常多人喜欢，但是他日纵横宇宙他们海华丝很怀疑的。

    不出意外的话那只是一个舰队的普普通通的士兵，连指挥者都不如，但是这要是一门兼报的就不同了，以后你修炼很厉害的时候说不定可以做出神机甲。

    那时候你才是一个真真的机甲师，才能纵横宇宙八荒，修炼是不能落下的，一直用机甲那只能是低端，一直低端，所以有人在研究如何发展呢！

    未来的机战师一定会想出来办法的，现在考核，考核的就是控制。

    “到时候对面的墙会发射红球以及没有杀伤力的激光，你们要做的就是躲避，躲开就行，被击中超过十次则失败。”

    然后一声令下，对面的墙上弹出球，射出光，这十多个机甲就只能躲，杨细文看到那个激光射在机甲上面虽然不会带来什么伤害，但是会留下一个记好，红球就更不用说了。

    三分钟后有人去检查，超过十个记号的全都被请出去了，剩下的人进行下一项考核。

    杨细文两个人还是跟着，“老婆，你能过吗？”杨细文觉得这个挺难的，这是操控机甲啊！

    “当然能过！”

    第二项考核是考验各种机甲武器的应用，第三项是笔试，机甲各种性能什么的，很多物理知识。

    第四项考核是组装与维修，这四项考核下来就剩六个了，相当不错啊！