
    这六个人全是正式录取了，后面还有一个个考核队伍呢！杨细文没心情看了，早早的回到酒店。

    发现一个人都没有，这个时候，唐超发来了信息，“队伍集结完毕，可以进军土卫六。”

    杨细文给所有人发了信息，也就不多留了，开上飞船就朝月球去了，唐超就在那里等着呢！

    扫了一眼没发现自己吧宝贝飞船，看来还没做出来啊！

    “老板，这次主要是武部本部人马和我的星空舰队，狂杀佣兵团现在冒险都已经冒到太阳系外面去了，就他们立的功劳最多，很多人都加入了武部核心，我好歹也是星空舰队啊！”唐超说道。

    杨细文听懂了意思，你一个不是专业开飞船都跑那么远去了，我这个一大把船的部队怎么能落后呢！

    “这次任务完成了，你想怎么探就怎么探。”杨细文给了他一个承诺。

    “所有人员做好准备，开船。”一只巨型舰队就这么出发了。

    先是把两只星空巨兽放出来，然后到了木卫二把人接上，然后浩浩荡荡的朝土卫六去咯。

    “老板，土卫六到了，怎么办？”唐超把舰队开到土卫六，剩下的事那就是交给杨细文自己解决了。

    在这里得听杨细文的。

    “派出探测机和搜索小队，下去搜索，没一分钟发送一个信息汇报位置。”杨细文下发命令。

    这么做搜索得快而且一旦哪里出事了就能知道，他们在土卫六外面探测了很久都没发现什么，所以这样更好。

    于是，探测机和探测小队都出发了，一艘艘飞船从庞大的舰队向着土卫六各个方向进发了，杨细文也在这里面。

    大龙和路易斯当然是跟在身边的，这两人都已经是卫星级了，还有两只星空巨兽，别的就没了。

    所有的小队降临在土卫六上面开始搜索，这里竟然会用一只大怪物？鬼知道是什么东西。

    所有人都是小心翼翼的，每一分钟就发送一次信息。

    杨细文第一次到了土卫六，就知道这是一个宝贝地方啊！人类就是没有杨细文，按照这么发展下去也可以用土卫六打造一个超级舰队，未来不是不能跟其他文明争锋啊！

    这里到处都是甲烷啊！都是能量，能量最重要。

    “我们开始搜索，要是实在没有找到东西我就让能源公司直接把设备运过来制造能源晶。”杨细文愤愤不平的说道。

    所有队伍都在搜索，不时有信息传过来，没有发现异常，就连人都没有死一个。

    唯一一次，一个探测机失联了，杨细文那是八只脚赶过去，发现是被什么能量干扰，然后撞山上了。

    杨细文都累了，坐在一个小山包上，就打算派人来开发呢！一点事都没有，害自己弄了这么久。

    “老大我感觉到了异常。”

    “我也是！”

    小金和小水两个兽说道，能有什么异常啊！这个土卫六都被翻了个遍了。

    “我也感觉到了。”又是一道声音响起，刚开始小金两个还点头来者，忽然不知道是谁说的了。

    杨细文也知道了，有东西，还说话了。

    然后小山包就动了，杨细文马上就扑腾起来，往前面一站，这个小山包是一个龟啊！

    “你是谁，在这里装什么神，弄什么鬼。”小水说道。

    “原来是麒麟中的王者水麒麟啊？我是真龙附属种族中龙血脉最多的种族，龙龟，本来我是有机会变真龙的，但是，唉！”这个龙龟搞什么啊！

    “怎么了？”杨细文问到。

    “这个说来话长，得从三千年前说起。”龙龟说到。

    “岁数够大啊！”杨细文惊叹到。

    “别听他的，这家伙顶多六岁。”小水气愤的说道，杨细文知道对面的这只龟在骗人。

    对面的龟不同意了，“我什么时候说过我三千岁啊！”

    “那得从三千年前我爷爷那个时候说起，我爷爷是活了很多岁的，不知道从哪辈起我们就在这里保护一个叫华夏的种族，听说他们是龙的传人，但是龙的传人也太菜了吧？还要我来保护。”

    杨细文真想过去打这只没有节操的乌龟。

    “那个时候我爷爷就待在这里很久了，直到有一天，一只受伤的玄武来了，二话不说把玄武血脉打在我爷爷身上，然后两股血脉都很强势，那个玄武死了，我爷爷因为这里实在没什么东西，所以控制不住，也死了，死前用祖上传下来的办法把我爸爸生下来了。”

    “我爸爸熬了三千年也死了，我也是同样的生下来了，所以我真的只有六岁。”

    地球探测到这里的事情也是六年以前的事了，那时候拍的估计就是他的爸爸。

    “怎么才能把你治好啊？”杨细文问到。

    “很简单，叫星空巨兽帮忙。”龙龟说到，看来是看上了小金两个。

    小金和小水两个金眼睛瞪蓝眼睛，“我们知道了。”

    然后就冲上去了，啥部位都用上了，把龙龟揍的那一个惨啊！连背上的小山包都不见了。

    两个人打完收工，全部回来了，龙龟高兴并伤心着。

    “小乌，过来认大哥。”小水直接取了一个名字，可怜的龙龟还以为是玄武的武。

    “老大，以后我就跟着你混了。”龙龟一脸献媚的过来了。

    “你爸爸，爷爷，和那个玄武呢？”杨细文还是要去拜会一下这些前辈。

    然后小乌就带着几个人到了几座山前面，“这是那个玄武，我爷爷埋的，这是我爷爷，我爸爸埋的，这是我爸爸，我埋的。”小乌指着三个山说道。

    杨细文看这个山，一个比一个小，按照数列的推断，小乌得和你小一点，“小乌，我们要是没有来你能坚持三千年吗？估计后面又会多出和小包。”

    “要多也是前面，我一定会比他还大。”小乌指着最前面的大山，然后又改口，“错了，我压根就不会死。”

    杨细文对几位前辈挨个祭拜，除了那个玄武，其他的都是守卫地球的，至于小乌的爷爷之前的龙龟去哪里了那就不知道了。

    “小乌，你太爷爷呢！你太太爷爷呢？你太太太爷爷呢？”杨细文问道，这确实是一个值得思考的问题。

    “我咋知道，我生出来的时候连我爸爸都死了，好像是因为守护了多少年就可以离开似得，我也不太懂，因为没人告诉我。”小乌说道，这个是请他确实不可能知道，他爹也有可能不知道。

    因为他爷爷走的太匆忙了。

    没来得及说，小乌这么哥刚生下来的也不知道怎么弄啊！

    “那你知道你们为什么守护在这里吗？我们是龙的传人是真的吗？这又是怎么回事？”杨细文继续要把小乌知道的都抖出来。

    “我哪知道啊！我一生下来就看到我爸，还有一个铁块，上面写着这几个字，你们自己看。”小乌拿出一个铁块。

    上面是繁体字，但是绝对是汉字，而且不是甲骨文。

    上面写着，“小武，我们龙龟一脉就是要守卫地球华夏种族，他们是龙的传人，切记，我们的血脉除了问题，体内有两大星空神兽的血脉，除非你碰到星空神兽，要不然就好好修炼这样可以多活一点时间。”

    这话很简短啊！怎么啥有价值的话都没有，现在小乌的血脉已经弄好了，而且他真的叫小武，太神奇了。

    就是不知道小乌是继续在这里守护华夏还是跟我们一起走呢？

    “小乌，你是跟我们一起走还是在这里啊？”

    “如果你们每天给我送点东西来供我修炼我是可以守卫地球的。”小乌说道。