
    忽然，远处响起来声音，“你们三个不要欺人太甚，等我们的计划完成了一定讨会来，在我们的宇宙里面你以为你很厉害吗？赶快出去！”这是一个男的的声音，很有气势，虽然不是对着杨细文，还是把杨细文给震慑了。

    杨细文知道自己现在接触到了很高的层次了，这是自己将来才能接触的东西，自己现在是难以企及的。

    “走不就走吗？我们只不过是来玩玩，你们能耐我何啊！”其中一个女的说道。

    而另一个女的则说，“小弟弟，等你傲世宇宙的那个时候我们再来看看你啊！”

    说罢！不知道用了什么大神通，就没影了，整个人都消失了，这层次太高了，自己注定是傲世宇宙的人，结果已经不重要了，重要的是过程啊！

    没多久全都变回了原来的样子，而杨细文，眨眼间就已经是恒星级五阶了，是不是那个女的送自己的造化呢！

    杨细文不管了，自己要努力刷级，地球的危险正在降临，自己不知道能不能好好度过去，自己要怎么渡过去。

    自己的小伙伴也回来了，全都在一个都没有少。

    “老杨啊！刚才这里发生什么了？怎么阵势那么大啊？而且你现在的等级不低啊！”孙哲轩过来羡慕嫉妒恨了，杨细文一到银河中心联盟那就是蛟龙入海啊！

    那级别飙升起来挡都挡不住，这才多久，就连升两级，自己现在都比他低一个级别了。

    “我们继续狩猎，我需要战斗，我有预感，地球有危险啊！现在不容我懈怠！”杨细文必须好好的，谁知道地球会干嘛？

    他是注定了傲世宇宙了，地球这次有一点生机还是需要抓住的。

    孙哲轩盯着杨细文，“什么？地球又有危险？我都已经给你们注册好了，而且坐标别人都不知道，还能有什么危险？”

    “这次的危险不一般很大的危险，有你们银河贵族帮忙估计都很危险，我还是得努力，我有天要在这战场得找出点好东西来，咱们走。”杨细文上了飞船继续招摇过市。

    这几天杨细文接到一个消息，赵宁一不小心进入了一个虫洞，已经离开了斗气大陆了，现在不知道去哪了，因为已经失联了。

    而杨细文则是在战场出名了，连斩罗刹族和妖族几个天才，现在他们的绝世天才都说要去找杨细文算账呢！

    而杨细文则是把噬神诀动用起来，现在已经恒星级八阶了，这实力够强啊！

    全是动用噬神诀来的，好在杨细文体质好，源力好，啥都好没完全没有后遗症。

    周围的人看着杨细文着刷级的速度也知道了事态的重要性啊！不重要的话按照杨细文的心态，哪有这样的。

    事实上杨细文确实是很疯狂的，那么多的交易伙伴都在帮他啊！什么法术宝术全都是拼了命的去弄啊！杨细文也是拼了命的学，有时候功法多了，直接分身学，一个分身学一个，而且还要融会贯通啊！

    杨细文现在就跟小说里面的百武老人一样，但是杨细文练得可不止一百样武功，光斗气功法，知道的斗技什么的全都练了。

    还有其他的，知道的全都练了，一本小说里面说过，世界上什么武功最厉害，不是什么一流武功，而且所有的三流武功，因为他们是流传最广的，只有好的武功才会有人去把它偷出来传播出去。

    杨细文也不管那什么一流三流，只要是功法就练，一旦融会贯通那就不是别人能够阻隔的。

    不久，飞船遭到了重击，杨细文赶快跳出去，前面有一个牛头人在哪里阻拦，而且很大，不知道用了什么方法，就是那么大。

    “你就是那个疯子杨细文，听说你斩杀了鼠哥和野猪，今天我老牛来会会你。”他说的这两个人是杨细文杀掉的两个妖族天才，一个是老鼠一个是野猪。

    今天来的这个是牛头人，杨细文还是挺了解的，就是不知道他为什么会变大，而且这么打，拿着两把巨斧。

    “对我就是杨细文，我相信你的下场估计跟那俩人一样了，法天相地！”杨细文这个事从神魔位面来的，是可以变大的，现在眨眼间就变的跟牛头人一样大了。

    “三头六臂！”

    三个脑袋六个手臂就变出来了，“今天我就用身体打败你，让你败个彻底，看你还耍横，敢劈我的飞船，今天就让你知道什么事失败，同时谢谢你帮我。”

    最后这一局话的意思很简单，杨细文要用噬神诀了！

    “六道轮回拳！”

    杨细文发现，六道轮回拳用六只手打起来更好，更实用，也更好用，所以一上来就用起来了。

    “三板斧！”

    这个牛头人不知道是叫什么，反正是头牛就可以了，直接斧头就过来了，，三板斧对战六道轮回拳。

    杨细文的拳头对上斧头丝毫不惧不怕，因为杨细文的拳头更厉害了，杨细文发现了，上次那几个女的送的造化真的很好，不仅实力提升了，而且拳头都变硬了。

    还有就是自己的噬神诀吞噬竟然没有副作用跟她们也是有关联的，自己以后一定要找个机会去好好报答她们，这对自己来说太及时了。

    杨细文三个拳头打开了三板斧，还有三个拳头全都在这个牛头人身上，直接把那个巨大的身体打飞出去了，落在地上也是没有一点事情。

    这家伙不错啊！竟然这都没事，难怪一个人就敢过来找自己算账。

    这时段玲玲出来了，“杨细文，这个人是蛮牛，体内有星空巨兽中的丘壑巨兽的血脉，好像是小时候进入一个山洞的到的，在妖族里面是数一数二的天才。”

    丘壑巨兽！不错啊！不赖啊！

    收了不错，就收了，自己最喜欢星空巨兽了，“哎！老牛，可以考虑一下跟随我，在我这里可是有很大的好处的，而且我保证以后要是很厉害了，一定好好照顾你家乡的人，怎么样？”

    “你是说真的？”老牛就是老实啊！

    不过杨细文也是一个讲信用的人尤其是不会骗一个老实人，“那我还能骗你啊！你看看这几个，哪个不是被我养肥了。”杨细文指着旁边的金角巨兽，麒麟还有哪个有真龙血脉和玄武血脉的小乌龟。

    确实是很有诱/惑力啊！

    “那你从现在开始不能杀我妖族的人。”

    “他们不惹我我就不杀他们，反正还有罗刹族的可以杀！”杨细文表态到。

    “好了，我同意我同意追随你了，你可得说话算话。”

    没想到收复一个人，哦不！是一头牛，这么简单啊！

    “你以后就叫牛壮士了，跟着我好好刷级，咱们找罗刹族的麻烦去。”杨细文可是知道，罗刹族的人是很坏的。

    妖族只是有一些人比较坏，很多都是跟牛壮士一样朴实的，所以，杨细文就带着这些人去找罗刹族的麻烦。

    目标就是一个基地，这可以大阵仗啊！直接进攻罗刹族的一个基地。

    三十六好基地，杨文很喜欢这个数字，“待会儿，乐乐你打头阵，把小喽喽干掉，其他人来几个配合乐乐，其余人跟我去对敌，杀死对方的高层。”

    说干就干，杨细文没有丝毫停留，自己有噬神诀而且还是啥都能吃，怕他啊！自己可是八种元素加上身体灵魂，杀人不能吞噬啊！

    况且吞噬的是敌人，没有一点负罪感，直接冲过去了。

    马琪乐的机甲几个炮弹就把对方基地的防御工事给弄没有了，直接就冲进去了，很多在基地的人那是一个急啊！