
    磁浮车状态已经开起来了，现在正在逃跑呢！直接就不管这个有缘分的杨细文，杨细文要是再不开磁浮状态不用多久就要被抓了。

    “小胖子，检测周围哪里没有摄像头设备。”杨细文这是要干啥呢！

    “前方501米到503米处是视觉盲区。”

    杨细文马上就把车开到那里了人后停车，远处透过后视镜看到这一切的红发男子觉得，这人太厉害了，都这样超速了还能这么气定神闲。

    可是，马上，车子不见了，红发男子也不是没有见识的人，知道延续高位有空间类的东西，自己实在是太蠢了。

    早知道如此不就把监控记下来不就好了，也不用总是逃避追捕啊！

    所以红发男子做了一个大胆的举动，回去了，直接到了杨细文旁边，也把车辆收起来了，“兄弟，这个点子不错，太好用了。”

    杨细文看着这个自来熟的人，“你怎么不跑了？”

    红发男子只是摇了摇头，没多久那非常帅气牛逼的交警就下来了，当然，帅气是用来形容他们的装备和车辆的。

    “你们涉嫌城市飚车，不遵守交通规则，拒捕，扰乱交通秩序等一系列罪责，请跟我们回交警大队吧！”一个带着头盔穿着不知道什么衣服的人拿着一个证件过来说到。

    银河中心联盟的交警就是牛逼跟地球的特警似得，根本就不直达用来指挥交通的，直觉用来防暴抓人啊！要是地球的交警也有这么厉害的话，那么以前就不会有人堂而皇之的逃逸了。

    “大哥，你有证据证明我飚车吗？”杨细文做好了一系列准备，当然不会跟他走了，跟他走那就是变相承认了自己飙车了，所以绝对不能走。

    旁边的红发男子也是一样，“是啊！你有证据吗？”

    这个交警大哥那是一个气氛啊！堂而皇之的飚车还问自己又没有证据，这俩人是不是傻啊！

    “你们要证据是吗？马上就拿到。”交警大哥很气愤的打电话，不知道说什么。

    杨细文一脸轻松，一点事也没有，就这么看着，红发男子也是跟定杨细文了，一天阵线上的人，同样的表情。

    “兄弟，红兄弟，我觉得你还是跑吧！这不是我们，是我，我没事，你有事。”杨细文还是不能害了这个萍水相逢的豪气男子。

    “别骗我了，你都没事，我能有啥事啊！我就在这，咱们是一起的。”红发男子跟定杨细文了，认定杨细文没事他绝对也没事。

    就不信杨细文是傻子，在这里等着挨抓。

    没多久，交警大哥就来了，那表情就像是要让杨细文两个人死得其所的样子，“你们自己看看吧！虽然现在你们的车不见了，我们也没证据证明你们把车收进了空间类宝物里面，但是，你们之前飚车的视频都在呢！看看吧！”

    然后放出一段视频，红发男子脸都红了，呆了，这不就是自己的超跑和杨细文的越野吗？那速度相当快啊！

    这就是证据啊！自己要被罚款了，可能还得坐牢啊！这可不是好事。

    可是他看着杨细文一点都不紧张啊！难道他真的是故意被抓的，上头有人？或者就是故意的？

    怎么一点都不紧张呢？

    “你有什么证据证明那辆越野是我开的，我跟我的老婆们在这里散步呢！”所有人都看向杨细文。

    然后看着视频里面的越野，这是无牌照驾驶啊！红色超跑前面赫然有一个牌照，但是越野是没有的。

    而且监控得尊重个人**，是不能拍摄车子内部的，所以他不能证明车子里面的就是杨细文。

    但是红发就不同了，听那个牌照可是他的专属，不用说了。

    红发也知道了一个问题，为什么自己每次飚车跑了之后还是会被抓，因为自己每次飚车都是带牌的。

    就好比初中的时候带着校牌去网吧上网，结果当然就是被年级主任或者抓这个的老师抓住，因为你的牌子已经暴露了自己的身份。

    红发男子做的这个事实在是太傻了，就算跑了估计也没用吧！

    “兄弟，我叫红兵，等我出来了继续找你，你是进不去了。”说着眼泪都流出来了，这又不是死刑，用的着这样吗？

    交警因为证据不足没有逮捕杨细文，红兵就没有这么好了，他被抓走了，车子在空间宝物里面，连拖车都免了。

    “我叫杨细文，期待下次再见。”杨细文说道，目送了红兵离开之后回过头来，“美女们，开车是不行了，我们打的去锦绣园吧！我姐他们已经把房子安排好了。”

    杨细文他们就这么到了一个豪华别墅群，锦绣园，杨云购买的三幢别墅在锦绣湖东侧，东侧也就这三幢别墅，其他的都没了，所以锦绣湖东侧全都是杨细文的地盘了。

    杨细文刚到的时候那就是一个满意，环境好，啥都好，很符合地球的环境以及习俗。

    一到这里大龙和路易斯正在外面练习，两人绝对是练武狂人，卢贝特别人不知道他在哪，杨细文可是知道，变成一滩水漂在湖上呢！

    杨细文也是没事，总算又要开始修炼了，准行星级卡了这么久了，不知道什么时候才能突破啊！

    杨细文寻找了很多地方都没有找到练摘星手要用的那些东西，实在没办法啊！只能找刑干了。

    很快就接通了，“刑干，实在不好意思，我本来以为我们全能位面地大物博肯定会有修炼摘星手需要的材料，现在才知道我太自大了，找了这么久也就找了一两个，现在还是得麻烦你啊！”

    杨细文又开启了无限装逼模式，没有就没有嘛！还要认错，夸别人，其实还是说自己很厉害，意思就是我有很多东西，只是恰巧没有你说的那些，其他的都有。

    “哦！我早就猜到了，我们神魔位面的东西都很特殊，而且修炼神魔法术需要的东西也是我们特有的，你找不到很正常，我希望我的东西可以继续填充你的宝库。”

    可怜的刑干啊！还是认为杨细文很牛逼啊！竟然在为自己的东西稀有感到高兴，因为这就可以卖给杨细文了。

    按照杨细文的说法，他啥都有，刑干要是有的东西杨细文都有了，那还做什么生意，只有别人没有的才好卖。

    很快，东西就被上架了，杨细文发现自己装逼是有好处的，因为这价钱很便宜，马上不管三七二十一，全部买光了，嘴里还说道，“我的全能宝库距离真正的全能又进了一步了。”

    刑干也是高兴，继续干自己的事去了。

    而杨细文，拿到东西之后，这哪是丰富宝库啊！摘星手，顾名思义，手可摘星辰，一本都是练一只手的。

    杨细文向来是一个喜欢打破常规的人，所以杨细文打算练两只手，以及两个踏星脚，这就牛了啊！

    材料管够，自己又不需要去填充什么全能仓库，所以可以肆无忌惮的练了。

    第一步，熔炼材料，顺序，天心石，乱侃草，流星花……

    所有的材料全都熔炼好了。

    第二步，将手伸进去，运转，控制经脉，吸收能量。

    但是杨细文不是这么干的，他控制这这些熔炼之后的金黄色的跟松脂一样的液体变成四份，然后飞向手和光了的脚上面，开始运转吸收。

    手上还好说，就按照那样练，但那是脚就不同了，得自己摸索，经脉是不同的。

    自己的源力灌注到脚上，把所有的经脉都捋清楚了，然后就控制着变动，终于，手上和脚上最后一滴液体也没了。