
    “不过你觉得这个就可以干嘛的话那就太天真了，战域我又不是没有，空间战域！”张贺喊叫到，竟然也有一个战域，而且还是很厉害的空间战域，只是他也很天真，杨细文哪里是战域的问题啊！

    杨细文现在就是想好好玩玩他！让他知道恐怖，要是一下子让他恐怖了，也许就回逃了，那就不好了，所以自己得慢慢来，而且还准备了很多东西，都在后面等着他呢！

    自己可不能元气大伤，因为自己需要应付后面那一大堆的危险。

    所以，杨细文给张贺准备了一份大礼，很大的礼，他肯定会很喜欢的。

    “法天相地！三头六臂！”一上来杨细文就把两个神魔法书应用出来，再加上他背后那绚丽的翅膀以及不灭金身那样的金色，看起来真的跟上古神魔一般，要是加上两根角就更像了。

    张贺也是见过大世面的人，是不会被杨细文这个样子唬住的，实力差距摆在这里呢！你只是刚到星系级而自己确实星系级巅峰，看你再厉害能够奈我何啊！

    所以他还是一点都不怕，或者说是相当大意，就开始对杨细文进行攻击，那样子就跟一只蚂蚁打人一样的，因为体型差距太大了。

    杨细文虽然获得了力量，但是也把灵活给舍弃了，通常很难打到本来就很灵活的张贺，所以杨细文决定了，分身！

    刷的一下，另一个标准大小的杨细文出现了，敏锐的张贺发现，八极战域是被这个小一号的杨细文控制的，其他的就不知道了。

    其实，还有一个杨细文也出来了，那就是魂身，不过魂身选择了隐身躲起来，偷偷的对敌会更好，明面上就两个杨细文一个是宛若神魔的体身，一个是仙风道骨风采飘飘的气身，两个身体交替进攻张贺！

    对付一个杨细文也就算了，这要他对付两个确实有点手忙脚乱啊！

    一个拥有灵活而且控制着比自己的更高级的八极战域，另一个那么大，力量就用说了，万一被抓住了那要逃出来就不简单了，在被抓住的那些时间鬼知道会发生什么。

    所以张贺也不能坐以待毙了，需要把一些底牌释放出来了，要不然怎么杀人，对方可是一个比自己低了那么多阶的人啊！

    然后，张贺拿出来一个东西，这应该就是底牌了。切确的说。是他其中一个底牌，身为位面商人怎么回事只有一个底牌呢？他们是从来都不缺宝贝的。

    这个东西依旧跟一根普通的笔一样，但是杨细文可不会觉得他普通，这东西貌似就是张贺的特色了，上次伊姆星人来进攻，就有一个这样的兵器，那威力不用说了。

    现在这根笔的威力那肯定是只强不弱了，看来张贺在兵器这方面要超过杨细文和段德两个人啊！不过杨细文不怕他！因为自己也有兵器。

    忽的一下，十来个零件就出现在杨细文的手里，很快就组装成一把枪了！现在这未来帝器总算是有个样子了，帅的很啊！

    张贺操控着那个武器，丝毫不管轨迹这种东西，那是直接一往无前啊！直接冲着杨细文就来，那只靠威力，什么都没有，只有威力，速度。

    结合在一起那就是超级大的威力，杨细文只能躲或者挡。

    看着杨细文拿着一把枪那跃跃欲试的样子就知道杨细文是选择了挡了，不知道这未来帝器是不是能够挡住那个奇怪的笔状武器呢！

    笔状武器已经飞出来了，目标就是那个超级大的靶子，也就是杨细文使用了法天相地之后的体身，而气身手里拿着的兵器现在正在吸收宇宙的能量！

    几乎同一时间，在中间爆炸了，一道光束飞出，那个笔状武器就爆炸了，炸成了飞灰，张贺立马口中吐血，看来这兵器跟人是一起的啊！

    “这是你逼我的，让你看看我的能力，我这可是神级能力，而且已经变异了，还是一级觉醒的能力，银河系里面也就只有我，因为只有我能够让他变异。”

    张贺并没有说出来是什么嫩能力，但是人已经在变动了，看起来有点像魔化！

    而且他说只有他能够让能力变异，这估计是因为她掌控了什么东西吧！别人是没有听说过有谁变异过。

    这个觉醒杨细文倒是知道，一般觉醒了的能力者更厉害，但是觉醒是很难的，寄生兽的觉醒倒是很简单，地球有很多人都已经是寄生兽二级觉醒了。

    能力觉醒也还可以，地球同样有一个人是二级觉醒，但是可惜他的能力是高级的，好在能力不错，现在使用起来比神级能力一级觉醒还要厉害呢！

    杨细文并没有主要好好练能力，所以没有觉醒，但是对面的张贺现在实力已经攀登到了不可思议的地步了，不知道准备了的后手是否还有用啊！

    但是杨细文同样也不赖，额头上的宝术可是有一个就是增加实力的，马上就用起来。

    “空间直拳！”

    张贺直接一拳打向杨细文，不知道这是神马拳头，竟然直接咬下了杨细文的一块肉，这可是不灭金身啊！

    看来他提升的实力不是一点点啊！之后尽管杨细文怎么反抗还是被张贺吊打了一顿，身上已经是血肉模糊了，运转起涅槃宝术开始修复。

    而且抽了个空子，杨细文赶快逃，不管张贺是不是很快，反正赶快逃，方向是太阳系外面。

    张贺当然是以为杨细文要逃跑了，这是他绝对不允许的，要是让杨细文逃了自己以后会做噩梦的，没准什么时候噩梦就成真了。

    再说了，现在这个时候，那自信心绝对额尔膨胀，啥都不怕，加上自己有空间能石，那是追人最厉害的，哪还会放过杨细文啊！

    纵使杨细文的翅膀再厉害也没有用，你飞的快，人家一个空间穿梭就到了，张贺的自信心那已经是变成了自大了，什么都不放在眼里。

    看着那个正在拼命逃跑的杨细文就跟是在看一个玩物一般，完全不放在眼里，已经开始幻想自己接下来拥有的一切了。

    然后杨细文停下来了，在张贺看来那是一个蝼蚁放弃了抵抗，一个空间穿梭就过去了。

    结果，杨细文不知道动了什么东西，张贺是有一种与世隔绝的感觉，自己的空间能力用不了了，而且实力也在变回去。

    而对面的杨细文，确实即出现了三个，他感觉到了自己的灵魂一直在动，因为正在被攻击呢！

    这灵魂攻击对于不练灵魂的人是很好用的，但是张贺也是位面商人，对于灵魂方面还有有点涉及的，而且脑子里面还有一个保护灵魂的法器，他的法器基本都是用灵魂控制的。

    但是现在他看着三个杨细文确实是很害怕的，这里应该早就被杨细文设置了什么东西，而自己是中计了，被杨细文害了。

    “张贺，你不是一向觉得自己很厉害吗？今天我就让你看看我的真实实力，让你看看什么叫垮阶杀敌，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”杨细文从来没有这么笑过，笑的是那么施虐！

    “战之世界！”

    张贺嘴巴张的老大，战之世界，他没有听过啊！哪里有这样的东西，战界他倒是停过这个战之世界他确实没有听过啊！

    忽然好似有一篇天地从天而降，面有着八种元素，跟杨细文相得益彰，就好似一部分似得，但是自己确实跟周围格格不入，完全不符合。

    远处的三个人，现在已经变成了一个人穿着八色彩衣，没有翅膀，把色的头发宛如一个真仙。