
    小金还是自吃自己的，杨细文却已经走了，听说下面那伙人又来了四个圣级武者。

    杨细文到了山前，“你们还没走，还想继续？”杨细文的语气中带着蔑视。

    那些人一飞出来，九个圣级武者，够强的实力，“一来就想打架？小金，全部出来。”

    山上又飞出来几个，杨细文的一气化三清秘术又用了，三个人缓慢行成，八个圣级战力。先下手为强挑那些自己打的过的打，杨细文直觉挑战最强的那个人，是从云山派来的，其他的纷纷寻找对手。

    那些人还有一个多余的圣级武者呢！他是想打哪个就打哪个，他选择了带领下面的人杀上拜火顶。

    可是他悲剧了，自己竟然被藤蔓纠缠住了，跟着自己冲的人，又死了一大堆，神级都有不少。

    现在就看这些人谁先分出胜负，“惊涛！”

    杨细文最新悟出来的招式用出来，一下子就把那人打飞出去，这力道够大。

    “让你看看我云山派绝学，降龙十八掌！”那人的手上宛如金龙环绕。

    竟然有这招，自己洗劫的时候怎么没有看到，肯定是被他们藏起来了。

    斗字秘！然后杨细文的手上也有真龙环绕。

    但是不同的是，降龙十八掌是用龙攻击，杨细文升龙拳只是加持，也可以说是特效。

    一条龙朝杨细文打来，被杨细文用饕餮宝术吞了味道还可以。

    “接我一招，亢龙有悔！”

    杨细文当然不会，只不过是升龙拳和锋锐结合一下罢了，但是名字有震慑力。

    “龙马精神！龙潭虎穴！……”杨细文也不知道打了多少乱组合的招式，那人依旧没事，有点高手风范啊！

    但是杨细文已经把降龙十八掌学会了，全部给他打回去，此刻那人身上已经有了伤口，吐了几口血，其他人也有挂彩的。

    他们这次专门找了一个修炼精神力的对付魂身，但是却被打的更惨，面对面，你也要攻击，这就给了魂身可乘之机，打的他只知道防御。

    魂身就有办法对付别人，杨细文这一边什么攻击都朝那个人打过去，现在他已经是重伤了，用不了多久这个最强者就得被杨细文杀了。

    这人几乎半废，这时候小金和孙哲轩都解决了对方，全都过来帮忙，魂身也解决了战斗。

    再来一下那人就准备死。

    “住手！”一道声音从上面响起，这个人杨细文认识，气息远超圣级武者，杨细文偷东西的时候见到过，杨细文怀疑他是仙武者。

    现在已经死了三个圣级武者了，又来了一个这么厉害的人。

    “杨细文，他只是半步行星级，还没到仙武者，不用担心。”孙哲轩说道。

    “分身归位，小金你们挡住那俩人。”杨细文则是一个精神吞噬秘术，那个重伤的人已经死了。

    杨细文要把分身收回来，动用第二个方法，自己一分三，这是有合击方法的，不然怎么比得上第一形态啊！

    “小子，当我面都敢杀人！”那个人很气愤啊！但是却被炮打了，杨云正指挥这一个战艇，很小的那种，就跟星际救生艇差不多大，但炮还是有的，已经大中了他。

    杨细文乘现在，三体站位，开始围攻那个半步仙武者，他的名字就叫云山，云山派的创始人，现在也不知道活了多久。

    “截天宝术！”

    一道虚无的影子要把云山截断，但是被挡住了，然后，体身升起凰翅，这是身体的能力，再次变身，杨细文没有遮掩，让毁灭之龙的形态展现出来，全身血色鳞甲。

    气身也是斗气铠甲，斗气化翼一起动了，魂身，念力也用了，三体的速度也不知道多块。

    围着云山就打，不是灵魂被攻击就是身上被打，反正云山这次是遇到对手了，杨细文不只是想拖着他，还有一个想法，杀了他。

    三方面的攻击看他能挡多久，“无前！”

    杨细文刚刚的那种一往无前的心态让他领悟了金属性又一个招式，无前！

    “长生诀！”云山也动了，用出了他的功法，据说此功就是欲求长生的。

    杨细文不敢小视，但是体身跟他一对拳即使加上重压，龙拳，和寄生兽，还是被打飞出去了，很大的力都是杨细文自己出的，反弹了。

    这时候气身发威了，斗技，仙法，魔法，全都往外冒啊！

    那是全能的源力，缩地成寸让气身更加灵活。

    战艇是打不了云山了，但是打别人还是可以的，那几个圣级武者本来就憋屈，现在还得挨炮轰，一不小心就没命了。

    孙哲轩可不是摆设，他的实力是很强的，三两下他的对手就处于险境，用不了多久就可以斩杀。

    杨细文的战斗还在继续，行星级果然厉害，这才半个行星级，就能挡住三个这么逆天的准行星级九阶。

    不过杨细文可以玩阴的，小胖子也得出来了，现在小胖子的能力多的要死，而且还是很厉害的那种，“道宫境突破！”

    天上来雷了，杨细文又要用雷对付别人，他这道宫境不知道停了多久了，难道就一直是等着打架吗！

    渡劫那是什么都要渡的，三个身体不用融合一起渡劫，云山的天劫也来了，他可是没有渡过劫，还以为下雨呢！

    一道雷劈在杨细文身上，他才反应过来，因为一道雷已经劈在他身上了，皮开肉绽啊！

    杨细文当然是轻轻松松渡过去了，这可不是上次那雷。

    云山就没有那么容易了，杨细文正在用涅槃宝术疗伤，云山还在挣扎。

    奇迹般的，云山大吼一声，身上到处都是血，但是竟然过了，而且现在是仙武者也就是行星级了。

    杨细文骂自己啊！刚才那样不挺好吗！多此一举啊！

    不过现在他是受伤之身，自己却好的差不多了，不拦住不行，硬着头皮上啊！

    跟他拼死了打，杨细文不在乎受伤，哪怕自己每次受得伤是他的两倍也要杀，两人都是血淋淋的，杨细文血气旺盛，搬血境已经超脱，还有涅槃宝术，好起来快啊！

    而云山只想逃，疗伤完了再回来，因为他中毒了，杨细文魂身的飞刀上有毒，割一下就进去一点，全部被他封住了，但是太多了。

    只能拿出他们门派的至宝，解毒灵丹了，吃下去了。

    他却不知道最想他吃下去的人就是杨细文，因为这也是杨细文的阴招。

    云山果然发现不对劲，本来没吃丹药还好，一吃只觉得体内乱了，有剧毒。

    “哈哈！我下的不是毒，我知道你们解毒灵丹的用处，下什么毒都不行，我下的是龙舌兰，跟你的解毒灵丹加一起那就是剧毒。”杨细文笑着。

    “不可能，真的会这样我们试过，龙舌兰根本不会跟我们的解毒灵丹产生毒药。”

    “谁说我用的是这里的龙舌兰。”杨细文用的是李逍遥给的，解毒灵丹杨细文也有，而且还是偷的，给李逍遥看过之后就知道了。

    现在云山不死也得废。

    “你这傻子都不管是不是毒就吃药。”杨细文肆无忌惮的嘲笑。

    现在孙哲轩和小金已经解决了对手，还有三个圣级武者没死而已。

    云山不管那么多，抓住机会就逃，杨细文也不管，他铁定是废了，没救。

    他们马上就撤退，最开始那个被摩云藤缠着的圣级武者最悲惨，因为他撤不了啊！摩云藤残忍啊！缠住不放啊！所以这家伙也死了。

    只剩下崆峒派和雷音寺的两个圣级武者回去了，其他的都英勇牺牲了，五岳派那叫一个说不出来啊！刚开始不让圣级武者再来是正确的啊！

    但是所有人万万没想到。