
    并且想到了自己的房子，论科技，银河中心联盟有辛格老大哥的机械位面高吗？论个人实力，这里的人有那些练仙气练斗气的人厉害吗？

    所以，自己的房子完全可以从别的位面弄来啊！到时候保证固若金汤，还从银河系买东西这怎么行，自己可是位面商人啊！

    但是杨细文为什么纠结呢！因为杨细文在考虑从哪里买更好，就像清国买船一样，是德国还是英国呢？

    杨细文考虑的也是这个问题，是科技位面还是机械位面，还是仙侠位面还是魔法位面呢！

    科技位面那是基本上是放弃了，那里主要是自己赚钱的地方，因为有了科技更高的机械位面，但是自己纠结的是到底弄一个仙家洞府海还是弄一个科技高的呢！这是一个问题啊！各有特色啊！

    但是哪个更适合自己呢！现在的情况就是要选一个厉害的出来。

    杨细文的本意那就是科技与法宝结合，但是自己两边的实力都不够啊！又不能让这两个位面的两个伙伴跑一起去帮自己炼制一个房子。

    想来想去，杨细文决定了，弄一个法宝来，首先的一点就是，弄一个法宝自己还能在里面加一点科技装置，因为科技的装置要加海还是比较简单的。

    要是让自己在一个高科技房子里面弄什么阵法或者法宝的那些特性是很难的，阵法不能买来安装上去，但是那些装置自己要么可以在银河中心联盟买，要么去幸格老大哥那里买，反正自己有的是地方买，可以买到很多种类的装置。

    自己只要看一下说明书，然后安装好就一切ok了！

    还有一个原因，自己这可是聚宝斋，听名字也知道这是华夏古代的名字，怎么能配一个科幻风的房子呢！还是那些仙家宝贝更适合咱们聚宝斋，因为那肯定是华夏古代的仙家洞府那样的风格，所以用这个更好。

    最主要的原因，银河系的人也是会科技的，说不定就把科技给破了呢！要是换成法术，银河系的人就行不通了，所以这是他们的软肋，而且自己主要也就是防御这里周围的热门，而这里周围的人貌似没有练仙气的吧！

    马上联系李逍遥，“逍遥老哥，我又来了，这次又是来找你买房子的，我现在搞房地产，思考了很久还是觉得你们仙侠位面的房子性价比更高，所以我又来买房子了。”

    李逍遥虽然不知道房地产是什么东西，但是杨细文真的找他买了很多房子，这估计就是所谓的房地产了，原来自己的房地产事业这么有前景啊！

    被杨细文这么一夸，李逍遥立马飘飘然了，“这个好说，既然我们这东西好那就用着，我也可以多扩展一个渠道，你要多大的有设计图吗？等我给你弄好。”

    以前杨细文买房子都带了设计图这东西的，但是这次不同，杨细文只给了他一个底座，让他自由发挥，要那种仙境的感觉就可以了。

    并且用途也说了，很好弄的，接下来就是李逍遥自由发挥了，而且造价这就不用说了，很贵的，因为杨细文让他用好材料。

    杨细文身为老板,当然要做的就只有等了，等他们把这些东西都弄玩，然后自己来去开张一下，再后来把事情交给他们，然后自己收钱就可以了。

    时间在杨细文的修炼中悄悄流过，这七天，飞车党没有进一步的计划，杨细文只是静静的修炼，三大帮派也是跟以前一样动也不动，天罗区仿佛回到了原来的样子。

    杨细文在努力的提升自己的实力，整个集团也在把框架建立起来，并且同样在疯狂的运转。就是不是知道大东会或者别人是在干嘛了。

    不过，时间终于到了交货的时刻了，李逍遥弄得大房子就要到手了，虽然很贵，但是，很值啊！拿到手里还是很高兴的。

    杨细文叫来了杨力，然后，把金碧辉煌的大宫殿放在了预先准备好的位置，上面写着，“聚宝斋”三个大字，接下来的事那就是交给杨力去办了，身为老板的杨细文当然是去干自己喜欢干的事了。

    继续修炼，万一那个叫大东的人杀过来了自己有点实力还是可以周旋的，所以修炼最重要。

    时间依旧过得很快，没多久就到了一个良辰吉日，聚宝斋就在今天打算开业了，至于开业前的宣传等等东西杨细文都不知道。

    只知道自己放了很多东西出去，包括各种药，以及刚从小月那里弄来的能石，小月的虫族大军现在是逮哪啃哪！更好他那里也有能石，所以源源不断的送了过来，现在很多能石都摆到了聚宝斋的房子里面。

    还有就是金属位面弄来的各种各样的金属，银河系的能力者么也是需要武器和盔甲的，而且银河系的能力者的盔甲好可以镶嵌宝石，一中特殊的宝石，这样的有增幅宝石杨细文见过，但是不多，都是图坦睚的戒指里面的东西，所以聚宝斋里面这东西比较少。

    只能看看小月能不能找到这东西了，要不然，这就是一大软肋。

    杨细文今天并没有修炼，已经是行星级三阶的他该放松一下了，杨细文这几天那是从来没有过的把所有的精力都花在修炼上了，几个体系都有了突破。

    骨符达到了铭文境，之前的化灵境他是用三个洞天蕴养己身，后来三个洞天生万物化为世界，就变成了一片最初生成的世界在蕴养自己，没多久就突破了，肉身实力又提升了一个层次，接下来的铭文境杨细文还在想到底怎么突破呢！

    靠这个就升了一阶，另外一阶的进步来自灵魂，关于这方面确实很少提及，一直都是杨细文在那里慢慢修炼，虽然也是很强了。

    但是这次杨细文为了到时候在弄来的聚宝斋里面放一些魔法阵，所以狠心的研究可很久，并且，因为铭文境的特殊，所以杨细文后面很多时间都是在研究阵法，有仙侠位面的，魔法位面的，还有骨符位面的，那研究的叫一个专心啊！

    毕竟两处地方都是要用上的，所以格外卖力，就这样，灵魂忽然突破了，直达行星级三阶，但是他的那些阵法还是比较低端的，想有一个胖子把什么杀阵刻进去了。

    现在杨细文不是刻不刻的问题，而是，压根就没有那杀阵这东西。

    杨细文现在还忙着开业典礼呢！杨细文成为位面商人以来，参加的谈判不是最多的，最多的是开业典礼，那是参加的老多了。

    自己又喜欢开业，所以参加的就最多了，每次都得好好打扮一下，毕竟是那么多人看着呢！

    反正这次的阵势肯定没有当初在地球的阵势大，因为杨细文还没有名气呢！有了名气才好说，别人才会卖他的账。

    在地球，杨细文动一下那些记者也都来了啊！这次就不同了，肯定很“低调”。

    杨细文简单的吃完早饭就往那里去了，别人可都去了，就他一个人最晚。

    不过杨细文也是很不错的，因为他提前赶到了，在里面参观了很久，今天的东西那是八折优惠啊！那便宜也不知道有多少。

    不过进来的时候就知道杨力的宣传不到位，就是不知道是不是故意这样的，还是力不从心，反正就是不到位了，换句话说，杨细文今天可以少亏点。

    这可都是宝贝，杨细文可不想薄利多销，还是卖贵点才好，反正以后不愁卖不出去，就在这个时候，杨细文收到了一个信息，老孙要过来！