
    杨细文跟着这个总经理到了地方，前面正摆放着几辆车，都是跟地球原来的那种带轮子的汽车一样的，不过这只是外表，杨细文相信里面肯定是不同的。

    “这辆是我们圣牛复古越野车，别看它有轮子，其实这也是一个磁浮车，也就是说想飞就飞，想走就走，该车最高时速可达1155公里，使用轮子能爬80°的陡坡，能上800毫米的台阶，能边行驶边给车轮充放气，以适应各种复杂路面行驶，不增加任何附加装置涉水能力即可通过，潜水完全不是问题，其性能比普通的磁浮车可是好多了，还拥有霸气的外表，车内也是非常舒适的，您可以试试。”总经理直接来到一辆非常霸气的越野车前面。

    这个车，说实话，那比杨细文的那辆是厉害很多的，人家是真的可以翻山越岭，而不是杨细文那样的翻田埂越水沟，功能也是相当齐全，速度非常快。

    要是用了磁浮的话那就更快了，地球上的飞机是比不过的。

    最主要的是这霸气的外表确实吸引了杨细文，不得不承认，自己以前的车都没有这么帅，这银河中心联盟的人设计得不错啊！

    “这辆不错，很适合我用，这种类型的还有没有，我的小弟也需要。”杨细文打算买下来，多少钱都不问，就是这么任性。

    “有有有，这辆，圣牛213，不错吧？”杨细文看了一下，样子也很帅，比那辆低上一点点，但是相当好，很适合。

    “那个一辆，这个六辆，算钱。”

    可是这个时候有人打扰了，“慢着！那个来三辆。”说话的是大脚三个人，指着的是杨细文要买的那辆圣牛越野车。

    这三个家伙不甘愿开比杨细文差的车啊！而且他们貌似已经很有钱了啊！

    “听他的，那三辆他们给钱。”杨细文随他们想干什么。

    总经理心里高兴啊！顺带欣喜，在顺带侥幸，因为这就四辆了，年产量也就十万辆，这里能有四辆那就是最多的了，现在全部卖光了，它的业绩啊！

    “圣牛6一辆是20万，圣牛213一辆是15万，六辆就是90万，总共一百一十万，怎么样？”杨细文看重的那辆是叫圣牛6，也就是大脚他们要买的那种。

    杨细文的表情马上错愕了，那个总经理着急了，不会是没钱吧！马上改口，“如果太贵了我们可以打折的。”

    “啊！哦！没事，我觉得太便宜了，这么滴，我还没有办银行卡，请问可不可以给现金。”这虽然挺贵的，但是杨细文可不觉得贵。

    关键在于他现在没有银行卡。

    “这个，当然可以。”这个总经理是没有看到过装硬币买汽车的情况啊！要不然他就不会答应了。

    因为杨细文不仅没有银行卡，他连银河币都没有，他只有能源晶，这里的能源晶就相当于原来地球的黄金一样，银行发放的是纸/币，但那是真正的货币是黄金，这里真正的货币就是能源晶，但是也是有纸/币的，地球没有人拿黄金去买东西，这里也没有人拿能源晶买东西啊！

    办理飞船证件的时候那是空警考虑到外来者是没有银河币的才会收能源晶，现在这情况。

    杨细文而话不说，直接亮钱，一百一十万能源晶全部弄出来了，好多啊！

    人家是有点钞机，但是人家没有点能源晶的机器啊！

    总经理一脸为难，自己有没有惹这个主，为什么这么对我啊！“您能不能先办一张卡啊？”

    杨细文也挺不好意思的，可是这么弄不好啊！

    “你有银行卡啊！图坦睚的，还不知道里面有多少钱呢？”小胖子说道，这个事他还记得呢！这可是一笔巨大的财富。

    现在只能试试了，一张已经有点老的卡被拿出来了，“能刷卡吗？”

    一个小机器被拿出来了，杨细文输入密码，划起来，没事，显示支付成功，能源晶全都被收起来了。

    “文老大，是不是帮我们也划一下啊？”大脚三个人献媚的在那里看着他，他们仨也没纸/币。

    又划了一下，同是收下了大脚几个人的麻袋，车子就到手了，杨细文坐在驾驶位上，看着一车的美女还都是自己的，“美女们，我们现在去哪？”

    “我们不要去找房子住吗？天快黑了。”谢思斯先说道。

    “没事，我姐去办了，我们现在可以继续玩，而且只有我们可以继续玩。”杨细文再次当上了甩手掌柜，和美女要出去玩。

    “飚车！”一个声音响起来，看都不用看，就知道是马骐乐的声音，这车上就马骐乐，谢思斯，宇文萍萍三个女的，也就马骐乐才会这样了。

    不过杨细文喜欢，马上开车。速度立马提升到600码，旁边的景色都看不到了，要不是把窗户关了，现在人都是吹死的。

    隐约看到前面有一个红色的东西，然后就没了，“文哥哥，刚才好像有交警拦我们啊？”谢思斯说道。

    “怎么可能，这里可是银光星，这里的车哪个不是这个速度的，他们开的比飞机还快，咱们这个速度很慢了，怎么能拦我们呢！肯定是拦别人，再说了，别人使用磁浮的，咱们使用轮子的，咱们很慢了，放心，上头肯定有人飚车。”杨细文理性的分析道，但是车速还在提升。

    一个红色头发的外星人，看起来很是帅气，就跟来自星星的他一样，此刻正把一辆带着轮子的跑车停在马路旁边，不然一个黑影过去了，“我去，谁飚的车，当我不存在啊！”然后跑车也发动了。

    发动机的轰鸣被车速减到了最小，只留下风声。

    “杨细文，后面有人追我们。”马骐乐大喊起来，后面一辆红色的带轮子的超跑正在紧追不舍。

    “看来这个圣牛确实不错啊！越野车都能跑这么快，看我怎么甩了他。”速度再次提升，路上的那些车跟这速度完全比不得啊！

    “我追！”后面的车里发出一道声音，真是有毅力啊！

    两辆车开始了追逐战，没多久，杨细文就被追上了，那个人厉害，竟然把车窗打开，头发直接变形了，杨细文也打开了。

    因为那个人嘴巴在动。

    “你们真牛逼，敢超速，不知道要罚款啊？”那个红发人说道。

    杨细文确实是不知道啊！谁知道这里还要罚款啊！

    “严不严重？”杨细文接着问道。

    “严不严重？你说呢！肯定够十辆你这样的车，这里查超速是很严重的，你知不道啊！而且你还会是在地上用轮子，这么厉害的轮子啊！罚款更加严重，最严重的甚至要坐牢的，这是大事，你知道吗？”

    “这么说我摊上大事了？”杨细文惊讶的看着他。

    “那还用他说吗？这可是一等一的大事。”

    “你呢？你不也超速吗？”

    这个时候后面响起来警笛，虽然跟地球的不一样，但是绝对是警笛没错，被抓了好贵的，而且自己这情节挺严重的，没有驾照，没有车牌啊！

    “这位兄弟，要是我没有车牌没有驾照会怎么样啊？”杨细文只能问这个外星友人了。

    “这个情况相当严重，咱们不说了，后面在追咱们呢？快跑啊！”红色跑车速度就跟焕发了第二春一样，再次提升了。

    杨细文也提速，可是后面的是磁浮车啊！比轮子快多了，而且往前面一看，那家伙竟然也是一样类型的车，因为他现在已经不用轮子了。