
    “你等着，看我叫人，我一支穿云箭，千军万马来相见，你等着。”那个人艰难的在旁边的小弟扶着站起来，然后让小弟就召集人手了。

    “你以为就你会叫人啊！让你看看我叫的人，卢贝特，扔炮仗。”别人是放烟花，放信号弹，就杨细文这样的竟然扔炮仗，炮仗一般都是冒充的人才扔的。

    然后，卢贝特果然掏出一个巨大的炮仗，就点火扔出去了，直接在天上就爆炸了，爆炸得绝对是巨大的，反正赵飞他们绝对看得到。

    “你给我等着，等我的人来了要你好看。”那位老大说道。

    “放狠话谁不会啊！等我的人来了你就准备等死吧！”杨细文也大叫起来，此时很多人都走了，但是有几个喜欢看热闹的人还是留下来了。

    杨细文淡定的喝着银河系的红酒，“唉！这酒不行啊！比不上赵宁新盖的葡萄酒庄。”

    杨细文真是会比啊！赵宁那用的材料也不知道是什么，怎么比啊！

    而对面那个站都站不稳的兄弟看着那是很不舒服啊！只希望自己的小弟快点来那样就可以打击一下杨细文的嚣张气焰。

    终于，他的小弟没有辜负他的重托，全都坐着各种车子来了，而且还做了一件很聪明的事，跟警察打招呼了，虽然这不算什么事，但是既然有警察在你就得打招呼，一般给一点钱就可以了。

    但是这钱不是给当官的，而是给这个部门，也就是说这是允许的。

    待会儿他们打架肯定不会有人来抓人，到时候就可以尽情的打人了，当然，这只是他们自己的想法吗，事实上他们可能要挨打。

    杨细文被叫到下面的马路上了，那个大哥站在一伙小弟前面，“听说你很牛逼啊？”就这么看着杨细文。

    不过这家伙可能是主动打人打多了，竟然说听说很牛逼，这是听说吗？你身上的伤谁打的啊！

    “当然很牛了，刚才还教训了一个不懂事的人，我何止是牛逼啊！那是相当牛逼。”杨细文也是不会让他嘴巴上占到便宜的。

    “你嘴巴挺硬，待会儿我就让你硬不起来，看你狂，看到我后面吗？这么多人，你呢？你叫的人呢？待会儿你好好就绕我也许能够饶你，还有，把后面那美女交出来我就饶了你，告诉你，你就算再厉害又有什么用，你也不看看我有多少人，街道都快站不下了。”那叫一个得瑟啊！有人在后面说话都有底气了。

    “我问一下哈！这个老大，这要是死人要不要紧啊？”杨细文搓着两只手问道。

    “这有什么关系，死人而已，给钱就可以了，但是有实力有背/景的人死了那就有事了，人家家里的会报复的，我也不知道你是不是有什么背/景，所以我不会杀你的，打一顿就是，我怕摊上事啊！所以你就配合一下啊！”这么戏剧化的回答。

    “那要是死了几千个小弟这样的呢？”杨细文继续问道。

    “给钱就行，像黑道火拼这样的不死人怎么可能啊！只要给点钱打扫卫生破坏交通这样的钱就可以了。”

    “那我就放心了，你等着我的人来了，我可不打算打你一顿，我是要抢场子，这个场子以后就是我飞车党的了没意见吧！”杨细文一说话，后面一个个骑着新式浮空摩托的人来了，飞车党！

    那些人看到这架势，吓着了，真的吓到了，这可是骑兵啊！飞车党，这骑过去自己这边打不赢啊！

    “哈哈！你还牛啊！你不是很牛吗？现在还得瑟啊！”杨细文忽然跳出来了，嘲笑，这个技能叫做嘲讽。

    “冲，今天就是我们飞车党立名的时候。”杨细文不管三七二十一直接杀就是交钱而已，杨细文还是有钱的。

    对于这些混混打架打不赢第一个反应那就是跑，“大家快跑啊！”这人也不管是人跑得快还是车快。

    没多久就被追上了，这就跟骑兵追步兵一样，追上了那就是死。

    很快就有人反应过来了，这个时候跑不得啊！得投降才是，“我投降！”

    这一道声音出现之后，马上就变成，“我们投降。”一位内人变多了我当然就变成我们了。

    没投降那就是死啊！平常打架，打不过就跑，跑不过那就是投降了，没别的想法。

    很多人更是趴在地上了，嘴里还一直喊着我们投降，这个胜利来得太快了。

    所有飞车党成员只感觉不爽啊！还没好好打起来啊！要不是杨细文没给他们下命令，他们就冲过去跟三大帮派拼了。

    杨细文再次来到了那个老大面前，都不知道他们叫什么帮派呢！就被自己灭了，“你的那个赌场是不是给我啊？”

    “给！给！给！马上给，咱们好好说话。”那人被吓了，自己打不过，叫人还是打不过，这只能认栽了，就是不知道三大帮派会干嘛。

    几人重新回到赌场，杨细文现在才发现这个赌场不是一般的大啊！那是相当大，跟一个大型歌剧院一样，马上就是自己的了，而且还不是买的，是抢的，说说多激动啊！

    “杨老板，以后这就是你的了，我们赌场上面八层，地下还有三层一共是三层，每一层都很大，同时，各种赌博都有，这汇聚了整个星系各个地方的赌法，每月盈利五千万，你刚才就把我一个月的盈利差不多赚光了。”说这话的时候肉都是痛的。

    杨细文那是不知道钱都多值钱啊！五千万可是很多的，他一下子赚了三千二百万，人家不发火不行啊！

    ，反正，现在这里是杨细文得了，“你可以走了，这里以后就是我们飞车党的了，当然，你如果投降我也可以让你当一下小弟的。”

    “谢谢老大！”这一句话喊过去就意味着他投降了，那么三大帮派还能说什么呢？这里本来就是人家的，现在是人家老大的没什么不妥啊！

    杨细文就是想要他不妥才好，现在这样也可以。

    “你叫什么名字啊？”打了这么久不知道人家帮派叫什么也就算了，怎么能不知道小弟叫什么呢！

    “大哥叫我阿秋就可以了，以后我就也是咱们飞车党的人了，不知道我有没有车啊？”这家伙看中的是车啊！难怪啊！

    “车当然有了，不过后来进来的得自己花钱买，不会是我专门提供了，但是你刚送了我一个这么好的见面礼，这车我就送你一辆了，等你去找赵飞报道去，对了，池凝呢？”杨细文刚问出这个问题，第一个反应的不是阿秋，而是旁边的佳人。

    直接施展了神术，杨细文的要不吃痛啊！

    “我觉得，这个赌场还是让她来管理比较好。”杨细文艰难的说出了这句话，腰上的手才放开了，真不知道她是怎么练成了，难道地球什么传承被得到了？以前怎么没有这么厉害，都是抱着自己文哥哥长文哥哥短的。

    曾经有一个乖巧的小媳妇在自己的面前，自己不懂得珍惜，现在自己被她“珍惜”得非常好。

    还没到第二天，这里的事情就传到三大帮派的耳朵里了，阿秋去花钱了，毕竟这是造成了交通拥堵以及不好的东西，交钱才行。

    而三大帮派知道这件事之后不知道会有什么反应，这个地方可是三家都想得到，但是没有一家可以独占的，现在说他们没有想法那是不可能的。

    最关键的是，杨细文这太快了，直接换成了一个更厉害的飞车党，还是以前一样，一个帮派占着，其他三个帮派都不能先动手，难道又会恢复原来那个样子？