
    他们怎么想的杨细文不管，反正自己是要按照自己的步伐来走，这中间这篇地带其他的小帮派自己是要解决的，才不会跟阿秋原来一样就守着一个大富豪赌场。

    第二天，飞车党就以迅雷不及掩耳之势把旁边的几个小帮派给打了，中间地带已经有三分之一落到了飞车党手里。

    这个时候三大帮派不安静了，尤其是大东会，这可是一个纯黑的帮派，干什么都是黑的那一套，也是最爱打最爱杀的那种。

    都不想惹他，但是现在这里不平静了，因为这样就造成了大东会的野心空前膨胀，他们一直认为自己可以在两大帮派的夹击中杀出来成为第三帮派那是很厉害的。

    其他两大帮派都不搞黑了，所以这一片应该是他们的天下，更是自认为自己是天罗区第一大帮派。

    此时，在大东会的总部，大东酒吧！整个天罗区最豪华的酒吧，可不单单是个酒吧，里面的服务那是一条龙的，什么都有，在银光星也是数一数二的，很多人都会去里面玩。

    而在最顶层的至尊ktv包房里面，一大群人坐在里面，要是被小混混看到了那就知道这是出大事了。

    因为里面的人全是道上赫赫有名的人啊！那喊一句就会震动的那种。

    “东哥，我们就放着那个飞车党在那里乱动？我觉得现在就是我们控制那里的时候了，把那里拿下来咱们就是货真价实的天罗区第一帮派了，到时候再让七杀帮滚去赚他的钱，光头党滚去干他的政治，黑道还是我们的。”一个铲着鸡公头的人说道。

    而坐在最中间抽着不知道什么烟的那个人就是大东会的扛把子，大东。

    “就是，大哥，我觉得我们就应该拿他动手，我们支持的几个小帮派也被他平了，我们得给他点颜色看看。”又一个人说道。

    然后一个个发言，这大东会都是一些土匪一样的，每一个人不想动，说白了那就是一群没有文化的人。

    “咳咳！”大东身为老大，终于发话了，“铁头，这件事交给你去办，不用动自己的人，你过去把咱们支持的那些帮派整合一下，让他们动手，这件事就交给你办了。”

    大东看着那个铁头，这个铁头就是第二个说话说要给飞车党点颜色看看的那个人，第一个说话的反而没有事做。

    但是没有一个人说一个不，由此可见，大东在这的地位。

    另一边，七杀帮！

    “七哥，我们要不要动一动飞车党？”一个穿着职业装的女的对着一个白色西装的人说到。

    “别乱动，我们的兄弟好好赚钱不好吗？我们已经不是大东会那样的帮会了，打打杀杀的，死了怎么办，还是好好生活的好。”说完人就走了，看来此人已经厌倦了争斗。

    而光头党，“大家先不要动，我们这次的参选一定要成功，那方面的事只要不触及我们的核心利益就不要动了，也需要让一个帮派出来抗衡一下大东会了，大东会可是不老实了，你去接触一下飞车党，看看能不能培养一下。”说完一个光头就整理了一下着装走了。

    而杨细文，现在正在赌场里面玩呢！顺便选个地方开几家店去，自己是商业的，咱是位面商人不是位面大哥，商业才是第一任务。

    杨细文也确实没有想好自己要开什么店，因为不知道自己不知道这里缺什么啊！而且自己的技术也有很多都是比不过银河中心联盟的。

    所以得打探消息，所以，杨云这几天一点也没闲着，到处看适合干啥。

    尽管这样，杨细文的资产也是在增加啊！因为很多小帮派手里的产业全都到自己的手里了，这黑道就是来钱快。

    这一天杨细文正在刚抢来的一个小型赛车场玩呢！在这里必须是用轮子赛车的，这主要是四轮的，两轮的赛车跑道都没有，很小啊！

    但是现在一辆浮空摩托突然开进来了，然后停住了一个人非常帅气的姿势跳下来了，这个人就是赵飞，杨细文严重的被影响了心情啊！

    “老大，我来找你是有事的，很多个帮派联合起来打算一起对付我们呢！我估计是三大帮派动的手脚，他们本身都没动。”赵飞一看杨细文的表情，马上跳过来了，嘻嘻哈哈的说道。

    “哦！”杨细文只回答了一句，这让赵飞不知道说什么好了。

    “老大，那，咱们该怎么办啊？”赵飞露出为难之色。

    “兵来将挡水来土掩呗！”杨细文看着赵飞，然后又说，“赵飞啊！你说我开个什么店呢？我需要开一点店来玩玩。”

    “这个还不好开啊！太简单了。”赵飞把头盔一扔直接说道。这个行为不行啊！这是在藐视老大的智慧啊！

    “老大，我觉得咱们可以开店，主要卖的东西那就是机械方面的，你不知道啊！这个变形的技术是他们都没有的，要是开了这个店咱们就可以赚大钱了。”赵飞说道，显然很激动，语言都没有组织好。

    但是杨细文听懂了，意思很简单啊！那就是买机械，包括机甲，摩托等等！

    但是杨细文可不会把大杀器卖了，顶多买点民用的，什么小机器人啊！没有武器的摩托什么的倒是可以卖一下。

    “这个想法很好，你可以走了，用不了多久我就开起来。”杨细文继续玩车去了，实际上是在想到底卖什么，机甲这东西要卖吗？

    转眼间就到了晚上，正是约战的时候了，杨细文还是回到了大富豪赌场，战斗一触即发。

    “我说你们啊？我又没有惹你们，你们急次白脸的跑到这里来干嘛啊？”杨细文指着那些人，通常对战前都是需要一段开场白的。

    这个时候他们的引导人，也就是铁头出来了，“你敢说你么有惹我们？你们真是太猖狂了，今天我就要给你点颜色看看。”铁头朝着杨细文吼道。

    “颜色？今天我就要给你点颜色看看，卢贝特，拿出来。”然后杨细文又让卢贝特去那东西。

    不是说要给他店颜色看看吗？怎么拿东西了，一下子所有人都不知道干啥了，只是看着卢贝特走的地方，想看看他拿什么东西。

    没有多久，卢贝特拿回来一个木板板交到杨细文手里。

    “你们给我敲好了。”杨细文指着他们，然后把板子翻过来，“你们看，这是红色，这是白色，这是黑色。”

    往板子上一看，那真的是给点颜色看看，全都是颜料涂上的颜色。

    一时间全都笑趴了，当然，飞车党这边的人都不敢笑。

    就在这个时候，那个木板突然炒作铁头那个并不是铁的脑袋飞去，当然是杨细文扔的啦！

    “铁头哥，小心！”一个人提醒道。

    这虽然是木板，但在高手手里，片叶都可杀人，这要是打在铁头的脑袋上，轻则一下子懵了，重则脑浆飞射。

    不过，好在有人提醒，铁头反应过来了，毕竟也是行星级的实力，而且比杨细文还要先突破，可以说境界上是要领先杨细文的。

    “摘星手！”

    “无前！”

    杨细文直接施展出摘星手，并且还用摘星手施展自己的绝学，无前，这威力可是巨大的，刚躲开那个威力巨大的“颜色”的铁头一下子仓促防御被打飞出去。

    此时，所有的小弟也是不要命一般开始火拼，飞车党这边那穿的是皮衣，还不是普通的皮衣，防御好啊！还带着头盔，还骑着浮空摩托。

    跟对面的人不能比啊！这是精锐与杂牌军的战斗。