
    打开屏幕一看，安全区和自己差半个球啊！按照建造安全区的时候的探测，离安全区越远的地方越危险，野兽越厉害。

    杨细文现在呆的地方就是最危险的了？运气啊！虽然杨细文不怕，但是这个世界上有一个东西叫万一。

    万一哪只动物很厉害就是不走呢！那自己就玩完了。

    最主要的是杨细文还想要获得混环呢！他的武魂都这么厉害，不知道先练哪一个啊！

    想来想去还是先练那本体武魂的一双腿吧！自己的腿功是最弱的。

    接下来就是寻找了，这里算是核心圈吧！所以杨细文跑了，一口气不知道跑了多少里，没有碰到一直野兽，终于停下来了，因为被一条大蛇挡住路了。

    希望可以得到一个好魂环，看了一下，准行星级六阶，实力不错，希望来个好魂环。

    “洞天！”杨细文直接动用骨符，洞天境界，三口洞天现在已经连成世界了，当然不再是以前那样，现在是一个世界投影直接压在大蛇身上。

    大蛇感觉到了恐怖，想逃，但是杨细文没发现这世界别的用处，就只发现了可以禁锢你，跑不掉了。

    “雷帝宝术！”

    天上的奔雷降下雷霆，要劈死这条大蛇，杨细文现在的杨细文仿佛雷帝降临，很是厉害。

    这条大蛇就不争气的死了，杨细文念动咒语，一个黑色魂环冒出来了，竟然是黑色，杨细文看过去，发现是六万年的魂环，准行星级六阶就是六万年，这个要记录一下。

    杨细文就是不知道自己逆天不逆天，不知道能不能吸收，而且杨细文想看看自己到底有什么实力了，因为大师曾经说过，不加魂环继续修炼，魂力也会提升，杨细文可是没有停下来过修炼。

    然后轻轻松松的就吸收了，获得了一个魂技，鞭腿。

    杨细文马上施展了几下，周围被踢得一片狼藉。

    而且杨细文感觉到了，自己的魂力满了，可以再去得一个魂环，看这架势，十万年的怎么也是行星级的啊！

    这里有吗？

    杨细文不着急，还是先往安全区去，把传送阵搭建起来，然后自己就可以好好的找魂环了，实在找不到后面还有广阔的宇宙呢！

    忽然杨细文发现不对劲，有人！

    杨细文一躲，后面的树就倒了，竟然有人要用镭射枪杀自己。

    可是还没反应过来，那边就出现一个女的的声音，“谁让你开枪的，也就说那是人，以后你不准带枪了。”

    然后一个20几岁的大美人穿着战服，有一股不一样的女汉子的味道，后面跟着两男三女，这个小队一共六个人。

    “这位弟弟，刚才真不好意思，刚才他以为是野兽就开枪了。”雪瑶说道，一脸的不好意思，自己的忍可是差一点就让人死了啊！

    “一句不好意思就可以啊！除非你以身相许，要不然怎么能够弥补我受伤的心灵啊！”杨细文竟然耍起了无赖。

    雪瑶的脸直接变得通红，这是是自己不对啊！可是也不必要为这个就以身相许吧！这是现代社会，崇尚自由恋爱的。

    旁边的那个开枪的男子倒是不乐意了，“雪瑶，你看，这种人渣，跟野兽有什么区别，刚开始就应该一枪杀了他。”

    这人这话说的，就好像刚才不是自己躲开的，是他不想打中似的，你以为你打得我中吗？杨细文在心里直接给了他一个叉。

    还说自己是野兽，最开始竟然还把自己当野兽，有这么帅的野兽吗？

    “闭嘴，你自己做错了事还在这里乱说话，你是想让我为你的错误以身相许吗？”雪瑶这队长当的还是可以的。

    “不是，我……”还没说完就被雪瑶打断了。

    “这位弟弟，还有什么解决办法吗？我们可以赔你钱。”雪瑶当然不想以身相许了，不是说杨细文她看不上，主要是来历不明。

    “你看我像缺钱的人吗？”杨细文伸手一转。

    他们一个小队的人都说，“像！”

    杨细文看着自己，虽然衣服材料好，一点都没有破，而且不沾灰尘，但是该沾的还是沾了，头发就不用说了，身上还有黑色的灰，是他在路上打牙祭烤肉的时候弄到的，血当然也有，同样是打牙祭弄到的，这么一看确实不太像人，而且缺钱。

    杨细文看着自己，那些人也看着杨细文，那眼神的意思就像是说，你看吧！看看自己的样子缺不缺钱？

    然后天空无云降雨，只有杨细文淋到了，然后，又来了一阵风，又帅了，身上的灰尘血迹都没了，重新登台。

    “现在还缺钱吗？人不可貌相，海水不可斗量，不能以貌取人，况且我还这么帅。”杨细文看着一伙人目瞪口呆的看着自己。

    杨细文不知道魔法师是多稀有，更不知道风水双系魔法师多稀有，他们知道啊！而且认定了杨细文就是，要不然拿水和风是哪里来的。

    “不缺！不缺！”一伙人纷纷摇头，这是个得罪不起的主。

    “嗯！你们去哪里，我要去安全区。”

    “我们也去，也去。”有事纷纷答道。

    然后杨细文就坐在他们的车上了，往安全区方向走，路上他可没再逗雪瑶了，万一逗回去了就不好了，那四个咱都没拿下，怎么有心思去勾搭别的。

    没多久安全区的大门就看到了，杨细文一看到这个安全区就知道自己又被坑了，这显然是狗奔他们干的，而且肯定是没有工资的，太生气了。

    一到这里也没心思去管雪瑶这个小队的事，至于补偿，他们拿什么自己也看不上，除非……

    杨细文直接去找安全区区长了，这虽然只是区区一个区长，但是这不是普通的区长，是很特殊的区长，也是这个星球唯一一个区长。

    但是杨细文比他还大，所以，直接杀进去了，那个区长也是咱们华夏的，毕竟现在咱们华夏最大，这个区长也是华夏的，姓桑名田田，比较少的一个姓。

    刚准备骂人，毕竟这里他最大啊！但是一看来的人，见过照片，真的见过，很厉害一人。

    “杨先生你怎么来了，也不跟我说说，而且我也没看到飞船啊？”桑田田说道。

    “别提了，我来弄传送阵的，不过传偏了，竟然到对面去了。”

    “对面？”桑田田显然不知道对面在哪里。

    “就是从你这里挖洞，一直挖过去，就到了。”桑田田一听表情就变了，因为他知道那里的问题，同样也知道那里有什么特殊的。

    “你没有看到什么东西吗？”桑田田试探的问道，不知道什么回事。

    杨细文显然没有看到什么东西，他是很快的跑的，他自己也怕啊！谁知道那里万一有什么东西呢，现在看来还真有，不过杨细文是不会说自己跑了的，“没有啊！我到处看都没看到，就往回走，路上杀了一个准行星级六阶的蛇当魂环了。”

    桑田田觉得很不可思议，“那里不应该啊！估计还是位置偏离了，那里好像有一只很厉害的兽王，我们都没见过，只有几个死了的人死前发信息说了两个字，‘兽王’，我也不知道他们怎么知道那是兽王。”

    原来那里真的有万一啊！幸好袭击跑的快，要不然自己可就玩完了。

    “这件事就不说了，只要我们强大，管他兽王呢！等我把传送阵弄好，一旦有事就能够及时撤离了。”杨细文不想再说这个问题，那里的东西还不是自己可以对付的，土卫六上面的都没解决呢！