
    “她就是其中一个位面商人段德，也就是段氏集团的老总的女儿，段玲玲，他们估计盯上你了。”这个他们就是那俩位面商人了。

    “哦！原来你是段玲玲啊！找我有什么事？”杨细文看着她说道，丝毫没有一点害怕，这家伙她都恒星级了，那她老子也不知道多少级。

    自己得隐忍啊！

    “别在这装傻充愣，我知道你是干什么的了，我来这是要告诉你，三系天才赛要开始了，到时候不知道你去不去啊？”段玲玲说道。

    孙哲轩赶快在后面补充道，“是啊！这个可是三个星系之间的对决，不能不参加啊！反正我是要去的。”

    杨细文自然不知道这是什么东西，貌似很厉害一样，要是自己去参加了那是极好的啊！

    “我去不去那是我的事，管你啥事？”杨细文就是不喜欢段玲玲那老大的样子，就是要气一气她。

    “可是我爹让我跟你组队啊！”这真会一个好爹啊！

    竟然让她跟自己组队，自己才行星级九阶啊！她可是货真价实的恒星级的实力啊！有必要这样吗？就算自己是位面商人又怎么样，你不也是吗？

    “我爹哈说了，要是你不答应，他就亲自过来说说。”这个段玲玲还是挺听她老爹的话啊！

    “这个可以，不过在这之前我得准备一下，请问还需要多久才可以参加这个比赛，还有就是这个比赛的具体情况你得跟我说清楚。”

    有个实力强大的杨细文可不会啥愣了愣的不要。

    “这次三系天才对决选在了三个星系教交汇的地方，那里都是发生大战的，那里有很多星系战争，我们去了那里依旧不会停止，我们的目标就是多赚军分，多杀对面的天才，就是这么简单，五天后飞船就会准备就绪，到时候我们就去战场了，具体的你问小轩子吧！还有，我爹要见你，跟我走吧！”

    杨细文就这么被带走了，孙哲轩完全没有影响，继续回去吃杨细文的东西，不吃的话等级升不上去啊！

    而杨细文跟着段玲玲来到了银蓝主星，段氏庄园，杨细文仔细的看了啊才发现段玲玲其实是很漂亮的，尤其是没有老大气势的时候。

    不过段玲玲确实是没有跟杨细文说话的意思，把人带到了就直接走了。

    杨细文也不管那些，直接就进入了房间，里面有一个人在那里等着他，胸口还有一个黄金位面商人的徽章，这是很厉害的，已经交易额达到了黄金级了，跟杨细文一个等级，不过杨细文之前跳了一大段而已。

    这人就是段德没错了，“段叔叔好，不知道找我是什么事啊？”杨细文这人丝毫不认生，进来就直接说话。

    “我找你来主要是看看，我知道你是位面商人了，不知道是什么等级了？”段德看着杨细文问道。

    “我啊？你自己看看吧！”杨细文也不说，直接把黄金位面商人的徽章拿出来了，一看就知道，咱也是黄金级位面商人。

    “不错，英雄出少年啊！不知道你对我女儿的感觉如何啊？”上来就说这事，你这是要干啥啊？

    直觉告诉杨细文这是要结婚啊！

    “还可以，还可以，很漂亮啊！”杨细文马虎的应付到。

    可是意思完全被理解错了，“那这次去参加比赛你就好好的抓住机会吧！来人，送客。”杨细文直接被送出去了，这是要闹哪样啊！

    而且段德那家伙真的是人如其名啊！还在那里高兴呢！

    杨细文没空管那些，自己的老婆都还没对付玩，没心情，自己现在就是要给地球着想，没心思管那些了。

    留了几十个亿给杨云，大力发展事业，收人这些是必要做的，佣兵团不能少了。

    然后马上联系了自己的老爹，“爸！待会儿我会把很多东西送回来，你好好应用啊！先考虑咱们自己人。”

    然后就是石头，满满的都是石头，再之后就是金属，全都是金属，石头是图坦睚留下的，金属是从金属位面弄来的，现在地球上那是很多的炼器师啊！因为大家都知道，这是个赚钱的行业，银河系的武器生产技术也是弄过去了，那里现在是生产力特别强大啊！

    杨云的任务那就是赚钱，然后往地球运，当然，运的是东西，杨细文还是有上百个亿的资金的，马上大收购，自己身上的装备这些那当然不能放过了，还有就是买给地球。

    机械位面的战舰不放过，杨细文很大气，定制e级战舰，因为杨细文有金属，而且定制的g级战舰都是属于主力舰那种东西，剩下的小喽喽那就是交给杨云了，弄点银河系的高级战舰不是什么事吧！

    没多久，杨细文的钱那就花的差不多了，杨细文接着就开始卖东西，两个下线疯狂的找东西，杨细文则是到处弄各种药草。

    至于杨细文为什么这么干，鬼都说不清楚，但是杨细文的天眼就感觉，地球将会面临着一场浩劫，巨大的劫难，即使自己再努力估计也是力不从心，但是这劫难中还有一丝曙光，说不清楚，道不明白。

    反正杨细文已经是尽自己最大的努力开始做准备了，无论如何不能灭亡。

    出发的前一天晚上，杨细文来到了一个房间，这肯定是女的的房间了但是里面的人，谁也不会猜到，这个人是冷雪。

    一向他都是离杨细文最遥远的人，但是今天她却主动把杨细文拉过来了，而且穿的有点冷。

    “跟你说吧！我有一个能力，可以预知未来，我觉得你这次去是很危险的，告诉你，你的行为我都看在眼里，我爱你！”说着就亲上去了。

    这么彪悍，速度太快了，杨细文也鄙视傻子，什么都别说了，上！

    第二天一早，“这次我不会跟你去，你自己要小心，真的，你要记住，再银河中心联盟还有一个爱你的人，这次的灾难我看不清楚，总之你一定要小心。”然后亲一下就穿上衣服走了，杨细文看着，很美！

    哎！灾难，杨细文何尝不知道，但是冷雪感觉错了，真正的灾难其实是在地球。

    事情杨细文都安排好了，杨细文为什么在危险的时候还要去参加这什么比赛呢！因为他要突破，绝境才能反扑，才能突破。

    杨细文一行人都是自己的人，全都是吃药吃到了行星级，杨细文马上就是恒星级了，缺少的就是一场战斗了。

    “跟你们讲一下，我们这次参加比赛的星系就是银河系，妖族星系，罗刹星系，他们都是属于魔族阵营的修炼科技文明，我们是人族里面的金属科技文明。我们对付他们主要还是要用科技武器，我看你们都带了，在这里，我要批评一个人，那就是杨细文你为什么什么都不带，难道是觉得自己很厉害吗？”段玲玲说道。

    孙哲轩在旁边赶快解释，“你别生气，杨细文他自己就是兵器，人形兵器，你应该知道，那什么妖族和罗刹族哪是他的对手啊！他不需要装备，装备都是累赘。”

    说了很久，段玲玲才算接受了这个说法，“还有，对面的都是天才，大家一切小心，而且这是战场，不只是有天才，还有强者，那些达到了星系级的强者也是有的，而且很多，甚至还有星云级的强者要抓住这个机会抹杀对面的天才，所以大家一切小心，待会儿我们去五号基地等登记下就可以了，我们就可以出去赚分数了。”段玲玲果然还是老大的样子，杨决定了，以最快速度把她打下来。