
    “大脚，你们几个都过来，我找到了几个铅球，咱们来玩玩。”没多久，几个人就被召唤过来了，全都站在杨细文的肩膀上面，杨细文另一边手一直在那里动。

    没多久手上就全都是“铅球”，往上面扔一下。

    “太空铅球比赛，第一局，比赛谁打爆的战舰更多，这确实是一个很好的玩法啊！大家开始吧！”人后那些集中了很多东西的球就被扔出去了。

    这些人的实力都不差，那打起这些伊姆星人实在是太简单了，通常都是一个球过去了，然后就几十个战舰都爆了，这就是实力。

    个人的实力强大了，那么，再高的科技都不怕，所以，科技武器这些都是外物，只有自己的才是最好的。

    在这一群这么凶猛的人的攻击下，本来心里承受能力就不高的伊姆星人果断选择了撤退，再不走就被这货凶残的人给杀了啊！

    放眼宇宙，就他们最凶残了，竟然用球仍我们，这是要干啥啊！

    再不走的话宇宙就要多出一个疯子星球了，“撤退，我们等罗刹族的大部队来了再说，快点，全军撤退。”这些战舰开始撤退，什么都不管，使劲的跑。

    有的战舰竟然在这么危险的时候进行空间跳跃，人后被打了几下，就不知道跳到哪里去了。

    杨细文可是还有事情要做的，所以，追击这些人的事就交个唐超来办了，咱们还得去把那个那个宝藏搬回来呢！

    小队的人整装待发，现在罗刹族被银河贵族拦下来了，所以现在还有时间，有时间那就得去干好事。

    土豪金的飞船空间穿梭飞出了太阳系，只要地球一旦有危险就会以空间穿梭的能力赶快回来。

    眨眼间就出现在一个迥然不同额世界，这里还是银河系，不过确实藏宝图标注的位置，这里有着很多宝贝。

    “接下来我们得自己飞，我们往这里走。”杨细文按照藏宝图指着的位子，就往那里走，这些人马不停蹄，赶快飞啊！

    闲杂时间不仅是金钱了，而且还是生命啊！时间又是金钱，因为里面估计会有钱，还是生命，因为地球人需要点大宝贝才行。

    “不好，按照地图标注前面需要灵魂很厉害的人才能通过，大家都可以试试，不过要是过不了的话大家就退回来吧！可以在这里锻炼一下灵魂，时间紧迫，我不会等你们的。”说着杨细文就一头扎进去了，他对自己有信心。

    另一个一头扎进去的人是谢思斯，因为他的灵魂同样强大，而且甚至要超过杨细文。

    最后不出预料，只有他俩过来了，前方那不知道有什么东西，为什么要考验灵魂呢！

    又经过了几个灵魂考核，而且还有幻境，两个人才来到了能源晶的世界，这里全都是能源晶，太多要多了，那是多么舒服的啊！

    有着这些能源晶，别说是打败那些来犯之敌，就是称霸宇宙也没有关系啊！

    可是这么美妙的东西确实被杨细文一拳打破了，没想到最后一点竟然还是幻境，让人没有准备，不过还好，杨细文两个还是破了这里了。

    再过不远那就是宝贝了。

    可是路上没有遇到拦路虎倒是碰到了拦路鬼，一个骷髅就坐在路中间，那人虽死，但是压迫任然在，而且藏宝图上面没写，所以这是后来人，不知道怎么在这里死了，说不定是被这些考核弄死的。

    这么厉害的人都死了，自己两个能不能活着啊！

    这个时候发生了一个很美妙的事情，两道灵魂能量进入了两个人的脑子里面，而两个人也不知道怎么的来了最原始的接触，就在这里，那个骷髅就是证人。

    两个人卡师老早就有了名，知道现在才有了实，不得不感叹啊！

    渐渐地，两个人恢复了清醒，不过还在继续，这种事停不下来的，良久两人穿衣站起，实力突飞猛进啊！不知道怎么回事。

    而且，那个骷髅对她们再也没有了压制，可以轻松过去，刚才那是估计是这个骷髅赶出来了，不管怎么样，他说成全了杨细文啊！

    所以杨细文还是把他埋葬了，“斯思，现在我们可以过去了，还是把这位前辈埋了吧！毕竟是他帮了我们啊！”

    谢思斯当然知道杨细文说的是什么，指鹿为马啊！脸颊立马就红了，害的杨细文都有点不想继续去赶时间了，不过作为一个正义的杨细文，是不会这样的，赶快就过去拿东西。

    “年轻人，这里是你应该来的，没想到你这么早就过来了，而且实力有点弱啊！”不知道哪里出现的声音，说着好像是一个长辈一样。

    “你是在说我吗？我叫杨细文，我真的是什么注定了的东西吗？”杨细文问道。

    “对，就是你，不过你不是东西，你是人，注定了的人，你知道吗？你是注定的，来这里也是注定的，反正你来了，东西等一下就给你，你现在可以问问我问题。”拿到东西，杨细文可不知道这是神马东西。

    但是现在可以问问题，这个很好，杨细文很喜欢。

    “请问一下，我是什么注定的人？”杨细文赶快问道。

    “天机不可泄露！”

    “你是谁？”

    “天机不可泄露！”

    “我未来的使命是什么？”

    杨细文继续说道，“还是天机不可泄露！”

    “对！”

    “那你把东西给我，我现在就走，还有急事呢！反正你什么也不会说的。”杨细文很不高兴。

    “你不问问题了吗？”那到声音再次响起，竟然飞船诧异。

    “问什么啊！全都是不可泄露，问什么啊！赶快把宝贝给我，我马上走，家里哈有危险呢！”杨细文伸手要宝贝。

    “既然你不要问问题的话，那我就把东西给你了。”一个球出现在杨细文手里。

    “这里是月球之灵，你拿去吧！月球其实是一件战争兵器你好好用吧！现在可以走了，是你自己不问的，到时候别后悔啊！”那个声音好像有点东西要跟杨细文说一样，但是杨细文没觉得重要啊！

    直接走人，不管那么多了，杨细文管不到那些，现在还得回家呢！先去把罗刹族给打退了去。

    时间没有过太久，杨细文他们回到太阳系，他们都走了，而杨细文去月球，这可是战争兵器啊！

    杨细文以前到月球那是没有什么感觉得，但是现在不同了，因为他掌握了月球之灵，所以现在当然有感觉了。

    杨细文立刻盘坐下来了，现在就在掌控着了，开始掌控，根本就不需要杨细文干啥，只要顺其自然，月球就会成为一个战争兵器。

    而且是杨细文手里的战争兵器。

    一天过去了，杨细文顺利的掌控了月球，这是绝对的战争兵器啊！杨细文现在知道了异度空间是用来干啥的了。

    本来是打算把这个地方当自己的家，但是，现在不一样了，这个地方其实是一个屯兵的地方，月球跑到哪里地球都可以快速的排除士兵。

    这才是争霸宇宙必备的东西，实在是太好用了，不过，月球上原来做的那些东西现在就不能住人了，全部都被杨细文移到异度空间里面去了。

    现在杨细文是月球的掌控者没药把这个移进去是很简单的。

    这一天，地球的人见不到月亮了，不过杨细文没有想到的是，同样四这一天，没多久，就出现了一个新月亮，原来的月亮被杨细文收起来了，现在是兵器，当然不是用来看得，但是能看的现在也不知道怎么就出来了，地球人继续建造。