
    那些被压着打的人看到自己这边都死了一个，对方又多出来一个战力，而且还有一个人在观战。以及不知道实力的藤蔓。

    就全都没有斗志了，都想撤退啊！

    杨细文看准了时间，那个圣级巅峰的武者，来自云山派，上次自己挑战的就有他。

    现在正在跟小金对战的，所以杨细文打算把他留下来，要杀一个圣级武者是很难的，所以杨细文本体，魂身以及小金三个人上，让他尝尝被群殴的感觉。

    那是来自灵魂和**的双重攻击，小金一个就可以压着他打了，现在来了更厉害的。

    他有心要跑，但是跑不了啊！

    “奔雷！”

    攻击招式，那人身上已经有很多烧焦的地方了，魂身还在旁边不停的精神攻击。

    别人都被牵扯住了，命不久矣啊！小金一个扫尾就要结果了他，只听到什么破碎的声音。

    那人肉痛的看着一个破碎了的纸符，这武侠位面竟然连纸符都有，杨细文不给他喘息的机会。

    “叠浪！”

    那人不知道自己被打了几拳，反正是飞出去了，杨细文叠浪也不知道叠了多少层，反正魂身过去补刀了，没死就来个灵魂攻击，死了那就吞噬掉，不要去投胎了，人世是炼狱啊！我帮你超脱，跳出轮回。

    那些人终于吓不住了，纷纷撤退，逃跑似得撤退，杨细文也懒得追赶，回山庆功。

    拜火顶一片热闹，而那些联合起来的几个大派则是一脸沉闷，死了两个圣级武者啊！第一个死了的事可怜的华山派，唯一一个圣级武者就这么挂了，才刚出来啊！

    第二个那就是云山派的，他呢也心痛啊！这可是圣级武者巅峰的纯在啊！这次行动的领军人物。

    “拜火教连杀我们两名圣级武者，天理难容，这样下去武林迟早会被他们祸患了，我建议每家再出一名圣级武者，我云山派愿意再出两个。”一个云山派的圣级武者说道，这是要下血本啊！

    圣级武者可不多，至于华山派的人现在都做到外面去了，跟那些一同拉来的小派在一起，谁让他们嘚瑟呢！把圣级武者都弄出来，第一个死的就是他们。

    但是，云山派想出圣级武者，别人不一定同意啊！有的门派也就两个圣级武者，要是一下子都死了，那不就跟华山派一样了，华山派才刚得到圣地的称号就掉了。

    剩下的四个门派都是圣地啊！要是圣级武者死光了那就跟华山派一样了，五岳派坚决不同意，他们门派也就两个圣级武者，死都不会再派一个的。

    雷音寺的和尚答应再出一个圣级武者，然后云山派对崆峒派施压，他们才答应也出一个，这就四个了，加上没死的五个，一共九个。

    杨细文满打满算也就出来了八个圣级武者，所以他们还是蛮有信心的，最主要的事，他们还有后手。

    山下的人在等，杨细文也不主动出击，现在正坐在山崖看海，其实他是在参悟，惊涛拍岸。

    这是一个意境，杨细文的手在动，手掌绵绵揉揉的，看似没有攻击力，然后一拍，一块石头碎成粉末了，“这一招就叫惊涛吧！”

    这是属于气的攻击，杨细文现在站起来了，他要联系武术的格斗，没有能量的格斗，就是武者的很多招式。

    纯**的攻击，讲究的是发力，没有体内的能量加持。

    渐渐的杨细文的速度越来越快，以肉身达到这么快的速度，少见啊！

    忽然，杨细文感觉到什么，跳下山崖，踏水而行，到了不远的一个小岛，这里也是拜火教的势力范围了。

    平常踏水而行那是没什么，但是现在不同了，因为杨细文没有运转一丝源力和精神力，纯粹靠**做到了这一点，而且也没有动用骨的力量。

    骨也是属于**的力量，虽然不用能量不能弄出翅膀，但是起码得悬空还是可以的。

    杨细文现在正站在东面的一个礁石上，让人想到一句诗，东临碣石，以观沧海。

    可以看到那块石头下面的脚印，杨细文的肉身已经很强大了。

    杨细文是凭借着感觉到这里的，给他感觉的就是天眼，这可是很准的。

    杨细文用天眼围着这里到处看，看看有没有啥宝物，但是他却看到了天上有一个东西掉下来了，直觉告诉他，天上掉的多是宝物。

    近了，杨细文看到那东西像个蛋，怎么又是蛋。

    没多久东西掉下来了，杨细文捡到手里，真的是个蛋，还是水蓝色的，不知道又会孵化什么出来。

    被杨细文带回去了，但是却被在悬崖上睡觉的小金看到了，一个声音在杨细文的脑海里出现，“老大，这是十二星空巨兽里面的麒麟，也可以叫麒麟巨兽，而且这应该是麒麟里面的皇者，水麒麟。”

    这不得了了，不得了了，难怪自己会觉得带四个人来这里比较好，原来回去的时候还有水麒麟搭车啊！要是来了五个人，那自己估计得花能源晶再跑一趟，而且这距离不知道有多远，耗费的能源晶也很多啊！

    赶快孵化了，“小金，你会孵化吗？”杨细文竟然想让金角巨兽当母鸡，孵化的还是麒麟，真亏他想的出来。

    小金立马摇头后退，拿出几块金属矿石就吃起来了。

    “你只要让他周围有水属性的波纹也就可以了，我那时候就是感受到天罡金才出来的。”小金一边吃着一边说，生怕要去当母鸡。

    杨细文把蛋放下，然后，血魔水，放出来，蛋果然走了反应，不错，继续。

    终于杨细文当了一回母鸡，一个有角的小头钻出来了，蓝色的，可爱至极啊！四蹄也出来了，身上还有鳞片，全都是蓝色的，而且现在还小，挺可爱的。

    还是一样的步骤，吃蛋壳，吃完蛋壳直接大了一圈，都有小狗那么大了，一看到大海就跳进去了，水的宠儿啊！

    下面不知道发生了什么，估计很多鱼都进肚子了吧！一个小兽又上来了，张口就吐出一条鱼给杨细文，又走到小金面前，吐了一条。

    可是小金这家伙被宠坏了，除了金属矿石，啥都不吃生的，人家要吃熟的。

    不过这个小弟收下了，那就叫小水了。

    然后小金就开始教坏小孩子，“小水，这是老大给你取的名字。”

    水麒麟小水很高兴，蹦蹦跳跳的。

    “现在我告诉你，鱼不能这么迟吃，不好吃，我来教你。”然后吼了一声，不知道从哪里跳出来一个弟子，杨细文见过，是拜火教的没错。

    那个弟子熟练的拿起鱼，开始处理，然后就开烤了，小水再次吐出一条鱼，这条估计是留着自己吃的，一人一条。

    三条烤鱼放进了盘子里面，小金从自己的食物里面拿出一块石头扔给那个弟子，那弟子很快就收下了，看来不是第一次干这事啊！

    小水看着东西，恨不得马上吃掉，可是被小金拦住了，那个弟子从始至终都没看杨细文，现在又拿着餐巾给小金带上，小金的眼睛一动，小水也带上了。

    小水那是充满了好奇啊！接下来餐具摆好了，杨细文一看，那是刀叉啊！这是要吃西餐啊！

    然后小金对小水说，“咱们要当最有品味的星空巨兽知道了吗？”

    小水似懂非懂的点头，有翻译功能的杨细文当然什么都看到了，什么都听到了，有这么一只坐骑真是悲剧啊！

    关键是后面的被带坏了，小金两只爪子一爪刀，一爪叉，小水学着，竟然就这么吃起来了。

    可是小金没有发现另外两个盘子的鱼都没了，小水一口就吃了。

    杨细文心里那个美啊！好样的，就得这么吃。