
“通知所有人，我们去找罗刹族算账，我们跟银河贵族还有段德一起在别的地方打退罗刹族，最好歼灭。”杨细文拿着小胖子说道。

    这个时候，地球能够调动的兵力，八成！全都往一个地方集中，这个地方那就是杨细文的家，他们要从这里进入异度空间，里面有很多东西，全是杨细文从月球移进来的，足够他们生活了。

    而杨细文等人现在正朝着一个地方去了，找个地方那就是，银河系和罗刹族的战场，罗刹族这次是下了血本了，就是一个目的，占领源星。

    因为这样他们才有机会成为宇宙巅峰的人，和种族。

    但是他们却遇到了最强的抵抗，银河系和段德的联合抵抗，使他们所没见过的，本来实力就跟银河系差不多，顶多强一点。

    现在是银河系和段德联手啊！所以他们摊上事了，而且摊上大事了。

    不远的地方现在还有一个土豪金的飞船正在不要钱一样，空间穿梭啊！那速度就是快，杨细文看到了远处的场景。

    战舰互相撞击，聚能炮到处轰炸，甚至还有自己炸了的，爆炸声此起彼伏，杨细文觉得，自己的破烂垃圾回收站是时候开起来了，这宇宙垃圾破烂就是多，咱们是一个爱环境的人，这样的好事赚钱的事当然得好好做了。

    不过，现在是制造垃圾的时候，杨细文摆出了一个标准的扔铅球的姿势，然后一个球就被扔出去了，这可是不是杨细文用重压压出来的。

    这个东西叫月球，现在是战争兵器，直接打穿了数十架战舰，擦停下来，而且现在在变大，变的老大了。

    最后终于变得跟原来的月球一样大了，从里面飞出类一个个战舰，开始列队，这就是地球的部队，现在全部都到了，摆成战斗队形。

    “所有战舰，这是艰苦的一战，我们要胜利，要求生存，咱们把罗刹族赶出去。”唐超说道。

    这个时候正是战斗的关键时刻了，要么就是银河系赢要么就是罗刹族赢，但是地球的加入让胜利的天平再次偏向了杨细文这边，罗刹族也是有位面商人的，不过实力比不上段德和杨细文两个而已。

    现在银河系这边的士气是大镇，而罗刹族的士气就剩逃跑这两个字了，因为现在处于劣势了。

    杨细文等人有开始了配合作战了，几个巨人走过去了，杨细文现在最喜欢以人力大战战舰了，总是出现铁球，人后扔出去又可以打坏很多的战舰。

    旁边的人还可以放魔法和那些背的法术。

    大脚驾驭着飞剑，不知道多么风骚，帅民最帅了，那条蛟龙现在已经差不多变成了一条真龙了。

    一路横推，直接就把兵线推进过去了，因为对面连一个英雄都没有啊！

    杨细文一路上那是技能就放的没有断的，都是在放，现在一个普通的技能都是有着化腐朽为神奇的能力。

    终于，远处出现了别样的气息，很强，不是杨细文这个额层次的人，就是不知道是谁，应该是星云级，看这个样子，应该是冲着杨细文过来了。

    么多久每一个头张独角的人过来了，“你就是杨细文，就算这次失败我也不会放过你的，你竟然杀了我的儿子，他就是阿卡罗，而且你杀了我罗刹族那么多的天才，今天我就要你死。”那个罗刹族说道，而且冤家路窄就是这东西啊！

    上次就杀了一个人今天就弄来了这个。

    “阿修罗，欺负小辈算什么，今天你的对手是我们，我们以二打一没有什么事吧？”后面响起一到声音，不知道是谁，不过绝对是帮杨细文出头的人。

    “小文，这个事孙哲轩的父亲，也就是银河贵族的族长。”旁边的那个人杨细文倒是认识，这个人就是段德。

    看样子今天他们是打算群殴这个叫做阿修罗的罗刹族啊！杨细文就喜欢这样的长辈，太好了啊！

    杨细文带着小伙伴们继续推进，而阿修罗现在正在被群殴，不知道他们罗刹族的其他星云级那里去了，估计是被段德两个给设什么计杀了吧！

    “战之世界，战域起！”这一次的世界覆盖的面积那叫一个大啊！那些战域把这些战舰都绞杀了。

    连续的使用重压么那就只有一个结果，那就是二级觉醒了，“重压能力，二级觉醒，黑洞！”

    重压过候，因为重压，黑洞都出来了，直接吞噬了旁边的东西，这才叫阵势，这才叫厉害。

    杨细文的重压能力二级觉醒没有多久，段德两个人就过来了，看他俩的表情杨细文就知道了，阿修罗被他们杀了，以后旁边的星系也会由银河贵族来控制了。

    “小文，到时候迪姆星域的高等贵族要来你们做好了准备吗？到时候我们可就帮不了你们了，因为我们的抵抗没有任何作用，反而会有事情。”两个人的表情立马变了。

    “这个我知道，两位叔叔，是生是死都是安天命的，实在不行，我们就成为那些星球别灭了的宇宙流浪者一样，只要留下活的人就可以了，我相信我们地球人能够报仇的。”杨细文此时也是很多伤感啊！

    因为就算有月球，他也想不到什么方法可以对付迪姆星域的高等贵族，因为他们的实力太强了，这次估计会来几个域主都说不定。

    杨细文等人回到地球，后面的事情都是银河贵族他们去干的，追杀那些罗刹族杨细文是不想也没心情去做。

    一回到地球，大家知道打败了罗刹族的时候那是举族狂欢，但是杨细文知道一件事，而且没有告诉他们那就是迪姆星域的高等贵族也是要对付地球。

    所有人的智脑的通讯设备再次出现杨细文，大家都以为这是杨细文要庆祝地球的第二次胜利，但是看着杨细文的表情有很多人就不确定了，“非常抱歉，之前我因为某些原因有一件事没有告诉你们，现在不得不说了，迪姆星域的高等贵族也要对我们动手，这件事那算是必死枳之局，所以刚开始我没有告诉你们，但是现在我们打败了张贺的舰队，打退了罗刹族的进攻，这件事我就必须告诉大家了，星域高等贵族，那是比银河贵族和罗刹族更要强大的人，他们是星域级别的，一个星域那控制的千万个星系啊！”

    所有人都沉默了，这是什么事情大家都知道。

    “逃离，迁移，战斗，还是臣服，我们自己选择！”

    “战斗！战斗！我们地球人就没有怕过别人，什么都不怕。”

    这个时候，地球的各个方向都有意向，比如某个寺庙，佛光普照，比如某个教堂天使降临，这些都是地球的神，他们回来了吗？

    这些神不知道是怎么来的，但是今天神迹出现了，远古传说难道是真的，他们一直护卫着地球？地球是源星，那些神斗士从地球出去的吗？

    然后留下传说，地球人膜拜，祭拜！所以现在显威了吗？

    而就在这时，一个叫做位面穿梭系统的东西来了一个短信，“检测到宿主所在位置发生危险，开启大穿梭模式，宿主可以选择开启使用，之后要无偿完成一千任务，开启之后可以把所有地球人传送走。”

    看着这么多人这么有战斗意志，连那些被膜拜的神都动了杨细文怎还会传送呢！反正拼一拼，自己练高等贵族叫什么都不知道呢！

    他们喜欢地球，我们也喜欢啊！而且更喜欢。

    “战！”所有人全部上天，战舰全都升空，因为迪姆星域高等贵族的舰队来了，他们没有碰到任何阻挡，就来了，谁敢拦他们啊！

    “你们什么屁高等贵族为何要对付我地球？”

    杨细文又开始对场白了，但是别人认为他就是个死人，没必要什么开场白了，所以什么都没说，你只要知道是谁杀了你，到了阎王爷那里能够报告就行了。

    马上就要开打，就在这个时候，远处传来龙吟，难道是华夏一直拜了这么久的神龙来了，这可是神啊！一来他们还不死翘翘啊！

    这个时候昆仑派一个老头喊道，我知道了，典籍上写了，地球遇到危难只需要喊出我们是龙的传人就可以了，那老头别提多激动了。

    关键是人家西方的人是主的仆人，不是龙的传人啊！

    一条金龙从兽王星直接飞到这里，原来兽王星中间的那个就是这条金龙啊！

    “我脉奉龙神的旨意，镇守地球，之前我沉睡了，可是现在我醒来了却是碰到大敌啊！”，显然这人条龙跟小乌是一伙的，但是人家好歹知道是谁派的，小乌啥也不知道。

    可是这条金龙也就星云级的实力啊！现在不够看啊！

    “原来就是一条星云级的真龙，算得了什么，能挡住我伊姆星舰队吗？不如臣服于我如何，我还听说你们这里有金角巨兽和水麒麟，也臣服我可好啊！”对面终于出声了。

    原来这就是龙的传人啊！龙神的旨意，够牛逼。

    “你们这么低等的高等贵族，有个什么用，我们才不理你呢！”几个兽纷纷说道。

    “那就没得说了，杀了你们也能收获药材啊！动手，抢下源星！”那人显然愤怒了。

    杨细文刚想穿梭的，就在这时，远处又是一道金光，加上龙吟，接着一个巨大的金龙爪派过去了，迪姆星域的战舰群就损失过半了。

    神真的来了啊！

    接下来一条金龙飞舞，这才叫大啊！丁树民的那条小龙以及这条比较大的龙都很逊色啊！

    而在龙头两角中间站着一个气宇轩昂的男子，全身甲胄流光溢彩，“连我圣龙皇族的母星你都敢动，胆子好大啊！今天起就没偶迪姆星域高等贵族了，银河系的那些贵族不错，以后就他们了。”

    所有人心里一震，圣龙皇族真的是靠着地球兴起的，但是他们原本就是地球人啊！而且也是龙的传人啊！

    接着那个舰队沦为金龙和那几个星空巨兽的玩物，那个男子跳下来，“还好我提前过来，要不然就晚了，你就是杨细文吧！我的名字叫黄伟，你可以叫我叔叔或者什么都行，既然命运选择了你那你就好好干，我们都是龙的传人。”（全书完）