
    杨细文没闲着，直接展开翅膀，动用飓风和极光两个招式直接以最快速度冲过去，打架就要打一个措手不及，动手早就有好处啊！

    “极光盾！”那人大吼一句，手伸出来，一个戒指发射出一个透明的盾牌。

    要是别人肯定会以为这是科技武器，但是杨细文感受到了那种特殊的波动，这是魔法师的东西，估计是这个人从那两个位面商人那里购买的东西。

    但是杨细文不怕他！依旧一往无前，“极光！”

    杨细文用的不是盾，而是自己领悟的极光奥义，这是一个招式，以光破光，除非自己的光更厉害，但是杨细文的光就是这么厉害，凝聚而成的极光盾马上碎成片状，就跟玻璃破碎一样。

    但是地上却没有碎屑，因为那是光，早已飞散了，回到了世界中。

    但是却给铁头带来了一点喘息的时间，这是很难得的，因为刚才要不是那个极光盾，现在铁头估计就半废了，死亡也就不远了。

    现在才是公平的对决，杨细文之前占到的优势也都没有了，因为时间，刚才就是因为先下手为强才能够把铁头打得落花流水的。

    铁头站起来了，大东会的人是很好战的，铁头同样如此，现在他是嗜血，而不是简简单单的好战了，他看向杨细文的眼神是那么狠毒，要是普通人看到了肯定会被吓得站不住。

    有心脏病的人更是有可能会被吓死，足见这有多可怕，他的眼睛里面露出来的是杀气，纯粹的杀气。

    “现在让你瞧瞧我的实力，我境界比你高，而且战斗也不你多，就是杀得人也同样比你多，你拿什么跟我抗争，等待你的只有死亡。”铁头笑了，现在是他占了优势。

    杨细文可不管那些，自己的手段多着呢！这就是自己的优势，也是自己修炼这么多法门的优势，而且自己还能三个打一个，四个打一个，他也好意思说自己厉害。

    双拳难敌四手不知道吗？

    今天自己对付一个境界略微比自己高那么一点点的人是不打算群殴的，证明自己的时候到了，“六道轮回拳！”

    杨细文现实用六道轮回拳加上缩地成寸过去对付他，试试威力先。

    铁头接了两记，发现拳法很复杂不好对付，而且身法很特殊，防御起来也是心有余而力不足啊！

    “通天拳！”

    铁头打出一种拳法，杨细文知道，这就是银河系的普通拳法，因为没有感觉到别的地方的波动，拥有两个位面商人的银河系有很多人都把其他修炼体系的招式融合到了自己的修炼中去了。

    但是这个通天拳完全就是银河系本土的招式，都是靠身体发力攻击的。

    不过杨细文可是会欺负人的，才不会单纯的用身体去对付他，一身的源力不用是傻子，马上源力就被灌注在手上，直接施展了一个斗技，直接水到渠成出现的简单斗技，但那是绝对有了玄阶高级的威力。

    铁头和杨细文对拳，发现自己完全打不过，自己的实力可是超过了杨细文的，怎么自己的全力一击还没有杨细文那看似轻飘飘的一拳威力大，铁头死也都不会想到这个人竟然会修炼科技文明的手段，这手段不仅难得，而且不适合自己这样的人用。

    “是时候让你看看我的实力了。”铁头说道。

    杨细文知道，这句话说出来，在修炼科技文明里面那就是要放大招了，要是在银河系呢！那就说明这人要动用能力了，能力在银河系是很厉害的也是主要进攻手段之一，能石也是这里的特色，当然，别的地方也是有的，就比如虫族位面。

    杨细文也不是第一次碰到能力者，早就有了准备，也不会怕他，就是不知道他的你能力是什么。

    这能力有时候是很特殊的，通常剑走偏锋，很容易让人不小心着道，所以这也是得很小心的。

    杨细文又不是没有能力，直接撑开一个魂导器保护罩就杀过去了，有了魂导器才能让科技和修炼更加结合，余梦承和方仲都在研究这个呢！

    “摘星手！”

    一直夸张的左手抓过去了，这可是巨龙恐爪，威力巨大，可以说，杨细文的拳头现在已经是一把行星级武器了，而且还不是查的那种，是很强的那种。

    而铁头却闪开了一个劲的往自己这里冲，一般这种情况那就是对手是有手段的，手段那就是要近身而已。

    他的目标就是近身，近身他所谓的能力估计才能好好的施展出来。

    杨细文虽然很想知道这个铁头到底有什么能力，难道是铁头功？需要靠近自己然后撞自己？

    但是，阴沟里面翻船这种事杨细文是要避免的，自己不能大意，不管是对待什么样的情况都不能大意，大意失荆州啊！

    所以不能让他靠近，就是不是到他这个靠近是不是为了迷惑杨细文，很多战斗经验丰富饿人通常都会做一些自己不需要的事用来麻痹对方，以达到自己的目的，因为这样就能让敌人不注意，自己才能赢。

    杨细文当然也要小心，自己的能力可不是用来偷袭的，而是直接正面战斗的，杨细文估计这个歌能石的能力也是宇宙本院意志赋予的，虽然没有三清秘术厉害。

    可是杨细文周旋了那么久，这个铁头还是不放弃，真是麻烦啊！难道要自己过去吗？

    现在的情况那就是杨细文不敢靠近，铁头就是要靠近，这是一场持久战啊！

    杨细文决定动用远程武器了，一个“7”形的东西被杨细文拿出来了，看着架势，这是手枪啊！因为杨细文的握法那就是手枪的握法，这么一握到还真像一把手枪。

    事实上这就是一把手枪，而且是杨细文轮海里面蕴养的，被杨细文认为是未来帝器，这不是一件，而是一套组合。

    当然，现在是组装不起来的，但是这个手枪来点远程攻击还是可以的。

    几枪过去，看到的人都知道，这是火焰攻击啊！这把手枪的材质那就是凰血赤金，竟然一枪都没打中。

    杨细文都有点怀疑铁头的能力就是敏捷了，看这样子确实很像。

    杨细文已经按捺不住了，不去试试那是不舒服的，“看我来了。”

    杨细文本来就是近战更厉害的人，现在近战却怕了，这不是好事，现在又冲出来了，那背上的几对翅膀没有一个不炫的，不仅炫，而且威力还很大，速度那是非常快啊！

    杨细文尽量不让自己跟特接触，都是用摘星手和踏星脚，这样就不需要**接触了，但是，杨细文也是行星级，人家也是，打得过也就算了，还让人家一下都碰不到自己确实有点难。

    杨细文还是被打了几拳，被打之后，杨细文就知道不对劲了，因为，自己中招了，这才是他的能力吧！

    这个能力要是用一个名字来说的话那就是，“毒！”

    因为，杨细文中毒了，中毒的地方就是被铁头打到的几个地方，而且不知道毒是怎么进来了，只是挨到了皮肤，都没有伤口，毒就进来了。

    杨细文赶快对几个地方进行避毒，几次之后，阳性暗自庆幸，要是普通的银河系的能力者碰到这样难过的那就危险了，因为毒是到体内去的。

    银河系更注重的是体外，就是修炼也是没有到达体内，也就是体内没有斗气仙气真气这样的东西。

    而，没有这个要把这毒逼出来那就难了，不过他碰到的是杨细文，杨细文体内的源力之宇宙中体内气中最厉害的一等，至少现在还没有看到超越源力的能量。