
    除了闯关这门修炼者考试，还有各个科目自己的招生，比如机关傀儡，炼丹制符，机械制造，飞船设计，战舰指挥，机甲对战修理，以及各个类别的修炼体系，总之，科目多的事。

    以前地球那些大学有的科目全都有，要么就是保留，要么就是升华，然后大多数科目都是现在新出来的，各种职业，还有大科目，小科目。每个科目都是可以单独招生的，但是招的人得再让校委审核，防止别人放水。

    所有人都在那里挑，要选择三个啊！有的人觉得太少了，自己会的东西很多啊！主要不是自己会的多，因为自己会的都是有关的，主要是这分得太细了，就比如武魂研究这一块，他竟然还分为兽武魂研究，器武魂研究，本体武魂研究三大块还有几个特殊块，比如双生武魂研究，精神武魂研究，邪武魂研究，虽然这里是可以报很多科目的，但是一个武魂研究就弄这么多，万一没过呢！很纠结啊！

    “下面有请，本校创始人，火页集团董事长，地球的英雄杨细文给大家说说话，大家欢迎。”弗比斯说道，才不管那些人怎么纠结呢！

    那些人一听跟自己差不多大，但已经是地球第一强者，地球英雄杨细文来了，全部火热了，尤其是女的，掌声大响啊！很多人都没有亲眼见过杨细文的。

    杨细文往前面一走，有俩人特别激动啊！还有几个人也特别激动啊！

    这俩人那就是一直在聊天的路人甲和路人乙了，“小乙情况跟你说的不对劲啊？”

    “是啊！我们应该去抱大腿的啊！”无尽的后悔啊！

    而另一边有一队人风尘仆仆的赶到这里，也看到了杨细文，吃惊啊！

    “雪姐，你看那个人是不是我们在兽王星碰到的那个人。”一个人指着杨细文说道，这一群人就是雪瑶那个小队的，年纪不大，可以当学生，从兽王星传送到地球然后赶快坐飞船就来了，一来就碰到这样的。

    接下来杨细文说话，“大家好，我也就是一个普普通通的人，不知道被什么砸了，然后就有了小说猪脚一样的经历，但是，你们不能这么想，天上掉馅饼是很难的，要成功还得靠自己，不是每个人都是老天的亲儿子，想要成功，靠自己才是，天上掉宪兵也需要你捡起来啊！所以大家努力才是王道，我们的目标是宇宙星空，我们一定会是一个最强大的种族。”

    杨细文这些话说的没啥水准，就是在激发他们的斗志，你们都不是老天爷的亲儿子，我是，所以你们得好好努力，我们地球人是要崛起的。

    就是这么简单，直白，杨细文不喜欢搞那些有的没得的。

    接下来有事弗比斯的事了，“现在大家都选好了考核项目，接下来会有一份地图发到你的的智脑上面到时候按照地图到达考核地点，时间也写的清清楚楚，自己好好看，现在是第一个项目，修炼者招人，第一步闯关，请选择了修炼者基本考核的人员跟随我们一起去我们火页学院建造的关卡，记住不是所有人都是熊孩子，不能毁坏关卡。”

    然后飞行台朝着关卡进口飞去，那些选择了这个项目的人全都朝这边走来，杨细文发现人好多啊！

    看来喜欢修炼的人还是多啊！也许他们认为搞研究跟这个比起来实在太差劲了，你搞研究又不能纵横宇宙八荒，只有修炼才行。

    有很多人是又练文又练武的，所以来的人很多，少数没有来的人也许是不感兴趣也许是体质不行吧！都回酒店休息去了。

    “这里就是关卡入口，凡是选择修炼者考核的人这一关是必过的，不然后面的考核就没必要了。”弗比斯说道，这里才是重点，不知道里面是什么情况，过了这里后面才能继续考核。

    “现在所有人员一次检查准考证，然后进入，一次进入三千人。”这里可够大的，杨细文看到了那所谓的准考证就是智脑里面的一个文件而已，这是不怕作弊的。

    很快三千个人就依次进入了，别人看不到关卡里面的情况杨细文这些站在飞行台上的人是看得清清楚楚的，这不知道是哪个研究了机关术的人弄得，想来是那修真门派里面哪个人弄得，不然估计没啥人会。

    因为杨细文没有买这个东西，他们怎么会，就只有一个可能了。

    杨细文看着里面的东西，全是用兽王星产的铁力木做的，上面还刻了阵纹，无时无刻不再变动，同时还有傀儡，这一路下去那就是刀山啊！而且杨细文知道肯定不止这些，要是这样太容易过了。

    果然，所有人进入阵法后，看着前面都是木头，不知道怎么回事，然后就开始冒黑烟，阵法也动了，外面的人都看不到了，马骐乐还把眼睛凑过去看也看不清楚，杨细文马上开了天眼，往阵法里面看。

    一大群人本来是站在一个地方的被那动来动去的木头不知道弄到哪里去了，反正是隔不开的，然后黑烟消失了，现在这些人已经被弄到了不同的地方，每个人碰到的情况也都是不同的。

    然后白色的水汽又出来了，能见度不足三米，这又变难了，杨细文再次开天眼，正好看到一个大汉子拿着两把斧头，现在能修炼了，冷兵器重新受到欢迎，有几个铸刀世家和铸剑世家都发财了，而且还有源源不断的高级材料弄过来，让他们试验祖先留下来的办法。

    同时，杨细文冲拜的位面买来的一些资料他们也看了，成为一中新职业，炼器师。

    炼器师制作的兵器就是可以比合金刀更厉害，因为人家用的材料没有合金刀好！合金刀靠的是材料，而铸造的刀那靠的是技术。

    厉害的人一把破铁也能打造出绝世神兵，这个人手里拿的斧头好像就是一个铁匠打造的，这个铁匠虽然以前不怎么有名，也不是什么世家，但是有手艺啊！

    这个时代一到，他几个儿子也是聪明人，旗帜一扯，现在已经赚得盆钵满体了。

    这个大汉拿着刚刚用自己从兽王星捡到的矿石打造成饿斧头就往前面劈，这家伙想劈出一条道来，但是显然失败了，就他这斧头和力气怎么劈得开。

    他只能另找办法了，老老实实摸索，另一边一个用刀的男子也就20来岁，跟一个傀儡大战起来，，他本来以为傀儡没什么用的。

    记得小说里面写过，打傀儡就打关节，这家伙拿着刚买的b3合金刀就往傀儡人身上的关节砍，不过这个傀儡人并不像他所想象的那么笨拙。

    很多人一说到木头傀儡，第一个想到的就是笨拙，然后就是力气大，很多人都会用灵活来去对付他。

    但那是机关术士也知道这一点啊！所以就要克服，长久以往，这个问题就被人家克服了，傀儡也变得灵活的很。

    所以这家伙砍了很多下都没有砍到傀儡人的关节，这让他更加肯定了那是他的弱点，然后终于被他砍中了，但是砍不进去了。

    这个时候那家伙才看到，关节里面有一层不知道什么皮，完全砍不进去啊！

    这个弱点也被机关术士完美的解决了，用好的皮革把弱点挡住，但是这家伙不行了，自己的b3合金刀被外面的两块木头卡住了，拔都拔不出来。

    然后一个木棍悬浮在他的头顶，他脚下踩着的东西下沉了，旁边都是黑的，没多久他就出现在入口了，这里还有很多个跟他一样的人，都是这么出来的，只能下次再来了。