
    桑田田一看杨细文是来帮助他的，也不做别的，你做你的传送阵，我啥都不管，传送阵可是好东西啊！以后来兽王星或者回地球都很快了。

    杨细文拿起阵盘就开始摆弄，丝毫不管这里是人家的区长办公室。

    桑田田急了，你这么弄那自己的办公室不就要搬了吗？这是绝对不行的，“杨老板，杨先生，这里是我办公室啊！我还是觉得我们应该把传送阵搭建在安全区中央。”

    “我知道啊！我这是先试验一下，怎么可能这么快就弄好啊！我得先试验。”桑田田一听杨细文要实验，马上就出去了，去处理别的事了，让杨细文慢慢实验。

    杨细文拿出老早就制造好的阵盘，放在地上，轻车熟路的就把阵法刻好了，然后放上能源晶，调整一下方向，地球方向，那里已经有一个阵盘了，所以待会儿会直接传送到阵盘那里。

    杨细文又一次来了个星空横渡不过这次好多了，因为不会偏了方向也不会在太空中停了，因为方向没错，能量足够，没人捣乱。

    眨眼间杨细文就出现在自己家的庄园里面，成功了，脚下的那个阵盘就在那里，虽然不够大，但是成功了这是事实。

    杨细文把阵盘固定在地上，让流银护卫看守在这里，而自己却跑了，他的目标是中心广场。以后去太空坐飞船那就跟坐火车是一个档次的，用传送阵那就跟坐飞机是一个档次的，这档次就这么出来了。

    没多久杨细文就到了火页集团建造的城市中心广场，火页广场，着旁边那是什么娱乐设施都有啊！好地方，城市中心啊！

    杨细文到这里来那就是要搭建大型传送阵，到时候就可以到处传送了，这个地方是个好选择。

    此时这里还有很多人呢！杨细文叫来地球警察，现在的地球警察老牛逼了，那都是开磁浮车的，而且每个人都有很强的实力，因为有联邦政府养着，一过来就开始清理人群。

    谁都看不到杨细文在里面干什么，杨细文拿出一个跟古代八卦阵坛一样的大东西就往城市中心广场放，这一放下去那地都震动了。

    抓紧时间，杨细文开始刻阵法，外面的人群都还在呢！但是没人看得到杨细文在干嘛！

    杨细文拿着刻刀一下一下的刻，刻得很细致啊！这可是大型传送阵，可以传送很远的距离的，刻刀在飞舞，杨细文一下子都没有停下来。

    头上已经有了豆大的汗珠，但是依旧没有停下来，这是一气呵成的，不能停，终于所有的阵法都刻好了，杨细文把刀一收就坐地上了，太累了，这是人干的事吗？

    必须得好好歇息一下，太累了，杨细文从储物手镯里面拿出不知道什么肉就往口里塞，完全补充精力啊！

    待到差不多休息好了的时候，杨细文就站起来了，他还得去兽王星呢！

    但是他是不会用这个传送阵的，这个传送阵跟他的那阵盘上的传送阵不同，要是用这个说不定有传到别的地方去了，所以杨细文要用小传送阵过去，然后把那边的传送阵也刻好，这样就可以传送了。

    杨细文离开了，离开前让那些警察把这里标记一下，反正是不能在那里玩了，让人知道这是传送阵就行。

    自己又是飞速赶回自己的庄园，好在自己有缩地成寸，跑起来很快的，没多久杨细文就到了桑田田的办公室，此时这里都黑了，自己花了好长时间的。

    不过并不影响杨细文干活，他先把那个阵盘堂而皇之的固定在桑田田的区长办公室里面，然后来到了安全区的中央，大型传送阵肯定是要用在这里的。

    不过现在都是晚上了，刻传送阵不方便，万一刻坏了自己的阵台啊！菏泽可是好贵的，这做阵台的石头都是火页集团采矿队在太阳系外面另一颗星球采的，那颗星球在太阳系外的另一边，跟兽王星差距好远。

    所以这是非常珍贵的，不能糟蹋了，杨细文海华丝好好选个地方睡一睡吧！

    这个安全区是有酒店的，他是听雪瑶那个小队的人说的，真不知道谁这么牛逼，酒店都开到这里来了，就是不知道是几星级的酒店。

    问了好几次路，杨细文终于找到了安全区的大酒店，而且不是一家酒店，而是两家，往上面一看，自己郁闷了，四个大字，“火页酒店”，再一看“地球联邦酒店”。

    这一个是公家的，另一个自己说很牛逼的那是咱们自家的，难怪这么牛逼呢！不牛不行啊！

    身为火页集团的老总，那当然就得去火页酒店住了，肥水不流外人田嘛！

    拿着一张最好的房卡就走，有钱就是任性，最上层的至尊套房。

    这么久都没好好洗澡了，所以杨细文快快乐乐的洗澡先，这里的环境不错啊！不愧是咱家里的酒店。

    洗澡了神清气爽，有人敲门，自己可是没有叫吃的，难道是至尊套房的附带物品，艺高人胆大直接开了门。

    说好的吃的呢？不对，是想好的吃的呢！不过这也算吃的吧！

    “弟弟，要特殊服务吗？”一个银发身着暴露服装的美女说道。

    怎么连这个都可以碰到，这是至尊套房啊！下面没有保安吗？

    小杨可还是个刚成年的人，你懂的，但是付钱的小杨同学是不会要的，“我不喜欢要钱的。”

    说着就要关门，这是诱惑自己啊！

    一只玉手挡住了门，“可以免费哦！”

    “我不喜欢被人骑过的。”杨细文又要关门。

    “我没有被人骑过哦！”那女的继续拦住门，杨细文已经可以看到沟里面了，这女的要干嘛啊！

    好好一个黄花大闺女出来卖也就算了，还不要钱，谁信啊！不过杨细文不管了，试试就知道了，那速度快得很。

    抱人，关门，扔床上，压上去，三秒不到，“大姐姐，身上带针不好哦！”杨细文从她的发丝里拿出一大把针全都放起来了。

    “身上不要带刀嘛！”两把小刀几把飞刀都被搜出来了。

    现在这女的身上已经没有铁制品了，显然她来这里的目的不一般啊！

    然后被杨细文占尽了便宜，还是第一次占一个不认识的女的便宜还有点小激动呢！谁让她惹自己来着。

    “说说吧！你是谁？”便宜占完了杨细文才来了解问题，杨细文正在变坏啊！

    现在已经被他压在身下呢！杨细文实在想不到现在还有谁来杀自己。

    这个时候外面忽然响起了警报，不知道出了什么事，杨细文看着身下的那和脸色通红的人，“是不是你干的。”

    “才没有呢！你要干嘛啊！你有本事就敢啊！反正今天我打算给你。”然后竟然说出这样的话，杨细文吃不住啊！

    还是出去看看情况，“那你等我哦？我先去看看情况。”然后打开翅膀就飞出去了。

    桑田田正在中央指挥，杨细文飞过去，“怎么回事？”

    “有野兽袭击安全区我们正在抵挡，最主要的是有一个行星级的长鼻象，我们对付不了。”桑田田说道。

    杨细文往天上看去，一只长鼻象正飞在天上，行星级就可以飞出行星了，飞天不是什么事，“交给我了。”

    杨细文带着两个鎏金护卫就杀上去了，这两个可是行星级九阶，还怕对付不了长鼻象吗？

    不过杨细文自己要练手，两个护卫还是乖乖当护卫吧！

    “世界！”

    杨细文的洞天已经变成世界了，再施展出来那就是世界了。

    又是一个世界投影出来，开始禁锢住长鼻象。