
    这老孙当然指的那就是孙哲轩这位了，不然也没有别人，虽然不知道孙哲轩到底有多少钱，但是，绝对是比较多的，到时候自己这些打折的东西难以幸免啊！

    悲哀啊！自己不喜欢薄利多销，喜欢卖贵的东西啊！不过没有办法，只希望老孙手下留情，自己才会好过一点。

    杨细文的心情一下子就差了，就等着老孙来的那个时候，别到时候来为自己的老姐捧场啊！他的捧场那就是我们的损失。

    “老板，开张典礼马上就要开始了，是不不是准备一下。”这个时候杨力进来了，这事都是他负责的。

    “没什么准备的，照常开始。”杨细文整理了一下衣服，典礼马上就要开始了啊！

    杨细文休息了一下，时间就到了，门口专门搭建的红色大台子放在那里，后面那是个巨大的建筑，跟旁边的建筑完全不同，因为这是一个古代风格的房子，而且是地球古代的那种，这里的人都没有见过呢！

    一时间，很多人都被这个奇特的建筑个吸引了，但是记者确实很少的，不是他们不知道，而是杨力通知了，人家不来。

    别看电影里面那些明星被记者烦死了，一些想出名的人要人家记者来拍人家还不拍呢！人家就是偷偷摸摸去拍大明星，就是不拍没有名气的人。

    所以，别看电视里面喊那些记者喊狗仔队，被很多人嫌弃，那只是在大明星旁边，一些没有名气的人想让人家来拍自己都是要给钱的，人家的地位也是很高的。

    现在杨细文就是这个问题，叫了人家来，但是花的钱太少了，人家不来，所以这里就没有人了，记者那就是曝光率，现在杨细文的聚宝斋很缺少这个啊！

    但是杨细文和杨云都相信未来不需要什么宣传，名气还是会起来的，所以他们压根就不担心。

    几声特立独行的礼炮过后，杨力登场了，拿着个话筒就要说话。

    这什么礼炮啊！大台子啊！房子啊！全都是地球的东西，别人一看就知道杨细文是乡下人，很多人到了银河中心里暗骂那都是学着银河中心联盟的生活方式，行事风格，尽量让自己更像一个银河中心联盟的人。

    就跟乡下人到了城里也会去学习他们的生活方式，让自己更像一个城里人，谁都不喜欢别人说自己是乡巴佬。

    银河中心联盟的人也都是这个想法，什么都按照这里的那一套去做，自己家乡，母星的习俗很少用，但是杨细文去把地球的东西全都弄过来了，而且用的老有劲了。

    “尊敬的各位来宾，大家上午好，今天是我们聚宝斋开业的日子，我们董事长别出心裁弄了一个这样的开业方式，希望大家喜欢，我发放的宣传手册里面就有我们聚宝斋卖的东西，那绝对是宝贝啊！大家可以好好看看，现在有请我们董事长说话。”杨力赶快把董事长杨细文请出来了，这东西自己不熟悉啊！

    杨细文走上去，不过这次没有放歌，就是这个走上去，然后接过麦克风，“雷迪生and乡亲们，你们好，我是火页集团董事长，我叫杨细文，这里就是我的产业之一，主要买的东西那就是各种宝贝，大家可以看到如果谁家里有什么人修炼的或者受伤了，需要炼器材料了就可以来找我，我们这的目标就是汇集天下宝贝，聚齐世界聚宝，所以我们叫聚宝斋。”杨细文别的没说，主要是说聚宝斋去了。

    然后杨细文下来了，毕竟是老板，不能当主持人使，杨力继续主持，“大家不要走开，我们还准备了节目表演，接下来就请欣赏吧！”

    然后就是十几个妙龄少女走上台子表演舞蹈，全都是漂亮的那种，毕竟人家是跳舞的啊！

    这些人别看表面跳的很好，其实心里是相当不爽的，因为，人家什么时候在路边表演过啊！也就是杨细文在银河中心联盟开创了这个表演体系。

    人家表演就算再没有名气也是可以在正规的舞台表演的，谁知道杨细文直接花重金把人家请来了，谁知道表演额地方却是这里，从来没有过的啊！

    杨细文请的也不是什么有名的团队，关键是漂亮，杨细文可不是靠这个宣传，而是好玩，这毕竟是地球的风格啊！以前在地球都没搞过在这里搞一下，花重金把她们请来了，她们看在钱的份上也得去表演吧！

    不过这确实是得到了很好的反响，很多人围观，当然男的更多，台上的跳舞的人脸都红了，以前人家都是欣赏的看着她们跳舞，但是这次就像是在看奇怪的生物，而且有的人的眼光不对劲，一时间所有人脸都红了，心里恨死了杨细文了，虽然她们不认识研杨细文，但是发誓以后要是有机会一定报仇。

    终于那些人表演完了，然后逃跑似得走了，杨细文不得不感叹，这些人不行啊！还是咱们地球的妹子厉害。

    又请了一个三流歌手来了一首歌，最后也是逃也似的跑了，杨细文可没空管他们，接下来还要剪彩呢！还有就是，那个孙哲轩不是说要来吗？这么久还没来，没来更好。

    “下面有请商业局局长，火页集团董事长，总经理上来剪彩。”杨力叫到，至于这个商业局局长不过是天罗区的局长，杨细文花了点钱就请过来了，也不算太大的官。

    一人面前一个大红花，一人一把金剪刀就要开始剪彩，就在这时，天空传来了巨大的声音，“慢着，我还没来呢！怎么就剪彩啊！”

    天空中出现三架牛逼帅气的飞船，尤其是中间那架，都快赶上杨细文的火页号了，毕竟火页号的设计图纸来源很牛逼啊！

    而这个声音，杨细文听到了，这是孙哲轩的声音啊！这一回家竟然就变成这么帅的飞船了，实在是了不得，就是不知道他家干什么的，不过看这嚣张程度也知道做的不会差。

    果然，飞船一停，就跳出来一个人，整正是孙哲轩，当然，杨细文看得不是孙哲轩，而是他的那件衣服，当真是帅的一塌糊涂啊！这是谁设计的啊！比咱们地球的设计的还好。

    太羡慕嫉妒恨了，可是杨细文又发现不对劲了，旁边的人怎么都矮了一戳了，“拜见银河贵族！”那些人齐声说道。

    银河贵族？这不是小说里面的吗？他们不是应该穿风衣的吗？虽然孙哲轩这件衣服很帅，但是也不是风衣啊！

    然后，孙哲轩后面跟着的保镖不同意了，“见到银河贵族还不拜见？”竟然呵斥杨细文。

    “我拜你妹啊！你们爱拜不拜，反正我是不拜。”杨细文丝毫不给他们面子，这几个保镖实力挺强的啊！起码也是恒星级的实力。

    一旁的孙哲轩赶快说道，“对对对！你不用拜！”然后又回头跟几个保镖说，“别有事没事就喜欢叫人拜，拜多了不好。”

    论实力，杨细文那是不够看的，但是论身份，杨细文确实不需要怕谁，因为人家是位面商人，这身份地位可不是银河系的贵族可以比的，身份地位极高的。

    要是杨细文把黄金位面商人的徽章拿出来，他们绝对要行跪拜礼的，但是杨细文不知道，不知道宇宙里面身份这么重要。

    杨云几个人刚要弯腰拜见一下，马上被孙哲轩制止了，这可是自己喜欢的女人怎么能这么拜呢！

    “今天，我是来剪彩的，有没有准备剪刀。”孙哲轩看着杨细文说道。

    “当然啦！银河贵族啊！身份地位这么高，小店蓬荜生辉啊！估计有些人要后悔了。”杨细文笑了笑说道。