
    杨云决定投资网游，主要是投资一个团队，就跟地球上投资篮球队足球队一样，一方面是打广告，另一方面那就是名气，也是打广告。

    而杨云投资网游团队，就是让他们的装备更炫，全都是咱们创造的，在这里的网游里面，衣服的样子都不是网游公司设计的，而是玩家自己，你自己在网游里卖年是炼器师那就得兼顾着设计装备。

    可以说，杨细文的三个决定的产业，一个是炼药，一个是炼器，在任何小说里面这两类人都是赚钱的，不缺钱的。

    而机械则是赵飞提到的建议，所以暂时就是这三个方向了。

    杨细文现在正在修炼呢！但是自己的姐姐来了，杨细文知道，今天是去收购一个网游团队的，只要把这个买下来了之后，那么服装行业才能更好的发展。

    杨细文坐车来到了银光星天罗区最豪华的酒店，同事时，也是银光星最豪华的酒店，帝豪酒店，而这家酒店就是已经把重心转向商业的七杀帮的产业之一。

    刚到门口，就看到一个男子出来迎接，“你好，是杨先生吧？我是帝豪集团执事，江东，今天来跟你谈天火公会的收购事宜。”

    杨细文虽然不认识他，但是还是知道帝豪集团执事是什么身份啊！那是跟在老大身边的人啊！而他的老大那就是七杀帮的老大，苏七。

    苏七现在是一个成功的商人，一手创建帝豪集团，那是银光星十大集团里面的强者啊！

    而他本人也进入了银光星富豪排行榜，去年是第五，今年就不知道了，这次把执事都派来了，看来是挺砍中杨细文的。

    这个天火游戏公会就是帝豪集团麾下的，现在杨细文要购买了去。

    “正是，初次见面，你好，贵集团真是看重我啊！”杨细文也说话了，帝豪集团确实对自己不错啊！就连七杀帮也是很好的，自己当初弄那些场子他们卖的可是很便宜的。

    “好的，请！”江东把杨细文等人请进去了，直接带到了地方，天火游戏公会的高层现在都在这里呢！

    到时候把钱谈妥，然后合同一签，他们就要换老板了。

    杨细文一进去就看到了熟人，红发哥，就是那位一开始就跟杨细文飚车人后被抓了的那个人，他怎么在这里，杨细文还以为他么坐牢呢！

    “嗨！红发哥，你怎么在这里呢？”杨细文亲切的打招呼。

    红兵也看到了杨细文，“原来是你，害我罚了那么多钱，你来这里干什么，今天我心情不好，这个帝豪集团竟然要把我的天火游戏公会卖给别人，不知道哪个傻逼看中了我这个这么有潜力的公会，而帝豪集团也是傻逼，竟然要把我这么有潜力的公会卖掉，不会是被驴踢了吧！”红兵什么都不管，直接就在那里吼叫。

    而后面，被他骂的人都进来了，江东的脸色直接变了，因为红兵骂的太狠了。

    “红兵，你给我坐下，再乱动你就自己走，现在天火公会还是我们帝豪集团的。”不知道为什么，江东这都能忍，只是骂一句，可能有隐秘。

    “杨先生，不知道这个红兵有没有给你留下什么不好的映像，但是我们还是谈收购的事情。”江东回头跟杨细文说，红兵的表现可能会让自己卖不出去或者降价啊！

    东西不好就得降价，红兵刚才的表现那就是降价的理由。

    “好吧我们坐下谈。”杨细文说道，然后两边的人就这么坐下，而红兵他们就跟货物一样放在中间，而且那些谈判的人还不时对它们指指点点。

    毕竟是谈价钱嘛！不评论一下货物怎么谈啊！杨细文这边的人那就是找缺点，而帝豪的人那就是把他们知道的优点都说出来。

    红兵等人只有这个时候才觉得帝豪真是真老板啊！一直夸自己，但是想到他们夸自己是为了把自己卖个好价钱，这表情就变了。

    最后，他们的煎熬终于完了，两边的人站起来了，握手礼这就没有了，反正是来了一个什么礼！而杨细文这边的人直接伸出右手，逼着他们就来了一个握手礼。

    至此，天火公会被卖了，成交价666万银河币，买了个好价钱，帝豪开始是出888万的，但是硬被压下来了，收购很成功啊！

    然后江东走了，让杨细文跟他们好好交流一下，毕竟这就是以后的老板了。

    “你们好，红发哥你也好，我就是收购你们的那个人，我叫杨细文，首先，我需要给你们改名，就叫火页公会了。”

    那几个人也没有什么反对意见，毕竟都有火啊！而且这是新老大，新老大给你们换人你们都不能说什么，所以按照新老大的话来办。

    “那我们以后就叫火页公会了。”几个人说道。

    “这就好了，以后公会就交给红发哥来了，你们一定要出名知道吗？到时候你们穿上我们火页服装公司设计的装备，那多牛逼，多厉害啊！到时候这就是服装代言，什么时候再弄一个电竞比赛。”杨细文说道这里。

    看着那几个游戏高手，就觉得他们的脑袋一直都在冒问号，“有问题吗？”

    “有，电竞比赛是什么东西，好玩吗？”红兵说道。

    好吧！杨细文承认自己的信息收集不够全面，很多地方都没有收集到，电竞比赛，银河中心联盟压根就没有，这需要我们自己动手啊！

    “这个你就不要管了，我看看能不能研究出一个很厉害的游戏，到时候搞个比赛，你们就会成为明星了，而且还是网游中的明星。”杨细文看着他们说到，这是在打包票啊！

    “那，我们公会现在入驻哪个游戏？”红兵问道，一般一个公会都会选择入驻一个游戏的，通常都是进里面变成最厉害的，而且海华丝一个公会的人一起进。

    “这个，你们选一些操作控制以及配合重要的游戏吧！五个五个组队，锻炼自己的配合能力，到时候我研发的这个游戏一出来，那肯定就能够风靡银河，到时候你们来参加比赛那才叫厉害呢！出名在等着你们，你们会成为球星一样的明星，不过你们是电竞明星，会有很多粉丝，很多美女。”杨细文已经成功让他们进入幻想了。

    哪个玩游戏的体验过跟球星一样的那种生活啊！

    “好吧！现在起回去训练，不能成就了别人知道吗？另外介绍两个新成员，我老婆和我徒弟。”这两个人自然就是马骐乐和方仲，俩人都是很有天赋的玩家。

    然后杨细文带着人离开了，服装生产的地方选好了，最关键的就是在那里卖，需要店面，这店面可不能小了。

    赌场已经在几天前就开始扩建了，杨细文才不想让他只是一个赌场，需要一条龙，什么玩意都有，这才是王道。

    而药店和服装店等等都还没有开起来啊！

    杨云是建议服装店和机械店分布在各个商场里面，因为服装和机械都需要到处开店，就这样倒是不错的，如果有想法的话自己弄个连锁商场也不是不可以的。

    至于药店，杨云打算自己建一个店面，而且选好地方，因为这哪是药店啊！这比以前地球的金店也要金贵啊！里面全都是宝贝，所以一定要独此一家别无分店才行。

    另外，仓库什么的，防盗，防贼，防抢都是需要好好考虑的，到时候把这个店面做的大一点，直接打造一个品牌，固若金汤，想要买东西全都要到这里来，这里就是汇聚天下宝物的地方，搞得杨细文都想卖宝贝不卖药了，因为这里面的全都是宝贝。