
    没有多久，进入飞车党地盘的大东会成员就基本上死了，就剩点漏网之鱼了，他们终于看到了飞车党的真正实力。

    而大东会的成员核心其实并没有什么损失，人家的主力都在自己的地盘上等着呢！

    但是，飞车党却是决定去他们的地盘上闹一闹了，毕竟是机动性的力量，咱们就比灵活，我打了就能跑。

    杨细文来到了集结地，下方一排接着一排的车，却都是浮空摩托，那阵势不用说了，雄赳赳气昂昂的，整个钢铁洪流，全都是铁铮铮的汉子啊！

    “大家吼，我们，我们飞车党，今天，就要跟大东会对决了，大家怕不怕？虽然，我们是一个刚成立不久的帮派，但是潜力你们应该都看到了，我们绝对就决心，也有毅力去对付大东会，打败大东会，大家有没有信心？”赵飞登上高台，大声说道，这是一个简单的鼓舞士气的话语。

    一般开战前都是需要这个东西的，什么出师表那些东西，全都是这个性质的，杨细文他们打仗同样需要这个东西。

    而，就在赵飞鼓舞士气的时候，有两个至关重要的人却没有出现，那就是杨细文和卢贝特了，因为这两个人都是有特殊能力的人，都会变形。

    杨细文是拥有朱厌宝术的人，卢贝特拥有变形能力，而且杨细文也把朱厌宝术交给卢贝特了，这样就可以相呼应证了。

    本来杨细文还找刑干去要神魔法术里面的七十二变，但是，刑干还没有这东西，所以就没有了。

    至于为什么这俩人要不在这里，那是因为他俩现在在别的地方，而具体的位置那就是大东会的地盘，至于任务，那就是刺杀大东会高层，主要就是刺杀大东。

    这俩人变形能力这么厉害，要刺杀也是需要一点周折的，最主要的是得有一个好的方案。

    漆黑的夜色的街道，两个长相相同的人出现在街道上面，这俩人是大东会萨迪街负责人卡迪的手下，而且是最亲近的两个手下，他们接到了通知，大东会的人员得集合，因为有大动作，所以他俩要去找自己的老大报道。

    两个人走着，忽然地面冲出两道身影，然后，两个人死了，冲出的两个人其中一个不知打用了什么能力，把两个尸体全都挤压再挤压，最后只留下来一点碎屑，被扔进了垃圾桶。

    而街上，还是两个长得一样的人在那里走，没错，这两个人就是杨细文和卢贝特，他俩最开始是变成两个沙子，忽然窜起来杀了他们两个，后来用重压处理了尸体，再变成两个人的样子。

    他们的目标当然不是这两个双胞胎，而是卡迪，只有处理了卡迪才能接触打大东，才有刺杀大东的机会。

    这俩双胞胎是卡迪的心腹，而卡迪则是大东的心腹，之前的铁头其实是大东很不喜欢的一个人，所以让他去办那事也是有着点想法的。

    杨细文俩人现在就是要去把卡迪干掉，再用同样的方法去对付大东，这个计划也是比较困难的，首先就是替代这俩双胞胎，现在已经实施了，待会儿就要去把卡迪对付了。

    之前这些情报已经收集了，所以杨细文也知道他们要去的地方是什么地方，一个叫做耶耶酒吧的地方，两人走进去了，按照消息，实在二楼，卡迪会单独见这俩双胞胎，就是不知道是干什么。

    不过这已经不重要了，重要的是双胞胎死了，这个交卡迪的也不远了。

    两人推开门，看到里面坐着一个人，在3d照片上见过，这人就是卡迪，名副其实的卡迪。

    “老大好！”两个人完全模仿那两个双胞胎的行为习惯，这可不能被发现了，被发现了就不好了。

    “你们过来，跟我来，我有重要的事交给你们做。”然后卡迪就带着杨细文和卢贝特两个人朝着一个密室走去。

    杨细文通过灵识传音告诉卢贝特待会儿再动手，因为他想知道这个卡迪会叫他们干什么，万一有什么秘密呢！

    没多久，地方就到了，“你们到时候帮我护法，我用升仙草突破，到时候我就可以乘大东那家伙不注意的时候把他杀了，然后大东会就是我们的了，而且他今天还打算单独见我，我们的机会来了。”卡迪说道。

    杨细文震撼了，没想到卡迪的想法跟自己一样，就算今天没有自己，大东估计也难逃一死。

    而且杨细文最在意的是升仙草，现在卡迪才行星级三阶，竟然用了这个就可以跟大东叫板，大东可是行星级八阶啊！

    没有六阶的实力也别想杀了他啊！那么这个升仙草肯定很厉害啊！

    而且卡迪也没说用别的东西，杨细文要去偷袭也是打算用毒的，要不然杨细文没有信心可以杀死大东。

    卡迪也许是太兴奋了，因为马上他就要当老大了，所以根本就没有注意旁边两个，要杀的他的人。

    很是高兴的就把东西弄出来了，拿在手里那叫一个兴奋啊！杨细文马上用鉴定系统鉴定了，这可是宝药啊！杨细文这样的位面商人也是没有这样的东西啊！

    这可以提升人太多的实力了，卡迪坐下了之后，一只手直接伸过去，然后，卡迪不可思议的看着后面的人，“你们！你们难打也想当老大？我姓错你们了，你们就不怕反噬吗？你们杀了我肯定也是要死的。”

    杨细文还纳闷呢！怎么这么好的东西卡迪敢当着他俩的面放出来，原来四有手段绝对控制啊！

    “既然都这样了，那就不多说什么了，让你看看我是谁，不过我还要告诉你你的愿望我会帮你实现的。”杨细文露出本来面目，卡迪要去杀死大东，杨细文也是要去的，而且方法也是一样的。

    杨细文用搜魂之后，就把已经控制住的卡迪杀了，处理尸体的方法也是一样的，然后杨细文把卡迪的生活习惯那些全都给了路卢贝特，“等一下你就好好模仿卡迪，大东可不是一个没用的人，可不能被发现啊！”

    而杨细文刚刚得到宝贝，当然得用掉，自己用掉的话杀大东也更容易啊！

    自己鉴定的时候就知道怎么使用，所以直接拿起来用，至于卢贝特的忠诚度那不需要说什么了，跟着自己的利益肯定是比一颗升仙草要好多了。

    杨细文直接生吞，一棵升仙草就被吞进去了，然后体内就翻江倒海了，要是卡迪使用这个那就是提升一点身体和灵魂也就是了。

    但是杨细文不同，杨细文有源力，这也是可以提升了，一时间灵魂，身体，源力全都在提升，各个体系都在提升，直逼斗尊境界，仙气也是也是化龙境了。

    行星级三阶直接提升，一直到行星级八阶才停下来，竟然提升了五阶，直接到了跟大东一个境界了，这可是意外之喜啊！

    但是杨细文还是你选择了刺杀，毕竟刺杀才是更快更好用的，要自己跟他对打，那得打很久啊！

    另一边，卢贝特也是熟悉了，杨细文直接变成卡迪手上的戒指，戴在了卢贝特的手里，卢贝特则是模仿着卡迪的行为开始上车朝着大东那里去了。

    一切都是按照着计划来的，唯一不确定性的因素就是，这个卡迪竟然早有反心，万一被大东发现那就不用玩了，人家可能就是来灭口的。

    不管怎么样也得去试试，就这个计划了，卢贝特变成的卡迪轻车熟路的就来到了大东的老巢，待会儿进去之后就看情况实施了。