
    杨细文等人也是跟上，虽然还没有一起打过军事基地，但是一起打架还是经常有的，所以配合得很好。

    无数的导弹激光到处飞舞，惨叫声此起彼伏，最后他们的高层也出来了，这些人是交给杨细文来处理的，杨细文孙哲轩段玲玲和牛壮士几个人直接迎上去。

    变大的杨细文和牛壮士仿佛上古神魔在凡间行走，所有惹怒他的人都只有一个下场，那就是变成肉饼。

    而杨细文也同样是三头六臂，全都没有人样，罗刹族的人看着害怕啊！

    这肯定是宇宙魔头，这些帮助他们的人全都是被魔头抓住的奴隶，全是坏人，远处还有一个巨大的跟这个两个神魔一样的巨大的钢铁人。

    现在更多人的人认为宇宙魔头降临在三系战场了，旨在使太震撼了。

    由钢铁人，有牛头人，还有跟人一样的人，总之，那巨大的身形一看就不是人。

    “大家不要害怕，这个事妖族的秘法，那头牛人是妖族的天才蛮牛，今天我阿卡罗就让你们看看我是怎么杀掉妖族天才的”一个面目清晰的罗刹族人出来说道。

    面部清秀也是跟其他罗刹族比，事实上罗刹族样子都是很难卡的，跟人完全不同，审美观完全不同。

    “我不管你是什么阿卡罗的，今天你的对手是我，让你看看我的实力。”杨细文二话不说直接杀过去。

    对于现在的杨细文来说那就是大补药，杨细文已经堕落成魔了，要升级啊！

    阿卡罗完全不知道这个三头六臂的巨大怪物到底是谁，没听过这号人啊！

    但是拳头已经打过来了，“八极战域！”

    杨细文上来直接动用绝招，这个绝招可以让杨细文身体的八种元素更好的应用，配合得更加娴熟，这才是杨细文最好的东西。

    罗刹族主修的是灵魂，杨细文也吞噬了几个，当然不会忘了，而自己现在用元素对付他的灵魂一点也不担心。

    而且杨细文有想法把战域变成战界，据段玲玲说，战域一般是星域级才会有的，也就是通俗的域主级别的人才会有，而战界那是星界级也就是界主才会有的。

    杨细文的野心很大啊！

    他是他不知道杨细文的野心其实更大，他想把体内的世界和战界融合起来，那就是一个战之世界，这可是黑洞级后期的人，要是有了这个东西那就是接近宇宙里面最高级的宇宙级了。

    仔细看杨细文的战域，已经有了一点战界的样子了，而且是八极战界啊！

    八种元素啊！阿卡罗可是受不了了的这太难了，阿卡罗则是偷偷的把灵魂里用过去，他可是不知道啊！

    完全不知道杨细文的灵魂可是比他厉害多了，一下过去就返回来了，然后就头痛欲裂了，杨细文乘机几个宝术打过去，其中就有最后觉醒的那个宝术。

    这个宝术可是印记啊！很厉害的印记，就怕一不小心把他杀了不过还好控制住了，然后一只大手伸过去了，噬神诀，这就是要吞噬他啊！

    恒星级九阶巅峰，这提升实力就是快啊！

    然后远处出现一道气息，星系级，而且是很有敌意，终于碰到这个级别的存在了，可是没多久就消失了，杨细文知道，这是段玲玲的保镖做的事。

    那个人走之前还说了一句话，直接在杨细文的脑子里面响起，“杨细文，你们地球小心点吧！别再在这里得瑟了，哈哈！我们罗刹族会拿下那里的。”

    杨细文惊呆了，难道危险就是罗刹族？

    不管怎么样，竟然这个人已经跟自己发了一点信号，拿自己就得小心，最好就是马上回去，但是自己还想再着三系战场再找点东西，也为自己拯救地球做出准备。

    而就在这时，几个人出现了，找到杨细文，“我们是谁你应该已经知道了吧？我们来找你是因为老板让我们高数你一件事，你们星球有危险，张贺看上了你们那里，你得小心，我们老板会帮你的。”

    这几个人就是保护段玲玲的，段德的小弟，而张贺就是另外一个位面商人，现在看来是个坏人，打地球主意的人不止一个啊！

    杨细文还是按照原来的计划来，先去找一找，经过了很多天，杨细文发现了几个宝藏，其中还有一个大保障，里面也有上百亿的能源晶，杨细文知道是时候回去备战了。

    并且给自己的姐姐发过去一个信息，让她想办法对付张贺的公司，让他敢乱动，而自己的姐姐有银河贵族保护呢！不用担心，孙哲轩在银河贵族里面的身份很高啊！太子那个级别的啊！

    而杨细文则是带着一个位面商人的宝贝女儿和银河贵族里面太子级别的人去地球共患难了。

    经过了很多的时间，一艘土豪金的飞船阿紫出出现在了太阳系，杨细文放眼看过去，就知道了，自己现在守护的不是地球了，这是太阳系啊！

    远处的星球，到处卫星环绕，飞船巡逻，小型飞船到处飞着呢！还有星际列车到处飞舞，这是一派欣欣向荣的感觉。

    这是自己的家乡啊！可是不需要多久，它又将迎来一场浩劫了，还能什么时候变成平安的家园。

    杨细文现在没有空管那些了，这是一场比之前还大的浩劫，要想挡住，需要自己倾尽全力才可以，所以马不停蹄，直接回地球去。

    远处地球已经到了，旁边是星际船坞，里面听着一个个战舰，这是唐超的部队，星空战舰部队，杨细文没空管这个，直接开到地球联邦政府去了。

    “一把手大大，大事不好了！”杨细文直接往里面冲，里面的防御是不会对他有作用的，本来知道杨细文回地球的人还打算高高兴兴的迎接呢！

    一听到杨细文说话，脸色马上变了，这回来是来报信的啊！

    “出什么事了？”本来是欢迎的人，现在却变成了问事了，一群人的脚步都加快了，“快说啊！出什么事了？”

    “一把手大大，你也别急，事情是有事不过我们好好努力还是可以渡过去的。”杨细文赶快好好安慰一下他，不然真怕出事啊！

    这可是一个星系跟自己对抗啊！拼人也拼不赢啊！就算是岛国也没有这么厉害啊！以少打多啊！

    然后等他们缓和了一下，杨细文才打算说出来，“其实目前我知道的危险一共有两个，一个是旁边星系的罗刹族，还有一个是银河中心联盟的一个位面商人。”

    本来把茶拿起来要喝喝压惊的一把手大大和那些人，直接落下去了，“什么？”

    那几乎是怒吼啊！这可是一把手大大，他可是知道一个星系和一个位面商人是什么，那不是地球能够阻挡的啊！

    而且请注意，杨细文说了目前只有这两个，谁知道后面还有几个啊！难道咱们地球就是这么多灾多难吗？

    “小文啊？这是小事吗？这敌人可是很强大的啊！不是小事啊！”所有人都看着杨细文，这确实不是小事啊！

    “应该！算，大概是吧！我们一定要团结一致，不然我们的家园可就没了，我们要加油。”杨细文继续继续鼓励他们。

    “好吧！该来的还睡会来的，我们就全力备战，宁死不降，我们要为地球战尽最后一滴血，我们要守护地球。”一把手大大也表态了。

    这个事就是这样，死都不能投降。

    “从现在起，我会把所有的东西都拿出来，让地球人全面提升实力，而且我已经购买了很多高级飞船，就算是银河系的飞船也比不上我们的主力舰，你说我们有机会吗？我私人有两百亿的资产全都用来做这个。”杨细文说道。