
    “而且，我们还可以好好修炼，到时候依靠我们这么多的修炼体系也是可以打败他们的，要记住，我们都不弱于人，并且有人会帮我我们的，位面商人段德的段氏集团和银河贵族都贵给予我们很大的帮助，我的一个交易伙伴是机械位面的，所以科技方面，我们完全可以撵杀他们。”杨细文继续说道。

    “这么吧！小文，现在你早就是地球的英雄了，我觉得还是需要你来说话，待会儿我就让你跟所有地球人类说话好不好？实在不行我们就想办法跑了去，宇宙那么大，我相信有我们的容身之所，而且我们一定可以报仇的。”一把手大大说道，看来是一定死磕啊！

    “好，很久没有讲话了，现在我就来当一下地球的精神信仰，超越神啦！”杨细文显然还是很兴奋的，这可是地球的精神领袖啊！

    很快通过各种电视电脑，智脑和虚拟世界，什么线都联通了。

    一时间，不管是正在玩游戏的人，还是看电视玩智脑的人，全都画面变了，一个清秀的小伙子出现在上面。

    这个人他们认识，而且很熟悉，今年新修改的历史书最后一页讲的都是他，而且什么专啊！什么的，全都被人编撰出来了。

    这是一个传奇人物，相当传奇，地球因他而改变，地球是被他拯救的，而他才十八岁，现在应该十九了吧！，还没有满二十岁。

    现在车道上哪不拥挤的马路上面的磁浮车，自己使用得智脑，自己玩的游戏，高耸的火页集团，自己去和武馆连的功法，招式，全都是出自他的手。

    前不久地球被别人进攻，是他带领着大家打退了进攻，全歼了伊姆星人，让地球变成了现在这个样子，大家都是安居乐业的，而且听说他去了银河中心联盟，他就是杨细文，传奇版的逆天运气的人。

    听说他要带着地球人走向宇宙的，难道这才几个月的时间他就在银河中心联盟闯出了一片天地？要带着地球人出去见识见识？

    不过他们猜错了，杨细文闯出一片天地不假，但是现在却不是享受的时候，这次是危险来了。

    “各位地球同胞们，很高兴再次与大家相见，我这次到了银河中心联盟已经在那里闯出了一片天地，但是有一件事我不得不说，我们的危险来了，我们地球不知道有什么吸引他们的地方，现在已经有两股势力打算对我们动手，分别是银河系的一个位面商人和旁边星系的罗刹族。”

    “他们都是很强的势力，我们没有办法，但是我们同样也不是弱者，我们的实力不容小觑，灾难即将来临，超越了上一次的艰难，每一个星球走向辉煌之间都会经历苦难，大家都知道，请问，我们高贵的地球人是不是可以顶住各种考验，傲世宇宙之间，一般来书哦，碰到的挑战越是严峻的人类，那样未来的潜力也是更加巨大的，我们不是凡人，我们就是神，我们就是仙，坚持住就可以，我们地球人不是弱人，我们要强，要强。”杨细文先是给大家打打气，不打气，老是说丧气的话那样怎么打得赢。

    “也许大家觉得我们是很难抵挡住他们的进攻的，但是，我们地球人是特别的，有着很特殊的能力的人，我们有斗气，魔法，仙术，武术，能力，骨符，原能，等等一系列的功法，修炼体系，我们会怕吗？就拿打游戏来说，噶个队伍不是有人当肉盾，有人主要进攻，有人当奶妈，得综合才行，你们说是不是，现在就跟打游戏是一个道理的，我们啥都有，而对方确实很单一的，我们这就是优势，你们知道吗？”杨细文问道他们。

    现在整个地球都沉默了，整个灾难有点大，是逆天而上变成宇宙的人上人，还是就这一次被别人打压下去变成一个灭亡的种族，或者是一个一生都在复仇的种族呢！

    “打破强敌，护我家园，保卫地球，别人都赶出去，我们地球人是神，是仙，那些都是渺小的凡人，保卫地球！”一时间，太阳系各处的地球人，都爆发出各种跟着差不多的口号，那声音就是大，因为都是修炼者了。

    “大家静一静，愤怒并不能解决问题，我们需要努力，我们要努力修炼，从现在起，地球进入真正的战时主义，所有的东西都为了我们负责。现在起，我的所有东西，财产都是地球的，我已经从机械位面的机械族手里购买了很多产品，这些都是金属科技的巅峰之作，超越了我们的那些石头船，当然，我订购的都是高级战舰，一般的中低等级的战舰都需要我们自己建造，我的姐姐也在银河系为了我们奋斗，我的公司全力运转起来，银河系的很多地方都在为了我们建造飞船，到时候我们的舰队一定会很强大，到时候称霸宇宙也不是问题。”

    杨细文又一次启动了战时主义，这次他自己的东西也都是进入了这里面，全都被算进去了，没有一点保留，当然应用在自己人手里的东西更多。

    “我们地球人很多都融合了寄生兽，大家心在也知道了寄生兽的实力了吧！这些都是能石一样的东西，上天是眷顾我们地球的，而且他们那些人打我们的主意，那肯定就是因为我们的好东西有很多，所以我决定，要在他们来之前，把咱们的好东西都应用起来，到时候就算这里被他们占了，我们还是可以带上宝贝逃跑的。”杨细文继续说道。

    “多的我也不说了，我们是一个整体，一个种族，大难将要来领，我们要众志成城，力保地球，接下来就是留给我们疯狂的时候了。”然后这句“众志成城，力保地球”就变成了新口号，而且是所有人来的口号。

    杨细文也不知道还有多少时间，好在之前自己就有了感觉，送了很多东西回来，地球人现在的实力是很高的。

    而杨细文一关闭视频，那是赶快就走啊！给自己的时间不多了，自己得赶快加油，go！go！go！跑起来！

    自己现在最主要的就是要做一件事那就是借钱！两百亿跟一个星系和一个这么多年的位面商人比起来还是远远不足的，要是能够借到钱就不一样了。

    自己的那些交易伙伴里面还是有很多土豪的，就是不知道是不是会卖自己面子，万一自己拜拜了谁还他们钱啊！

    而且杨细文有感觉，这次的灾难不会这么简单啊！

    因为，一个星系和一个位面商人那么也顶多算是两个位面商人，不是杨细文看不起他们啊！而是位面商人能量太足了，很多位面商人的财富是是顶的上一个星系的。

    自己现在的财富已经差不多了，段德和张贺俩人那已经是顶的上一个星系的人啊！

    要是就这么点危险，自己找几个很厉害的位面商人强力支持一下，那挺挺就过去了，哪里有什么压力啊！

    所以杨细文觉得这次这事真的不简单啊！还有就是，着张贺和罗刹族看上了杨细文的什么了，为什么段德没有看上呢？

    杨细文不知道他们为什么来进攻地球啊！那肯定是诱惑力足够，利益足够，不然傻子才来干这事，罗刹族更是直接跑到银河系里面来！地球可也不算是边缘啊！

    第三悬臂，难道利益这么多？都不怕银河系跟她们撕破脸皮，所以这肯定是很好的东西。

    就在这时，杨细文又接到了一条消息。