
    然后，摩托开动了。

    “赵飞，按左手第三个按键。”赵飞也不管那么多，按下去就是，瞬间，发生了赵飞以前见到过的变身情景。

    两个轮胎收起来了，直接变成了一辆跟他们的浮空摩托一样的样子，这就跟以前天龙将变身跟他的震撼一样，这个变形实在是太牛逼了。

    赵飞第一感觉那就是机械族，但是想到了之前自己以为杨细文是机械族的事情之后，那就知道了这是特产，自己新认的老大家乡的特产，或者这位老大掌握的技术。

    就在这个时候，车辆仪表盘那里出现一个虚拟键盘，赵飞是知道的，这个是可以按的。

    但是上面的符号他是看到了，吃惊啊！虽然不知道具体是干嘛的，但是这个世界有一种字是所有人都认识的，不是象形字而是象形字的前身，那就是画，要是我画一个飞机稳你这是什么，你肯定是知道这是飞机的。

    不认识字的人看到一个马字也许不知道这是什么意思，但是给他个甲骨文倒是有很大的概率能猜中。

    现在那个键盘上的按键上画的就是一些东西，赵飞是认识的，一个像导/弹，还有像聚能炮，总之，那些上面画的都是武器啊！而且是高能武器，也就是科技武器，不是冷兵器。

    赵飞恍然大悟啊！要是之前自己的骑兵团每个浮空摩托都安装了武器的话，杨细文就没有那么简单让自己这些人投降了。

    就算不能变形，安装几个武器上去完全可以啊！技术这东西银河系的技术可是很高的，关键在于想法，一下子没有想到，这就被杨细文想到了。

    世界就是这样，有可能一个很简单的问题，但是却被所有人忽略了，忽然被一个小孩提出来了，那就是震惊世界的问题。

    赵飞熟练的驾驶这新式战斗浮空摩托下来了，毕竟也是经常骑摩托的，技术很强，平稳的停在前面了，熟练的跳下来了，好不风/骚。

    “老大，这个车是不是有武器啊？”这个问题令杨细文很是无语啊！都知道了，还需要问这个问题吗？

    “当然有了，你傻啊！这个都是很厉害的武器，比你以前的那些车要厉害多了吧？”杨细文训斥到。

    赵飞一听这句话，脸马上变成了献媚，“老大，是不是我们所有人都有这种车，这简直就是一个军团啊！”

    杨细文被恶心到了，“都有都有，赶快去找路易斯领取。”这件事延续高位把他交给了路易斯，自己受不了赵飞现在这个样子。

    杨细文则是去筹备另一件事了，那就是冲上门去打脸。

    本来吧！杨细文是不喜欢打脸的，但是现在自己要发展，不打脸那就不行了，而且的自己去找他打脸，而不是他过来让自己打，所以得好好准备一下才行。

    卢贝特这个时候来了，“老大，我觉得我们行动的地方应该在这。”一幅地图忽然就弹出来了，这是银光星天罗区的地图，卢贝特指的地方那是恨敏感的地方啊！

    这一片很多都是小势力，而且也有三大势力，处于中心地带，一向都是很好的，各管个的，但是杨细文把手伸过去那就不简单了。

    而且，那个地方一看具体的，是一个更加敏感的地方，一个赌场，掌控在一个小帮派手里，但是谁都不敢伸手，因为谁敢伸手别人肯定不同意。

    这可是这一片最大的赌场，所以就便宜那个小帮派了，几年下来就成那个地方除了三大势力最大的一个了。

    大富豪赌场，牛逼的地方，“卢贝特，你说我们就拿这里动手？”

    “没错，而且必须那这里动手。”卢贝特说道，那表情很坚决啊！

    “那好，我们就拿这里动手，晚上就出去，动手，咱们去找茬子。”杨细文露出邪邪的微笑，“记得带上钱，我还没换钱呢！等找个时候把图坦睚银行卡里面的东西全都取出来。”

    时间很快就在修炼中到了晚上，“卢贝特，动身。”

    杨细文这次决定带上自己的大老婆，谢思斯，晚礼服都已经穿起来了，其他人原地待命，至于很喜欢玩的马骐乐也被留在家里了，让方仲做了点玩具给她。

    而杨细文今天的打扮，那明显就是发哥的造型，今天是去赌场，除了没有把头发梳成那样，其他的地方那简直就是一模一样，巧克力也拿出来了。

    而且今天的座驾也换了，这些座驾都是杨云后来买的，更加高端，加长版的黑色的磁浮车，每一个大老板，发哥一样的人都得这样用的。

    保镖的衣服都是西装，要不是自己在武侠位面弄了一个斧头帮，杨细文在这里也要弄出一个斧头帮，跳起星爷的舞蹈，不战而屈人之兵啊！那拼斗的时候跳一跳既鼓舞士气，又打击别人。

    “思斯，我们揍吧！”更加漂亮的谢思斯被请上了加长版的车上。

    杨细文先拿出一根雪茄往嘴上一叼，当然，杨细文这个不是雪茄，具体是什么就不用说了，文哥手上的东西没有差的。

    “卢贝特，准备好了吧！出场的红地毯和歌曲准备好了吧！”杨细文看着充当跟班的卢贝特。

    “全都准备好了。”

    杨细文这一切都得准备齐全了，他可是看到某个小说主角准备不充分，到头来自己用嘴在那里哼调子，虽然也是很牛逼的，但是比不上咱们准备充分的。

    飞速的黑色磁浮车没多久停在了大富豪赌场前面，这外星就是外星，赌场都是可以正大光明的开的。

    不过杨细文没有立马下来，后面的保镖下来了，红地毯很快就铺好了，卢贝特把门打开，杨细文跟谢思斯走出来了。

    音乐起！

    杨细文开始迈步了，卢贝特直接走，杨细文用他行星级的实力直接把他拉回来了，“没看过电影吗？走慢点。”

    一时间，所有人都看着这里，不知道是不是在看傻/逼还是看啥。

    耗费了很多时间，终于走进去了，所有的人都看着这个着装怪异，行为怪异的人，就跟看外星人似得，其实那就是外星人啊！

    很快一个服务人员过来了，“先生您好，请问怎么称呼，需要玩些什么？”

    “可以叫我周润发，我要玩扑克，什么都可以，有没有梭/哈？”杨细文一边吃着巧克力一边说道。

    “好的，周先生，请到这里换筹码。”杨细文带着人跟过去，这里的人够有钱，杨细文直接兑换了一百万银河币的筹码，也就是一百万能源晶。

    那个服务人员帮杨细文找到了一个玩牌的地方，杨细文觉得这个赌场有一个弊端啊！服务人员怎么能用男的呢！应该用美女啊！就算拿什么服务也没什么啊！银河中心联盟肯定不会扫的。

    通过了解这个杨细文知道了，这个炸金花差不多，很好玩的，不过这个是摸四张牌。

    很快牌就发好了，其他三个人都看了一下牌，杨细文根本没看，在地球这叫蒙，开牌得双倍，但是这里没有这个问题。

    所有人都可以看牌，来了一个连牌都不看的人他们都是很奇怪的，但是奇怪归奇怪，还是得俺套路来。

    “一千！”

    “一千！”

    “一万！”这当然就是杨细文喊出来的，最后一个人很纠结啊！

    杨细文连牌都不看就喊一万，杨细文的牌就有可能很差啊！一般人是看到自己好牌才敢叫的，但是碰这个情况，扔牌不甘心。

    继续跟也还是不甘心，这是一个很纠结的问题啊！杨细文连牌都没看，有可能是很烂的牌，就不信他的运气那么好。