
    这个消息是孙哲轩说的，又有一个势力盯上了地球了，差点没把杨细文吓晕过去，这个势力是星域高等贵族，迪姆星域的人。

    他们竟然也顶上了地球了，这都是啥回事啊！他们里面最高级可是星域级啊！那可是域主级别啊！

    就算他们不亲自来，杨细文也要面对数个星云级的人啊！这是要杨命啊！

    这个时候不能靠别的了，只能靠咱们地球人的无大脑，赶快把《孙子兵法》，《武穆遗书》那些兵法全都拿出来读一读，三十六计啊！

    杨细文现在最想干的就是三十六计走为上计啊！咱们地球的计谋是否还有用啊！

    不用计的话单靠武力，那是很难的，这可是一个位面商人，一个星系，一个星域高等贵族，这地球是咋了？待会儿是不是还有星界皇族会来啊！

    那样的话啥都不要想了，三十六计，走为上计，而且还要把地球都搬走，准备一个星际舰队，什么都不管了，把地球上能装的都装上去，然后逃跑，这就是三十六计走为上计。

    咱们地球的计谋就是这么厉害。

    不过，现在还不是用三十六计的时候，还是能够抗一抗的。

    现在问题就来了，地球上宝贝多，杨细文是知道的，要不然也不会赚那么多钱啊！什么铝啊！龙身草这些东西，全都是宝贝啊！

    但是这些东西真的很值钱吗？能够让他们全部都过来吗？而且，他们怎么知道自己这里有那些好东西的。

    看来得问问段德了，张贺要来进攻也是他告诉杨细文的，所以肯定是知道他们是怎么发现地球的。

    杨细文把所有的事情交给了别人处理，自己则是来跟段德通话，必须询问清楚，别人看中自己的东西，自己却不知道别人看中的到底是哪个，这是很悲哀的啊！

    “段叔叔，我这次跟你通话你应该知道我是要干嘛吧！我主要是想问问那些人为什么要进攻我们地球啊？”杨细文问道。

    “你应该知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理吧！你们地球人么有去惹别人，跟谁都没有仇，但是你们掌握了一个巨大的宝贝那就不同了，别人就会看上你，就会杀了你。”段德耐心的跟杨细文说道。

    “这个我知道，我主要是想知道我们地球到底有什么大宝贝啊？目前我可是还没发现什么。”杨细文身为一个位面商人自然是知道地球是有很多宝贝的，但是有什么宝贝让那么多势力全都张开虎口呢？

    “这么跟你说吧！在我们迪姆星域，乃至圣龙星界流传着一个传说，那是一个宝星，具体是什么宝我们不知道，那里飞船玄奇，很多宇宙大亨都是依靠这个星球成名的，可以说，得到这个星球那就得到了无尽的可能，传说圣龙皇族就是依靠这个星球才达到现在这个层次的，这个星球还有一个名字叫做源星，传言这是宇宙之源地，想想也知道宇宙本源之地是多么厉害吧！但是就这么一个宝星就存在于我们圣龙星界，在迪姆星域的可能性更大，在银河系的可能性也不是没有，就这么一个宝星，谁会放弃啊？”段德说道。

    这个传言可不假不真啊！难道地球就是那个宝星？按照这个说法，那可会害怕啊！

    那么就不仅仅是迪姆星域的高等贵族会来啊！那就算是圣龙皇族也是会来的，他们依靠这个星球成名，成为一个星界的皇族，难道就找不到这个源星吗？

    找不到的话现在还会找吗？还有就是，这可是源星啊！地球人从源星出来的，而且呆在源星这么久都才这样，也没发现地球人有很么特殊的啊！就是脑子好用，那些修真者说过，地球很长时间都是处于末法时代，不能修炼，知道能够修炼的时候他们才出世的，确实是很特殊啊！

    不知打地球为何这样，还有就是图坦睚和石头科技文明那些人的惨状，地球确实是很特殊的。

    至少杨细文就知道地球上面有一个宝贝，龙神草，地球上面那么多龙身草幼身就是这么来的，其他的还真不知道。

    所以地球是源星的可能很大，自己是不是需要实行三十六计啊！把东西全都搬走。

    “那段叔叔，我想问一下，这里这么好，你怎么不动手啊？还有银河贵族怎么也帮我啊！不会是因为孙哲轩吧！我觉得这筹码不够啊！”杨细文还有着一点纳闷，好东西谁都想要。

    银河贵族跟段德没必要投资一个弱势股吧！自己这死的可能很大啊！只有两个可能，一个就是他俩不想乱参合，还有就是又有什么传说让他们觉得杨细文会赢。

    “你想知道吗？因为我会观察术，能够看透一个人，这个事我偶然得到的，并不是我自己买的，我知道你是源选中的人，我觉得你们整个星球都是源选中的，具体的我就不知道了，所以我想投资一下，还有一点那就是，就算你输了，你觉得在宇宙所有大拿面前我能从地球获得什么呢！所以，我会尽力给你最大的帮助。”段德说道，很在理，跟杨细文知道的也有很大的相同。

    不管怎么样，杨细文是信了，自己待会儿那就要迎接挑战了，按照路程，以及他们那些人迫切的想得到什么东西的心理。

    他们人一定会以最快的速度赶到的，那么来说，低一个赶到的那就是张贺的部队了，第二个那就是罗刹族，第三个就是迪姆星域的高等贵族了。

    还好，实力从低到高，我们地球人能够抢夺资源，能够在战斗中突破，需要更多的英雄出现，那样也许也有一个适应期。

    各大位面的东西都买来了，现在正在发放，部队和那些实力强大的修炼者获得的更多，大家全都是各司其职，有人负责药物丹药的，有人负责武器的制作，还有人负责修炼，同时所有的飞船制造工厂都是开动起来，所有人类没有一个闲着的。

    更多的佣兵都是开始组队，训练配合能力，到时候开展起来能够有意想不到的情况。

    杨细文把所有买来的药全都发出去了，一点没剩，到时候计提嗑药，那实力升起来还不是彪彪的啊！

    十天后，机械位面的东西终于到手了，巨能卫星炮，超级宇宙战舰全都到手了，还有很多别的东西，那好东西各种各样的，很多都不认识全都开始了适应，很多机器人开动，战舰那些东西一个个被制造出来。

    星空舰队把战舰全都接手了，到时候就是开始练习，这是一只纵横宇宙星空的巨大舰队，有了这些战舰，要挡住他们的进攻也不是不可能啊！

    而杨细文则是好好修炼，这可是主要战力，不能不提升，而地球所有的有潜力的人，杨细文把好东西全都送过去了，高端战力不能少。

    到时候最好能够用什么计谋把对方的高级战力干掉，这样的好处就多了，具体怎实行，交给曹军那些人吧！都是脑子厉害的，整人应该有绝对的办法。

    他们的脑子绝对不是智脑能够比拟的。

    杨细文现在已经是恒星级九阶了，在突破那就是星系级，不过据说张贺已经是接近星云级的人了，自己要跟他对抗还是需要用点手段的。

    我们别的没有，有的就是各种阴谋诡计，到时候让你们喝一壶。

    杨细文决定去地球这里最好的地方突破，这个地方就是母星的血海，那里是最好的，虽然对杨细文已经没有什么用了，但是那里还是有很多肃杀之气的，很适合杨细文在毁灭一途上继续行走。