
    杨细文是时候好好看待一下自己的实力了，三分归元，到底怎么分，怎么归，自己的武魂这些东西怎么办。

    这是个值得思考的问题，为了这个杨细文三分，变成了三个杨细文，打算分开来修炼，更好的看清楚本质。

    魂身方面拿出一种药草，无尽梦幻草，可以让人进入无尽的幻境中去，这是锻炼灵魂最快的方法了，但是这个药实在是威力太强了，危险同样存在。

    此时杨细文就进入了一个世界，杨细文醒来了，地球什么事都没有，大家都安居乐业的，没有一点事，自己可以跟自己的家人好好生活着，还有几个娇妻，生了一大堆孩子，正是享受啊！

    这样多好，不需要做什么，就这样好好的活着。

    但是杨细文知道自己要是在这里生活着，那么自己就完了，地球同样完了！

    “破！虚无的幻境，给我破！”

    终于打破了幻境，远处一个美丽的地方，忽然出现几个美女，那身材什么都不要说了，自己的几个绝世魅力的老婆都比不上，看一眼就想继续看，好似不是凡间人，那是九天之上下凡的仙女。

    就是竟然开始脱，这个不要想了，怎么会有这种事，这肯定是幻境，杨细文没有急着打破他，因为他在欣赏，看着她们，就这样，沉沦了，本来是是想多看看在打破的，但是越看越是舍不得。

    脑子里面就一个想法，多看一下，多看一下，就这样，舍不得打破了。

    “不行，我不能这样，不能在幻境中沉沦，全部死开，我要保护地球！”幻境再次被打开了，杨细文来到了一个毁天灭地的地方，在这里死亡临近，火山熔岩。

    每时每刻都在死亡边缘，没有这么真实的，也许自己在这里死了就真的死了吧！

    就这样，一直都在幻境中沉沦，打破，没有止境。

    而另一边，气身，正在演练元素战域，老早就说过，杨细文是一个有野心的人，他要把战域演变成战界的，战界可是只有星界级也就是界主才能拥有的，估计这次来进攻的所有人里面都难有一个有用战域的人，而杨细文却想拥有一个战界。

    这野心不是一般的大啊！但是这样很好，有野心的人才是厉害的人。

    杨细文的气身站起来，演示着八元素战域，战域里面八种元素到处飞舞，杨细文挥舞着拳头，八种元素拳头全都打出来了，跟八极战域配合得很完美。

    那么！怎么才能把战域变成战界呢？杨细文根本就不知道战界怎么形成，完全没有人告诉他啊！该怎么办呢！

    杨细文想了想，自己每种元素领悟了一种奥义，然后就慢慢的把战域练出来了，那么要是把一种元素所有的奥义都领悟出来是不是就会形成战界了呢？

    这个倒是很可行啊！就是很困难啊！因为一种元素有多少种奥义啊！

    这要是领悟出来没有个几百年谁做的到啊！这也是为什么只有界主才会拥有战界了，主要是这些奥义太多了，要一个个领悟出来时间是很大的问题。

    难道就这样了？不能成为绝世天才，恒星级形成战界，这个可能性为零啊！

    而，就在这时，意外发生了，杨细文身上不知道哪里，突然喷发出一种东西，无尽的奥义全都涌出来，杨细文刹那间就领悟了八种元素的所有奥义。

    还有一句话，“小弟弟，这个礼物喜欢吗？”

    杨细文知道这是什么了，这是那三个女的送自己的造化啊！没想到这么给力，一下子就让自己省去了几百年的时间，这些奥义要是要领悟出来就自己这样的资质那也是需要几百年的，哪些资质差的也许要上千年或者几千年的。

    可以说，在杨细文这个境界要是有了这些东西，即便是一个废材，也能够同阶无敌，垮阶杀人完全不算什么。

    这三个姐姐实在是太好了，接下来就要看自己的了，能不能形成战界都得看自己的，这就是天才和废材的区别。

    废才得到了这八种元素的奥义那绝对就以为自己很厉害了，可以去外面当同阶无敌的人了。

    但是天才就不同了，他们的到这些东西，会想办法让自己更加进一步的提升，就比如形成这个境界望尘莫及的战界。

    现在杨细文就开始为战界做准备了，这可是战界，比战域厉害的不是一星半点。

    先是把以前的战域演练出来，逼近杨细文也不知道战界要怎么形成，没人教过，看书也没有看过，逼近银河系目前还没有人形成过战域，所以战界方面更是没有人能够提供参考意见了。

    杨细文只能先试试释放战域，然后把别的奥义慢慢融合进去，可能融合完了战界就形成了吧！

    不管怎么样，总是需呀创新的，需要摸索的，自己不知道就只能这样摸索了，要不然怎么会知道怎么形成战界呢！

    杨细文最开始演示出来的战域是最开始杨细文知道的战域啊！只有八种基础奥义，随着杨细文一个个的融合进去，杨细文发现融合不难啊！

    事实上别人要是融合也不知道多难，谁让他的运气好呢！天赋也好，所以融合起来完全没压力啊！

    但是，就是这样的容易，到了最后也没有什么难的，而且杨细文把所有的奥义全都融合进去了，现在这是最强战域了吧！

    但是，怎么就是你还没有演变成战界呢！解释只有一个，那就是杨细文去的方法错了，战界并不是这样演变的，只能另想别的办法。

    既然不是往战域里面融合奥义，那还有什么办法呢？

    难道是把很多歌战域融合起来？就变成了战界？这样也不是不可能啊！

    还有一点，战域是有奥义组成的，不管是一种奥义的战域还是多种的，全都是由奥义组成的，战界会不会是有一个个战域组成的啊！

    不管怎么样，得试试，反正这两个都是一样的，先试试把战域组合起来，这个比较简单如果不是的话就考虑融合，反正都不误事。

    先试试再说，于是杨细文又开始展现他的绝世天赋了，所有的东西在他手里完全不算是东西，战域竟然随便组合，想怎么组就怎么组，这可不是用天才就能概括的，这是奇才啊！

    没有多久，一个个战域竟然同时漂浮在杨细文身边这是多么奇怪的一幕啊！要不死碰到一个奇才这一幕才见不到呢！

    这大大小小的战域，随便拿出一个给一个星云级的人他也是高兴的要死啊！因为星云级后面就是星域级了，没有战域他怎么成为域主啊！

    但是这对于杨细文来说，完全都不是事啊！太简单了，这么多的战域，你知道有多少个吗？

    现在开始试验组合，把他们组合起来看看效果，万一就这么一组就破了宇宙的记录了。

    杨细文开始自由组合这些战域，彼此貌似没有什么关联，就算运用的再娴熟也是少了一点东西，这就是战界所需要的。

    这个方法又失败了，那么就还剩一个办法了，那就是把这些战域融合了，说起来简单，做起来难啊！这是一件多么疯狂的事啊！

    万一失败而，战域可是也会不稳定的，不稳定的结果那很简单，那就是爆炸，炸翻天了，杨细文不知道战域保不保的住，人都有可能会受伤，所以这是一个疯狂的举动。

    难道界主那些人都是这样疯狂的吗？