
    “我练成了！”杨细文手一抓，远处的水就被舀起来了，就跟科幻电影里面戴手套变出虚拟大手一样，杰森变成的一滩水就在这里面。

    然后水被放下去了，又是一个大脚踩下来了，水面溅起了大浪花。

    可怜的卢贝特飞了，“老板，干嘛呢！你修炼也不能打扰我修炼啊！”天空中一滩水变成了一个人飞下来了。

    不过杨细文压根就没有理他，因为自己不知道干嘛了，好想打破了什么东西似得，一个界限，一道壁垒。

    行星级的一切涌进了杨细文的身体，不管是身体还是灵魂或者源力都发生了变化。

    接着而来的是雷劫，杨细文每次突破都是有雷劫的，这次依旧不例外。

    杨细文抬头看天，黑色的乌云在聚集，眼睛中出现一道精光，“这次的雷劫不行啊！看来突破的雷劫海华丝不怎么样啊！”

    向合格雷劫就算再厉害也还是比不上上次三分归元的雷劫。

    “起！”杨细文身上古井无波，没有什么特殊，然后人就起来了。

    跟平时的踏空而行不同，这次显然是更快更高了，行星级，那是可以以人力跳出行星的。

    那就是武侠位面的仙武者，在武侠位面跳出了行星那就是超脱，就跟飞升一样，现在行星级就是这个道理。

    杨细文无暇估计雷劫，他想跳出行星，“看我跳出行星。”

    可是，意气风发的杨细文竟然被弹回来了，“银光星有压制，行星级不能随意跳出星球。”一道声音响起在杨细文的脑海里。

    杨细文很伤心，这么好的时候竟然被这么对待了，那就跟那什么事做一半的感觉，很不舒服的。

    天空中正在聚集的乌云成了发泄的地方。

    杨细文记得自己看过一本仙侠小说，那里面的人一刀分劫云，把雷劫变小，也有人一道断劫云，直接变成两个，更是有人刀断虚空，雷劫还没开始就已经结束了。

    杨细文今天也想试试，就是这里的空间估计比地球要稳定，想打破虚空看来是不行的，但是自己打散劫云还是可以试试的。

    踏空而上直接冲进了劫云中。

    “摘星手！”

    “踏星脚！”

    两只巨大的黄金色的脚板踩上去了，然后一直巨大的右手抓过去，更加恐怖巨大的左手同样也是抓过去，这可是巨龙恐爪。

    劫云还没有聚集起来就已经四散了，足够看出来杨细文现在到底有什么实力了，“再看我的龙拳。”

    杨细文冲过去不断的挥拳，一片片小的劫云也都变得没有了，就跟一大块棉花被一个剑道高手劈成了比雪花还小的东西。

    杨细文现在就是一个真正的行星级高手了。

    “小文，赵飞他们明天应该就有可以到达这里，我们从哪个方面下手？”杨云说道，这哪个方面那就是说商业，建立自己的势力从什么方面下手。

    “这个确实没有想好，反正现在行星级在这里也可以算得上一个小头目吧！我们不急，不过我觉得咱们不应该先从白的来，黑的也许是个很好的选择。”杨细文似笑非笑的看着大家。

    有几个人没有听懂，但是更多的人是很清楚的，要说起黑的，卢贝特那就是黑的很彻底的，都是杀手了这样的还不黑那什么黑啊！

    “老大，我懂了，天罗区这一块地方的所有情况明天就放在你的桌子上。”卢贝特笑的更好了，然后马上变成另外一个样子就走了。

    虽然打探情报不是他的老本行，但是身为一个杀手，打探情报那就是第一副业。

    杨细文看着卢贝特走了，也是很放心的，“大家回去洗洗睡吧！明天再说。”

    杨细文在几个房门前面纠结了很久，最后海华丝进了马骐乐的房间，这比较熟悉嘛！一回生二回熟，他当然选择了第二回的，其他的等再说吧！

    第二天，杨细文从房间里面出来竟然被发现了，不过是被宇文萍萍发现的，啥都没说就跑了，杨细文觉得机会来了。

    吃早饭的时候，一份文件就来了，不过不是放在杨细文的桌子上的，而是发送到智脑上面的。

    这可是让杨细文高兴的不得了，才吃了一只神魔位面特产的卡哈继野羊，就没吃了，回房看消息去了。

    银光星天罗区是银光星警察部队的驻扎地，占地相当于一个华夏的省那么大，包括空警，交警，巡警，防暴警等多个警众，所以这里的势力是比较少的，而且都很厉害，非常稳定，很少发生大事件，我们要下手是很难的。

    这里一共有三个势力，七杀帮，光头党，大东会，这三个势力在这里盘踞了很久，彼此都可以说是同气连枝了，其他区的很多势力都有他们的身影，反正在这天罗区的一亩三分地他们是不会起冲突的，我们的挑战很大啊！

    七杀帮老大，苏七，当初那可是个狠角色，现在都在漂白了，拥有行星级三阶的实力。

    光头党老大，别人都叫他光头，也是一个很厉害的人，看起来是凶狠的，但是其实他是用脑子的，他们都已经参加很多选举了，在官这方面是很厉害的。

    最后一个大东会，老大是一个叫大东的人，行星级五阶，直接杀出来的，目前是最黑的也是彻底的黑，没有任何漂白手段，是一个纯粹的黑帮。

    杨细文看完这个东西很多东西都知道了，靠实力是能杀出一条路的，这里全是警察也没关系。

    同时，还有很多消息，比如他们的产业等等，卢贝特就是厉害啊！这么快就把消息全都查到了。

    等待了没有多久，另一队人也来了，一共六千，是杨细文收的小弟，骑兵啊！

    赵飞此刻正穿着一身的战服站在杨细文面前，“老大，我们到了，要我们干什么？”

    杨细文看这个人，他可是一个非常厉害的人，尤其是手段方面，“第一个任务，给大家换车。”

    赵飞万万没想到第一个任务竟然是换车，难道这车不好吗？这可是最新式的浮空车啊！

    “老大，我们的车都是最新式的浮空摩托，以前我们也就是银河中心联盟，蓝底星的佣兵，我们虽然不是什么大势力，但是这个绝对是最新式的啊！我们要换什么？”赵飞说道。

    这个蓝底星杨细文还是知道的，在银河中心联盟属于排名比较靠后而且比较偏远的地方，他们在那里的势力完全可以忽略不计。

    但是，车一定得换，车子杨细文已经弄好了，早在收服他们之后，杨细文就联系了自己的老爸，让他把地球上的星空骑士部队的浮空摩托生产10000多辆过来了，这个跟这里的浮空摩托可是不同的。

    最大的不同那就是，一个是民用的，一个是军用的。

    就算你这是最新型的浮空摩托，但是一个武器都没有你有个屁用啊！最新的跑车撞得过坦克吗？

    “赵飞，待会儿我就带你们去看看新车，从今以后，你们就有一个新名字了，不叫骑兵了，叫飞车党，是不是很酷，是不是很帅，你们以后就是风中的一群狼。”杨细文大笑几声，带着赵飞就去看车了。

    两人走到外面，杨细文放出一辆车，带有两个轮子的，帅得一塌糊涂。

    但是赵飞却有点不相信一样，“老大，这个能飞吗？”

    浮空摩托那最重要的就是会飞了，这个带轮子的怎么看也不像会飞的啊！

    “你上去，我让你看看什么叫飞。”杨细文用不好的眼光看着赵飞，就跟要把他踢飞一样。

    赵飞胆战心惊的上了摩托，希望杨细文能够小点力。