
    没多久，几人便到了昆仑山脚下，不过这次不用担心，不会再像上次那样不认识路还要领路了，这次是自做好了充足的准备了，没多久一行人再次出现在一个地方。

    这里仙雾环绕，恍若临天，下不见地，美丽的宫殿宛若仙都，远处看不到尽头，全都是白云，昆仑派就好似建在云雾之间，天府之中。

    难怪会有这样的传说，也许当初确实有西王母这样一个人，而且就住在这里，看这里的风景也不足为其啊！因为这就跟真正的天上宫阙没有什么两样。

    这里就是昆仑派的大殿前面，杨细文等人已经上来了。

    还有同样的，从宫殿中走出来几个仙风道骨的人，不用说也知道，这些人就是昆仑派的扛把子了！

    现在出来除了迎接杨细文有别的可能了。

    “杨先生光临本派让本派蓬荜生辉啊！”人还没有走过来但是声音却已经是传过来了，这些人就喜欢这样。

    不过杨细文现在没有那份闲心逸致了，时间紧迫，这昆仑山的那个东西找得到就好，找不到就算了，自己还得赶到外星去把那个宝藏找到呢！

    “张掌门，别的话我就不多说了，我们这次来主要就是三十六年前的那次异相的事，我们就是要集合劝星球的力量，度过这次灾难，我想你应该知道了吧？”杨细文下周拿没工夫去对待这些事情。

    “完全明白，常斌，你带杨先生去查询我们当年留下的典籍，然后通知你三师叔，当年这件事就是他负责的，知道的也会更多。”这位张掌门也是看出来了杨细文没有什么闲心，所以，还不如雷厉风行的来。

    一分钟不到，杨细文等人面前就摆着几本书，同时还有一个人，看起来只有三十来岁，其实现在已经八十多了，三十六年前就负责那件事，现在还不得八十多啊！这个人就是那个三师叔。

    杨细文等人完全没有停下来的想法，马上拿上那些书，一目十行的读了起来，其实里面的内容早就记得熟的不能再熟了。

    这些人的记忆力是惊人的，而这些文字只需要把重要的记下来就好了，至于那些不重要的，稍微记一下就可以了，再让智脑扫描存储一下，要的时候还可以用，多好。

    “三叔，我们走吧！”杨细文说道，这个三叔那就是他们的三师叔，不过他让杨细文这些人叫他三叔就可以了，当年异相发生，昆仑派也不是傻子，当然也是会去调查的，三叔就是负责这个的人。

    而且记录这么多，哪像天狐谷，都没有什么记录。

    “好的，那时候的异相很多人都看不清那是什么东西，像天狐谷的异相那是一条真龙降世，而我们昆仑山的异相是跟他们一起出现的，但是却看不清是什么东西，只知道是青色的，其他就跟这里的一大片白云一般。”三叔拿起一把北海水沉木做的剑就飞了起来，其他人也是各施手段跟了上去。

    三叔应该是带着些人去那些他发现了的地方，毕竟这个昆仑山是很大的，古代人都把昆仑山当做地的尽头，以为再往西就没有了，殊不知哪里还有一大群的白种人呢！

    当然，昆仑山做为华夏五千年不变的仙山，里面很多地方都没有人到过，而且很多地方还是常年积雪的雪山呢！

    杨细文真怀疑这里会有传说中的天山雪莲，就是不知道天山是不是在这里，反正也不远，不过现在的杨细文确实是有点看不上什么天山雪莲，档次太低了。

    这个时候飞在前面的三叔说道：“我们现在在的地方就是当初异相发生的地方，我们只看到这里有青光，然后就过来了，远远的看到了白云，毕竟这里全都是白云，这个异相可是比神龙架的那个异相短暂得多，就好似本来不出现一般，比那个异相晚出现，而且更早消失。”三叔在这里飞着，他当初调查的时候这里肯定就是出发点了，所以才会把这些人带到这里来。

    杨细文不管怎么样这里也是新人，他对这件事根本就没有接触过，所以只能跟着三叔走，什么都看三叔说。

    但是他却想到了一点，那就是时间问题，刚刚三叔说过了，好似不应该出现一样，难道是，被真龙草的异相给刺激了或者吸引了？

    这个说法还是行得通的确实有这个可能，具体是不是就要问一个东西了，那就是真龙草，他知道的肯定是比咱要多。

    “帅民，问问那根草，他应该知道很多吧！”毕竟还是只有帅民能够跟这根草交流啊！

    靠草才能找到东西，那么就必须靠帅民啊！

    丁树民听了，觉得很有道理，所以，赶快就去跟那根草交流去了，而杨细文这些人继续跟着三叔到处飞，并且听一听他的推断，这对自己都是有帮助的。

    没有多久另一方面也有了进展，“真龙草说了，那次确实是被自己刺激了或者说引发了，什么东西会在同一时间出现异相啊！这个异相确实是被真龙草影响了，而且真龙草说了，这里的那个东西不是别的东西，也是药草，万古青天一株莲，这是一株青莲。”

    至于作用功效那些东西，那就不足为外人道也，杨细文全都知道了。

    一方面羡慕丁树民手上有这么好的仙药，另一方面对于这个万古青天一株莲还是很有兴趣的，要是弄到自己手里那该多好啊！

    “那，有没有什么寻找它的办法呢？”希望依旧在真龙草身上。

    “这个他说没有，不过他有一个建议，那就是让我赶快滚我身上有真龙草的气息，想要找到青莲那就跟登临九天一样难啊！”丁树民继续说道，这是要罢工的节奏啊！

    杨细文不管什么罢工不罢工了，直接把丁树民和那条正在蜕变的蛟龙扔飞了，不能以因为这个没有找到青莲啊！

    看来还是要靠三叔了，三叔这么多年应该比以前还是会有很多进展的，只是没有机会实践，现在有机会了，说不定三叔运气好忽然就在现在找到了呢！

    没多久，三叔指着一个池子，我经过了那时候一年的推敲，已经这三十六年来没事的研究，我觉得东西应该在这里或者跟这里有关。

    而且刚才听你们说了，这个东西是万古青天一株莲，那么既然是莲花的话，是这里的概率越大了。

    因为这是一个莲花池，也不知道这是怎么张的，旁边都是雪山，远处啥也看不到，没想到跟着三叔飞了几下竟然就看到了如此玄奇的场面，一个水池，里面的水虽然很冷，但是却开展非常美丽漂亮的莲花，出淤泥而不染说的就是这个。

    那么，这里为什么会这样呢！有一个原因那就是青莲就是藏身在这里，跟着那里面的成百上千的莲花一样，就静静的扎根在这里。

    “三叔，这里怎么张莲花了？这里周围可是很冷的。”杨细文开始询问三叔，毕竟人家年纪大，吃过的盐比咱的饭还多。

    而且这里是人家的主场。

    “因为这是天山雪莲，所以他们不怕冷。”三叔说道，没想到这就是地球世俗里面传的神乎其神的天山雪莲，看样子不值钱啊！因为太多了。

    这个念头一出现，杨细文就想到了另外一个东西，那是非常神似啊！而且跟这个比起来那是有过之而无不及的。

    两者这样一联系，答案就呼之欲出了。