
    杨细文是下定决心了，自己要办，不办不行，为了战界，为了地球，为了自己也得好好修炼啊！

    就这样了，直接融合，成！自己实力再升一步，败！自己也得继续努力。

    又是那些战域，依旧漂浮出来，但是这次却不再是组合了，而且相撞，就这样撞！破而后立，撞碎了再组合那样战界就出来了。

    天空依旧是没有颜色的，但是杨细文身边却已经是变化了，几个战域在那里撞击，就跟宇宙中的那些星体碰到了撞击一样，有时会是两个太阳的撞击。

    撞击之后那么就只剩下火花了，爆破之后，所有的火花灰屑全都被杨细文收起来了，这些都是法则碎片，不能丢，丢了自己的战界哪去了。

    就这样的撞击，使劲的撞，终于都撞到一起去了那是一个很不规则的东西，一个个战域就是那么撞过去的。

    杨细文把剩下额飞灰全都撒回去，这下才叫齐活了，所有的奥义，一点不少，全都在那里呢！

    接下来就是融合了，之前的撞击都没给自己带来什么事，现在融合更不应该出事啊！

    杨细文把里面的奥义全都剥离出来，然后开始融合，就在这时，杨细文觉得，身上不对劲啊！竟然快要失败了。

    不能好好的掌控这些奥义，这个时候才开始要大喷发啊！这要是让他喷发了，那还得了，会死人的啊！

    压制，死死死的压制住，要不然呢！就惨了，惨不忍睹，这是要命的啊！忽然，天空飞来一道光束，撞击在杨细文的脑子上。

    一切恢复了平静，战界开始自己融合，杨细文完全没有意识了，三个身体都没有意识了，当魂身继续在幻境中挣扎的时候，其他两个身体睁开眼睛的时候，战界已经形成了。

    杨细文把战界演变出来，没有什么特别的，但是杨细文立刻瞬间出现一个战域，然后再出现一个，一直到最后出现了很多个！

    战界果然是战域组成的，不过这组成的方法理解有误啊！

    这么多的战域，杨细文现在知道了星界级为什么那么厉害了，这简直就是逆天的存在啊！

    不知道战界后面又是什么呢？我是不是可以试试！

    一个躲在虚空中的人脚步一个趔，这人实在是太疯狂了。

    其实杨细文不是要弄什么，而是你给自己体内的世界带去一个更好的使用办法，世界跟战界联合起来，那是什么，战之世界啊！

    体身马上靠过来了，世界世界释放出来，杨细文的战界也释放出来，两个融合，开始了，好在有得天独厚的世界，这一个环节狮子暗示很简单啊！

    没多久，被杨细文称为战之世界的东西就形成了，这东西给力啊！不用说了，杨细文马上三体合一，因为雷劫要来了，自己马上就是星系级的人了。

    天空的雷劫很快就过去了，杨细文只有一个遗憾，就是没有用雷劫杀人，星系级的实力已经形成了，到时候那就可以跟别人对抗一下了。

    自己这是星系级而且还有一个比战界还要高级的战之世界的存在，已经可以沉着对待张贺了！

    不过杨细文知道实力那是进无止境的，所以他要尽可能的提升自己的实力，最快的办法那就是去猎杀魂兽，自己需要魂环。

    二话不说，杨细文开着飞船就跑了，银河系有一个地方有很多的野兽，在那里自己可以得到魂环。

    杨细文的右拳打穿了一个狮子，一个金色的魂环出现，腿踢北海蛟龙，拳打南山猛虎，今天无疑是这个地方的末日，很多厉害的野兽全都被一个很凶残的人杀了，而且死后还出现一个什么环，被那个恶魔吸收了。

    又过了很久，一个人出现在了地球，这个人已经完全变了样子，身上的毁灭之气是很多的，就跟杨细文的毁灭魔龙的武魂一样，这个人就是杨细文，他已经感悟了很多毁灭奥义，但是现在还是控制不住，所以才是这个样子。

    这个时候，电话来了，“小文，银河系那个位面商人带着舰队要来了，我们地球人已经做好准备了，目前有恒星级实力的人十多个了，行星级更是几百上千个！下面的等级的人梗死数不胜数，完全是靠你的那些药物啊！”

    现在是迎战的时候了，杨细文赶快来到前线，这是太空，一个个战舰犹如钢铁洪流，无数的小型战舰在那里飞舞，所有的机甲战队已经做好准备，所有人用的武器全都是用最优秀的炼器手法练出来的。

    身上的衣服已经不是外骨骼机甲了，因为很多人不需要氧气了，他们的身上穿着的是盔甲，战衣，时隔上百年，地球人又一次来到了冷兵器拼杀的时候了。

    而对面的阵容看起来就不如这边了，那边全都是银河系的飞船，跟杨细文这里一比，地球方面的飞船里面，银河系的飞船只能算是中端战力。

    “凭借飞船优势杀敌！”杨细文说道。

    以己之长攻敌之短，这也是战术，计谋，现在自己的飞船超过了他，但是个人实力不行，所以我们要做的就是用飞船杀了他们，这就是以己之长攻敌之短。

    一时间，地球这边所有能够打到对方的炮，全都开始聚能了！尤其是机械位面弄来的高级战舰，那聚能主炮不仅威力大，而且发射速度比机关枪快的不死一星半点啊！

    一轮下来对面的战舰群就已经是七零八散了，对面也有一个优秀的指挥官，这个时候那就是要分散，要不然舰队会有被全歼的危险。

    这个时候杨细文要动用计谋了，“大头，不能给他们喘息的时间，不到最后一刻不短兵相接，我去对付张贺！”

    然后杨细文就飞出去了，背后的翅膀说不上来是什么翅膀，就好似把所有的翅膀都融合了一样，事实上杨细文就是把自己所有的带翅膀的技能全都拥在一起了，这就是能力。

    “张贺，出来一战，我要杀了你。”杨细文愤怒的咆哮。

    在别人看来这是杨细文气急败坏因为张贺无缘无故就要对法他！而且要攻击地球，实在是太坏了。

    对面的战舰里面飞出来一个人，人一飞出来，不知道多少道光射了过去，瞬间就把那周围打得一片虚空，这个时候另一个地方飞来一个人，这才是真正的张贺。

    “哈哈！我会那么容易上当吗？你不是说要跟我决战吗？现在我来了，我可是星系级巅峰的人，而你才刚到星系级多久啊！让你看看我的厉害。”然后不知道用了什么能力，瞬移到了杨细文身边，一拳就把杨细文打飞了，其实杨细文自己飞的程度更多。

    因为他需要跟张贺分开，这样就可以用战舰的聚能炮打他，但是张贺显然也知道这一点没完全不给机会，再次瞬移，到了杨细文身边，竟然想抓着杨细文打。

    杨细文才不会让他得逞的，自己也怕被他们的炮打中啊！看张贺这个技能，就知道要打中他是多么艰难啊！

    所以自己就跟他打一打，自己现在可是可以垮阶杀人完全没事的纯在啊！

    战舰去和战舰对抗吧！但是自己就不同了，自己要跟张贺对打，“八极战域！”

    杨细文先是把战域释放出来了，一下子就放战之世界不好进行下一步计划。

    “战域？这就是你要跟我抗衡的东西？不错啊！年纪轻轻就掌握了战域，而且还是八种元素的，这应该跟你的体质有关吧？源星真是不错，能够养出这样的人。”张贺笑着。