
    开天辟地的时候他是没有意识的。但是小胖子有意识啊！而且还录像了，这就是杨细文挥舞巨斧的样子，虽然手中无斧，但是那斧法可以叫做开天辟地斧啊！

    这斧法要是学会了也不知道多厉害。

    杨细文看着自己挥舞巨斧的样子，完全没有映像，但是斧法是很深厚的，不用斧头杨细文是学不会的。

    所以还得准备一把斧头先。

    “老大，你还有两次百分百位面搜索机会，是否使用？”小胖子再次提醒道。

    “使用！”这位面一个接着一个来，就是好啊！

    还是同样的场景，杨细文知道要等很久才行，所以就坐下来修炼，好好感悟一下自己体内的世界树。

    没多久，屏幕上面出现了一个人，跟人很像，但是大了一点点，就有点不像人了。

    杨细文也不管那些，宇宙中的生物怎么进化都有可能。

    而且杨细文看这个人穿的跟史前人类似得，还裹着兽皮裙呢！难道自己真的找到了一个地方倾销落后产品？而且貌似太落后了吧！

    “你好，我是全能位面的位面商人杨细文。”说完就高抬右手，这是打招呼吧！要是希特勒大大知道杨细文用这个打招呼不知道会不会爬起来。

    “你好，我是神魔位面的刑干，很高兴认识你。”那个人说道。

    完全出乎意料啊！竟然又是修炼位面，而且还是神魔位面，这地方大家看小说就知道了，三界什么的，华夏古代也是有传说的。

    炼体的体系，就是科技有点落后了，不知道厉不厉害。

    “刑干，我们全能位面那是很全能的，啥东西都有，绝对山寨正品，你可以看看，有什么喜欢的或者需要的都可以跟我说。”杨细文不问他，反而自己推销起来。

    “你需要什么，我也可以卖给你。”刑干果然上钩了，就是要你自己抢着卖东西给我，到时候压价是很好的，看来全能位面这个名头很好唬人啊！

    “你说说你有什么吧！看看我有缺的不，我没有的我就要，我们全能位面拿目标就是汇集宇宙名物，培养大神精英。”杨细文这有装逼的嫌疑啊！有那么厉害吗？

    可是这真把刑干唬住了，“我们这里有大妖，杀了有很多宝贝。”

    “哦！等我看看有没有我没见过的品种，到时候弄过来，不用担心野兽大妖不能买卖，我是全能位面，有办法。”杨细文就是要一装到底。

    “我们的山丘大泽中有很多药草，植物。”

    “哦！看看有没有我没有的品种，当然，很稀有的就更好了，可以补充到我的药材房，我们全能位面的药材房那是汇集天下名药，炼制最强丹药，我们炼药的方法都有三四种啊！”

    “我们有神魔炼体法门。”

    “这个还可以，厉害吗？我们可是有很多修炼体系的，魔族的炼体法门就不错，还有别的。”

    “我们还有战阵。”

    “马马虎虎，我的阵法可是很多的，看情况吧！”

    刑干彻底被杨细文打败了，自己好像没什么了，这就是所有啊！

    “这样吧！先弄个神魔法术来看看，厉害的话我可以收录。”杨细文其实对这个是很感兴趣的，这东西太厉害了。

    猴哥的七十二变，哪吒的三头六臂等等都是神魔法术，很厉害的。

    “这个是摘星手，练到大成，可摘日月星辰。”

    这个好，以后可以跟摘果子似得摘恒星吃了，“多少钱，我买下来试试，你自己看，看中什么就买，没有的东西也可以跟我说，我也能弄到。”

    然后杨细文就快乐的去练摘星手了。

    可是杨细文发现自己被坑了，练这个竟然需要很多东西，自己没有啊！难道去找刑干要？自己可是很全能的。还是以后去看看其他位面有没有，或者就找刑干买。

    “还有一次机会，也给我用了，以后很难再有机会了。”

    继续搜索，不久，前面出现一个人，银灰色皮肤，老光滑了，没有头发，还穿着同样颜色的衣服，就好似衣服和人是一个材质的。

    看到杨细文，他就把帽子带起来了，跟地球的警/帽擦不多样子，但是颜色没变，整体上看过去跟20世纪初的德**人装饰差不多，杨细文没搞懂这是啥？

    “你好，我是全能位面的杨细文，虽然各方面不是非常厉害，但确实挺全能的。”杨细文看到这个人，那是不敢拿这名头唬人，总觉得就是不行。

    “你好，我是机械位面的幸格，我们没有你那么全能，我们只发现科技，你可以叫我们机器人。”幸格说道。

    原来是机器人，但是竟然做这个样子，先进是挺先进的，但是绝对没有一个地方先进，比这还像人的机器人杨细文可是见过，这都不算什么。

    难怪自己会不知道他们是啥品种呢！

    “你们科技肯定很发达吧！我们虽然也发展科技，但是科技还是比你们要差很多，我又有一个老大哥帮忙了。”杨细文套近乎呢！

    “你都叫我大哥了，那我就送你几个东西，接收一下吧！”这大哥叫的值。

    杨细文打开一看两根金条，四根银条，量很足啊！可是自己要这个干啥啊！

    “你把血滴在上面。”

    杨细文照做，八色鲜血滴在上面了，然后就变成六个跟地球人相差不多的人，但是材质上跟幸格老大哥一样的。

    看来这是机器人啊！

    “这是鎏金护卫和流银护卫，鎏金护卫相当于行星级九阶的实力，流银护卫相当于准行星级九阶的实力，送你了。”

    “谢谢老大哥了，这东西卖吗？”杨细文问到。

    “当然卖了，就是有点贵，一个流银护卫都卖一个亿呢！”幸格说道。

    杨细文考虑了一下确实挺贵的，自己咋又穷了呢！能源方面的计划得加重了，有这护卫目前自己这些人才安全，地球才安全。

    打了一下招呼，杨细文就走了，这些护卫还是自己带上吧！送人的话量不够啊！

    每个护卫穿着一套西装，这才有点黑社会的架势。

    接下来杨细文的目标，兽王星，杨细文已经知道了兽王星的坐标，但是肯定是不会用位面穿梭系统去了，他要搭建传送阵，以后大家去哪里不简单快捷。

    杨细文来到了自己的庄园里面一处空地上，就从这里开始了，做什么事都要实验。

    杨细文先是把阵盘拿出来了，杨细文参照了斗修位面，仙侠位面，魔法位面，最后选择了仙侠位面的五色石作为传送阵的阵盘。因为他一个传送阵可以调坐标，可以传送到多个地方，其他的都是到一个地方弄一个，通常放传送阵的地方都满了，旁边还有标记说是到哪里的。

    仙侠位面都是阵台，但是杨细文参悟了魔法位面，还是用阵盘合适。

    然后杨细文拿处一把刀在那里刻刻画画，一个阵纹就出现了，杨细文调了一下坐标，把能源晶放进去，一下子杨细文就不见了。

    然后杨细文看着周围的花草树木，这个地方是兽王星啊！自己手艺好啊！本来还以为自己会被传送在太空中呢！

    没想到还到了，虽然自己设置的目标地点是安全区，但是因为安全区没有阵盘，所以是会偏离的，好在这次偏离得不远。

    六个护卫立马被放出来了，就不信这个星球还有野兽能挡住我们，有行星级实力那你还不跑了，怎么会呆在一个行星上呢！

    杨细文已经接收到了安全区发出的信号，这是防止别人迷路用的，现在杨细文用上了。