
    “你们这就投降了？”杨细文惊讶的问着他们，这些人之前围攻的时候那气势可是很足的，就跟那些宁死不降的厉害士兵一样，怎么转眼就投降了。

    这些人要是知道他的想法那肯定会很伤心，我怎么投降了，你也不看看你们自己多么凶残，我们这么厉害的骑兵都被你们打成这样了还有脸说。

    不过这他们是说不出来的，因为不敢，眼前这伙人太凶残了，就是机械族啊！认识有感情的动物啊！

    “大人，您太厉害了，我们佩服得五体投地，所以我们就投降了，希望可以追随大人称霸宇宙。”一个脑子赚的比较快的人说道。

    整个人不错，杨细文的第一感觉，这个人适合当小弟，“你叫什么名字，想要追随我称霸宇宙，这是个不错的想法。”

    这个人是个不错的孩子，看到这情况就知道是好事，“我叫赵飞，是毁灭佣兵第三骑兵团的首领，他们是其他几个佣兵的骑兵，现在整个星球的骑兵差不多都在这里了。”

    这个赵飞的神情以及语言，透露出他想当老大的想法，不过这人不错，有点当老大的气质，尤其是他很好，知道到底谁是老大。

    然后杨细文对着那一大伙人就开始大叫，“你们是不是都投降了，要追随我啊？”

    “是！誓死追随！”这个时候谁敢说不是啊！小命要不要了。

    “那就好，从现在起你们就是我的人了，他就是你们的小头目。”杨细文指着现在不知道多高兴的赵飞。

    其他人没有想赵飞叛变什么的，心里只有羡慕，因为他们也是一起投降的，但是人家现在混到了小头目了，自己现在是什么呢！

    “赵飞，现在给你一个任务，去吧其他人全部收复过来，不同意的直接yange，打不过的跟我说，懂了吗？”杨细文给新手的小弟来了第一个任务。

    “保证完成任务！”赵飞很激动啊！他们要去收复的那些人以前是他们的老大啊！想想就有点小激动啊！

    然后骑兵们全部想着以前的老大进发，就是不知道杨细文怎么那么放心。

    杨细文一群人则回过头来，这里可是修真文明的洞府啊！不知道有什么宝贝呢！

    很快一个大石头被马骐乐用机甲劈开了，出现了一个洞口，二话不说，走起，进去先，一个大灯被拿在手上，前面是石头刻成的走道，这是直接劈出来的，这是一块巨大的石头，因为他们都没看到接缝。

    路易斯直接拿着灯走在最前面，他是一个保护别人的身份，走前面比较合适。

    “老大，前面有一个石门，怎么办？”路易斯报告说道。

    “砸开！”杨细文说的是砸开，而不是炸开，路易斯在这些人里面是纯力量型的，小小石门，就算是修真者的东西，照样被路易斯一拳砸开。

    里面是一个很大的密室，全是石头，不过这石头挺硬的，比地球的那些硬多了，几个大灯被挂起来了，整个密室全都光了，没有一点黑暗。

    “大家搜一搜，啥东西都拿走，全部不留。”然后杨细文看到一个骷髅盘坐在那里立马转口，“把那位前辈埋一下。”

    人都死了不能打扰人家，就算人家的家乡没有埋葬这个习俗也得这么办。

    不过杨细文现在的眼界高了，这一个洞府里面就没找到一个好东西，看来这个修真者也不是什么厉害的修真者，厉害的人的洞府会这样吗？

    被卫星级的人一拳头就打破了门，这个修真者估计是被什么黑洞什么的诡异空间吸出来的，就他的实力怎么能够从修真文明到达这么远的银河系呢！

    找遍了整个洞府发现了功法几套，武技几个，丹药八瓶，破了的衣服一件，骷髅一个。

    全被杨细文送人了，一个石坑被挖了出来，够给这人面子的，这可是用够得上行星级武器挖的坑，埋他多有面啊！（兵器的等阶划分就是按照人的等价来的。）

    骷髅正被谢思斯用念力控制这朝坑里面放下去，杨细文又发现不一般了，天眼再次有了反应，而且反应强烈。

    杨细文马上就做了一件冒犯的事，这位修真者大哥的腿骨没了，被杨细文扯下来了，而且骨头变得粉碎，杨细文手里还留着一个东西呢！

    这位修真者大哥也真是的，明摆着就是要人家冒犯他啊！

    这要是对他好的人就埋了，宝贝没了，对他不好的人把他的骨头打碎就可以得到这个东西了，也许人家家乡的习俗就是人死之后要粉碎呢！

    但是不管那么多，杨细文以地球的习俗把他的骨头放下去了，已经变成粉末的那一点也放下去了，然后把钢筋混凝土倒进去，完美啊！再写上几个字“修真老大哥之墓”。

    再看看手里的东西，跟个卷轴一样，紫色水晶般，大家脑子里都出现一个问题，“怎么用啊？”

    难道是那样用？这是圆柱体，也就那么粗，难道……

    不过显然不是那样的啦！

    小胖子是万能的：“用精神力试试。”

    杨细文的精神力现在是很强大的，先是用精神力探测过去，然后就发光了，还出现一排光字，同时还响起来声音，“我好不容易进入批驳密境，得到了兽植文明的巨龙恐爪，兽植文明主要是把很厉害的**移植到自己身上，让自己更强大，有的人甚至把自己移植得跟怪兽一样，这个文明的强者有很多甚至进入超级原始文明猎杀兽类我得到这个还没有融合，就被什么东西吸过来了，到了这里已经是伤横累累，即将死去，融合也不见得能成功，于是后面的你们都能猜到了。”

    现在便宜杨细文了，不过杨细文不敢动啊！因为这个人说的很吓人啊！跟野兽一样，自己敢吗？好难看的。

    自己武魂召唤虽然也是野兽的样子，但是那是龙，跟这个不同。

    “老大，你就放心吧！这就跟武魂位面的外附魂骨一样，可以收放自如的。”小胖子又出来说道。

    杨细文看了一下那些字主要是融合方法，这些字才是宝贝啊！有了这个我们自己也能弄啊！这个修真者老大哥挺悲惨的，好不容易得到这个，就背井离乡了，这还不算什么关键是人还死了。

    杨细文用文字的方法抓着紫色卷轴，不过是左手，因为文字上面就是这么写的，可能是这个只能融合左手吧！

    然后紫光散出来，最后啥都不见了，杨细文意念一动，紫色的恐爪就释放出来了，果真是威武霸气啊！

    一抓过去，旁边的那个挺硬的石墙就出现了五道爪印，现在可以出去了。

    一到外面，赵飞的办事效率相当高，据说没有臣服的人全都死了，总共六千人，参加这次行动的总共也就七八千吧！收的人挺多的。

    杨细文觉得很好，是一个大胜利，检查了一下，这些人里面没什么有很强势力的人，也就是说这六千人他可以好好接收掉。

    而且这些人都是银河中心联盟的人，杨细文吩咐他们等待召唤之后就拿出自己的土豪金火页飞船出发了，这里离银河中心联盟还是有一点距离的。

    又经过了五个小时的正常行驶，前方一个科幻电影里面才能出现的繁荣的星系到了眼前，太空中各种飞船飞动，一个很大的行星以及很多个小型行星都在那里，上面依旧繁荣。

    这不是陆地的城市，这是太空中的繁荣都市，整个星系那就是一个繁华的大都市，可以在这个星球住，在那个星球工作，过着跟城市一样的生活。