
    他们遍得到消息，雷音寺，五岳派，崆峒派都被攻击了。

    做这个的那就是东方野，因为他老早就说过了，要去偷袭那些门派，没想到杨细文这里一结束，他们也结束了，而且崆峒派再无一个圣级武者，五岳派再无一个圣级武者，雷音寺还在被攻击，仅剩一名圣级武者了，当初的五大圣地，已经有两个山门都被打破了。

    全部被日月神教洗劫了，但是他们不知道日月神教很郁闷啊！里面压根就没有东西，因为全部被杨细文洗劫了。

    现在的拜火教那是功法第一多，资源第一多啊！此时日月神教正在攻击雷音寺呢！雷音寺估计挡不了多久了。

    而杨细文现在正往山上走呢！因为他看到小水在打架，在海里打架。

    对手是一条蛇，而且是一条快要化蛟的蛇，实力达到了天级武者的实力，小水顶破天也就玄级而已，这越级太厉害了。

    小水一吼，黑蛇就被冻住了半边身子，但却被黑蛇很轻松的蹦开了，而且一甩尾就把小水打飞了。

    杨细文都不忍直视啊！因为这场面完全就是小水被虐啊！

    好歹也是星空巨兽，这么被虐丢人啊！不对，是丢兽啊！

    “老大，小水是在突破，等他突破了你看小水怎么虐他。”小金在一旁说道。

    杨细文这才好好看，没多久小水就到了彗星级了，立刻反败为胜，可劲的虐黑蛇，黑蛇被虐待只想逃跑，但是没成功。

    小水估计是打累了，把黑蛇抓过来了，“老大，我给你抓了一条蛇守山门，这条蛇都快化蛟了。”

    还是小水懂事，连护山灵兽都给准备好了，这个呗取名叫黑子的蛇就被杨细文扔到旁边的湖里面去了。

    又过了一天，雷音寺被攻破的消息到了，而且日月神教这是打算魔临天下啊！又要去进攻云山派。

    日月神教干啥杨细文不管，反正他自己是要去把云山派灭了的，自己还得完成任务呢！

    这以前的第一大派被自己灭了，那自己总是第一了吧！

    所以第二天他就开始调兵遣将，科技武器呢！都带上，这些弟子等这个时候很久了。

    因为几大派来攻的时候是可以赚贡献点的，但是他们还没动手，就完了，这没有贡献点那就没有资源，没有功法啊！他们怎么能答应，所以现在士气很足啊！

    杨细文跟他们说了，使劲杀，全都会记录下来的，到时候就发贡献点。

    三十艘战艇，每艘都有镭射炮，出动所有圣级实力，杨细文不担心山门被攻击。

    神级武者，全都是各个地方招兽的，他们有天山派的，大地门的，很多都是别的门派的神级武者，但是，现在他们跟着门派一起加入了拜火教这个大家庭，而且还很有家的感觉，神级武者一共五十个，全部出动。

    另外还有三个半圣，也就是卫星级里面很厉害很厉害的，差不多就到准行星级了，这三个以前号称东海三剑客，不过现在都老了，就加入拜火教了，希望可以成为圣级武者。

    同时还有外门弟子，内门弟子，核心弟子，执事一大堆，长老一个都没有，因为圣级才是长老。

    现在全都出动了，看样子不灭云山派不回来啊！

    毕竟是大部队，赶路还是比较慢的，三天后出现在云山之巅山脚下。

    与此同时日月神教也来了，东方野坐在一头叫赤血神牛的野兽上面，好不风骚。

    “东方教主进来可爽，是不是考虑一下加入我拜火教啊？”杨细文说道。

    “杨教主，我们不加入你是不是就容不下我们了？”东方野笑着说道。

    “哪里的话，我们是盟友啊！只是我得让我的门派安全一点的，毕竟我的目标是宇宙。”杨细文已经把理由想好了，到时候杨细文肯定是要走的，但是一个大门派弟子忽然没了这不好说啊！

    所以杨细文的理由就是，突破仙武者离开了这个星球了，这就说得通了。

    同时这句话也是威胁东方野，自己可能不会放过他。

    东方野也知道杨细文是的什么想法，自己是真的要考虑一下了。

    “接下来就攻山吧！”杨细文没多说，今天就是来灭云山派的。

    三十艘战艇整齐划一，所有的人在神级武者的带领下往山上冲去，那是人挡杀人，佛挡杀佛啊！

    尤其是几个半圣，那没多久就冲上了山，战艇的镭射炮对准了云山派的大门，没多久那就就变成了废墟。

    一大片云山派的弟子杀了出来，开始短兵相接，不断有人死去，三十艘战艇发挥了重要的作用。

    云山派的圣级武者出来了，竟然还有七个，这就是原来的大门派啊！

    不过现在杨细文和东方野他们加起来圣级武者更多，圣级武者也开始了对战，杨细文当然也得亲自上。

    场面非常混乱，圣级武者都会死，远处两个云山派圣级武者联手杀了日月神教的一个圣级武者，但是这俩人也被东方野打成重伤，别人围过来，用不了多久这两个圣级武者也会一命呜呼。

    杨细文四个身体打两个，也就是两个打一个，还是杨细文这么逆天的人，“无前！”

    一往无前的气势，把一个老头的胸口打碎了，但是这并不是那个圣级武者，而事他拉过来的你个云山派的神级武者，危险关头竟然拿自己的人挡住，但是他自己也受伤了。

    “老二，逃！”这个人竟然想逃命，树倒猢狲散啊！

    杨细文可不会让他们逃了，“极光！”

    那个想逃跑的圣级武者眼睛瞪得老大，不可思议的看着杨细文，身体已经被截成两半。

    “截天！”

    截天宝术打过去，被称为老二的那个人也变成了两半，杨细文直接杀进云山派，他要看看云山那老头是不是还在。

    果然一个只有神级武者修为的老头面色很差的坐在那里，修为都跌落了，然后就自爆了，葬于天地。

    外面的三个圣级武者也死了，云山派被灭。

    这时候，脑子里面响起来了一道声音，任务完成，拜火教灭云山派，压日月神教，有第一的实力，为武侠位面天下第一宗门，距离时间还有六天，可以选择六天内任何时间回去，到时候发放系统奖励。

    就这么任务就完成了，太快了，杨细文接下来要考虑的事拜火教以后得发展的问题。

    自己这些人走了要跟别人争锋就很难了，所以自己要做好准备。

    然后全部撤退，杨细文开始帮助东海三剑客升到圣级，又指导高进修炼。

    中级子交易器也给了高进，自己的事也说的差不多，高进也知道自己以后要干嘛。

    第二天崆峒派重立，五岳派重立，雷音寺重立，云山派解散。

    不过他们都没有圣级武者了，也不再是圣地了，又一天，日月神教接受拜火教考核，最后因为很多人杀性太重，没考核过的忍还在日月神教，有一个圣级武者，其他加入拜火教，圣级武者全为长老。

    杨细文留下一个大炮，威力巨大，用来防御，周天星斗大阵，摩云藤食星草和已经化蛟的黑子，都交给了高进，这是一块教主令牌，只有这个才能调动这些东西。

    两个圣级机器人也留下了，宝物留了一点，三剑客成圣。

    然后杨细文宣布传位给高进，此时，高进已经突飞猛进到了神级武者了，以后高进需要什么都得用子交易器跟杨细文说了，同时自己也得卖东西给杨细文。