
    这后悔的人当然就是那些，当然就是那些不给面的记者啊！现在贵族来了，他们还不得后悔啊！虽然杨细文现在还不知道贵族到底是什么地位，但是他相信明天的聚宝斋就会上头条。

    这个宣传太便宜了，到时候再拿个广告词让孙哲轩一念，那就齐活了，而且明天还不打折的哦！

    今天打完折可就没有了，要想弄得话，交钱，办会员，这是杨云想到的，根据会员等级限制买的东西，那些没钱的人脸高级的东西都看不到。

    实际上所有人都看不到，买东西都是在特制的平板电脑里面买，选好了就拿出来，没钱的人是不能在平板里面看照片的。

    在杨力的一声令下，几朵大红花中间被剪开了，然后，姑娘们，开门迎客了！

    大门被打开，但是并没有多少人去买东西，因为杨细文根本就没有怎么宣传，最激动的那就是孙哲轩了。

    他回过头对着保镖说道，“你们别看不起这个聚宝斋，里面的好东西多着呢！到时候一个人办一张会员卡，给我来一张最高级的，到时候看上什么好用的，喜欢的就买，今天八折啊！明天就不是这个价了，加油哈！”

    他的保镖那是不懂，这老板也就是行星级三阶，自己可是恒星级的人啊！这里面难道有自己需要的东西？不太可能吧！

    但是，杨细文看在眼里，肉痛啊！这得少赚多少啊！

    赶快拉过来一个美女，“小铛，五楼的东西和四楼的东西，贵的全都下架，今天不要卖了。”这个女的就是五楼钻石级楼层的负责人，这五楼的东西可全都是宝贝啊！

    杨细文这个一共六层，分为青铜级楼层，白银级楼层，黄金级楼层，白金级楼层，钻石级楼层和最后的至尊级楼层，目前第六层啥都没有，好东西全都在四楼和五楼啊！

    杨细文一看到孙哲轩今天准备充分，就把那些本来摆在那里的东西全都下架了，你钱多我知道，但是买不到东西了，你去买便宜货吧！

    看到小铛赶快去弄了，杨细文就放心了，五楼可是放了炼制帝器的凰血赤金啊！要是一不小心被孙哲轩买走了那怎么办啊！

    没多久，孙哲轩就带着几个不情愿的保镖冲进去了，人家不喜欢啊！觉得这里面没有好东西，孙哲轩还是没能说服。

    反正他自己是跑到了前台，“给我来一个最高级的会员。”

    他果然是冲着最好的宝贝来的，幸好自己够聪明。

    “对不起，尊敬的银河贵族先先生，至尊级vip的价钱很高，请原谅我不能办理，而且现在也没有至尊级vip对应的物品，所以我建议您办理钻石级会员。”杨细文可是把至尊级会员的价格弄到了绝无仅有的高度。

    就算是我们亲爱的银河贵族也估计吃不消啊！

    “你是怕我没钱吗？”孙哲轩说道，心情明显不太好，后面的几个保镖又有点动静了，可把前台吓着了。

    “可以，请您交预存费用和办理费用，预存费用是十亿，办理费用一百万。”说着，前台就开始找东西了，估计是什么表吧！

    孙哲轩显然是没有这么多钱的，“这个不急你不是说没有至尊级物品吗？还是给我一个低级点的。”

    前台自然知道孙哲轩是没有钱了！但是这个事还不不说为好，一个钻石级会员就给他办了，花了一个亿啊！一个亿挺多的啊！

    几个保镖也是有钱人，在孙哲轩的吩咐下，不情愿的办了钻石级会员，孙哲轩也就差个几亿就可以弄至尊级会员了。

    然后孙哲轩带着保镖们直接杀到了五楼，刚开始几个保镖还是很不乐意，然后，他卡里的钱都没了，一个亿啊！全都没有了，就是杨细文把好东西都撤了，还是有很多不错的东西的。

    杨细文虽然赚的少了，但是看到还是有很多利益流到了自己的口袋，那就变得高兴了，反正也不多，自己以后还能赚的更多。

    “老孙，待会儿你出门的时候把这句话念出来行不？”杨细文交给他一个小纸条，“这是我姐姐的意思，你懂得。”

    孙哲轩马上点头，这事必须办，然后几人满载而归，直接到了门口，“哇！这里面的宝贝好多啊！”

    只是简简单单的一句话，就有这个效果了，这可是银河贵族，他都说宝贝多那只有一个原因，那就是里面宝贝真的好多啊！

    第二天报纸的头条就是，“神秘银河贵族身临聚宝斋，并且感叹宝贝多。”

    还有一份杂志的封面，“宝贝到底有几多，神秘聚宝斋。”

    别的不说了，就这宣传，绝了，聚宝斋的曝光率直线飙升，有一群人后悔了，他们的手里有一样东西，这就是邀请函，邀请他们去聚宝斋的开业典礼。

    要是他们去了，这新闻就是自己的了，马上就能升职加薪，当上主编再也不是一个记者了，因为他们知道报道这件事的两个人都市升职加薪了的。

    当然，更多的人是考虑去这个叫聚宝斋的地方转一圈，因为那里到底有多少宝贝呢！

    这件事都传到银蓝主星了，但是那里没有多少人关注而已。

    聚宝斋里面，把昨天下架的东西全都上架了，而且提价，昨天那些打折的也全都恢复原价，到这个时候，已经有很多人来到了聚宝斋。

    他们的眼睛是雪亮的，当然知道里面到底有没有宝贝，一时间，聚宝斋的会员人数飙升，钻石会员都有了八个了，一个亿很多的。

    虽然很多人都有这个身价，但是能够拿出一个亿放在聚宝斋买东西那还是钱非常多的人。

    在杨力的建议下，一款叫“聚宝斋app”的软件出世了，会员可以网上购物，再来取，目前没有送货服务，这款app是安装在智脑上面的。

    这就可以直接购物了，这款app别人是别想干坏事的，因为这是幸格老大哥做出来的，他们目前还没有这水平。

    服装公司和制药公司也是一起开了起来，事业在蒸蒸日上啊！天罗区俨然有一种变身经济中心的感觉。

    而，就在这时，一直盯着他的狼终于决定要动了，没办法，诱惑太大了。

    杨细文的宝贝好多啊！总是有人有想法的，其中一个消息不灵通的人就打算这么做了，这个人就是大东会老大，大东。

    现在的实力，行星级七阶，原来他是要突破之后才动的，现在他终于打算开动了，一个巨大的机器开动了。

    这一天夜晚，一群穿着黑衣服的人杀向了一个夜店，这个地方被一个势力控制着，这个势力叫做飞车党。

    惨叫声此起彼伏，一个躲在暗中的人眨眼消失了，估计是有隐形能力的人。

    没多久，出现在了一个地方，面前的人叫赵飞，现在是飞车党老大，“刚快通知各个场子，我去通知老大。”

    杨细文被找到了，“老大，大东会动了，我们怎么办？”

    “交钱，把装备用起来，飞车党的飞车全都集中起来，让他们看看你们骑兵真正的威力。”

    赵飞一直都是认为他的骑兵很厉害，现在才是真正的骑兵，而且是厉害的骑兵。

    飞车党的人开始集合，一个个飞车升起，开始朝着指定的地方集合，路上碰到大东会的人那就是呼啸而过，只带走一点血液。

    碰上人多的时候，那些人终于知道了飞车党的飞车有多厉害，一道道镭射光束朝地上射过去，连一点血液也不带走，这就是飞车党，飞车党的小弟也不是那么好对付的。