
    “现在地球比你厉害多了，还守卫地球，地球守卫你还差不多，拎走！”杨细文就把小乌拎走了，临走的时候让那些人把这里封起来，别人不能进去，每到清明节和七月半的时候来祭拜一下就可以了，别的地方开始开采能源。

    三天之后杨细文带着人在地球，八天之后火页学院这一次招收学员完成。

    十天之后，杨细文出现在月球，在他的面前有一艘土豪金的三角形飞船，边缘锋利，跟歼星舰的样子差不多，不过小了很多。

    这就是他的私人座驾，“火页号！”采用金属位面最强合金天极合金，达到了f4级，这艘飞船也就是f4级飞船。

    是用得到的奖励图纸做出来的飞船，是一艘很厉害的飞船，具体有多厉害还得用了才知道。

    旁边还有一列火车，同样是土豪金的火车，复古式欧洲最开始的那种样子，古朴，带有贵族气质。

    杨细文把这个送给了南啵儿万，获得了100个好评，南啵儿万就是喜欢这样的。

    “那，大头，你们呢！要去探索就去吧！我把飞船开走了，过几天我就出发前往银河系中心联盟，看情况是不是叫你过来。”杨细文有了飞船那就是去银河中心联盟，在这里他才能面临挑战，人都是往高出走的。

    “嗯！过几天我一定去送老板，银河中心联盟那些有钱人都是有私人武装的，到时候叫我去肯定不会给你输。”唐超一脸自信，也是想要面临挑战，因为她还没有报仇。

    “小胖子，控制火页号，目标地球，我的庄园。”然后飞船起飞，只留下一道金色的影子，而后稳稳的停在房子大门口。

    杨细文第一件做的事就是把小灵这只虫族安排好，杨细文让她去太阳系外外头发展，一方面可以锻炼自己，另一方面帮助守护地球。

    地球其他的方面，一把手大大会弄得好好的，火页集团有自己的老爹老妈一伙人帮忙管理，不会出事的。

    接下来就是把所有人叫过来，看看带谁去，于是，自己的好伙伴都来了。

    “我去，我去，我去在！”场面很混乱啊！都想去，但是也有人不想去。

    杨细文的老妈，李莉站起来了说道：“我来安排，我儿子，我女儿，我儿子的老婆，我儿子的徒弟，丁树民几个，大龙，路易斯，卢贝特，杰森都没回来就算了，你的几个护卫也带过去，再带一个商业打下手的，四个实力强的，算上孙哲轩一共21个人。”

    老妈都发话了，哪有不同意的，全部都同意了，几个女的脸都红了，李莉把他们全都算自己的老婆了。

    整装待发两天，杨细文没有中级子交易器了，所以只能给了自己的老爸一个初级子交易器，这东西当然是为了运东西，主要也就是运东西自己有很多货物都是在地球生产的，总不能每次都派人过来拿吧！

    所以弄一个子交易器留在地球是很方便的，然后想想确实没啥事了，那就走吧！

    这走的时候那是很低调的，但是尽管低调，知道的人也都来送行了，其中就有一把手大大，曹军，希哥马等人，自己的集团那些人也来了，除了杰森这个不知道跑哪里去了还活着的人之外他他人都倒了，黑狼，唐超，王琳全部都来了。

    “小文，到了那里不比地球，案例的挑战太多了，你到那里要记得多看，多听，自己有实力的时候再任性，知道了吗？”李莉略带伤心的说道。

    “是啊！小文，到哪里好好发展，让地球在那里备个案，一切都要小心，忍也是很重要的。”一把手大大也说到。

    然后很多人都开始告诫杨细文，这个时候了杨细文全都听进去了，答应了大家，到了银河中心联盟一定小心行事，有实力的时候再任性。

    “爸妈！大家，我走了，有时间我会回来的，等你满来银河中心联盟就可以看到我在那里有一个大大的庄园了。”然后全部都上了飞船，飞船缓慢的起飞，后面的一群人在那里挥手，都是他们的亲人啊！

    没多久飞船就从传送阵到了兽王星，快得很！

    这时候大家才开始看这个飞船，绝对的高端大气，座椅沙发全都是采用最好的皮革，跟外面那么狂野一比完全不是一个风格的。

    里面有三十个房间，另外还有酒柜，调酒台，卡拉ok，健身房，以及小型游艇，一应俱全啊！杨细文的房子在最里面，最大的那个，其他人纷纷找房间住，谢思斯几个当然被杨细文安排在自己房间旁边了。

    “老孙，到你指路的时候了。”去银河中心联盟还是需要他指路的，不然杨细文可不认识。

    孙哲轩往主脑里面输入了一个坐标，只要去这里就行了，你可以使用空间跳跃很多次或者空间穿梭。

    “小胖子，咱们有空间穿梭吗？”这个技术可是很厉害的，杨细文可不知道自己有，那个石头船旗舰倒是有这个功能，可是那船比自己的这个f4级私人飞船还少，开出去那是拉仇恨。

    自己这个土豪金飞船到了银河中心联盟估计也是拉仇恨的命。

    “我们飞船安装了一个空间穿梭程序，是唐超从废弃的石头船上面拆下来的，全是石头做的，也只是装在这里，可以用。”小胖子解释道。

    “那还是不用了，咱们空间跳跃，没准还能碰到什么好风景呢！不要在乎目的地，在乎的只是沿途的风景，要不是飞到银河中心联盟花的时间太多了我连空间跳跃都不用，开启外景模拟，等一下跳跃，我们先看看太阳系吧！”杨细文还想再多看太阳一眼。

    看了没多久，“跳跃吧！”

    “空间跳跃准备，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0，跳跃。”然后飞船就出现在一个陌生的地方，飞船里面的人都觉得很难受。

    这里当然不是银河中心联盟啦！要到那里需要空间跳跃很多次才行，这只是路途中的一个风景。

    不过，这个风景貌似不咋地，全都是荒凉的星球，没什么价值，继续空间跳跃，这一路上也是够了，就碰到一个鸟语花香的地方，不过貌似没鸟，里面压根就没有动物，于是杨细文把这里记下来了，到了银河中心联盟这里就是他的啦！

    然后很多次的空间跳跃碰到的地方变成杨细文的了，后来，路上终于不平凡了，前面出现一个星球，本来是挺普通的，但是现在却不普通了。

    因为那里出现了很多人，这架势是要抢东西啊！

    “咱们去看看吗？”杨细文问到，这他还是挺感兴趣的。

    马骐乐第一个答应了，其他人也觉得这一是路上实在太无聊了，看看才好。

    于是，火页号准备降落在这个星球，漂亮的土豪金三角飞船降落，周围的人都让开了，他们完全相信这个飞船一开旁边的切面可以把切开，甚至把他们的飞船切开。

    飞船被杨细文收进了超大型的储物手镯里面，所有人开始行动。

    一个倒霉的家伙跑晚了，被这只强大的队伍抓住了，“说，这里发生什么事了？”

    这人也是被吓了，自己一个彗星级的人来这里玩玩而已嘛，还被人抓住了要拷问，“这里听说出现了一个洞府，是修炼科技文明里面的修真者留下的，大家都在抢东西呢！”

    杨细文觉得自己来晚了，修真者，地球就有啊！很多地方还挺奇特的，“已经开抢了？”