
    一到五号基地，什么都是段玲玲这个自认为是老大的人去办了，却不知道其实有一个人已经打算好了，要把老大的位置抢过来，毕竟这个队伍里面杨细文的人更多。

    这个队伍里面就是杨细文，卢贝特，谢思斯，马琪乐，宇文萍萍，谢书平，丁树民，曹友安，孙哲轩和他的两个手下，段玲玲和她的三个手下。

    杨细文不仅人多，而且很全能，啥都有，而段玲玲几个不是能力者就是修真者，没什么特别的。

    杨细文这可是魔法师，魂师，修仙者都有，还有杨细文这几个全能的，到时候一刷级就把老大抢了去。

    “待会儿我们出去刷级吧！”然后，砰的一下，一个帅气的三角飞船出来了，还是土豪金的，这绝对是吸引眼球，拉仇恨的工具啊！

    “你不怕会死吗？”段玲玲忍着发火说道。

    “别傻了，你爹派人保护着呢！我们负责打架就可以了。”然后就上了飞船，直接开走。

    而后面几个人，“小姐这是干嘛啊？给我们找事啊！开这飞船出去，我们有的忙了。”然后几个隐形飞船也是开出去了。

    杨细文装逼的效果还是不错的，没多久周围就围上来一群人，还在那里打探情报，竟然要过来杀人。

    实在是太傻了，完全没有军事天赋，要是三国时候的诸葛老大哥来这里的话，肯定能够带着银河系横推掉这俩星系，因为这妖族和罗刹族的智力确实不咋地啊！用点计谋就可以了。

    人家三国时期的空城计，跟自己这是异曲同工啊！司马懿走了，这货二蛋竟然还在周围观察，就不怕这是埋伏吗？

    看来自己以后可以好好用计了，不过现在这事确实是自己喜欢的，因为自己需要战斗。

    “出去迎敌，乐乐，你去把小喽喽干掉，其他人跟我出去。”然后就跳出去了，段玲玲刚想拦住的，但是没拦住，马琪乐和杨细文一个比一个跳得快。

    马琪乐那是因为她换装备了，机械位面制造，可以发挥出超恒星级的实力，现在是因为马琪乐肉身强度不够，所以才只有这么厉害的。

    等马琪乐升级了，这个机甲跟着升级。

    杨细文跳出去之后，段玲玲那是看到了，对面的那个是罗刹族天才，莫用刀，那实力不用说了，很强，恒星级三阶。

    杨细文明明知道但是依旧出去了。

    “你是谁？来打架的？”杨细文看着对面的那个人，样子难看极了，因为人家是罗刹族嘛！

    其实什么魔族神族都是人族啊！

    段玲玲也来了，“莫用刀，你的对手是我，让我看看你的刀有多厉害。”

    杨细文也知道了，段玲玲是知道这个人啊！怕自己被对付了，很好，但是没什么感动不感动的了。

    但是杨细文是一个要天天刷级的人，而且现在杨细文还有一个刷级宝术，噬神诀啊！不吸几个人不行啊！

    “玲玲，他还是让老公我来对付吧！”然后杨细文直接杀上去了。

    谢思斯跺跺脚，“看这么紧还是被他勾搭了一个。”然后还是继续对敌。

    杨细文直接冲向那个用刀的还叫不要用刀的人，然后半途中，“小金，小水，小乌，出来对敌了。”

    三个星空巨兽直接出来了，沉静了很久啊！现在实力都很强啊！跟杨细文一样的变态，而且是被杨细文甩出去的，不知情的人还以为是放暗器呢！

    杨细文直接施展雷帝宝术，片刻不留，雷帝拳和金翅大鹏拳就打过去了，没有一点的反常。

    全都被比他等级高出很多的莫用刀接下了，然后被莫用刀一刀就劈飞了，虽然没有破一点点，但是被劈飞了还是不好的。

    杨细文展开全部翅膀，凤凰宝术使用出来，打出龙拳，杨细文这才是真正的实力，预感不会出错，自己需要努力。

    “六道轮回拳！小金加油啊！”

    杨细文叫上寄生兽一起帮忙，着拳头那就是宝器，“截天术！”

    “锋锐！八极战域”

    八种元素全都飞舞出来了，旁边的人全都惊呆了，杨细文这是拍那个命啊！这就是要突破，这就是要突破啊！

    “天阶斗气功法，九罡雷霆！”

    杨细文丝毫不管不管前面的莫用刀，疯狂的使用者自己的拳头，腿，各种武技没有停下来一时一刻，那速度即便是恒星级三阶的莫用刀都快承受不住了。

    “让你看看罗刹族的秘法，升升，泼尼！”莫用刀也是手忙脚乱了，直接用了罗刹族的什么秘法，直接到了恒星级六阶。

    好厉害的功法啊！看莫用刀这么轻易的就使用出来就知道这是没什么大的后遗症的，连段玲玲都吃惊了，自己上去不一定会赢啊！

    这实在是太震撼了，杨细文一点事都没有，继续打着，“世界投影，下！”

    莫用刀好想问一问，自己跟他有仇吗？这么打自己啊！这是要干啥呢！

    杨细文依旧没有停，因为感觉到了，突破在即，终于，天空乌云密闭，杨细文马上就灵识传音自己这边的人，“全部后退，这些人都交给我了。”

    杨细文又要动用雷劫杀人了。

    天空降下了雷霆，连带着把周围的人也劈了一遍，杨细文觉得自己的得雷劫不对劲，因为有一种雷电是冲着自己的脑袋去的，但是不是对付灵魂。

    而是自己那个奇怪的宝术，额头的神秘纹路，渐渐地，周围的人都死光了，周围还是漫天雷霆，但是杨细文已经进入了一个不同的世界。

    自己是被地球选中的人，自己的使命早就注定了，自己只能这样，但是这条路是一个光明的大道，自己努力就能快点完成自己的任务，而在自己之前还有很多人完成了这个任务，他们都是争渡一般，而自己却是神眷顾的人，根本不需要自己跟别人对抗。

    因为一切都已经注定，有一个人改变了自己，不知道为何，这次的感觉比上次碰到源还要奇特。

    自己的眼睛忽然睁开，什么都变了，天空中浮现三个身影，看不透说不明，自己想要去看这三人的面孔却是看不真切，只是凭着感觉感受到了，他们身边漂浮的字。

    “关耳！”，“耳东！”，“三一！”

    这是什么意思，杨细文完全不知道，就连他们的性别也是因为听到了声音，这是女的的声音，杨细文感觉到她们很强大，甚至超过了源，而且身上还有跟源一样的感觉，自己完全接触不到，因为自己还只是恒星级。

    “你说这个宇宙搞这个有用吗？难道会成为我们三千大宇宙中最厉害的吗？这个宇宙可是三千大宇宙里面有超级宇宙潜力的宇宙啊！难道他们会成为九大超级宇宙里面最厉害的吗？”

    “这个不好说了，这已经是第八环了，没有放弃的想法啊！反正我们三个超级宇宙在这，谁敢动我们啊！”

    “以火页那超过我们的天资当时完全可以控制这个宇宙的，却是被他们阻拦，硬要完成这个任务，这个方法很好吗？”

    “小弟弟，你也算是火页的半个徒弟，别个他丢脸哦！我们送你一点东西。”然后就点了一下杨细文。

    虽然话不多，但是杨细文还是听懂了一点点的，也有很多没听懂，首先，这三个人估计是宇宙掌控者，而且掌控的是超级宇宙，他们知道的超级宇宙就只有九个，这里算一个，好像还没有被掌控。

    有一个叫火页的人本来可以掌控的但是却被别人阻拦了，而自己跟这个叫火页的人还有关系。

    自己貌似是一个计划里面的一部分，这三个人不知道这个计划是好是坏。