
    因为这是他俩弄出来的。

    “那咱们赶快试试能不能用吧！”赵宁知道每次那么弄不方便啊！而且还得把自己的宝贝方法告诉别人，要是有了这个，卖东西的时候，连带这个一起卖了，方便，赚钱。

    “那我就把这个发过去，咱试试！”杨细文把生命力隔绝仓发送过去了，因为自己旁边没有小鸟啊！

    赵宁拿到隔绝仓，先是检查了一下阵法，这个阵法还是他更熟悉，发现没有错之后，不知道从哪里拿出来一只小鸟，先是用什么手段把鸟给定住了。

    不然这个隔绝仓估计会被这鸟给弄爆，这只能隔绝生命力，不能限制动物啊！要是放进去一只很厉害的动物，那隔绝仓都是呗弄爆的，所以提前就得把那动物限制住，这样他就不能乱动了。

    当然，下一代会解决这个问题到时候拿又可以关住生命体，又可以隔绝生命力，到那时候这就是个法宝了，如果加上空间，那就不用担心大小的问题了。

    不过这都没有研发出来，现在就只有这种形态，那只小鸟被放进去了，然后赵宁开始传送物品。

    两个人，不对，是三个人，还有旁边的大头，都紧张起来了，成败在此一举啊！要是成功了，以后就可以研究出第二代，第三代，等等，要是失败了那就还得继续研究。

    三个人不管修为如何，不管年龄如何，此刻，心都在扑通扑通的跳着，不能平静。

    杨细文收到了物品，那个隔绝仓，现在正被他拿在手里，打开门的拉环就在食指前面，拉开就会知道结果如何。

    杨细文没有传送过生命体，不知道是不是检测到是有生命的就不能传送还是在传送中被抹杀，变得没有生命力。

    如果是前者，此刻已经成功了，但是如果是后者，那只可怜的小鸟此刻就已经是天人永隔了。

    新世界的大门被杨细文轻轻的拉开，后面的世界是一个崭新的未来。

    里面静静的躺着一只小鸟，颜色鲜艳，不知是何品种。

    杨细文不想亲自去试试这东西，“鉴定！”

    杨细文用了鉴定能力，到时候就知道这是鸟还是尸体了。

    “灵神鸟，被限制状态。”

    “是草木的好伙伴，植物类的生命体在它周围会修炼更快，并且有很多好处。”

    这次没有稀有程度，但是，杨细文知道，成功了，他自己感受不到生命力，但是这句话告诉他成功了。

    赵宁把那个解除限制的手法告诉杨细文，现在灵神鸟已经到处飞了。

    “大头，马上大规模制造，加紧第二代的研究。”这个好东西还是研究成功了，以后那就得好好研究，好好赚钱。

    “赵宁，你得拓展一下了多卖点别的，等我整几个飞机几辆火车给你，这对普通人是好东西，比马车快多了，你们那里的普通人也得发现，你不能放过一块地方啊！”灵神鸟杨细文就收了，地球这次不仅是重建，也是改造啊！

    火车全部被淘汰了，换上了磁浮列车，小汽车污染严重啊！换上磁浮车，货车也换，飞机统统的换掉，轮船，也是挺消耗燃料的，现在地球的燃料已经提升档次了，到一级能源晶这个档次了，当然也得换掉，军舰这东西也换掉。

    军队里面的坦克什么的，都更新换代了，总之，地球的东西，基本都换了，有钱任性啊！

    这次伊姆星舰队的东西，包括科技等等东西，全都被地球得到了，所以就在杨细文的帮助下任性了，这有百分之七十都是火页集团干的，而且所有的垃圾都被火页集团收了，所有淘汰了的东西也被火页集团收了，所以杨细文得找个位面把这些东西卖了。

    下线武侠位面是个好地方，可惜高进那小子还在努力赚能源晶呢！他没钱啊！

    就只有这些交易伙伴了。

    “我看了那些东西，不错等我弄一点来玩玩。”赵宁肯定的答复了。

    杨细文要继续推销，武魂位面基础的科技貌似还很少啊！火车应该还没有，飞机也没有，就卖他了。

    “唐四，又在搞研究啊！我这有点东西，基础科技你可以看看。”唐四马上有了兴趣，普通人上天啊！普通人也能最快的周游大陆啊！轮船可能能够征服武魂位面的大海啊！

    然后，这家伙竟然只买了每样两件，搞研究去，杨细文跟他说以后就没有卖了，这家伙才又买了一件。

    弄了这么久竟然才卖了几件，看来还得去找老妖啊！旁边的唐超杨细文让他想干啥就干啥去，让人家在旁边看着自己做生意不太好啊！

    最主要的是，自己这做的是奸商的勾当啊！

    再次姐连接到老妖，这家伙最近显然又好了不少，不知道是不是又碰到交易伙伴了，听说他还去了一趟泰斯坦中心联盟，哪里都是生物科技文明啊！不知道又弄回来什么好玩的东西。

    “老妖，最近怎么这么好啊？”这不拉拉家常是卖不出去东西的。

    老妖笑了，看来真心不错，“野兽公国那小子出不去生物位面，我现在在泰斯坦中心联盟混的风生水起啊！游戏公司开的老大了，每天都有钱进账，我又弄了好多东西呢！生物飞船什么的，很多，到时候卖点给你。”

    自己还没来推销，这家伙就开始推销了，而且这家伙都到中心联盟去了，还会要自己的火车飞机吗？

    自己还没说，老妖的推销继续，“看到这个没，镇界树，可以让一个位面一个世界更巩固，而且还可以慢慢变大，好东西啊！我也不多，可以卖给你两棵。”

    不管推不推销的事，这东西就是好东西，让位面更巩固，而且还可以增大，太好了，两棵全都要了，地球一棵，以后地球就要慢慢变大了，跟那些大行星来比，地球太小了。

    异度空间一棵，那里以后是自己家，可不能小了，那里以后会更巩固的，要是还有一棵自己就吸收了。

    杨细文弄了这么久总算知道神诀有多厉害了，那根吞噬巨兽似得，小金那是吃金属会很厉害，星空巨兽里面的炎星巨兽那是吃恒星。

    而自己，啥都能吃，至少八个属性的东西肯定能吃，自己实力强点也是可以融合恒星的。

    为什么焚诀只吃异火，因为斗气大陆异火多啊！要是能吃太阳以后他也能吃。

    自己能吃的东西那就多了，以后到了宇宙那就得大嘴吃四方，这次镇界树只有两个，刚好够用，就嘴下留情了。

    而且好贵啊！看来是木属性里面的好东西，一棵一亿能源晶啊！

    不过杨细文有钱，买了。

    老妖竟然又拿出一个东西，这是世界树啊！比镇界树更牛逼的东西，要是买过来了肯定不栽，就是栽也要栽自己身体里面。

    “三亿！”老妖已经看到了杨细文的表情。

    “买了！”世界树到手，以后就是融合了，但是现在有神诀，而且已经三分归元的杨细文却没想好怎么融合啊！

    因为杨细文有两个融合办法，一个是用缠诀融合到气里面，但是还有一个办法，体诀也是可以吃东西的，世界树跟体诀也是有关系的，一拿到手里杨细文就感觉到了，而且骨符修炼是可以融合这东西的，完美的种子，到了教主就得融合，但是杨细文喜欢以身为种。【注:前面指的生命力隔绝的问题是指有智慧的生命，这里的植物都属于幼苗，暂时没有智慧，可以交易！】