
    现在已经是早上了，但是俩人都修炼了，自然很久，我就不说出来了，说太多那就太假，说少了也不行，大家自己想象。

    “啊！”杨细文的肩膀被一个嘴巴咬住了，不放口啊！

    “叫你骗我，昨天我们明明啥都没做。”马骐乐可是长了眼前的，血这东西还是看得到的，至于她没看到昨晚的血为什么相信了那就只有她自己知道了。

    “谁说没做，在你的梦里做了。”完了自己做啥梦他都知道了，这是羞死人了啊！脸都是通红的了。

    “出去！”马骐乐手脚并用把杨细文赶出去了，不过还好让他穿衣服了，要不然不去很尴尬！而且有点是她抢人家老公似得。

    只留下马骐乐一个人在房间里面，微带点笑意的表情，脑子里不知道想着什么。

    杨细文倒是郁闷了，“平常看小说这样之后不都应该是女的靠在自己身上说什么以后就是自己人了，啥啥的吗？然后很温顺任自己采摘的啊！怎么到这里竟然被赶出来了，唉！不懂啊！”杨细文一边想着一边走。

    “傻强，给我煎十个神鸟蛋。”杨细文还是考虑一下早饭，其他人都不知道去哪里了，看来得弄出什么活动来啊！

    去宇宙是必须的，只是现在时机没到，孙哲轩这人整天看不到影子，他都不想家啊！难道是咱们地球太好了？

    杨细文吃了十个蛋补充蛋白质，马骐乐才出来了。

    “乐乐！他们人呢？”杨细文问的当然就是其他几个老婆和大脚几个人了！傻强都不知道他们跑哪里去了。

    “哦！今天火页学院收人，他们应该去那里了，他们可是学院董事，本来我也要去的，不过估计他们知道什么了吧！没叫我。”马骐乐说道。

    杨细文不好意思啊！要是那些人都知道自己俩大早上干什么呢！那多不好意思啊！

    这俩人吃着早饭，跟一对甜蜜小夫妻似得，其实就是一对甜蜜小夫妻啊！

    “乐乐，咱们也去火星玩玩？我的大气改造技术就是要拿火星来的，而且那么多人在那里招收，多好玩啊！”杨细文说道。

    马骐乐本来就是爱玩的人，虽然现在成女人了，但是天性还是没有变的。

    杨细文赶快到了外面把私人飞船拿出来了，这是一个三角形的银灰色飞船，小型的，长20米宽8米，就是几个人坐的。

    杨细文和马骐乐两人马上跳进去，马骐乐没有一点不适，好歹也是修炼了的人了，不需要抱着啥啥的了。

    “老婆，乐乐老婆，我们来船震不？”杨细文才刚说出这句话就被无情的踢的远远的，还好马骐乐没有穿高跟鞋。

    开启了外景模拟之后飞船向着火星进发了，火星（mars）是太阳系八大行星之一，天文符号是♂，华夏古代成为荧惑，是太阳系由内往外数的第四颗行星，属于类地行星，直径约为地球的53%，自转轴倾角、自转周期均与地球相近，公转一周约为地球公转时间的两倍。在西方称为“战神玛尔斯”。橘红色外表是地表的赤铁矿（氧化铁）。

    火星有两颗卫星那也就是说，在火星是有两个月亮的，现在火星的居民海华丝很少的，到多数地方都是矿产集团占着开采赤铁矿。

    而火页学院，一个学院就占了火星一般的位置，以后火星明显是要跟着火页学院的节拍走的。

    杨细文的飞船到了这里那是一路开绿灯，直接飞到想去的地方，远处大门口又有一个大酒店，不用想了，看那超时空的前卫设计也知道那就是咱们火页集团开的火页酒店了，现在估计人满为患了，谁都要把孩子送到这里来读书啊！

    但是咱们火页学院不是贵族学院，是天才学院，只有资质好才能进的。

    当然咱们学院也是不会摆脱世俗的，你给很多很多钱捐给学院的话，你孩子就可以来这里学习，地球很多地方都是这样的啊！

    以后招收来自宇宙的学生这一套是很好的，可以大量收钱，而不是学费。

    现在杨细文马骐乐两个人已经下飞船了，走到学院门口，一眼看过去跟那些来考核的弟子是一样的，毕竟两人年纪都不大。

    但是杨细文两个人是来看的，当然不会在这里一直待着了，直接朝大门口去了，然后没有阻挡的进去了。

    有两个本来还在聊天的人，看到他俩进去了，“他们怎么能进去？”那简直就是一副愤青的样子。

    旁边那个人说道，“这你就不懂了吧！人家是关系户，老爹给钱就可以的，你有本事也叫你老爹大大的给钱啊！”那人一听就不说话了，两人继续聊天。

    两个人到了学院内，实在是太大了，不认识路啊！后来还是大脚开飞船过来接他们，这才到了目的地。

    “我给你介绍一下，这个是咱们学院的院长，弗比斯，他可是得到了神级能石生命能石的人，以后咱们学院的人打架斗殴不用担心死了，本来是要把他放到医务室的，但是他以前就是当校长的人，我就弄过来当咱们的院长了。”大脚介绍道，这个人竟然是他弄来的。

    “你好，我是杨细文。”杨细文伸手出去，两人握了握手。

    “董事长，今天你能来真是太好了，我觉得一个学院的院长就是要知道的多，得是个学者，您弄来的那些书已经堆满了那么大的图书馆，我每天都会去看的，至于功法以及手记之类的都放在藏书阁，我也是可以看很多书的。”

    看来这才是放进油水最多的职位啊！啥都能看啊！

    “那我们还是谈谈招收学生的事吧？我们这是要怎么招？”杨细文问到，现在高层都在这里呢！自己旁边三大美女啊！

    “董事长，我们因为没有什么秘境的东西，所以我们就布置了几道关卡，闯过了那就能进入学院读书，同时我们还安排了笔试以及单独科目招生，有的人就在一个方面有天赋就可以这么弄，还有很多方面以后可以继续完善。”弗比斯说道，从这个方案就可以看出来，可以胜任这个工作。

    是个合格的院长，接下来一起去看招生吧！弗比斯还打算让杨细文几个人去讲话，好好刺激刺激那些学生。

    然后所有人上了专门定制的飞行台，至于什么事飞行台，就是一个台子，但是他会飞别人可以站在上面唱歌跳舞，讲话，开会，打架也可以。

    火页学院专门从机械制造公司定制了八百八十八个这种飞行台，差不多够用了。

    现在这些人是要去大门口讲话啊！讲话完毕还可以全程观看学生闯关。

    飞行台飞到了校门口，又是那两个人，“你不是说他们是家里给了很多钱吗！现在怎么这么大架势。”

    “这，这只能说明他们家不仅有钱，而且关系很硬啊！”这个人说道，问话的人点点头表示相信了。

    接着高空传来了声音，“大家好，我是火页学院的院长弗比斯，以后有可能就是你们当中的一大部分的人的院长了，今天，你们来到我校参加招生，我表示很高兴，希望你们能够成功，我们的考试类别很多，现在你们每个人的智脑都会收到一条消息，请选择三种方式参加考试，只限三种，要是都没过那就下次再来吧！”弗比斯说道，果然是啥都准备好了，而且考试的样式很多啊！比他跟自己说的还要多，因为杨细文看了。