
    “老孙，我们住哪啊？”杨细文初来乍到，什么事都得让孙哲轩来办，杨细文就负责给钱就行了。

    “我觉得你们海华丝去银光星住吧！相对于银蓝主星，那里层次虽然差点，但是很适合现在的你们，银蓝主星的水太深了，银光星就不同了，那里用不了多久你们就可以发展起来，到时候再进军银蓝主星，而且我觉得你的位面商人的身份现在最好不要亮出来，银蓝主星上面有两个大势力就是位面商人，不知道他们会不会打压你。”孙哲轩给杨细文选择了一个好去处。

    银光星，位于银河中心联盟主星银蓝星顺旋八十度5656千公里，比地球大一点，是银河中心联盟第五大经济中心，但是却比第二，第三，第四大经济中心离银蓝星更近，也就是说，离银蓝星进的星球里面银光星是最厉害的，而且环境设施什么的都很好。

    杨细文看了介绍也决定就选这个了，银蓝星太大了，水太深了，还是天子脚下好乘凉，就在银光星了。

    “老孙，快点带我去。”杨细文乐滋滋的，已经在想去那里搞什么产业了。

    “这个，带你去这个事我就不干了，我还有事，先走一步了。”孙哲轩有点不好意思，“我妈喊我回家吃饭呢！”

    这家伙是到家了，还回家吃饭，然后杨细文发誓想追自己的姐，没门，因为孙哲轩已经先走一步了。

    “小胖子，把地球掉出来，我们去银光星。”杨细文只能让小胖子来办了。

    “不用了，我们一到这里就收到了消息了，应该是银河中心联盟的控制台发过来的吧！我们等一下要去空警大队注册一下，飞船也得挂牌，我刚刚已经输入了地点银光星，他们已经开始指引我们前往那里了。”

    这里就算是银河中心联盟也是有制度的，空警大队应该就是指挥飞船的吧！跟地球的一样就是不知道要不要考驾照。

    没多久，杨细文的飞船安稳的停下来了，杨细文看着那几个银河大字，“空警银光支队”，这里原来就是空警支队啊！

    原来被接到这里来了，是要办拍照这个杨细文知道，杨细文带着小胖子和宇文萍萍以及两个保镖就下去了，得先注册一下这艘飞船先。

    其他人暂时留在船上玩。

    “我们来办一下证件，就外面那个飞船。”杨细文看着一个外星美女前台说道。

    “好的！”外星美女露出一个职业性微笑。

    “有没有什么88888连号的这种东西。”杨细文还以为这是在地球呢！有连号车牌，不过前台那抱歉的表情告诉他，这里是银河中心联盟不是你们乡下。

    要是换一个没有什么职业素养的前台早就开始讽刺杨细文他是乡下人了，这个前台还是不错的，就是不知道她是不是看到了杨细文外面那艘高端大气上档次的土豪金飞船所以才这样的，总之人家服务的很好。

    证明没多久就到手了，被小胖子输入到飞船主脑去了，要是以后在银河中心联盟再被拦住就可以出示这个东西，而且是自动出示，非常方便。

    然后杨细文就堂而皇之的把豪华飞船收起来了，步行到达了空警支队大门口，因为到了银光星他这样的宇宙飞船是不能乱开的，大多数人是用磁浮车或者小型私人飞船，杨细文这个虽然也被成为小型，但那是系统划分的，到了这里那就是太空游轮级别的了，根本不小，所以杨细文他们得再找另外的代步工具。

    随手拦下了一种跟的士一样的交通工具，总共拦下了六两，“师傅，走，去卖车的地方。”

    这人就得认识路，师傅开着车就带着杨细文绕，杨细文也不认识路，这毕竟是一个星球嘛！绕久点也没什么。

    不过他们下车付完钱之后才知道被坑了，因为那里有几个大字“天罗区天方车辆交易所”，杨细文可不会忘了空警支队是在哪个区，就是在天罗区啊！而且交警大队也在，同是卖车的基本都在这里呢！

    就算一个区再打也不要绕这么久啊！杨细文很生气，可惜没找到那六个司机。

    杨细文他们二话不说先买车，在地球有车那才叫地位，所以不买车会被人看不起的，然后就免不了一番打脸，这打脸虽爽，但是很麻烦啊！费时间就不说了，到时候打了小的来大的，大了大的来更大的，打了更大的来老的，谁受得了啊！合着就没事专门打脸啊！

    自己是一个有远大抱负的主角，不能把时间都浪费在打脸上面，为了防止此类事情的发生，那就得好好装逼，顺带把赵飞叫过来，给了一个智脑通话也不知道靠什么传递过去的信号，反正是接收到了，用不了多久六千小弟就会到达银光星。

    要是那个时候还有人惹事，那就iamsorry！了，我们不惹事但是也不怕事，我都这么装逼了你还来，那就干/你，扮猪吃虎的事咱们不做，但是老虎平常还是可以和善待人的。

    “卢贝特，叫人出来卖车。”现在宇文萍萍被自己内定了当然不能指挥了，这个稍微有点智慧的手下就成为被使唤的人了，至于大龙和路易斯，别说了，他俩不知道还以为是人造人呢！

    很快一个很有成功范的穿着银河式的工作服就出来了，相当于是地球的西装吧！地球上出席大场合或者就是经理这样的都穿西装，银河中心联盟也有这样一种衣服，不过不叫西装，叫正装，也差不多了。

    下次杨细文给他搞一个唐装再来个中山装，不知道能不能搞个服装公司。

    “你就是总经理？”杨细文伸出右手准备打招呼，但是这个经理虽然学习了很多有名的星球的各种礼仪，就是没有见过这种在地球随处可见的握手礼，一时间把杨细文的老家列为不入流的星球。

    因为那些星球的礼仪他是没有学的，不过好歹也是一个总经理，对于敢来买车的人从来不会表现出什么，只有你没钱买的时候他才会表现出来。

    毕竟这年头扮猪吃虎的人太多了，万一哪个富家少爷没事做，被自己得罪了拿自己就会死的很惨，因为他们不知道什么叫生不如死，银河中心联盟这方面的文化还是不足的。

    对于简单的握手礼经理一看就知道了，亲切的跟杨细文来了一个握手。

    “经理啊！你这里有什么车，我要一个豪华车队，你看着办，不差钱！”杨细起来本山爷爷的话。

    但是经理的第一感觉就是，这人就算是乡下来的，那也是土豪地主级别的乡下人，不然说大话是很容易挨打的。

    “我们这里有最新型的磁浮跑车，速度很快的，绕银光星一圈只需要三十分钟，还有豪华车型，复古车型，复古越野车型等等，我带您去看看，我们这都是圣牛派车，有保证，绝对的名车，开出去光一个标志就够了。”经理继续说道。

    杨细文可不理这一套，他是要打造一个宇宙闻名的品牌车的只是碰巧自己现在的车档次都不够，到时候一定有档次高的，幸格老大哥可是机械位面，能差吗？

    “这里有没有带轮子的车？”杨细文开惯了档次高的，想来点不一般的！而且要带有圣牛牌子的，这样就不用扮猪吃虎了。

    “当然，之前我说的复古类就是这样的，因为有很多人喜欢赛车，但是磁浮车赛车确实没有带有轮子的车比赛带劲，我们这带轮子的车速度绝对不慢，我带您去看看。”经理知道大生意来了，只要你要的东西，咱们就有。