
    但是体诀还是想让他把世界树融合到身体里面啊！

    杨细文先不想了，反正现在也融合不了，因为他的东西还没有推销出去，还有一个问题，刚买了五个亿的东西，升级到黄金位面商人需要交易额十亿，现在齐了，他又获得两次百分百位面搜索机会。

    升级到正式位面商人和青铜位面商人可以获得一次百分百位面搜索机会，升级到白银位面商人和黄金位面商人可以得到两次百分百位面搜索机会，现在杨细文有得到了两次。

    同时，还有一个大红包，暂时就不开了，因为东西还没卖出去啊！

    “老妖，你还有什么卖的。”杨细文想看看还有什么东西没，这两个东西太有震撼力了。

    “还有生物飞船那些比较基础的东西，你自己看着办吧！”杨细文找了一下，买了一点这些生物飞船，他还没有见过呢！但是普通人好像用不起啊！

    自己的火车飞机有用武之地了，马上就推销给老妖，老妖竟然说，他们的民众生活质量正在提升，以后他们会成为泰斯坦星系最富有的人，所以不卖。

    杨细文看着自己店铺里面的飞机，难道要砸自己手里吗！希望这次可以搜索到一个低级一点的位面，啥都不为，就为倾销一点落后的东西。

    可是他忽然发现，下面的库存二字后面咋变成零了，谁干的。

    查了一下销售记录，南啵儿万买的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    不过杨细文还是联系上他，“南哥，你怎么把这些东西买了干啥？”

    “这多有贵族气质，就是用料太差了，等我给你弄点天极合金给我打造几个高级的，这个合金可是我们最豪华的合金，也是最好用的合金，虽然没有上次卖给你的好，但是这量多啊！可以化为f4级合金，等一下我发给你，这可是金色的，土豪金啊！剩下的就送给你了。”大气啊！送给自己自己的豪华私人飞船的金属有着落了，就是还不够，自己再买一点，好贵啊！最主要的是量多。

    嘚！贵族就是就是贵族，杨细文也第一次接下了定制的任务，杨细文打算把中世纪欧洲的元素融合进去，到时候让这个南啵儿万好好体验一下贵族的生活。

    然后杨细文离开了这个房间，又是电梯，来到了唐超旁边，把私人飞船图纸给了唐超，天极合金也都给了他，让他建造一艘复古的，豪华的火车，能少用就少用，剩下的用来建造私人飞船。

    还有一点杨细文留给严亮彬了，让他研究研究，这原料科技文明都会做合金了，还是原料文明吗？

    杨细文再次回到异度空间，先把镇界树栽起来，目前看起来有点小，不过空气中的能量倒是多了一点。

    自己则打开大礼包。

    “恭喜你获得黄金位面商人徽章，带上别人就知道你是尊贵的位面商人了，此物品固定，前面等级徽章随机获得，位面商人升级徽章自动升级。”

    看到这个杨细文觉得自己运气不知道怎么说。

    前面几次升级是可以获得徽章的，但是没得到，而是得到了更好的东西。黄金位面商人就固定会得到了。

    徽章被杨细文极其风骚的挂在胸口，金色的，好看。

    “恭喜你获得修炼科技文明骨符修炼体系雷帝宝术。”

    “恭喜你获得圣龙星界，迪姆星域，银河系藏宝图一份。”

    东西不错啊！尤其是藏宝图，竟然还告诉杨细文自己是哪里人了。

    以前杨细文要是到了太空别的星界，人家问你，哪里人啊！杨细文顶破天说自己是银河系的，但是人家没听过啊！

    但是现在杨细文可以告诉他，自己是圣龙星界，迪姆星域，银河系，太阳系地球华夏金溪人。

    多霸气，再来说说雷帝宝术，那好像是十凶宝术吧！反正荒天帝拿着他是很牛逼的，现在自己也有了，也可以牛逼了。

    杨细文现在就在异度空间，不用这个什么时候用啊！就是石吴那家伙太不靠谱了，叫他弄金翅大鹏宝术，还没弄到，听说金翅大鹏宝术跟青天鹏宝术加起来有可能能弄出鲲鹏宝术呢！

    鲲鹏，那多厉害，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里了，怒而飞，其翼若垂天之云。

    庄子的逍遥游几句话就说出了鲲鹏的样子，那怎个霸气啊！

    不过，现在自己还是好好练雷帝宝术，这东西代表天罚啊！

    雷帝宝术刚入门，杨细文就拿出世界树，想好了，木属性能吞的东西多了，体诀能吞的东西都是对身体有用的东西，很少，所以就用体诀和骨符来来融合他吧！

    不知道又要多久，杨细文运转体诀，一口脱下世界树幼苗，三个极致洞天放出来，三生万物，万物为之世界。

    早就觉得这三口洞天有什么联系，没想到体诀需要世界树也是因为三洞天的缘故。

    一棵世界树幼苗的虚影出现在三口洞天中间，也就是杨细文的位置，杨细文好似变成了世界树，竟然有一种开天辟地的感觉。

    这种感觉绝非空穴来风，因为他真的在开天辟地啊！这是要打开体内世界啊！

    三生万物得世界树，这世界也该成了，杨细文站起来了，体诀不同于各种气诀，他们融合东西那就是坐着，按照天地周天的坐着，这样才更契合天地，融合更好，但是体诀不同他要动起来。

    杨细文的眼睛闭着，不知道已经看到了哪里，手中仿佛又一把巨斧。

    在那里挥舞，事实上杨细文已经到了一片黑暗之地，这里什么也没有，杨细文感觉到了盘古那样的孤独，手中出现一把巨斧，杨细文开始挥舞，要劈出一片天，一片地，劈开混沌与秩序。

    杨细文化身盘古，没有任何自己的心思，天与地被劈开，杨细文头顶天脚踩地，就这样样撑开一片天地，这样下去，他会跟盘古一般，倒地，血化为河，骨化为山，发变成花草。

    这样杨细文会死的，因为他真的在开天辟地，就在这时，这里的杨细文，外面的杨细文，都出现世界树的虚影，然后这里的杨细文消失了，外面的世界树消失了，这里的世界树开始长，代替盘古，代替杨细文要撑开天地，可是万物呢！盘古不死何来万物。

    外面的杨细文站着，没有意识，但是却符合天地周天更好层次的形态，三处火山环绕，同时那个地方，世界树在天地中撑起，一处火山出现，一生二，二生三，三生万物。

    三个火山爆发，熔岩变成厚实的岩石，风吹过，岩石变成细沙，水似无根，细沙变成大地，有的地方变成湖，有的地方变成河，泥土中长出第一株小草，这是第一株，一片天地中第一株生命，将来可以斩尽日月星辰。要是杨细文看到这一幕一定会吃惊的，这是生物老师将的初生演替啊！

    杨细文的眼睛睁开了，刹那间，像是看清了宇宙天地。

    感悟到那个似在自己身体内，又似不知在何方的世界，现在正在演替中。

    杨细文看着这个世界，笑了，虽然不知道怎么应用这个东西，估计跟洞天有关系，以后试试就知道了。

    “老大，有好东西要不要？”这时候小胖子跳出来了，而且还有好东西，他能有什么好东西。

    “拿出来看看。”杨细文还是不会不信的。

    小胖子放出来一个视频，里面的人就是自己，可是自己完全没印象啊！