
    “这倒没有，他们都在找，好像是谁得到的地图，然后消息走漏了，就这样了，你们能当我走吗。我只是来打酱油的。”那人可怜兮兮的求放过然后被杨细文扔出去了。

    “我们也去找找吧！修真者的宝贝还是不错的，而且我可没有修真者交易伙伴。”然后20架天龙将3s被拿出来了，这是天龙将的第三次升级版，很厉害的，马骐乐的那已经是天龙将5s了，21架漂亮的飞船在天上飞。

    地上那些人用腿的，咱们可是用飞的，谁厉害可想而知。

    有几个不开眼的有飞行能力或者翅膀能力的人冲上来挑衅，直接被撞成了脑残粉碎，能石还顺带被收起来了。

    不过这只如此高调的队伍也被别人发现了。

    有一个斥候就在通话呢，“老大，我发现一只队伍开着二十一架飞船在这到处乱飞呢！”

    “老大，发现二十一架飞船，机动性太强了，我们是不是要出动骑兵？”

    很多个消息到处飞扬，至于这个骑兵是神马，咱们就不知道了了，可能是有什么野兽当坐骑吧！

    一个老大回消息了，“我们马上联合几个队伍把骑兵派出去，让他们知道什么叫骑兵的精髓，什么叫来去如风，花儿为什么那样红。”

    于是几个地方都有“骑兵”升空了，要是杨细文知道这个肯定会跟他们说，知道坦克是怎么打骑兵的吗？

    另一边，杨细文等人还在招摇过市，完全不知道有一个“骑兵大队”正在想这边围剿。

    因为“骑兵”是从四面八方来的，所以杨细文的飞船再快也是会碰到的，远处就有一只一百来骑的骑兵，正在空中看着杨细文的二十一艘飞船。

    那些骑兵骑的不是马，也不是野兽，而是摩托，浮空摩托，就是杨细文最早从科技位面罗罗康那里定做的那种。

    不过杨细文的那辆是可以变形的，而这些只能飞，不能变轮胎，就这样他们的架势也是十足，这是要打杨细文啊！

    这就是骑兵啊！咋还把刀拿出来了呢！那一个个的都把刀抽出来了，明晃晃的，小心肝都快吓出来了。

    “全部把炮亮出来，咱们来个坦克打\飞机。”杨细文是不知道这被称为骑兵呢！还以为叫飞行军呢！

    然后没艘天龙将的前端都亮除了比他们的刀还要明晃晃的炮，聚能速度，一秒聚能，他们还没反应过来，这骑兵就完了，谁见过拿骑兵打坦克的。

    这只骑兵就被虐杀了，连求救信号都没有发射出去，其他人还傻愣愣的往这里追。

    当然，杨细文也不知道还有人在追，他们继续寻找，修真者的洞府里面可是也有好东西的，抢在他们前面把东西抢掉才是王道。

    杨细文感觉下面有点不同，因为他可是有天眼的，找宝贝那是好东西，所以停下来了，没多久，就被“骑兵”围起来了。

    骑兵讲究的事速度，他们停下来包围算什么事啊！

    “你们到底想干什么啊？骑个摩托车还想打\飞机啊！”杨细文烦了，这些人确实是挺烦的，没事开着摩托追自己，这是找死还是找死啊！

    “我们当然是要教训你们一下啦！”那个骑摩托车的飞车党打头的说道。

    真是气死人了，还想杀自己，“那就看看你们有没有本事了。”

    对面又是一把把明晃晃的刀，真是太落后了，怎么还用冷兵器啊？难道不知道用热兵/器吗？杨细文心里一阵鄙视。

    但是，不管他们用什么武器，杨细文是会用热兵/器的，而且是高能武器。

    二十一架飞船犹如狼入羊群般冲过去，一点我不在乎别人数量多，一往无前，啥都不怕。

    这一群新型骑士，骑着摩托车都不用热武器的，杨细文看到这个浮空摩托也就比普通的浮空摩托硬一点，快一点，怎么都不装武器啊！这都没想到吗？

    杨细文真想拿出自己的摩托来，让他们看看什么叫摩托，但是现在人数太多了，见过一个很厉害的骑兵很一大伙骑兵打嘛？那是很危险的，所以海华丝乖乖的开飞船。

    二十一艘飞船冲过去的时候那是跟狼入羊群般，但是，一接触那就是虎入羊群啊！全身上下都是武器，什么激光炮，镭射炮，聚能主炮，机关镭射炮，干扰弹，全部都蹦出来了。

    这个飞船一下自己就变成了一个战斗兵器，全身上下都是武器，一下子就把还在拿冷兵器的那一大群人打蒙了。

    杨细文想，自己是不是碰到银河系里面的土著了，这些应该不是银河中心联盟那边的人吧！不然怎么都不用热武器呢！

    好在这些骑摩托的骑兵里面还有清醒的，“赶快，他们是用热武器的人好像是机械族，快把武器拿出来。”

    于是很多人开始拿出一个个枪啊！炮啊！什么的，就这武器效率，怎么打啊！

    相比一下，杨细文这边虽然数量少，但是那变的不知道多快，而另一边虽然数量多，但是太慢了竟然还有人在那里架炮。

    马骐乐还是按捺不住，就跟那方面一样，都是第一个，他的天龙将5s直接变身了，一个帅气的机甲出现了，那些骑摩托的都吃惊啊！脑子里面就认定了，这是机械族，就是机械族啊！他们可不知道别的人能这样，而且自己也没见过机械族。

    要是那些人知道真正的厉害的机械族都不是机械的样子不知道会怎么样。

    杨细文就知道两种机械族一种跟人没啥差别，是罗罗康以前的交易伙伴那里的机械族，还有一种就是自己的交易伙伴幸格老哥，他的样子也跟人差不多，就是颜色不对。

    这才是机械族，杨细文可不认为自己的机甲有他们灵活，而且不知道幸格他们会不会变身，看他们的架势，估计随便变点还是可以的。

    这些人没有见过机械族，一看到马骐乐驾驶的大型机械，就认为这就是机械族了。

    他们虽然没有见过机械族，但是对于机械族的科技他们没得说了，那就是崇拜，认为机械族的科技最厉害，而且这伙人这么厉害，肯定也是机械族里面比较厉害的，没准是跟变形金刚擎天柱他们一个地方的。

    自己不是对手啊！很多人都在心里认为自己不如他们了，所以，战斗力骤减。

    本来还在架设的一个聚能炮阵地直接被马骐乐横扫了，后来用肩部飞弹给他炸了。

    一个个“骑兵”面如死灰，自己可是有骑兵精神的，自己可是知道骑兵精髓的，来去如风，杀人如麻。

    骑兵就是为了用来对付步兵的，但是在科技的发展下，骑兵是不能打坦克的，所以骑兵被取消了。

    但是现在让他们骑着这些浮空摩托去对付这几个大家伙，那就是用骑兵打坦克啊！打不动啊！

    不知道是谁开了头，“我投降！”然后整个战场不管是打架的还是不打架的全部开始投降了，杨细文一伙人的天龙将3s还没变身呢！

    这些人可没有摇白内/裤投降的风俗，反正是说了，也懂了，立刻停止了战斗。

    那些投降的人心里不安啊！他们知道机器人是没有感情的，有很多个星球都是发展机器人然后被机器人给灭了的，他们害怕这机械族屠杀他们啊！

    然后杨细文非常胆大的从飞船里面跳出去了，他们傻眼了，机械族？这不是人吗？难道机械族就是这个样子？

    猜对了，机械族就是这个样子，但是杨细文不是机械族，杨细文他是人，地球人，也可以称我们为，神！