
回到家后天天睡觉，吃饭，日子还算潇洒，师傅也回来了，回来后我把我去给杨红军帮忙的事情说了，当然，故事中的主人公一定是我，僵尸是我制服的，白僵是我制服的，清风道人只是个小打杂的。

    师傅看我手舞足蹈的说完，他就呵呵一笑说道：“你这混小子，我还不了解你，八成是清风道友出的力吧，这次事情我看如果没有清风道友，你也就危险了，还有记住，以后还有这样的生意不能乱接，不然到时候你是怎么死的都不知道。”

    我一看被师傅识破，嘿嘿一笑，岔开话题说道：“知道了，嘿嘿，师傅，这次你过去怎么样，怎么要三天这么久，以前不都是一天左右吗。”

    原来这次那边也是一个有钱的主，找师傅的原因是因为这个有钱人的女儿得了癔病。

    自古以来中医之中就分“十三科”，而十三科之中，就有两科是有点说道的，这两科分别为‘祝由科’以及‘禁科’。

    在古代我们就把人生病分为两类，一类为内，一类为外，当然了，现在也有内科外科，不过当时的外，称外病，就是人力所不能医治的范畴，这种‘外病’又被称为‘癔病’，是因为孤魂野鬼或者妖魔邪祟作怪所致，药石不能医，唯有懂的驱鬼降魔之人方能解决。

    这个人女儿就是被一个狐妖附身，而这个狐妖道行还不浅，费了我师父很大的力气才收拾了这个狐妖。

    这家人对我师父也是千恩万谢的，原本准备给一大笔钱的，我师傅他老人家没要，他希望以后那家人能走关系让我上一个好一点的大学，那家人也同意了，只要我的成绩不是特别差，就想办法送我上重点大学。

    听到这里我年幼的心又颤抖了一下，师傅他老人家何时何地的都想着我的，什么事情也都是为我好，我那时候就决心，一定要好好报答师傅的养育之恩。

    接下来我和师傅还是跟平时一样，偶尔打理打理冥店，遇到啥事，就内裤外穿，拯救世界去。

    日子过得还算滋润，不过很快就到了开学的时间了，又得回到我讨厌的学校，貌似现在的年轻人都讨厌学校吧，我就读的学校是我们市数一数二的学校，离我们县来回得一个小时，所以我就选择了住读，虽然我讨厌学习，但是我为了让师傅高兴，还是努力的学习，成绩也算是班级上前十的。这点也是让师傅欣慰的地方。

    俗话说，儿行千里母担忧，虽然我师父不是我父母，但是对我来说，比父母还亲，所以，开学那一天，师父把我送到车站，千叮万嘱，告诉我不要和同学打架，不要欺负女同学等等，虽然很啰嗦，不过我还是很用心的听。不管我在外面多淘气，但是在师傅面前都会乖乖的，跟一个乖宝宝一样。

    告别了师傅，坐上颠簸的汽车，看着车窗外的景色，慢慢的竟然睡着了，醒来的时候已经到站了，学校就在车站的边上，来到学校，那时候我读高二，回学校看着新进来的很多漂亮的学妹，心里欣慰之极，那时候就把今年的目标定成来一场不分手的恋爱。

    说出来不怕大家笑话，那时候虽然我已经读高二了，并且谈了三场恋爱，可是每一场都悲催之极。

    第一个女朋友是我那时候隔壁班的，感情原本还算稳定，偶尔牵个小手啥的，感觉还算恰意，可是后来她和我一个哥们，俩人关系闹得很差，基本上算是一见面就要开骂的那种，她就给我放话了，要兄弟还是要她。所以我果断的和她分手了，我算是一个比较重义气的吧。

    然后第二个是我刚从初恋失败的阴影走出来的时候，找我恋爱的，可是第二天就和我分了，后来才知道，她找我恋爱竟然是为了试探我哥们喜不喜欢她，我擦，不过我哥们的确义气，那女的后来去找他，他直接善了她两个耳刮子，骂了一个字：“贱”。

    第三个是高一刚刚要结束谈上的，后来我过生日，她没来，我生气的不理她，其实也应该生气一下，她就找我分了。

    怎么说呢，反正哥们我的感情生涯算是失败的很，上面的三场恋爱，最久的俩月，最短的一天。

    而且每次分手我都会伤心一场，我哥们就经常的告诉我说，不要为了女的伤心，谈恋爱也不要用真心去谈，玩玩就好了。现在回想这句话还真的挺有道理的，不过那时候不懂那个道理，只要恋爱，就一个劲的用真心。

    扯回正题，话说今年的女生穿的又薄了一些，我正打望呢，看到操场上还有俩人跟我一样打望。

    正是王瑞和我们一个室友，张旭东。

    王瑞就是我前面说的那个哥们，张旭东就属于比较闷骚的类型的。

    我过去打了个招呼就回寝室了，刚才在车上睡着了，现在还困呢，随便收拾了一下，躺下就睡着了。

    睡得迷迷糊糊的，突然听到王瑞和张旭东的声音，我一听他俩回来就知道不妙，果然他们俩人一回来直接冲我床位和我闹了起来。

    当然，我一个削他俩不是跟玩一样的简单么，1V2平局，我三人累得气喘吁吁的，我说他俩是不是有病，非得把自己整得这么累。

    躺着无聊我们就聊起来暑假的生活，我倒是没什么，总不能告诉他们哥去和僵尸打了一场吧，说出来他俩也不能信，不然我铁定得说出来装逼一下，王瑞就说说他家去什么什么地方旅游去了。也没啥新奇的。

    这个时候张旭东反倒是神秘兮兮的说：“你们知道么，暑假学校其实出了件大事。”

    “哦，啥事，又是哪家老师的小狗丢了。”我和王瑞早都习惯了，张旭东平时学校有点鸡毛蒜皮的事情都搞得神秘兮兮的跟我们说。

    “不是，是真的，你们难道不知道么。”王旭东见我们不知道，更是来了兴致。

    “我擦，快说。”

    “前几天，我们学校死人了，就是高三，五班的徐静蕾。”张旭东神秘兮兮的说道。

    “啥？怎么死的。”我和王瑞听到这里来了兴致，“是情杀，还是自杀，还是怎么滴。”

    “都不是，好像是他们寝室的人大晚上的一起玩午夜削苹果。据他们寝室的人说徐静蕾的苹果皮削断了，然后第二天就上吊死了，而且她并有没自杀的动机。反正外面是传得挺邪乎的。”

    我听到这里皱起了眉头，师傅和我说过，民间这些土方是会招来鬼怪的，俗话说，人不犯鬼，鬼不犯人，其实就是这个道理，平时人鬼没有什么交集还好，可是外面传的玩笔仙，午夜削苹果之类的自己的三盏灯火气降到最低，然后吸引来附近的恶灵。

    “不就是死个人么，死之前削了个苹果，然后自杀么，至于么，搞得这么渗人。”王瑞听了不屑的说道，我也点了点头，的确说不定是巧合也说不定。

    “不是，这个不是重点，关键是他们寝室的人都说每天晚上睡觉都梦到她了，徐静蕾还让她的室友找人救他之类的。”张旭东越说越激动，好像就和他轻身经历一样。

    “行了，别想了，迷信而已，可能是徐静蕾的死对她的室友打击太大，所以做噩梦了，自己吓自己而已。”我说道，王瑞也点了点头。

    张旭东听我这么说也感觉有道理，收拾了一下就准备出去喝一顿，好久没和他俩喝酒了。

    不过对于徐静蕾的死，我感觉不会这么简单，不过事不关己，己不操心。管他的呢，没危害到自己的朋友就好了。

    随后和他俩出去海喝了一顿，虽然我的酒量不是特别好，不过和王瑞比起来，那真是NB级的人物。

    记得有一次王瑞喝了两杯酒醉了，然后说了一句话：“我，状态好的时候，两瓶啤酒还是没什么问题。”对的，他的酒量就只能状态好的时候两瓶来衡量。

    张旭东好一点，平时三瓶也能走回去。不过最后还是我一个人把他俩扶回去的，太坑爹了吗，说是俩小娘们，来多少我扶多少，可是这俩大老爷们的，而且张旭东和王瑞俩人还发酒疯，一个劲的吼：“这不科学。”

    好吧，他俩醉了，这是最科学的。