
本书已经签约，大家请放心的收藏，花花票票给力起来吧！！！！！！！

    随后王主任开着他的车子带着我们去他老家了，毕竟他弟弟是在他老家附近消失的，在那里或许会有线索。

    在车上清风道人就问道：“这次到底是什么东西，刚才在电话里也没有说清楚。”

    “红门客栈。”李明耀说了这四个字就闭上眼睛，休息起来。

    果然不出我所料，清风道人一听到红门客栈这几个字，就一阵的惊讶，问道：“确定是这个东西了吗？”

    “还没有”

    在前面开车的王主任听到后面的对话说道：“我手机有一段录音，你听听看。”说完把录音找出来递给了副驾驶座的清风道人。

    我看到，清风道人一听起这段录音便眉头紧皱，听完后说道：“应该也是八九不离十了，这次可有些困难啊，小子，你用那个东西吧，用了那个应该就没问题了。”清风道人前面半句是自言自语，后面半句是对着李明耀说的。

    “嗯，如果到时候，我会考虑使用那个东西的。”李明耀说道。

    我总感觉他和清风道人见面以后就死气沉沉的，很老成的感觉，没有了和我一起时的活波。

    王主任的车开了大概有三个多小时，上了高速，最后来到了一座县城，到后面更是越开越偏僻，等到了王主任的老家的时候，已经是晚上八点了。

    王主任老家是在一个乡下的一个小村落里，这个小村子很偏僻，基本上都是一层小楼，甚至还有很多的泥土盖的屋子，王主任的屋子在村子里显得鹤立鸡群，我三层楼的砖房，外面贴着瓷砖。

    王主任很热情的领着我们进了他老屋，进去以后才发现，虽然外面看起来也就一般的农家小房，可是里面装修得却是很豪华，整的就跟一个小别墅一样。

    “来，几位进来坐，也没啥好招待各位的，就一些农家小菜。”王主任说着拉着我们做到饭桌上。

    这个时候一个保姆打扮的人端着饭菜上来，大家伙也都没客气，开动起来，等吃吃喝喝过后看了看时间，已经是晚上九点了，清风道人说到：“行了，时间也差不多了，先找到红门客栈的地点在哪里再说。”

    “你准备怎么找？”李明耀问道。

    “哈哈，你也应该有五行罗盘吧，你那个是土罗盘，具有攻击鬼怪的效果，我的是金罗盘，却是计算鬼怪方位的罗盘，所以这点你放心。”清风道人极其有信心的说道。

    后来我才了解到，原来在这些大门派里有五行罗盘之分，分别是金、木、水、火、土，五种罗盘，是以前张天师的随身之物，其中金罗盘是可以查找鬼怪。木罗盘便是知过去，晓未来，用来算人命理的罗盘。水罗盘是便是寻龙点穴，看风水的罗盘，火罗盘和土罗盘都是用来抓拿鬼怪的，只是攻击方法不一样而已。

    当然李明耀和清风道人手上的的金罗盘和土罗盘只是茅山和龙虎山的仿照品而已。

    我点了点头，从挎包里拿出‘五雷轰顶符’准备了起来，而清风道人则背着一个很大的背包。

    稍微准备了一下，清风道人就拿出一个金罗盘，金罗盘比李明耀的土罗盘要大不少，并且是金黄色的，竟然是纯金打造的。

    清风道人拿起一张红符晃了几下，念叨了几句，他手上的符就燃了起来，等燃完后，清风道人把符咒燃烧完的粉末往罗盘上一抹。

    顿时他罗盘的罗盘闪出一道金光，过了几秒又消失了不见，清风道人眯眼一看罗盘说道：“西南方向。”

    说完就打开门往西南方向跑了过去，我跟李明耀也立马紧跟上去，王主任也跟了上来，原本我们的意思是不让王主任跟上来的，可是他执意要跟上来，我们也没有办法，只能让他跟着了。

    我们跟着清风道人向西南方向跑了大约五分钟，清风道人才停了下来，跑得我们上气不接下气的，特别是我，平时一天上网睡觉，标准的宅男一个，我当时都不敢相信我能跑5分钟，的呢个我回过神来一看，这里四周十分的偏僻，四周连个鸟都没有，是一个小山坡，树木什么的还挺多，可是哪来什么红门客栈？

    “怎么办？”李明耀气喘吁吁的向清风道人问道。

    “有个办法，比较保险。”清风道人看了看周围说道。

    “什么办法，你直接说就可以了。”我看着这家伙现在还卖关子，有点生气。

    “你们谁不怕死？”清风道人扫了我们三人一眼、

    我们三人一听这话就楞了，最后还是我先反应过来：“你个老混蛋，你说的不是废话么，谁能不怕死。”

    清风道人听到我骂他也没有生气，而是说道：“我这个方法就是开坛，让你们身上绑一根红绳，然后我会送你们进红门客栈里面，找到王胜权的弟弟后然后顺着红线出来，你们三人谁去?”

    说道这里的时候我们都看向了王主任，可是那王主任那脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，我叹了一口气，虽然王主任口上说着他的弟弟对他很重要，但是真的遇到让他冒生命危险来救他弟弟的时候就退缩了。

    想了想，也罢，对着清风道人说道：“清风哥，我去吧。”

    “哼，不用了，我只是玩玩这个王胜权而已，让李明耀这个小子去，他有保命的东西，最次也能自己退出来。”清风道人对王主任的表现极其不满，哼了一声说道。

    李明耀听后也点了点头，我担心的问道：“老李，真没问题么，不然我俩一起进去吧，也好有个照应。”

    “不用了，你又不是不了解你自己，进去反倒是会给我惹一些麻烦，在外面随时支援就可以了，哈哈。”李明耀说道，不过他顿了一下，见我不放心说道：“放心吧，就像清风道人说的，我有保命的东西，放心。”

    说完他就对着清风道人说道：“开始吧，救人要紧，别磨蹭了。”

    随后清风道人开坛，拿出香蜡烛等东西，在道坛上放上一根红色的蜡烛，然后再拿出一根红绳，一头系在蜡烛上，另一头系在李明耀的腰上，清风道人吩咐道：“记住，进去以后红绳不能断，一断，你就完了，还有要记住，里面看到的东西都是假的，进入红门客栈应该会出现很多幻觉，只要你把持不住那你就死定了。”

    李明耀点了点头，然后依然转身向西南方向走去，走了没有多远，他前方竟然出现了一道血红色的门板，李明耀毫不犹豫的推门进入。等李明耀进去以后，门也消失不见了。

    不过红绳依然在向门的方向前进，看来是李明耀在里面活动。

    在场最担心的应该就属我了，毕竟我和李明耀是真的感情特好，突然心里竟然感觉不应该帮王主任这一次，随后我又摇了摇头，我在想什么呢，疯了吧，看着红绳越来越短，也不知道里面到底发生了什么，清风道人也是一脸的严肃拿着一把桃木剑盯着红门客栈的方向，一脸的严肃。