
易欣星嘿嘿笑了一下就带着我坐到了车后面，那个保镖也走上来开车离开了，向着城区中心的方向开了过去。

    还真别说，宝马做起来感觉都不一样，一路上那个保镖也没有说话，就一直沉默着。

    “易哥，这次是什么情况？”其实我已经大概能想到了，大概就是又是哪个大老板遇到脏东西了，请我们去处理一下。

    “事情的经过还是我来说吧。”在前面开车的保镖开口说道。

    原来这个保镖的老板是一个搞房地产的，前段时间因为贪便宜，买了一块以前是乱葬岗的地，原本那个老板就不信什么鬼怪，可是自从那块地施工起，他天天都会做噩梦，梦到很多的鬼来杀他。

    “谁让他动乱葬岗了？”我一听就有些生气的说道，其实我就搞不懂这些搞房地产的怎么想的，动乱葬岗，虽然说乱葬岗的鬼魂基本上都已经投胎了，但是还是有少数个别的存在，要知道在乱葬岗葬掉的人，都是买不起棺材的，这样的人大多数一生疾苦，怨气很深，所以很容易成厉鬼。

    这个有没有厉鬼就还暂且不谈，我前面也提到过，乱葬岗都是阴气极重的地方，好让那些魂魄下地府，在那上面住的话，就算是没有厉鬼作祟，也会对住户什么的大不利。

    “我们老板的决定，也不是我们这些当保镖的能左右啊，再说了我们对这个也不是怎么了解啊，不然找你们做什么？”那保镖冷冷的说道。

    “算了，你说的也有道理，真不知道这些有钱人是怎么想的，非得贪这点便宜，那你们老板因为噩梦才找的我俩？”

    “当然不可能，主要是七天前，原本快完工的大楼突然就有人不幸坠楼了。”那个保镖说道这里的时候停顿了一下，接着继续说道：“然后这七天在大楼里经常有人受伤，已经残了五个了，看到这个情况我们老板才决定找你们的。”

    我点了点头，看这个情况的话，应该就是厉鬼作祟了，而且应该还很猛，整死一个，弄残五个，战绩还不菲啊。

    可是我突然想到我出来啥符也没带啊，就冲着易欣星说道：“老易，完蛋了，我没带家伙。”

    易欣星拍了我脑袋一下说道：“这些家伙你怎么不随身带着呢，真是笨，等会你就见机行事吧，主要还是我来，毕竟是我接的活。”

    我点了点头，也没客套，毕竟我从崔作非那里了解过，易欣星是很厉害的，和崔作非一样是三清书的传人，修炼的是《三清奇门》。

    车子开得还是挺快的，没一会就跨过哈尔滨，来到了和福泽堂完全相反的，哈尔滨的另一边，对于这边的城区我并不是怎么熟悉。

    没一会就出了城区了，地上的路也慢慢的变得差起来，甚至是开始颠簸起来，车子出了城区大概开了十分钟左右，就在一个偏僻的小树林边停了下来，我下车一看，不远处竟然有一个施工地，有一些建筑工人正在施工呢。

    “两位请跟我来，我们老板已经等了两位很久了。”保镖对我们说道，然后就自顾自的在前面带起路来。

    我和老易就跟着这个保镖一起走了起来，没走多久，来到一座小帐篷外，那保镖也没有打招呼，直接带着我们就进去了。

    我进去以后看了看，里面布置的还是挺不错的，这个帐篷也比较大，大概有十平方米左右，我们刚一进，一个肥得跟猪一样的男人就走了过来握住了易欣星的手说道：“真是劳烦易先生了，原本还不想请师傅颠簸一下，不过现在情况的确是有一点不好。”

    我在边上看着这个胖子就一阵的恶心，一看就知道是奸商：“喂，大老板，我说你真是哪里不好建楼，非得在这里建，你难道不知道这里是乱葬岗吗？”

    那个猪一般的男人看了我一眼就说到：“小兄弟，你是有所不知，这片地段再过一年政府就会大规模的开始开发了，到时候这里的地皮的价钱简直会和黄金一样，这个乱葬岗现在也比较便宜，也能省不少的资金。”

    我摇了摇头，和这些开发商说这些也完全没有啥用了，他们的眼里只有利益，虽然不太待见他，不过出于礼貌我还是自我介绍道：“我叫巫九，是一个先生。”

    “你好，我叫吴建伟，别把我看得太坏了，商人嘛，眼里本来只有利益。”吴建伟他也能看出我的意思，不过对我的态度是毫不在意，也许是习惯了。

    我点了点头，虽然我的确感觉不爽但是事实就是如此，他是一个商人，商人本来就是以找更多的钱为目标，这个就是他们体现自己价值的所在，就跟我是阴阳先生一样，目标就是捉鬼，也是为了体现自身的价值。

    “算了，还是说正事吧。”我说道。

    “这次的事情我们已经经过请人算过了，应该是有鬼在里面捣乱，两位不知道两位有多大的把握收拾了他？”吴建伟掏出烟，抽了起来，看起来神情也并不是特别紧张，不过我已经能隐隐看到他额头的黑气，如果我和易欣星不帮他，我敢打赌，他半个月之内绝对出事。

    “行了，说这些也没用，我和小九直接进去看看就可以了。”老易也不罗嗦，直奔主题，说完就要出门。

    那个吴建伟看到了就在后面吼道：“易先生，要不要多排几个人陪你们啊。”

    “没事大白天的怕啥，就算是有鬼老子也得把他给灭了。”易欣星倒是很霸气的说道，其实如果真的有鬼白天能出来，那就不可能是我俩能对付得了的东西了，逃都逃不赢呢，还打个屁。

    出门后保镖带着我和易欣星来到了出事的那栋大楼，我看了一下，这栋大楼有五层高，基本上已经完工了，只差装修了，装修过后就直接能住人了。

    “发现不对劲的地方了么？”易欣星冲着我说道。

    “不对劲的对方？”我疑惑的四处看了看：“没有啊，就是有我没开眼也看不见啊。”

    我说完易欣星才一拍额头说道：“对了，忘记给你开眼了。”说着就拿出了一盏蓝色的小灯，放到我的额头前面大声喝道：“冥途，开！。”

    顿时我的双眼感觉被什么东西闪了一下的感觉，但是没有什么疼感，一阵开眼睛，顿时感觉清晰了很多，和滴了牛眼泪的效果差不多，一看脚底下的地面，终于知道易欣星说有问题了。

    我脚底下的泥土地，感觉全是血红色。

    我立马蹲下抓起一小把泥土，放在鼻子变闻了闻，还有一股淡淡的血腥味。

    “这是怎么回事？怎么变成这样了。”我看着眼前的地面，感觉事情恐怕不止是恶鬼这么简单了。

    易欣星没有回话，而是掏出了他的手表看了起来，我晕，他又不敢时间，我走上前去一看，才看到他这个手表不一般。

    他的这个手表可不是记时间的，而是一个小型的罗盘，里面有六根针，三红三黑，此时正指着不同的方向。

    易欣星看了一会，捏起手指算了起来，我此时也不可能闲着，这个地这么诡异，我立马给崔作非打了个电话，可是他小子竟然打死都不接，我立马发了条短信说有急事。他却回一条，天塌下来也不能阻挡老子泡妞，后来我又给他打，他竟然直接关机了，把我整得这叫一个郁闷。

    易欣星此时也算完了，睁开眼焦急的说道：“不好，这里是养尸地，我估计着这里已经有了一只成了气候的尸怪了。”