
这座漆黑的大门，打开后，只见里面首先走出了一个鬼，这个鬼骑着一匹异常高大的战马，这个鬼穿着一声漆黑的铠甲，脸部被一层黑色的雾气遮挡了起来，只露出了两只眼睛，看这个鬼的样子应该是古时候将军的装扮，而这个战马也是披着一身的铠甲，看起来和材质应该和将军一样，在皎洁的月光下散发着幽暗的绿光，看起来十分的诡异。

    并且这个战马有三米多高，加上这个将军本来身高就应该有两米左右了，合起来都快到五米了，那个将军背后却是挂着一把鲜红的大刀，看起来异常的诡异。

    而紧跟在这个将军后面一起出来的则是一些士兵，也是穿着一身漆黑的铠甲，不过看起来材质要比那个将军装扮的鬼要差一点，这些铠甲也不知道是什么年代的战甲，不过我仔细一看，在他们的铠甲左胸的位置有一个拳头大小的楚字，应该就是代表他们身份的标志吧。

    这些阴兵加起来大概有一百个左右，一个个出来后就列排站了起来，一排十个，一行十个，除掉那个将军，刚好一百个。

    其实当时我的心都快从嗓子眼里跳出来了，那个将军就不说了，光是这一百个士兵身上的气势，每一个都比当初的极阴极煞要强得多，那个极阴极煞有多厉害我可是知道的，现在看到这群士兵，真的是呼吸都不敢太大了，生怕惊扰了他们。

    “崔哥，这下咋整？”我感觉到我自己的声音都有一点颤抖了，看着那群阴兵，我估摸着，他们真的想灭我们三个真的是一个回合都用不上。

    “先等着吧，你没发现这个将军已经发现我们了么，可是还是没有搭理我们，看来他们的任务挺紧急的，没空理睬我们。”崔作非虽然这样说道，可是我知道他的心里也没有底，天知道这群家伙是怎么想的。

    就在我们胡思乱想的时候，那个将军拔出了那把血红的大刀，向天一指，大声的说起话来，不过我根本听不懂这些句话是什么意思，不像是鬼语啊，要是鬼语我也能听懂一点，可是他叽里咕噜的不知道说了些什么，说完了那些阴兵也都大声的嚷嚷了起来，好像情绪还很激动。

    “老崔，他们说啥呢？”我看着那群阴兵紧张的问道。

    “不知道，谁知道他们说的啥鸟语。”崔做非也摇了摇头说道。

    “你们不懂了吧，他说的话是古时候的语言，也不知道是什么朝代的，不过听起这鸟语感觉还真操蛋。”易欣星不满的说了一句。

    “切，说来说去你还不是也不知道。”我鄙视的给易欣星比了个中指。

    这个时候那群阴兵也动了，他们开始向着哈尔滨的方向跑了过去，不过此时我们三人哪里还敢阻止，这些家伙不找我们三个麻烦已经是谢天谢地了，不过事实往往不会如人意的，就在这一百个阴兵就快全从我们身边经过的时候，最后一列的一个阴兵竟然挺下来了，不走了，反而是转过身直勾勾的看着我们这个方向。

    “不好，戒备。”崔作非一看这个情况立马吼道，让我原本已经松懈下来的心突然又紧张了起来，而那个阴兵表情很复杂的看着我们这边，而且好像看他的表情还想还有一丝的痛苦。

    不过这个时候可不是我想这些的时候，随着崔作非一声令下，我已经把我的五雷轰顶符掏了出来，一共有十二张，其他的符我也没有动。

    崔作非也是掏出不少的符咒，一脸的警惕的看着对面的阴兵。

    “老崔，小九，等会不要硬拼，后面两百米的地方已经被我设置了阵法，等会把这只阴兵引到阵法里面收拾他，我先去阵法哪里等你们。”说完易欣星就蹲着身子向着后面先过去准备了。

    我一听易欣星设置了阵法，原本紧张的心就放松一些了，要知道易欣星前段时间可是光靠着阵法直接就消灭了上百的冤魂，对付一只阴兵怎么着也能起点作用吧。

    看着易欣星已经退得没影了，这个时候前方却传来一阵的咆哮声，我向前一看，咆哮的就是那个只阴兵，不知道是因为我们无视他让他生气了，还是什么其他原因，原本迷茫的表情完全消失了，取而代之的是一阵的怒意，看起来好像生气之极。

    “不好了，小九准备好，就听老易的就可以了，把他引过去就没问题了。”崔作非这个时候也不继续蹲在地上猥琐了，掏出了三张黄符，跳了出去，把三道符咒甩向这只阴兵。

    砰砰砰……，三张符咒砸在这只阴兵的胸口上，顿时传来一阵闷响声，不过虽然看起来麦像还不错，不过对这个只阴兵竟然好像一点伤也没有一样的站在原地。

    响声刚结束，这只阴兵的嘴就咧了一下，冲着我们俩笑了一下，然后拔出腰间的一把暗红色的佩刀就向着我们俩人冲了过来，这只阴兵的速度极快，这个时候崔作非离这只阴兵的距离很近，根本来不及反应。

    我一看这个情况，立马掏出了两张‘五雷轰顶符’冲着这个阴兵的额头丢了过去。

    额头乃是鬼的鬼门所在，不管是什么鬼，只要鬼门受到伤害，就会伤得极重，果然，这只阴兵一看我的这两张符咒是冲着他的鬼门去的，立马就向边上一躲。

    这一下躲是躲开了，不过现在阴兵已经是在崔作非面前了，我看到崔作非牙齿一咬舌尖，吐出了一口舌尖血，让这个阴兵根本来不及躲闪，顿时就射到了他的胸口上。

    按照平常的鬼怪此时已经回倒在地上翻着滚大吼大叫起来，可是崔作非却忘记了这只阴兵外面有一身铠甲，前面也说了舌尖血泼在鬼怪身上，就跟硫酸泼我们人一样，崔作非的舌尖血也愣是在铠甲上侵蚀出了一共拳头大小的洞。

    那个阴兵看起来也是真的生气了，一拳头打在了崔作非的下巴上，一个标志的升龙拳，让崔作非飞回到了我的边上。

    我一看这个情形也怒了，再怎么说崔作非也是我罩的啊，竟然这么不给我面子，看着在地上慢慢爬起来的崔作非，我拿起剩余的十张‘五雷轰顶符’就冲了出去。