
“请问您是？还有您怎么知道我的名字？”我疑惑的问道。

    “哈哈，可儿那小丫头经常在我面前提起你们几个，是不是你一起的还有个叫李明耀的小鬼。”那个声音继续说道。

    “难道是韩可儿？”我皱着眉头想了会，突然想到了，不就是因为极阴极煞那件事情认识的那个小丫头吗，说起来我和她也有一年多没有联系了，没想现在竟然遇到了认识韩可儿的妖怪。

    韩可儿是出马弟子，想来现在上我身的就是韩可儿拜的那位仙家。

    “您就是胡家的五排教主，韩可儿的师傅吧。”我恭敬的问道，开玩笑啊，人家现在来救你命，你不恭敬一点，还装大爷么。

    “哈哈，没想到你小子还算聪明，这么快就反应过来了，还算不错，还有你也别您过来您过去的了，就叫我胡二哥就可以了。行了，等会聊，还是得先忙正事了。”胡二哥的话音刚落我的身体就失去控制一般向着湖边的一颗柳树跑了过去。

    然后我的身体就像电视里面的武林高手一样，腾空跳起两米多高，折下一枝柳条，随后就向着虚空挥舞起来了。

    此时我的感觉很怪异，我感觉我的身体就像发疯了一般，手上的柳条在空中乱舞起来。不过我也知道，此刻应该是胡二哥在和红衣服的厉鬼打斗。

    不知道是红衣服的厉鬼太厉害还是胡二哥用我的身体发挥不出本来的水平，只见我的身上慢慢的出现伤口了，不过还不算太严重。

    不过这种感觉很操蛋的，看着自己的身体多出一个又一个的伤口，自己还无能为力的感觉，我就发誓，等这次过后，妹夫的我干脆去入伍算了，锻炼个两年回来，那肯定对付这些鬼怪是杠杠的。

    不过我也只能想想，进去后能不能在里面的训练撑过两年都是个问题。

    就在我胸口又多出一道伤口的时候，胡二哥应该也是感觉脸上挂不住了，脸都气得通红通红的。我一个劲的担心，你别等会给我整成脑充血了哈。

    不知道红衣厉鬼是不是知道我的想法，在胡二哥生气的时候，在他的胸前来了一掌，顿时胡二哥口中，不应该说我的口中吐出一大滩鲜血，我倒是不用担心什么脑充血了，又有点担心留学而亡。

    我为啥就不能像其他人一样被附身了就失去知觉呢，看着自己的身体受虐还真的不是个滋味。

    胡二哥血吐完后，站起来，眼一瞪，大声说道：“孽障休得猖狂。”说着双手的手掌慢慢变红，手上竟然出现了丝丝火焰，此时他，不应该说我，就像火神附身一样，八神京大家知道吧，就是和他一个样，然后帅气一掌向半空中打去。

    这一拳下去我都感觉到了胡二哥打的地方，空间出现了一丝细微的振动，感觉上就和打到实物一样。

    胡二哥也立马乘胜追击，向前跑了几步，又向前面的空气中一拳揍了下去。就这样反反复复的打了10多拳，胡二哥也是累得气喘吁吁。

    “胡二哥，霸气啊，这个女鬼应该被你干掉了吧。”我终于趁着胡二哥休息，问道。

    “哪有那么简单，这样的厉鬼很难打散的，等休息一会再给她打一顿就应该差不多了。”胡二哥气旋嘘嘘的说道。

    “对了，胡二哥，我有‘五雷轰顶符’让我控制身体送她上路就是，不然怕夜长梦多啊。”我突然想起我的‘五雷轰顶符’，这个红衣女鬼虽然也的确很猛，但是和极阴极煞比起来还是有一定的差距的。

    胡二哥一听我有‘五雷轰顶符’也点了点头，感觉我说的话也有道理，瞬间，我就感觉到身体回到了我自己的控制，可是…………

    我擦，我感觉我浑身都火辣辣的疼痛，特别是胸口一条大伤口，现在还在流血，胸口刚才挨了一下，现在也是很闷，有一种想呕吐的感觉，嘴里还有一股子的血腥味，我想就是我刚才自己吐的血了吧。

    二哥啊，不带这样玩的吧，怎么会这么疼。我心里暗自想到，不过并没有说出来。

    摇了摇头，把疼痛感压下去后，便从包里掏出‘五雷轰顶符’，可是我刚开始念咒，突然，耳边传来胡二哥的声音：“小心。”

    听了这句话，我都还没有反应过来，就感觉我的脖子被不知名的东西，掐住了，太阳穴也不知道被什么东西顶住了，要知道，太阳穴被封就，其他鬼怪就不能上身。

    我大吃一惊，没想到这个鬼怪还能有这样的智慧，知道封我的太阳穴，这也确实不简单了。

    我努力得挣扎起来，开玩笑，有人掐你脖子，准备杀你的时候，谁也会挣扎就感觉这次是真没什么办法了，并且在挣扎的时候，感觉口中突然出现了一股阴气慢慢的从我的喉咙进入了我的腹部，这下我算是绝望了，胡二哥上不了身，在边上没有实体的他也只能干着急啊，而我自己？靠我自己能摆脱的话，就不会被这个女鬼抓住了。

    反正当时我是真的绝望了，感觉自己慢慢的呼吸有一点困难了，到后面根本就呼吸不了。

    人生一幅幅的场面从我眼前经过，他们都说人死之前会看到自己的这一生，会知道自己这一生是好人还是坏人。

    我其实想说，我真是好人啊，除了小时候和隔壁是二蛋去偷看小妹妹洗澡也没干过啥坏事呢，相反我还经常做扶老奶奶过马路，最后还做好事不留名，就告诉她我叫红领巾。我艹，什么时候了，想这些做啥。

    突然我听到，砰的一声，竟然出现了枪声，我左右望了望，竟然是房鹏光拿着一把猎枪向着女鬼所在的地方开了一枪。

    顿时掐住我喉咙的手一下子就松开了，我落在地上，喘息了起来，不过回过气的我，立马对着房鹏光说道：“咳咳，讲义气。”

    突然我的耳边就传来了胡二哥的声音：“那个厉鬼已经受了重伤，离开了。”

    听到这句话的我，强撑着起来，走到房鹏光边上，拍了一下他的肩膀说道：“房少爷，谢谢你了，你手上这啥玩意，怎么能对鬼怪造成伤害呢。”

    我接着月光看着他手里的猎枪，那把猎枪看起来很古朴，一看就是上年代的东西了。

    “啊，这个是，这个是我爸去年跟一个猎户买的一把枪，这把枪还是那个猎户的祖传之宝。”房鹏光笑呵呵的说道，一点也没有其他人那样见到鬼的惊恐，反而十分的淡定，还让我别怕。

    后来据我了解所知，原来这把枪是那个猎户祖祖辈辈传下来的，不知道杀了多少动物，杀气极重，所以才能对鬼怪造成伤害。