
“嘿，别跟我说谢谢，这都是应该的，并且说起来还是我该谢你的，这么危险还留下来掩护我，我房鹏光人虽然混蛋了一点，但是我为人人还是很义气的。”房鹏光郑重的说道。

    其实对于房鹏光冲出来救我，我个人还是比较感动的，毕竟他这样的大少爷能做这么危险的事情也不容易。

    我刚还想说些什么的时候，突然感觉到肚子发出一阵的绞疼，我才想到，之前那个红衣厉鬼让我吸进不少的阴气，阴气入体可是很麻烦。

    “胡二哥，想办法救我。”我此时也只能向胡二哥求救了，刚说完这句话我人就晕迷过去了。

    我迷迷糊糊的不知道来到了什么地方，我看了看周围，都是一片漆黑，我看着前面有一个人影一直向着前面狂奔，“喂哥们，这里是哪里啊。”

    那人没有回答我，依然不断的向着前面跑，我仔细的看着那人，突然发现他的背影很眼熟。

    “你是谁？”突然我一下子大吼道。

    他听了我的话终于停了下来，“我就是你，你就是我。”说完他转了过来，我一看，他长得竟然和我一模一样，我此刻也想起了我之前已经晕迷了，现在应该是在做梦才对啊。

    那对面的另一个我应该也是做梦导致的吧，我仔细观察了一下，他和我还是有一些区别的，最起码脸庞看起来比我现在要沧桑一些，想到这里是梦境，我也没什么怕的了，反倒是很好奇，想要给他打招呼，不过我却发现我自己动不了了，另一个我也没有管我了，往着一个方向使劲的跑了起来。

    此刻我明明没有动，可是还是在他后背漂浮着前进，不知道他跑了多久，终于累是得气喘吁吁了，突然场景又一换，变成了一个宫殿，前面还有一副棺材，另一个我的旁边也出现了好几个人，不过我都不认识。

    其中一个胖子慢慢的向着棺材摸索了过去，说起来这副棺材看起来很是特别，整个棺材都是血红色，并且上面有很多奇怪的符文，还刻画着很多很多的蛇。

    胖子一步一步的很小心，区区十米的距离足足摸索了三分钟才走到棺材前面，看到没什么问题，胖子才送了一口气，伸出左手，刚要触碰到棺材的时候，棺材竟然吐出无数的黑气，把胖子笼罩起来。

    并且黑气不断的扩散，把包括的另一个我也全都笼罩了进去，四周又变成了黑漆漆的一片。

    我的梦也醒了过来，我迷迷糊糊听到了房鹏光的声音，我想要睁开眼睛，可是发现眼睛一睁开就很涩，感觉很疼。脑袋瓜也很涨痛，肚子就更不用说了，就跟一晚上上了30几次WC一样的感觉，蛋疼无比。

    “九哥，你终于醒了。”原本我正想继续睡得，突然听到一个女声。

    我眼睛一直就睁开了，看了看周围，我睡在一个病房里，床边有两个人守着，一个就是房鹏光，他小子穿着一身的警服，在一旁呼呼大睡呢，原来刚才我听到他的声音，是他的梦话、

    另一个人我转头看去，竟然是许久没见的韩可儿，此时韩可儿穿着一身的白衣，笑嘻嘻的看着我。

    “小九哥，好久不见了。”韩可儿笑嘻嘻的说道。

    “韩可儿，你怎么在这里的。”我揉了揉太阳穴问道。

    “二哥告诉我的，我听说你和厉鬼打斗的时候受伤了，就来看看你呗，运气还不错，刚过来你就醒了。”

    “嗯，真是谢谢二哥了，不然的话还真不知道该怎么办。”我抓了抓头发，说道：“对了，我晕迷多久了？”

    “你晕过去五天了。”门口传来房耀祖的声音，话音刚落，穿着一身西装的房耀祖就走到我边上，问道：“好些了吗？”

    “嗯，好一点了，五天了，那个厉鬼呢？”我突然问道，我记得胡二哥只是把她打跑了，并没有消灭。

    “嘻嘻，那个厉鬼已经被我和二哥消灭了。”一边的韩可儿回答道。

    “这事怎么又和你扯上关系了？”我感觉我有一种迷糊的感觉。

    “那天二哥刚把你送到医院就联系我出来消灭它了，二哥看起来气呼呼的，好像吃了啥亏一样。”韩可儿回忆道。

    “就这样消灭了？你没受啥伤吗？”我看了看，感觉韩可儿的样子也不像受了伤的人。

    “你这是不相信二哥的实力，二哥可是胡家的五排教主，地位很高的，对付一个厉鬼而已，怎么可能受伤。喂，小九哥，你的脸怎么变红了。”

    我的脸当然变红，听起韩可儿的话，胡二哥应该很厉害，可是二哥用我的身体打斗还是受了伤，这种只有两个结果。

    一、胡二哥估计逗我，让我受伤呢，不过看起来不像啊，当时那样子胡二哥好像也是尽力了。

    二、那就是我的身体原因，平时我好吃懒做，标标准准的宅男一个，看来是胡二哥用我的身体不能发挥出来他的实力。

    “咳咳，那啥，可儿，咋俩换个话题。”

    “不知道小兄弟什么时候能把身体调养好？”房耀祖在一旁问道。

    我知道房耀祖是在急他的那个老屋的事情，不过这个事情可急不得，我自己可了解自己的身体状况，如果还打斗一场，得把我的骨头都整散架，这可使不得啊。

    “那个，房局长，我估摸着可能还得休息一段时间，这次受了点内伤，可能一两个月吧。”我回道。

    “哦，这个就可惜了，原本以为小兄弟受伤比较轻，准备出院的时候封一个一万的红包呢，看来比我想的要严重，得重新再考虑一下多封点啊。”

    “不用不用，十天内就可以调养好，实在不行，明天出院也成。”我突然急道，开什么玩笑，他的话已经说明了，说是要多封一点，估计再耽搁一下，他能把这个事情全忘了。

    “不用急，那就十天吧，希望小九调养好一点就可以了，红包明天我让鹏光拿过来给你。”

    “那啥，房局长，无功不受禄，能不能帮你解决这件事情还没准呢，这个留着等我出来看了情况再给吧、”我想了想，说道，虽然我很喜欢钱，不过这是原则问题。

    “不用，这个就当是五天前救了鹏光的谢礼把，那天晚上很精彩啊。”房耀祖眯着眼睛说道。

    我点了点头，既然都这样说了我也没有再继续推迟，再推迟就未必有一点过了，一万也不是小数目了，因为我这个人十分的喜欢钱，虽然我并不缺钱，我也不喜欢浪费钱，可是就是想多装一些钱进银行卡里面。

    随后的十天里过得很舒适，想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，，韩可儿也偶尔来看看我，房鹏光是天天都来看我，感觉这样也挺舒适的，真可这样过一两个月也不错，可惜只有短短的十天，第二天的时候房鹏光也把那一万带来给我了。

    我突然发现房鹏光这个人其实也很不错，虽然人是楞了点，可是他的心眼其实并不坏，主要是现在一个心眼的把我当兄弟。