
大黄他们看到我也是愣了一下，不过反应还是很快，对着我说道：“咦，哥们，你怎么也在这里。”

    我摇了摇头，叹了口气，没有回答，反而是对着大黄他们三人说道：“你们哥几个怎么又进来了，我们还真是有缘，两次都是在这种地方见到。”

    大黄他们看了一眼不远处的阿龙，哼了一口气，说道：“这次来原本是收了别人的钱，过来砍人的，没想到反被警察埋伏了。”大黄他们说的时候虽然好像在对我说一样，但是他可是死死的盯住阿龙的。

    我此时就算是再傻也看出他俩有矛盾了，应该就是有人雇大黄来砍阿龙，反被逮了，我听后心里一阵窃喜，正愁2V8有压力呢，现在是5V8，并且杨红军一看就是练家子，他一个人可以打四个，所以我们的的战斗力还稳压他们一头。

    “哼，那边那个哥们，说话就直接敞亮了说吧，不就是你来砍我的时候，我没在，你反而被在那里的警察抓了吗？说实话，也就是太巧，今天我也进来了，不然你以为你不缺个零件的就进来？。”阿龙盘坐在地上，嚣张的说道：“不过我还没查出来到底是谁让人来砍我，你说出来，我就可以饶了你。”

    大黄一听这话就恼怒了，骂道：“那他妈的别太嚣张，信不信我们三个现在就办了你？”原本在一旁风骚打着酱油的小黄和小绿也眼睛直勾勾的盯住阿龙，好像是随时会冲上去一样。

    “那个哥们，你说错了，不是三个，是五个。”我在一旁小声的纠正道。虽然那次在公安局也和大黄他们有一点矛盾，不过我看他们其实都还挺顺眼的，所以，也没有计较那时候的事情。至于他们就更不敢计较了，要知道，当时还是我让房耀祖放的他们，他们自然能看出我和房耀祖有一定关系的。

    阿龙的手下听了我们的话，也有一点不舒服，也仇视的看着我们，也准备冲上来打一场，不过被阿龙拦住，阿龙对着他的那些手下，假意训斥道：“干什么，闹啥呢，难道忘记这是薛哥的地盘了吗，在这里给薛哥一个面子。不过砍谁笑到最后。”

    很明显这句话是说给我们听的，无非就是想提醒一下我们，这里是薛哲的地盘，让我们小心点而已。他的那些手下也跟平时电视里面的坏人一样，傻逼式的哈哈大笑起来。

    看着对方哈哈大笑，我就想，笑吧，到时候笑抽筋了活该，再说了，谁笑到最后还不一定呢。

    大黄他们好像身上也有点伤，刚才应该也就说说气话，所以也就没有继续理会对面那些傻逼了，三人靠着我和杨红军这旁边就坐了下来，此时我们无比的苦逼，这个关押室本来就很小，并且原本就有十个人了，现在又关进来三个，拥堵得很。

    看着外面忙碌的警察，不知道在干啥呢，不停地带人出去录笔供什么的，看起来还很忙碌。

    “喂，哥们叫啥呢。”大黄笑着对我说道。

    “巫九，你呢、”我淡淡的回道。

    “我叫什么啥不重要，你随便认为我叫啥都成，不过这个不是主要的，主要的是凭哥们你的后台，怎么还被关进了这个小小的派出所？”大黄低声的对我说道，显然并不想让阿龙听到。

    我也挺配合的压低了声音说道：“没办法啊，这个派出所所长打死都不相信我认识房耀祖，非得抓我进来，我有什么办法。”说着我又是感觉到一阵的郁闷。

    “哈哈，狗眼看人低吧，估计这次出去就得下岗了。”大黄随意的说道：“那你们和对面那群王八蛋是怎么产生矛盾的？说说。”

    我犹豫了一下，砍了一旁闭目养神的杨红军，问道：“杨老板，能说不。”此时还是得尊重一下杨红军的意见。

    “说就是，反正就这点破事。”杨红军眼睛都不睁一下得说道。

    我一听杨红军的话便心里有底了，开始和大黄说起来了，最开始还是说的和杨红军因为某些事情认识了，不过没提及抓鬼之类的事情，然后再跳跃场景，到了傍晚餐馆的一幕。

    大黄他们听了我的话，也对我有一点另眼相看的感觉了，他们这些所谓的江湖中人最喜欢结交的就是讲义气的人，原本我在他们眼里就是一个官二代，不过我在餐馆的所作所为很明显的义字当头，所以他们还是很欣赏的。

    “巫九兄弟，不错啊，当时那样的情况也能往上冲，不错，我欣赏你。”一旁的小黄也是一脸笑意的说道。

    我摇了摇脑袋，其实那时候也没想太多，现在细想一下，其实我还真的是太冲动了，不然当时就给房耀祖打电话，现在可能完全不一样吧。

    大黄此时也问道：“那你怎么不通知房局长呢，不然你直接就可以出去了吧。”

    “哎。”我叹了口气，说道：“电话都已经摔了，号码我也不知道，并且现在就算有号码也没有电话啊。”我一阵的郁闷。

    “房局长的号码我这里有的。”一旁的小黄听了我的话说道。

    我疑惑的看着他问道：“你怎么会有他号码呢。”我上上下下的打量了一下小黄，并没有发现有什么可以放纸条之类的地方。

    小黄看着我上下打量他，便指着自己的脑袋说道：“不是存在纸条上，而是这里。”

    “你背的住房局长的号码？”

    “巫九兄弟可别奇怪，我这老弟什么本事没有，就是记忆力特别的好，成都的很多领导电话，他那里都有的。”大黄解释道。

    我点了点头，皱着眉头问道：“那也没电话啊。”

    “看我的。”小黄甩了一句，然后就走到门口吼道：“服务员，哦不对，警察叔叔，我这里需要帮忙。”

    我一听就感觉一阵的恶心，特别是他那句警察叔叔，说的是川普，恶心到极点。

    不一会就进来了一个看起来年纪不大的警察，不耐烦的说道：“什么事啊，有事快说有屁快放。”

    突然，小黄拉住那个警察衣服的领口就往自己胸口拉了过来，开始那个警察还挣扎了两下，后来就不动了，我看着就怕了，他小子难道袭警？还杀了他？

    就在我胡思乱想的时候，突然那个警察就笑嘻嘻的站了起来，转身出门，一会就从外面拿进来一个手机，丢给小黄，冲着小黄笑了一下说道：“节约时间哈。”就把门关上了。

    看着小黄屁颠屁颠的跑回来了，我就说道：“哥们，你和那警察说了点啥，最后这么听话。”

    小黄嘴一翘说道：“谁和他说啥了，我疯了，没事和他谈人生么，就是塞了他点钱，让他借我手机用下。”

    我点了点头，深呼吸了一口，看着小黄拨好号，看了看信号，还好，这里还是有信号的，不一会电话就接了。

    “喂。”对面传来房耀祖的声音。