
这件事情过后房耀祖也把苗巫教的事情向他的上面汇报了，反正最近全国各地都对于鬼怪的打击加大了力度，其他地方还好，特别是东北那边，崔作非打电话告诉我，那边的灵异小组与那边的妖怪打了好几场了，崔作非也被政府要求加入了灵异小组，感觉上政府好像想要收编这些所有会特异本领的人士。

    不过崔作非可比我们待遇好多了，并且他因为很多原因，针对妖的行动他一律都不参加，只有鬼怪他才会出手，不过政府也拿他没有办法，只有依了他。

    聊天中我也说了想找崔作非多要一些符，而他那小子却说什么等有时间他来成都教我，电话里说不清，不过事实上也是这样的。

    对付齐朝阳的事情里，受伤最重的莫过于胡二哥了，三魂七魄都散开了，不知道是不是胡二哥的原因，反正韩可儿也整天的昏迷着，自从回来后她也没有醒过，这种情况下我也到处打听有没有把这些三魂七魄的方法，不过依然没有什么消息，崔作非给我保证他会帮我想出办法的，对于崔作非的保证我也没有太在意。

    他的保证就和他打QQ斗地主一样，突然有点不爽，就直接退掉换房间，这样的人保证事情，我还真不太好说。

    我们也经常的去医院看韩可儿，不过依然是晕迷不醒，我反正是挺内疚的，不过该上班还是得上班嘛，不过上班还是依然天天的上网，一点事情也没有，我有时候就挺纠结，为啥成都就这样安详呢，一点鬼怪也没有。

    就在下午三点左右的时候，我正趴在桌子上睡觉呢，刘鹏办公桌上的电话突然响了起来：“喂，是，恩恩，好的，好的，马上就到。”

    “鹏哥，谁啊。”我听到刘鹏在接电话，迷迷糊糊的问道。

    “我艹，终于有行动了。”不远处的房鹏光听到刘鹏的话，兴奋的说道。现在距离齐朝阳的那次行动已经过去半个月了，所有人玩得骨头都软了，不过胡二哥和韩可儿还是没有醒过来。

    “鹏哥，怎么回事啊，说说看。”我听到有行动也爬起来，揉了揉眼睛问道。

    “其实也没啥，就是一个有一点偏僻的小村子里闹古怪，原本以前都在反映了，不过那时候政府以封建迷信挡了回去，昨天好像那里又出了点啥事，又找上了政府，政府想到有我们这个部门，然后就让我们上呗。”刘鹏光漫不经心的说道，好像对这样的事情不以为然，其实也是的，这样的事情应该也就是闹点鬼什么的，和极阴极煞完全是两个概念的，我连极阴极煞都能灭咯，还能怕他闹鬼吗?

    “要我说的话随便让个人过去摆平了算了。”刘鹏冲着我们说道：“不然我们再打一把地主决胜负？”

    我一听就笑了，开玩笑呢，我打地主的技术是吹出来的吗？那可是实打实的本事，并且我加上气运上身，还能怕他们么？但是为了稳妥起见还是别打一把，万一老天爷失误了一次呢。

    “一把多没劲，三把定胜负。”

    “行。没问题。”两人都回应道。

    我们办公室一直都放着有扑克牌的，就是为了预防这样的情况发生，刘鹏拿出了扑克牌，洗牌，洗得那叫一个帅，跟那个赌神有得一拼。可是洗牌能像赌神，牌技就不行了，这老小子牌技臭得要死，每次和他斗地主我基本上是有地主就抓，和他合作玩扑克完全就是要命。那牌技堪比崔作非了都。

    洗牌完了就发牌了，我看着桌子上还没看的牌，甩了甩刘海，再看了看一脸衰样的方鹏光和刘鹏。哎，是不是斗地主玩得差的都喜欢斗地主呢？

    接着我拿起牌，顿时傻眼了。今天是不是没洗手，最悲剧的3456没有7.对8对9单个10,3个J。单K，一对A，.真的是悲剧啊，这种牌不是一般都是崔作非抓的么。怎么我也能抓到，不过斗地主的基本要求就是再烂的牌也得面不改色，这一点稍微会玩一点地主的人都知道，可是对面那两个，那个脸笑得跟个菊花似的。我就能大概猜到他们什么牌了。

    我还没来得及感叹，方鹏光就说：“小九哥。你要不要地主啊，不要我可要了。”

    我考虑了一下，要是抓起来一个7说不定还能打活。要是和刘鹏一伙准得输，于是我稍一考虑就做了决定，抓！

    我狠狠的把三张底牌翻开，顿时一种想哭的冲动。345

    坑爹有木有、

    我想都没想直接就出了一对3.

    房鹏光直接就出了一对2。

    于是刘鹏更直接的4个7给炸了。

    方鹏光立即大叫道：“我擦，你炸我干啥玩意。会玩不啊？”

    刘鹏对着方鹏光比了一个中指：“对2不得炸么。”

    我顿时就看傻了。。。

    房鹏光有一点生气的说道：“那也得看炸谁啊，你炸我干吊啊。”

    刘鹏也不高兴了：“小爷就炸你了，咋滴，不服咬我啊。”

    要说这刘鹏做赶尸生意的，身体素质摆在那呢，房鹏光就是再来两个也不一定是对手吧。

    刘鹏继续说道：“小九，快点，你要不要？不要我就出牌了。”

    我顿时郁闷，我怎么要。“不要”

    “4个Q。”房鹏光出牌。

    我顿时就乐了，这两2货是较上劲了。

    我看着这刘鹏眼睛都快冒血了，盯着房鹏光。

    “4个2。”

    “我操，你不是玩真的吧！”房鹏光顿时火了。

    “哈哈，有本事就炸了我的4个2，看你那样子也不像有对王的人。”刘鹏笑道。

    这么说的意思就是刘鹏没有王了？他一定以为我这里有一个呢。哈哈，果然。

    “你妹的，哥和你拼了，一对王，”房鹏光大喊道。