
退出大楼后，我和胡二哥也都不会开车，打了个的士，找到了最近的一家宾馆住了下了来。

    房耀祖和房鹏光也在傍晚的时候就醒过来了，只是醒过来后还是精神恍惚，我和胡二哥叫了会也没用，只能等他们干坐着恢复了。

    “胡二哥，你说刚才是幻术，那我们是怎么中了幻术？”我奇怪的问道，我记得中幻术得有一个媒介吧，我可是什么都没感觉到就中了幻术。

    “一个小幻术而已，首先就是大厅的布局，我一进去就感觉有一点奇怪，只不过那时候没反映过来，哼，那些花瓶以及花盆的布置就是一个导体，然后我们在电梯门口看到电梯在四楼停下的时候产生了恐惧，最后才是里面的女鬼。”

    “可是我感觉那女鬼也没啥攻击力啊，整这个玩意有啥用？”我说道，的确那个鬼完全没有攻击力，就是被吓了一跳而已。

    “没攻击力那是对于我俩，要是遇到个普通人，就比如房耀祖那样的，保准吓个半死。”胡二哥不屑的说道，好像对于这样的幻术真的很不屑一样。

    听到胡二哥这样说我也点了点头，的确，说实话，那个女鬼出现的时候我都吓了一跳，我可是见识过不少鬼的，都这样了，更别说其他的普通人了。

    就在我俩聊天的时候房耀祖好像也恢复一点了，对着我俩说道：“今天的事情还是得谢谢你们俩，不是你俩我和鹏光估计就凶多吉少了。”

    “没什么，本来就是应该做的，不过风水局里怎么会出现幻术呢？”我奇怪的说道。

    “这哪是啥风水局，我看就是有人鼓捣呢，房局长你是不是得罪了什么人？”胡二哥在对面问道。

    “没有啊，我现在处的这个位置，平时基本上不会处理什么事情，所以也谈不上得罪人啊。”房耀祖思考了一下说道。

    接下来就轮到我这个柯南二代来发挥想象了，首先，按照胡二哥的说法，房耀祖他家的事情不是风水局，是有人使坏，而房耀祖开始出现霉运的时间是处在他刚刚搬出这个屋子。

    “房局长，你看会不会是你在你刚要搬离老屋的时候得罪了什么人，他得到你老屋是风水局的消息才来搞怪。”我把我的想法说了出来。

    “刚搬出去的时候，我想想。”房耀祖沉思了一下，突然站了起来说道：“对了，我想起来了，我那段时间处理过一个案子。”说到这里时，突然又沉思了起来。

    我看着房耀祖这个时候还卖关子就说道：“房局长，都啥时候了，快说吧。”

    “不是我不说，是太怪异了，半年前我接到一个案子，这个案子中接触到了一个什么邪教的人，后来上面的人要办他，我就找关系让他判了个死刑，不过前几个月已经执行枪决了，不太可能是他捣乱吧。”房耀祖说道。

    “应该就是他了，至于枪决，胡二哥都能站在你面前了，万一是他变成鬼回来报复你呢？”我说道。

    “不，这个事情应该不是鬼怪做的，我闻到了人的味道，我的鼻子可是很灵的。”说着胡二哥就摸了摸自己的鼻子。

    “那二哥说说这事怎么办？”

    “这样，我找人去查这件事就是了，你们就呆在这个房间里，小心一点。”胡二哥刚一说完，韩可儿晕了过去，我知道胡二哥离开了。

    然后对着房耀祖他们说，让他们别担心之类的话，然后就在这个宾馆等待起来了，无聊我就和房耀祖聊起天来，知道了那个人的事情。

    原来大约办年前有人举报一个村子有人搞封建迷信，原本这样的小事派几个小警员过去就可以了，后来过去了三个人，可是回来后有两个都变得疯疯癫癫了，还有一个神智倒是清新，可惜就啥也不肯说。

    不知道为什么，反正上面的人知道这件事后是勃然大怒，让房耀祖严查，后来无奈，房耀祖就带了一批武警进去搜查，没想到还真让他们查出来了一些东西。

    房耀祖刚进村子，因为他家改了风水局才让他运势这么好，一路升官发财的，所以他对这些东西还是很相信的，所以准备随便逛几圈就走，并不愿意招惹那个什么所谓的邪教。

    可是不知道那个邪教的人是太有自信还是怎么的，竟然光天化日之下在小村子的空地上，公然的宣传邪教的好处之类的，让房耀祖也是大怒，直接就把那人扣走了。

    那人叫齐朝阴，看到有人抓他也不怕，就跟着房耀祖他们走了，本来宣传封建迷信也没啥，顶翻天也就关个几年，可是上头的人硬要办他，非得判死刑，没办法，那人就这样被毙了，原本房耀祖还提心吊胆了好几天，生怕这人变成鬼回来找他，可是过了半个月，还是啥事也没有，这件事就过去了。

    我听完就一阵的头疼，这些邪教可是流传了不知道多少年的，对付起来很麻烦。

    “小九，听胡兄弟的话，我家不是因为风水局才倒霉的？是因为有人搞鬼对吧。”房耀祖百般无聊，对着我问道。

    “恩，应该是的，这次遇到的这个人应该也是有一点本事的。”我这样说道，的确，胡二哥他可是狐仙，虽然后来发现那是幻术，可是胡二哥之前可是实实在在的中了这个幻术也没有发觉。

    并且谁知道那家伙是真的就只会幻术？万一只是会的其中一样呢，对付起来可是异常的麻烦。

    时间过的很快，很快就到了晚上七点了，其中房耀祖接了很多的电话，好像都是工作上的，他也安排其他人去处理了，经历过刚才的幻术，现在房耀祖感觉只有在我们面前才安全。

    韩可儿很快就醒了，然后淡定的去宾馆的电脑上网玩QQ斗地主了，话说起来，好像今天白天，胡二哥上她身的时候这小妞晕迷过去了吧，不然估计她也不会这么淡定了。

    其中最差劲的就是房鹏光了，接近下午五点才醒，起来了还问我们现在几点呢，感情他当这是睡觉呢，后来我稍微提示了一点今天白天的事情，这小子就脸色煞白了，看起来果然是吓得不轻。

    就在快要到八点半的时候，突然，在电脑那边上网的韩可儿突然说道：“有消息了，哼，没想到是苗巫教。”说话的声音是胡二哥，我们才只知道是胡二哥回来了。

    “二哥，查清楚了吗？”我问道。

    “恩，查的差不多了，那个齐朝阴是苗巫教的人，并且还有一个哥哥叫齐朝阳，他弟弟半年前不知道什么原因死掉了，所以他就一个劲的想办法报复，这个就是我找到的一些资料。”胡二哥说道。

    “这么说来整房局长的人应该就是这个齐朝阳了。”随后我就把房耀祖对我说的事情告诉了胡二哥，胡二哥听后也是直点头，说道：“那次在房局长屋外遇到的那个厉鬼应该也是去朝阳的杰作了，只不过后来被房鹏光和巫小子阴差阳错的遇上了。”

    “那你打听到那个齐朝阳的所在地没有。”我问道，这个才是主要的啊，不然说这么多也没有啥用。

    “这个是当然的，他现在就住在离我们这里不远的一个酒店，是我一个后辈今天不小心撞上的。”

    “二哥，你后辈怎么会认识齐朝阳的呢？”我突然问道。

    “哈哈，巫小子，你太小看我们这些野仙了，别说齐朝阳了，就是你的资料，你师父的资料我们一样都有，只要是灵异圈的人，我们都会去找资料的。”胡二哥说道。

    我突然想到李明耀了，他回去了这么久也没有消息，我也联系不上，说不定胡二哥有消息呢？

    “二哥，你知道一个叫李明耀的吗，能帮我打听一下他最近怎么样吗？”我对着胡二哥说道。

    “李明耀？好像挺耳熟的，算了，现在先办正事吧，这个我回去后慢慢帮你查。”胡二哥说完就对着房耀祖说道：“你是和我们一起去还是就留在这里？”

    “我和鹏光还是就留在这里吧，遇到啥事也帮不上忙，反而还会添乱，只要能帮我解决了那人，一定厚报。”房耀祖眼珠转了转，说道。

    “那行，今天我就去拔了那小子的皮。”说完胡二哥笑了笑，拉着我就出门了。