
    ﻿    叫刘鹏……

    出生在一个偏远小镇上，他的父母都是商人，从他小时候就离开了小镇，去外地经商了，所以他从小就是被爷爷带大的。└文字首发

    他的爷爷是一个祖传的赶尸匠，刘鹏自然而然的从他爷爷那里学习了赶尸的本领，但是他们镇上对于赶尸并不待见，相反很是排斥。

    “喂，你好，我叫刘鹏。”此时的刘鹏刚读一年级，冲着同桌自我介绍了起来。

    “你就是那个赶尸匠老头的孙子啊，我妈妈说了，我不能和你玩。”

    不管刘鹏和班上的谁说话，别人都说不理他，甚至有很多喜欢欺负他。

    “小迷信，你也能读书吗？”

    “你才是小迷信，我不是小迷信，我叫刘鹏！”

    “你爷爷是老迷信，你当然就是小迷信了。”

    “老师，我有个问题想问你。”刘鹏走到数学老师的办公室想要问一个问题，他老师顿时就脸色大变冲着他说道：“上课自己怎么不知道听讲，现在知道问老师了？自己回去。”

    虽然刘鹏年纪小，但是他也知道，这老师并不是不想理他，只是如果理了他就会被镇上的人一起排斥的，镇上全都不喜欢他和他的爷爷，慢慢的刘鹏也自闭了起来，不喜欢和人说话，讨厌和人接触。

    直到刘鹏十六岁上高中的时候，她的出现。

    “你好，我叫婉儿！”这个女孩笑得很甜美，走到刘鹏边上自我介绍了起来。

    刘鹏没有抬头，他不喜欢和任何人说话。

    “我能坐在你旁边吗？”那个叫婉儿的女孩冲着刘鹏问道。

    “不行。”刘鹏答道“为什么？”

    “没有为什么。”

    婉儿笑了笑坐在了刘鹏边上，伸出手说道：“你好，我现在正式的自我介绍一下，我叫李婉儿，是从隔壁镇上转学过来的，很高兴认识你。”

    刘鹏抬头看了看这个叫李婉儿的女孩，但是此刻个少女那纯净的双眸和那嫣然一笑的表情，却让刘鹏有一种被电打倒了的感觉难以形容，非常的朦胧顿时刘鹏的脸就红了起来，摇了摇头。

    “这一眼……或许，从很早很早以前，我就是在等待这双眼眸的主人吧”

    “你好像很讨厌我？”李婉儿看着刘鹏问道问道。

    “没有。只是不喜欢和人说话。”刘鹏说完就拿出书看了起来，不理这个刚转来的女孩。

    “婉儿，别和这个叫刘鹏的玩。”一个女同学悄悄走到李婉儿旁边说道。

    “为什么呢？”李婉儿问道。

    “他家里是赶尸的，我妈妈告诉我说和他玩不吉利的。”那个女同学说道。

    “刘鹏，你真的是赶尸的吗？”李婉儿好奇的冲着刘鹏问道。

    刘鹏看了一眼李婉儿，嗯了，一下，声音很小，比蚊子的声音大不到哪里去。

    “真的吗？那你告诉我赶尸好玩不，有什么规矩，说说嘛？”出乎刘鹏意料的是这个李婉儿好像对赶尸很感兴趣，缠着他让他说赶尸的故事，刘鹏红着脸就把平时在爷爷这里听到的故事告诉了这个李婉儿。

    慢慢的，刘鹏和李婉儿成为了朋友，也许这对李婉儿来说不算什么，但是对于刘鹏来说，李婉儿是他人生中第一个朋友。

    “刘鹏，你个混蛋，赶快过来帮本小姐抄作业。”

    “刘鹏，你不是说喜欢吃包子么，诺，本小姐心情好，给你带了两个。”

    “刘鹏，蟠龙山上看日出是最美丽的，以后你要经常带我去玩哦。”

    “刘鹏，你说要是哪天你在蟠龙山上送给本小姐一束玫瑰花，本小姐一定会非常高兴的，喂喂，听我说话，别开小差。”

    ……

    此后的两年里，刘鹏很快乐，或许这就是他一生中最快乐的时光，李婉儿虽然有点野蛮，不讲理，但是她也是对刘鹏真的很好，跟着李婉儿一起玩耍直到刘鹏的十八岁生日那天。

    “不会的！你不会死的，相信我，都怪我太懦弱了。”刘鹏抱着怀里的李婉儿，眼泪止不住的流了下来。

    就在刘鹏十八岁生日那天，李婉儿来给他庆祝，但是一只以前爷爷得罪的蛇妖却来报复，李婉儿不小心被蛇妖抓住，本来刘鹏有机会救下李婉儿的，但是他当时被吓得两腿发软，浑身都不能动弹，就这样李婉儿中了蛇妖的剧毒。

    “傻瓜，别哭，本小姐能认识你已经很高兴了，记住，以后一定要开朗一点，要多交朋友，要……”说着李婉儿就哭了起来：“我想和你在一起，我想看到你开朗起来，想看到你和朋友一起玩耍，我还想和你一起去蟠龙山看日出，还想你送我玫瑰花，还有太多太多了，刘鹏你个王八蛋，为什么要让我喜欢上你啊。”

    说着李婉儿也痛哭了起来：“刘鹏，以后你一定要坚强，看到刚才那样的妖怪不能再腿软了知道吗。”

    “你没事的，我马上送你去医院！”刘鹏哭着抱起了李婉儿，冲着李婉儿说道。

    “不要，刘鹏，带我去蟠龙山吧，我想再和你一起在蟠龙山看一次日出。”

    蟠龙山是他们这里最高的一座山，就是平常人爬上去也得五六个小时，刘鹏抱着李婉儿，在日出之前终于赶到了蟠龙山的顶端，可是怀中的李婉儿早已停止了呼吸。

    “好看吗婉儿？”刘鹏看着日出，冲着怀中的李婉儿说道，随后刘鹏抱着李婉儿在蟠龙山的山顶站了整整两天一夜，后来还是刘鹏的爷爷找到了刘鹏。

    “婉儿，我的爱人啊，我终于明白了你为什么会死了，是我的五弊三缺啊，是我害死了你，放心，如有机会，我一定宰了命运那老混蛋，给你报仇，还有，我会找到值得我珍惜的伙伴的，到时候我会用生命保护他们，不会再懦弱了！”

    【ps：说真的，我这一章到后面的时候差点就哭了，突然很喜欢刘鹏这个角色了。这也是本书的第一个番外，希望大家能喜欢，嘿嘿，以后尽量写一些喜庆点的的番外，这样整得我心里难受，憋屈。】

    看无广告，全文字无错首发，-",文字首发，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索书名+更多更好无错全文字首发，尽在。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    