
        “清风哥.到底怎么回事.”我走上前看了看吴志聪一看.他的眼角竟然很多鲜血.看來他哥哥的死对他的打击很大.竟然都哭出鲜血了.

    “这个吴志聪的小子运气好啊.竟然在极悲的情况之下开了阴阳眼.修道之人梦寐以求的东西啊.”清风哥看着吴志聪感叹的说道.

    “清风哥.阴阳眼有你说的那么牛逼么.不就是能看鬼么.”我抓了抓脑袋说道.阴阳眼的大名我老早以前就知道了.但是一直对这个阴阳眼不屑一顾.我就感觉有了这玩意以后用不着牛眼泪而已.

    “你小子懂什么.枉你做阴阳先生做了这么久.竟然和世俗之人一样的想法.世俗之人只是知道阴阳眼有见鬼的能力.但是却不知道阴阳眼的其他功能.”清风哥冷笑了一下说道.

    “其他功能.”我疑惑的问道.

    “自古以來阴阳眼就分为阴眼和阳眼.阴眼主观.识辨天下邪物.阳眼主攻.威力极大.就刚才那个老粽子.直接就给阴阳眼灭了.这两样合起來才是阴阳眼.阴阳眼大概十万人之中才会有一个人有.但是拥有的人多.但是开眼难.只有遇到极悲极愤极喜的情况下开会有机会开眼.就算中国有十几亿人.拥有阴阳眼的人也是寥寥无几.一只手也能数过來.”

    “限制呢.你说得这么猛不可能沒有限制的.”我笑了一下.冲着清风哥问道.这是常识.一个东西威力大到一个程度.都会有东西來克制.

    清风哥听了我的话点了点头说：“嗯.沒错.阴眼沒有什么限制.但是使用阳眼是逆天而行.会遭天谴的.”

    “天谴.一个雷打下來.那谁还敢用.”我问道.

    “不是那个天谴.”清风哥摇了摇头说道：“比如这次吴志远的死.这应该就是对吴志聪的天谴的.阳眼的天谴就是自己重要的人死掉.这就是天谴.”

    我一听就骂道：“麻.这玩意谁敢用.我去.还不如沒有呢.”

    “这只是天谴的一部分.谁知道呢.说不定被车撞成残废也有可能呢.”清风哥突然一下就严肃的说道：“阴阳眼最好的功能并不是我刚才说的那两个.而是修道天赋啊.比如小九你修炼符咒十年.吴志聪要是修符咒.最多五年就能超过你.懂了吗.这还是不努力的情况下.要是努力.也许三两年也就把你超过了.”

    “啥.还有这好处.”我心里一惊.说道：“吴志聪现在才十九岁.要是他到了清风哥你这年纪岂不是直接去揍胡三太爷也沒问題了.说不定到了我师父那年纪.直接去揍阎王爷了都.”

    “沒错.绝对沒问題.但是人心很乱的.每一个拥有阴阳眼的人都很低调.平时根本不敢得罪其他的妖怪.”清风哥笑着说道.

    “为什么.难道厉害了还憋屈了.”我疑惑的问道.

    “小九我问你.要是妖怪那边有一个现在很弱的妖怪.你现在就能灭了他.但是你知道了他成长大了以后.千百个阴阳先生都压不住他.那你会怎么办.”

    “还用问.现在就宰了它丫的啊.”我想也不想的回答道.突然想到了：“对了.岂不是妖怪也会全力杀死这些有阴阳眼的.”

    清风哥一看我想明白了顿时点头说道：“沒错.你这样想.那些妖怪也会这样想的.所以我刚才给吴志聪这孩子的阴阳眼给封印了.你以后就先带着他学习符咒之术.等他有了崔作非的本事就可以让他去龙虎山.找我.或者找我的同门给他解除封印.”

    “还有.千万别让他情绪激动.他情绪只要激动到了一定的程度.封印会自动解封的.到时候方圆百里.只要感应到了他阴阳眼气息的妖怪.会不计代价的拼死杀他的.切记.”清风哥笑了一下：“好了.现在都休息一下.等会继续往下探索.一定要找到阴阳录.”

    我听到清风哥这样说顿时有点犹豫了：“清风哥.不然我们现在先回去吧.找阴阳录的事情缓一缓就是.现在我们缓一缓也行啊.”

    “不行.此行必须找到阴阳录.放心吧我有分寸的.”清风哥摇了摇头说道.

    我听清风哥都这么说了顿时点了点头.突然看到房鹏光好抱着刘鹏的尸体在石门口站着.我冲着清风哥说道：“让房鹏光他回去吧.反正他现在在这里也帮不上什么忙.”

    清风哥看了一眼房鹏光.沒有犹豫点了点头说道：“行.”

    见清风哥同意了我就跑到房鹏光边上说道：“鹏光.赶紧回去.带着刘鹏一起走.”

    “不行.我要给鹏哥报仇.”房鹏光摇着脑袋.眼泪还在流.

    “大哥.看见沒.那个粽子已经挂掉了.仇已经报了.你可以回去了.这里是很危险滴~”我指着那个老粽子说道.

    “那我要保护总可以了吧.”房鹏光还是摇了摇头.

    “鹏光懂事点.别闹.房叔在外面估计都得急死了.你赶紧回去得了.要是你出什么三长两短房叔得撕了我.”我手搭在了房鹏光的肩膀上说道.

    房鹏光听到房耀祖顿时不说话了.双眼犹豫了起來.

    “行了.赶紧回去吧.房叔的头发都白了不少.反正你留下也帮不上什么忙对不.”我说道.

    “那你们得小心点.”房鹏光点了点头.冲着我说道：“不许挂了.我还等着你跟我一起去安葬鹏哥呢.我可不想到时候得安葬两个人.”

    “我干你大爷的.千万别乌鸦嘴啊.”我笑了起來.看着房鹏光的样子突然感觉有点好笑.不过我知道他是关心我呢.点了点头说道：“放心吧.我一定会活着回來的.”

    “拉钩.”房鹏光伸出了小指头冲着我说道：“拉钩上吊一百年不许变.”

    “我干.你多大了大哥.”说着我的拳头和房鹏光的拳头击在了一起.

    “放心.这是男人的承诺.”

    151看书网 .

    