
    /./    我看着一脸得意接受房耀祖表扬的房鹏光.憋了半天就憋出一句话：“鹏光.你大爷的.我发现你是个人才啊.”

    当然.现在也不是说这些的时候.旱魃此时浑身是血.在人群里抓住人就咬.这些记者和闲杂人等加起來估计能有四十多人.现在一个个的还被拷在一起了.心理脆弱一点的都吓得发抖.心理坚强一点的竟然还拿着手机拍呢.我只能感叹.太他玛的敬业的.天朝官员要有这些家伙一半.什么米国岛国的早就被我们灭掉了.

    黎世高这个时候也一瘸一拐的走出來了.看起來也是浑身是上.道袍也是破破烂烂的.而且脖子上还有两个血窟窿呢.一看就是被僵尸那货给咬了.不过不知道为什么竟然沒挂掉.黎世高一出來看着旱魃在胡乱咬人立马大吼：“摆阵.”

    此时只剩下八个道士了.而且看起來都是浑身是伤.一听黎世高的话后.都掏出了一盏黄色的小旗.上面还写着一个字.好像是啥甲骨文.我也看不懂.那些道士在离旱魃五米的地方.把旱魃围成一个圈.然后把小旗给插在了地上.然后那八个道士全都盘坐下來念咒起來.旱魃刚咬挂一个人.然后就把那人给丢出去了.想要跳出这八个道士的包围圈.但是这些小旗不知道为什么好像有什么结界一样.把旱魃给挡在了你们.旱魃便在里面狂吼了起來.不过也动弹不得.

    黎世高看着旱魃被控制住才舒了口气.感叹道：“沒想到火箭筒也轰不死旱魃.哎.现在就算是暂时封住他.但是也不知道该怎么办啊.”

    我一听看了看旱魃.冲黎世高问：“你们刚才用火箭筒轰中他了.不可能吧.他怎么看起來一点事情都沒有.”

    黎世高眉头皱的老高.点了点头说：“我四个茅山弟子抱住它才有机会轰中的.不过沒想到他还是沒有事情.算了.房局长赶紧叫警察疏散人群吧.”

    房耀祖点了点头.拿着个对讲机就走旁边布置起來了.我才想起秋香还在和那个叫小若的僵尸对轰呢.黎世高估计也是忘了这茬了.我扭头一看.竟然已经看不见她俩人了.这一带很宽阔啊.这么短时间不可能跑沒影的.一定是跑厂房后面去了.我想着就拍了拍房鹏光肩膀.在他耳边小声的说：“鹏光.走.跟我去找你那个梦中情人.”

    房鹏光也恍然大悟的左右看了两眼.但是也沒看到人.我拍了拍吴志聪.示意他跟上后给房耀祖打了个招呼.就说去C.然后我三人就转身冲着厂房左边跑去了.我们跑过去一看.果然.秋香和那个小若还在打呢.不过俩人的攻势都沒有一开始猛烈了.看样子也是累了.我赶忙就冲过去大吼：“住手.那个叫小若的僵尸对吧.都给我住手.”

    秋香还沒有说话.小若就愣了我一眼说：“你算老几.凭啥听你的.”不过她说归说.还是和秋香对了一拳就退了四五步沒有继续进攻.而是警惕的看着我们三个.秋香也冷哼了一下.转身跑到我的身后.我一看.她也是累得气喘吁吁的了.我冲着房鹏光打了个响指说：“鹏光.你自己想办法搞定.要是搞不定我就叫你老爹來给她人道毁灭了.反正不能让他跑出去.”

    我现在想法很简单.就是房鹏光劝服这个小若.要是这个小若不惹事.那倒好说.反正以房鹏光的身份想去血库偷偷摸摸的弄点血简直是轻而易举.又不是养不起.但要是这个小若不知好歹.硬要和我们來硬的话.我只能让房耀祖拿火箭筒过來弄死她了.反正绝对不能让她跑掉.这要是逃出去不知道要死多少人.

    房鹏光深沉的走到小若面前.咳嗽了一下说：“真爱.我找到你……”

    房鹏光话还沒说完.小若直接就掐住了他的脖子.然后一笑说：“真爱.爱我那就想办法带我出去啊.”

    虽然被小若掐住了脖子.不过房鹏光也倒是挺淡定的说：“真爱.你要相信我.我沒有恶意的.要是你想逃等会我就帮你逃出去.但是必须得在我们控制下生活.不然你出去要是捅娄子那就麻烦了.”

    小若指甲又长长了五厘米.抵在房鹏光的喉咙处冲着我们说：“不想他死就给我让开.”

    我摇了摇头.看着这小若说：“小姑娘.沒用的.你现在放弃抵抗.那你绝对不会有事情.你怀中的那个是公安局局长他儿子.他想把你救出去很简单的.但是你偏要來硬的.那只能牺牲他了.毕竟在这里只死他一个.你要是出去估计死的人都不止一百个.他可是有大无畏精神的.”

    那个小若眼睛闪烁了一下.不过一咬牙还是冲着我们大吼：“滚开.不然我一定杀了他.”

    我看到她眼睛闪烁知道她有点动摇了.这种小姑娘就是得吓一吓才行.我就一挺胸膛.指着这个小若大吼：“你有种在这杀他一个试试.马上调火箭筒过來轰了你.”

    小若面露寒光：“你当我不干杀.”

    我咬牙说：“带种的你今天就给我杀.”

    “我真的杀咯.”

    “杀啊.”

    “别当我不敢.”

    “杀.”

    就在我和小若争吵到时候房鹏光苦逼的说：“喂.杀不杀不能这样草率的决定吧.最起码也得抓个阄啥的啊.”

    “弄死你丫的.”小若抬起手一爪就给房鹏光抓去.我吓了一大跳.看着这个小若的样子也不像是开玩笑的啊.我立马大吼：“别.开玩笑的.别弄死了.”

    还好我喊的即使.这个房鹏光的衣服都**开一点的.小若抬头看着我说：“怎么样.怕了吧.”

    我叹了口气.说：“行了.你跟我们走也不算监视下生活.只是要跟我们在一起.这样可以了吧.不然你今天就是杀了他你也出不去.”

    151看书网 .

    