
    ﻿    叫杞梁。【/文字首发,

    杞梁出生在一个名为春秋的战乱时代，不过他的命运比普通人要好，一出生就在一个大夫（官职）家里，从小就过着丰衣足食的生活，至少在那个兵荒马乱的年代里不会缺衣少食。

    不过杞梁从小就不合群，和别的贵族子弟根本合不来，在那个年代是一个草菅人命的时代，在贵族的眼里，平民都是贱命，贱民的命都是随手可杀的，但是杞梁确实一个另类，他不这样认为，他有一个在当时贵族群中十分另类的想法，他想的是想让人人平等，人人礼让。

    不过这个想法无非是遭到了无数贵族的耻笑罢了，笑他是另类，笑他愚蠢。

    杞梁一直坚持着自己这一个理想，并且一直在帮助贫困百姓。

    孟姜儿是一个孤儿，从小跟着收留自己的爷爷一起在街口卖汤为生，生活虽然贫苦，但也算苦中有甜，直到孟姜儿十八岁的那天，突然三个凶神恶煞，满脸刀疤的人恶人跑到摊上说要娶她，她哪里肯啊，对面的那几个家伙一看就知道不是什么好人，于是在争吵中她的爷爷被这三个恶人打倒在地上，而自己被这三个恶人逼到了墙角，孟姜儿看着围观人群中那些人一个个冰冷的眼神，多么希望他们能出来帮忙，不过他们这些人也只是看热闹，没有一个人肯为了一个女子得罪面前这几个恶霸。

    直到他的出现，杞梁！

    孟姜儿当时已经被这三个恶人抓住了，她当时已经绝望了，突然人群中就传来了一个青年的声音：“喂，我说你们三个男人欺负一个女子算什么本事？”

    这句话犹如天籁之音一样，孟姜儿抬起头看到一个穿着锦衣华服，并且长得很清秀的年轻人走了进来，这人就是杞梁。

    杞梁当时也是十八岁，本来他这人就见不得欺负人的事情，更何况这强抢民女这种事情，不过那三个恶人明显认得这杞梁是杞大夫家的公子，立马就松开了孟姜儿的手腕，道歉以后转身就走了。

    “谢谢少侠搭救。”

    杞梁把孟姜儿扶起来以后，孟姜儿礼貌的点头，然后就急急忙忙的跑过去扶起自己的爷爷，杞梁一看也赶忙跑过去帮忙了。

    孟姜儿从来没有看过这样一个人，明明穿着锦衣华服，一看就是有权人家的公子，但是却背着爷爷去看大夫，开药方，不得不说，在那个时代杞梁真的是一个另类，等把孟姜儿的爷爷安顿好以后杞梁也是长出了一口气，毕竟背着一个老年人跑来跑去的也挺累人的。

    “你为什么不欺负我们呢？”孟姜儿拿出手绢给杞梁擦了擦汗水问道。

    “为什么要欺负你们呢？”杞梁转头，向着孟姜儿回笑道，孟姜儿当即一愣，是啊，为什么要欺负我们呢？为什么有钱人就可以欺负穷人？为什么有权人就可以欺负无权人？

    “但是那些有钱人都欺负我们这些穷人，就你不欺负我们，你这个人很奇怪。”孟姜儿看着杞梁说道。

    “因为我是我啊，我不是他们，我不需要欺负人来寻求快乐，帮助人也是一种快乐，你不这样认为么？”杞梁说着指着天道：“知道吗？我有一个梦想，我希望所有的人类可以不分贵贱，不分贫穷，不分彼此的在一起生活，而不是像现在战乱纷飞。”

    “那时候富人不会欺负穷人，大家和睦相处，所有人都可以在大街上行走，贫民不用为贵族让路，贵族和贫民的孩子也可以在同一个屋檐下读书，学习，生活，结婚。”

    “他们不会因为彼此的形象而相互厌恶。他们不会因为彼此的贫富而相互嘲笑，他们不会因为彼此的习俗而相互攻击，他们能够大声的笑着，成为伙伴。”

    “我有这样一个金色的梦想！”杞梁笑着看着天花板，好像脑海里已经浮现出了他心中的那个梦想的画面。

    “怪人。”

    孟姜儿虽然这样说，但是她也许也没有意思到，她心里的一颗情窦已经开始暗自发芽了。

    随后杞梁更是隔三差五的就来孟姜儿的汤铺帮忙，杞梁一开始并没有想太多，只是单纯的想来帮忙而已，可是时间一长孟姜儿却一点一点的喜欢上了这个真诚的男孩，这个可能是世界上唯一不会欺负人的贵族。

    可是孟姜儿不敢给杞梁说，因为她怕，她怕她说出来的话杞梁就会永远离开，因为贵族和平民是有很大的尊卑差距的，贵族更是不可能和平民结婚的，所以她对杞梁的感情也是深深的掩埋了起来。可是她也不知道，在杞梁的心里也是慢慢的喜欢上了她这个傻傻的，坚强的小丫头。

    杞梁会永远记得那一个煮汤时烫到手也是咬牙不吭声的丫头，会记得这丫头会一直在自己面前唠唠叨叨个没完，说自己和隔壁的阿红的趣事，也记得这个丫头去给自己摘果子时候从树上摔下来哭声，更会记得这个坚强的女孩在得知自己要离开那一天哭得是那样伤心。

    杞梁要离开了，杞梁经常帮助穷人本来在齐国的贵族圈中也是一个另类，更是为了穷人得罪了不少的贵族权贵，所以这一次的战争有人推荐他领兵，并且军令已经下来了，他将身赴沙场。

    当时已经是杞梁和孟姜儿认识的第五年了，两人的感情也是十分深厚，当杞梁得知自己将要去军营打仗的时候就意识到了自己这一去也许永远也回不来了，不过他却没有拒绝，因为他认为他那个金色的梦想，只有在所有国家统一以后才能出现，并且他是一个有血性的男儿，他认为男儿就该血战沙场，就是死，也死得无憾，不过要是没有认识孟姜儿，他也许真的没有什么好牵挂的吧，那次是杞梁主动约孟姜儿出来，就在他们经常一起去玩耍的，西郊外一片美丽的桃花林里。

    “听说你真的走了吗？去打仗了，而且再也不会回来了。”当时孟姜儿已经是二十三岁了，早就成了一个熟透的大美人了，来提亲的更是数不胜数，可是她都一一拒绝了，那些人都知道她喜欢杞梁，但是都说她是痴心妄想。

    “嗯。”杞梁点了点头，此时的杞梁也不是五年前的那个小伙子了，而是一个成熟稳重的青年男子了，不过他依然坚持着自己帮助人的原则。

    杞梁看着自己认识了五年的孟姜儿，他感觉到了十分的不舍，就是对他的父亲他也没这样的感觉。

    “会回来吗？”孟姜儿问“不知道，也许一辈子也回来不了了。”杞梁老实的答道。

    “是吗？”孟姜儿失望的神色杞梁全看在眼里，杞梁抬头看着桃花林说：“还有一个月，我父亲想要让我娶妻，对方也是一个大夫的千金，他想要我给杞家留一个后人，我结婚的时候，你会来吗？”

    “嗯。”孟姜儿终于还是哭了，虽然她早就知道有这一天，但还是忍不住哭了起来，杞梁看着孟姜儿的哭声，突然有了一个大胆的想法，他一咬牙说：“我娶你。”

    “啊。”孟姜儿一听杞梁的话，吓了一跳，吃惊的看着杞梁，要知道当时的贵族是不可以和贫民结婚的，当时要是严重的还会被判罪，所以也不奇怪孟姜儿会这样吃惊了。

    果然，在半个月后杞梁和孟姜儿真的成亲了，孟姜儿做梦也没有想到杞梁真的娶了自己，于是两人过了他们一生中也许是最幸福的半个月，直到杞梁将要赶赴沙场的那天。

    孟姜儿站在城门口，看着杞梁穿着一身铠甲，给他整理了一下后说：“一定要想争取回来，我会一直等你的。”

    杞梁当时其实后悔了自己当时的一时冲动，并不是后悔娶了孟姜儿，而是自己这一去就不知能不能回来，要是自己战死沙场，那孟姜儿岂不是一辈子就得做寡妇了？自己等于是害了孟姜儿的一生，不过杞梁还是说：“要是我不能回来，你就忘掉我。”

    “怎么忘？我这一辈子都不会忘记你的。”孟姜儿看着杞梁，咬牙说道。

    杞梁点头，说：“等我回来！”说完就架马离开了这一片生活了二十多年的地方，去了一个陌生，但是热血的军营。

    就在杞梁离开以后，孟姜儿就开始在城门口摆了汤铺，只为等着杞梁的回来。

    杞梁当时是去了讨伐莒，但是一到军营并没受到重用，相反而是受到了各种打压，就是因为他在贵族圈中不合群的原因。

    可是杞梁从小习武，在一次战斗中，带着一百人攻入对方敌营，杀得对方三百敌士死伤一半，大胜而回，从此杞梁一战成名，并且声威越来越大。

    不过人怕出门猪怕壮的道理吧，杞梁的顶头上司，一直以来是杞梁的对头，他看到杞梁得势生怕以后杞梁发达了对付自己，就下军令，命令杞梁带五十人进入敌营杀敌，杀尽敌方所有敌人才可以回来，这分明就是一道必死的军令，杞梁虽然明知有人陷害自己，但是军令如山，即便如此他还是接了军令。

    不过他手下的兄弟不同意了，一个个的劝他不能去，这分明是陷害，有的甚至让他直接杀掉上司。

    可是杞梁摇头道：“我不能陷自己与不义，更不能害各位不义，军令如山，既然军令如此，那即便是让我自杀我也去得！”

    杞梁没有机会实现他那一个金色的梦想了，杞梁当晚带着五十余人冲进了敌方大营。

    但是对面军营可是有着千万敌军，自己这五十人无异于羊送虎口罢了，看着自己身边的战士一个个的倒下，最后只剩下杞梁一人的时候，杞梁也是哭了起来，他不是为自己将要死去哭泣，而是为了不能回去再见孟姜儿一面哭泣，最后杞梁杀了敌方二十七人后最后被降惨死。

    第二天，孟姜儿得知自己丈夫杞梁竟然被人陷害最后惨死后，便在那城门口日夜哭泣，最后不知道是不是打动上天，使得城门塌陷，一时间所有的贵族也都沉默了。

    不知道是杞梁的忠义，还是孟姜儿的痴情，或许是打动了上天，原本以为无缘再聚的两人在多年后再一个谁也想不到的地方见面了。

    奈何桥！

    当时的孟姜儿已经不叫孟姜儿了，而是叫孟婆，而杞梁也不是杞梁，只是一个孤魂野鬼，杞梁走过奈何桥的时候看到了孟婆，孟婆也看到了杞梁，两人对视一眼，无奈的苦笑。

    “你还坚持你的理想吗？人人平等的理想。”孟婆问。

    “坚持的才叫理想，不然那叫空想，我一直在坚持我的理想。”杞梁顿了顿：“也一直坚持不忘记你，即便是做孤魂野鬼的这么多年，我也从未忘记你。”

    “你当初为什么要去死？”孟婆面无表情的问。

    “因为忠义二字。”杞梁答。

    “比我还重要？”孟婆眼神闪烁的问：“为了这忠义二字让我苦等你几十年，值吗？”

    “嗯，做人，应当无愧于天地。”杞梁说着神色黯淡了起来：“我无愧于天地，但是有愧于你，孟姜儿，不对，是孟婆。”

    “喝了这碗孟婆汤吧，喝了一切都忘记了。”孟婆面无表情的递过了一碗清汤，杞梁低头看着这孟婆汤说：“我喝了连你也会忘记吗？”

    “对。”孟婆点头。

    “我说我不会忘记呢？”杞梁神色坚毅的问道。

    “不可能的。”孟婆摇头。

    “要不要打个赌？”杞梁神色坚定的问道。

    “什么赌？”

    “要是我没忘记，你就再嫁给我一次，让我下辈子好好弥补你。”

    “要是你忘记了呢？”

    “要是我忘记了你，那就说明我是一个无信之人，你到时候就杀了我！”杞梁说完接过孟婆汤，张开大嘴一口喝了下去，然后转身向着六道轮回走去。

    孟婆看着杞梁的背影，淡淡的说：“要是你忘记了我，我也许真的会杀了你。”

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    