
    大概是我醒过来的第二天吧，政府方面就来人了，当时我在床上看电视呢，房间门响了起来，从外面走进来了三个穿着黑衣服黑墨镜的人，一进来中间那人就出示证件说：“巫警官是吧？我们三人是哈尔滨灵异事件调查小组成员，你也是成都的小组成员，所以我也不说什么客套话了，你知道什么情况得全部告诉我们。【 /文字首发:”

    我看着这三个人，一个个的面目表情，穿着黑色的皮衣，整得跟拍黑客帝国一样，我面目表情的问：“你们是哈尔滨灵异事件调查小组成员？你们认识崔作非吗？”

    “崔作非？那家伙擅离职守，经常都不在，所以已经被开除了，我们就是刚刚调来的。”中间这个人笑着回答道：“对了，忘记自我介绍了，我叫汪菲，我左边的是王琨，右边的叫凌峰，我们三人师从崂山。”

    “崂山道士？你们不是一直不喜欢出山的么？”我看着这三人长得挺帅的，反正感觉都是型男类型，身高挺均匀的，大概都是一米八吧，看起来都是二十四五岁的样子，至于崂山大家应该也有过耳闻，其实崂山在民国时候挺出名的，不过后来一直没什么动静了。

    那个好像叫王琨的人看着我一脸傲气的说：“一个无门无派的阴阳先生哪来那么多话，问你什么你直接说就行了，把你差点打死的那个妖怪是什么东西？”

    “师弟，师傅不是说过么，对这些阴阳先生要和气一点么，人家一个人闷头苦练也不容易，对不对？”那个叫凌峰的也冷嘲热讽了起来，我倒是没在意，说真的我感觉挺正常的，因为这个崂山以前基本上是可以和茅山相匹敌的一个门派，后来好像是因为阴阳先生的很多原因才让这个门派没落了。

    “行了，你们两个家伙都给我正常点。”汪菲皱眉喝道，然后冲着我说：“巫警官别在意，我明人不说暗话，我们对阴阳先生不感冒你也是知道的，所以你快点把你知道的东西告诉我们就可以了，剩下的事情教给我们解决就可以了。”

    “你们出山多久了？”我看着这三个家伙问道，汪菲看着我答道：“上个月刚从师门入世修行。”

    我点了点头，暗自叹息了一下，这三个家伙估计又是小白类型的多，我说道：“这次的事情是一只不太正常的血尸，事情是这样的。”

    接着我就把这一切说了出来，当然那个血尸好像认识我的事情之类的我没有提到，等我说完那个汪菲也说：“巫警官你说的有点夸张了吧，血尸我也知道，但是那玩意没有智慧的，按照你的描述这个血尸智慧不低啊，而且这个血尸最后还会变身，你会不会说的有点太离谱了了？”

    “不信算了，反正该告诉你们的都说了。”我耸了耸肩膀，其实我都对那个血尸很疑惑，甚至都怀疑它不是血尸，但它之前的样子的确是血尸没错啊。

    这个汪菲点了点头还是挤出了一丝微笑说：“打扰了，好好休息吧。”说完带着凌峰和王琨俩人就离开了。

    我看着这三人离开的背影也是头疼了起来，要说不头疼那是扯淡，要知道我的将臣剑可是被那个怪异的血尸给叼走了，现在我虽然表面没说什么，但是心里也是暗自焦急了起来，好在的是天子剑还在，我站起来，走到窗户边，看着外面的城市，一时间思绪万千。

    “铃铃铃！”

    突然我的手机响了起来，我转身拿起手机一看，是一个很陌生的号码，我拿起来一接，一个熟悉的声音传了过来。

    师傅，竟然是师傅给我打的电话。

    “喂，徒儿，近来可好？”师傅那边很安静，声音听起来也有些嘶哑，我挤出笑容说：“好着呢，师傅你最近怎么样？”

    “先别说我的事了，还是说说你的这次死劫吧，咳咳。”说着师傅就咳嗽了起来：“你好好听着，我知道你在想什么，但没有你想的那么简单，我不能把一切直接告诉你，不然你的死劫会变得更难，那只血狐，也就是你遇到的那只所谓的血尸，我知道你在想啥，你就在想现在很多高人来哈尔滨，这事你管不管都无所谓对吧？”

    “嗯。”我点了点头，我还真的就是这样想的。

    “笨，我告诉你这只血狐不简单，它现在应该已经长出第二根尾巴了，不过现在还是很好对付，记住，千万不能让它长出第四根尾巴，不然你死定了，伤好了就赶紧去找它，然后杀掉它，咳咳，还有，哎，不能说，现在还不是时候，咳咳。”师傅一边说一边咳嗽了起来。

    我听了师傅的话也苦逼了，就问：“那个血尸到底是什么来历啊？还有师傅，我现在将臣剑也被那只血尸给抢走了，根本打不过它啊，还有它好像认识我，你知道到底怎么回事吗？”

    师傅在对面沉默了一会，然后才说道：“这不是血尸，是血狐狸，是一种很残忍的邪术，是狐狸一族对自己族人犯下大错才会用的刑罚，至于怎么打过它，你难道还没有掌握‘九星神符’？在它还没有长出尾巴的时候弱点是肚脐，但是长出了尾巴以后弱点就是尾巴，打断它两根尾巴它就会死掉，至于你最后一个问题，你和他认识，而且有一定渊源，至于是谁我还不能说，哎，需要你自己悟啊，咳咳。”

    “师傅，你自己多注意点自己的身体。”听着师傅苍老的声音，心里挺不是滋味的，师傅叹了口气说：“我明白，你自己小心点就好，记住，别死了！”说完师傅就挂断了电话，我看着电话发呆了起来。

    过了十几秒才回过神，自嘲的笑了一下，算了，还是好好想办法去找那个什么血狐吧，师傅让我去杀掉血狐，说明这个事情真的很重要，不然师傅也不会平白无故的给我打电话了，想到这，我穿上衣服，道：“我要出院！”

    【就爱看书网】

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（【528】 血狐狸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    