
        我吸着那些煞气.感觉到自己的脑袋已经越來越沉重了.眼皮也很重.很想闭上眼睛好好的睡一觉.就在我迷迷糊糊快要睡着的时候.我就使劲的咬了自己舌头一口.顿时舌头上传來的疼痛让我清醒了不少.但是我浑身依然还是软软的.一点力气也用不上.

    不能睡.要是现在真的闭上眼睛睡了的话就得下去陪黑白无常俩基佬搓麻将了.不对.看着这些煞气的样子.我可能连下地府的机会都沒有.三魂七魄会直接被这些煞气吞噬.到时候是真正的死得渣渣都不剩一点.

    “不能睡.不能睡.我不困.我不困.”我此时低声的念叨.我也只有靠着不停的说话转移我的注意力.让我尽量不要想睡觉这个问題.大家都知道困的时候是特别痛苦的.只要闭上眼睛就能美美的睡一觉.但是却偏偏不能睡.这种感觉大家多少也能体会到一点.但是各位平时睡着了最多也就是耽误一点事情.我现在睡着了就是要命啊.

    不行了.难道真的要死在这了.我眼睛当时就跟灌了铅一样.实在顶不住了.艹他大爷的.死就死了.我想到这也就缓缓的闭上了眼睛.

    “知道吗.你就是我.我就是你.”

    我耳边突然就传來一个人的声音.不对.这声音就是我的.但是听起來要更成熟.更沧桑一些.我想想.对了.这是项羽的声音啊.我瞬间睁开了双眼.看着周围.此时周围黑漆漆的.视线很低.不过我依然能隐隐的看到我前方一米开外有个人影.这个人和我面对面的站着.

    “你是项羽.你救了我吗.”我看着面前的‘我’.这个‘我’样貌和我长得一模一样.此时穿着一身鲜红色的铠甲.看起來威风凛凛的.下把还有很多胡子.但是不难看出他就是我.只是比我多了很多胡子而已.

    ‘我’看了我一眼.笑了一下说：“沒有.你现在只是你三魂七魄中的命魂.我也沒有救你.现实中的你要是沒有人救你的话你也多半会死的.”

    “那这里是什么地方.我为什么在这里.”我皱起了眉头.左右看了看自己.我穿得好好的啊.不过身子的确感觉浑身轻飘飘的.

    “而且你当初不是魂飞魄散.”我看着项羽问道.当初他使用了最后的力量和蒙毅拼.明明已经消失掉了.

    对面的‘我’看着我说：“我是项羽吗..”

    “你不是.”

    “不知道.”

    我奇怪的问：“那你是.”

    “我是巫九.又不是你.”

    “……”

    我挺无语的.我发现这个‘我’说话真深奥.我也懒得和他啰嗦：“你既然是我.现在我都有难了你难道不帮忙.”

    这个‘我’听了我的话也深吸了一口气.深深的看了我一眼说：“我现在救不了你.我也只是一点记忆而已.我是你灵魂本源里项羽的记忆.别啰嗦了.我要找你帮个忙.”

    “什么忙.”我问.

    “你一定不要让虞姬进入那个永恒.那里是个陷阱.”对面的‘我’说道陷阱两字的时候浑身还颤抖了一下.接着就上來抓住我的双肩瞪着我说：“你一定要阻止她.知道吗.”

    “我为什么要帮你呢.”我看着‘我’问.‘我’说：“我就是你.你帮我就是帮你自己啊.”

    “少來这套.”我耸了耸肩膀说：“你除非告诉我一些东西.”

    “你想知道什么.”他看着我问.

    我想了想就问：“篡神计划到底是什么东西.”

    “篡神计划.”那个‘我’深深的看了我一眼继续说道：“我现在不能告诉你.我只能告诉你这是一个惊天大秘密.”

    “艹.这算什么回答.”

    “哈哈哈哈.”突然对面的‘我’就大笑了起來.深深的看了我一眼沒有说话.然后接着说：“你一定要帮我阻止虞姬.知道吗.”

    “好处呢.”我看着面前的这个我问.现在好不容易遇到了必须得捞点好处才行啊.”

    “好处吗.我想想.”面前的‘我’摸着下巴思考了一会.突然就笑了起來说：“这就是好处.仔细看好.”

    ‘我’说完以后手里竟然出现了天子剑.然后他就说道：“当初常天庆虽然不知道去哪学了我三剑的一点门道.但我的三剑又岂是那么点威力的.你去帮我阻止虞姬.我教你这三剑.如何.”对面的‘我’说道这的时候突然给我一种很特殊的感觉.霸气.说不出來的霸气.‘我’站在对面手拿天子剑.看起來就跟一个帝王一样.特有气势.

    那个‘我’.不对.现在应该说是项羽了.项羽看着天子剑流露出了一副怀恋的表情.

    我立马说道：“好.成交.”

    “有一句话你应该听说过.天下武功.无坚不摧.唯快不破.”项羽说到这句话的时候就大笑起來：“不知道常天庆有沒有告诉过你三剑的含义.砍.刺.劈三剑你可以理解为快.准.狠.”

    “砍要快.刺要准.劈要狠.”

    说完以后项羽就拿着天子剑给我演示了一遍.不过看起來沒啥感觉.常爷还能发一道气波凭空砍墙壁呢.项羽这三剑看起來平平无奇.尼玛.我这是被坑了么.

    “大哥.你是在逗我么.你这三下看起來沒啥威力啊.”我皱起了眉头.冲着项羽问道.项羽摆了摆手冲着我说：“你自己慢慢领悟吧.你好好记住我刚才的三剑.回去多想.以后等你想通了你就明白这三剑的威力了.”

    “你他妈是在逗我.”我看着项羽就一脸不爽.这感觉你在逛街的时候一个美女找你约炮.到了酒店.衣服都扒光了.最后这个美女光着身子在你面前走了一圈然后告诉你让你回去慢慢领悟.我能领悟个毛啊.这又不是武侠.我又不是星爷那个万中无一的学武奇才.艹.这不是逗我玩么.

    “对.我就是逗你.你好好领悟吧.”项羽冲着我笑了一下.

    