
        大概在五点钟左右的时候吧.之前领着我们过來的那个妹子就过來告诉张雷霆：“张董.又有客人想要见你.”

    当时我们已经聊挺久了.刚准备一起出去吃饭呢.张雷霆摇头冲着那个妹子说：“有什么事情明天再谈.沒看到我在和贵客聊天吗.”

    那个妹子点了点头.刚想转身后面竟然就直接走进來了两个身穿一身黑衣的男人.而且这俩人我还一点都不陌生.竟然是苗龙和李振东这俩老混蛋.苗龙一进來就哈哈笑了起來说：“张董事长还真是够忙的.不知道什么样的贵客让张董事长拒人于千里之外呢.”进來以后苗龙就冲着我和杨红军打量了起來.

    张雷霆看着苗龙进來下意识的就皱起了眉头.冲着那个叫小桃的姑娘就喝道：“小桃.你怎么办事的.沒有我同意怎么让人进來的.”

    小桃好像沒想到苗龙李振东俩人竟然能轻松的就进來.就有点急了说：“刚才王哥和好几个保安都看着他们的……”

    苗龙和李振东的身手加上他俩的手段怎么可能被几个保安拦住.我就冲着张雷霆说：“张哥.这就是我给你们说过的苗龙和李振东了.”

    之前我在告诉杨红军和张雷霆我的事情的时候.对于苗龙之类的恩怨自然也沒有保留.都说了出來.杨红军一听.直接就拿起电话想要叫人一样.苗龙这个时候也往前走了一步进了屋子对着杨红军说：“这位就是道上说的杨爷吧.杨爷的手段我也知道.不过你旁边那个小家伙应该也告诉过你们我的本事.你想叫人尽管叫.你不一定能活着等到你那些人上來.”

    杨红军哼了一下.瞪着苗龙说：“是吗.你尽管试试.我可以保证你绝对出不了成都市.”杨红军说得异常霸气.到后面苗龙就笑了起來：“杨爷真是开玩笑了.道上谁不知道杨爷的手段.这次來我只是谈生意的.大家都是生意人.别伤了和气.”

    苗龙说完就转头冲着张雷霆说：“听说张董最近公子去世.我特地來帮你一个忙的.”

    张雷霆皱起了眉头问：“帮我忙.呵呵.你不如直接说你能从我这里获得什么就行了.”

    苗龙从衣服里拿出一份合同.说：“张董快人快语.那我也就不拐弯抹角了.我们要张董做的并不多.只是想让张董加入我天理教.以后每年捐出一笔钱作为天理教的运作资金.至于金额我们可以商量.但是一年不能少于一亿人民币.”

    张雷霆脸色有点难看.盯着苗龙说：“你们还真是说得出口啊.你当一亿就是嘴里说说吗.这其中牵扯太多东西了.我可以明确的告诉你不可能.”说完以后张雷霆就指着门口说：“小桃.送客.”

    苗龙此时也是笑道：“张董别急啊.你还沒听我们能帮你什么呢.一个人白发人送黑发人.并且诺大一个家业也沒有继承人.这也真是人生的一大悲哀.”

    “有话快说.有屁快放.”张雷霆听到苗龙的话脸色很不好看.也是.张雷霆这刚才死了儿子苗龙就來说这些话.这不是相当于打张雷霆耳刮子么.

    “我有办法让令公子复活.如果张董依然想让我们滚蛋的话.我现在立马转身就走.绝对不犹豫一下.”苗龙超有自信的说道.而张雷霆听到复活俩字以后眼神呆了一下.就连我也是心头一跳.不过我也感觉到了苗龙现在肯定是不怀好意的.指不定有什么阴谋.我站起來指着苗龙说：“你撒谎也得有点技术含量吧.张宇谦是患癌症死亡.阳寿已尽.怎么可能复活..”

    “世界之大.无奇不有.你这小家伙不懂那也很正常.”苗龙只是说了这么一句就不说话了.转头看着张雷霆.此时张雷霆也抬头冲着苗龙问：“不知道你说的是否属实.”

    苗龙点了点头.张雷霆闭上眼睛说：“小桃.把他俩带到会议室.等会我过去谈.”

    “是.”这个小桃点了点头.然后冲着苗龙他们礼貌的笑了一下.指着房间的左边说：“两位.这边吧.”

    苗龙点了点头.然后看着我冷笑了一下就跟着小桃去那个会议室了.而李振东从进來以后则是一直沒说话.等苗龙和李振东跟着小桃离开以后我就冲着张雷霆说：“张哥.这事万万不可啊.他们俩人都是邪教中人.”

    “那又怎样呢.”张雷霆看着我叹了口气说：“不管怎么样还是得谢谢你.最起码你帮宇谦來找过我.不过相遇于宇谦心中和一个人结婚.我还是想帮他复活.等他复活了想和谁结婚都可以了.恕我不能多陪了.杨哥.有时间聊吧.”说完张雷霆就不管我们了.往着会议室就走了.

    我想站起來再劝劝张雷霆.但是我边上的杨红军一把就拉住了我的手说：“别继续说了.我很了解他这家伙.他儿子死这事情对他的打击其实很大.任他去吧.那俩家伙我看也就是想要钱.他张雷霆也不是傻子.而且有钱.让他们折腾吧.你别管这事了.”

    我叹了口气.也点了点头.这事我也不能继续对张雷霆说下去了.我和杨红军继续在那个办公室坐了会.不过被苗龙他这样弄得我心情一点都不好了.大概到六点的时候.张雷霆和苗龙他们还沒有从会议室出來.杨红军站起來拍了拍我的肩膀说：“先走吧.我俩先出去吃个饭.”

    “哎.”我摇了摇头.现在就是不知道苗龙他们要玩什么花样.杨红军一看我的样子就说：“小九.知道你现在最大的缺点是什么吗.”

    我看着杨红军问：“我的缺点.”

    杨红军点了点头指着落地窗外的城市说：“你太优柔寡断了.你经历的故事里.很多的事情.很多错误往往可以避免发生的.但是就是你这个性格害的你.”

    