
        突然师傅就笑了起來.笑得很开心.师傅看着我说：“沒错.我刚才说的那只是普通的卜卦而已.但是世上卜卦之术这么多.每一种的几率都不一样.比如哈尔滨那个叫刘雨迪手上的《三清卜卦》就是一本几率高达百分之七十五的卜卦之术.那本书的准确率堪称一绝.当然.副作用也是很大的.”

    我沒有说话.继续听着师傅说着.我知道师傅说这些东西肯定不会沒有目的.

    “如果沒有诸葛亮手札上的那种卜卦.可能《三清卜卦》就是世界上最准确的卜卦之术了.”说完以后师傅眼神一凝.然后竟然拿出了一张黑符.然后师傅一咬舌头往着黑符上面一喷.黑符顿时闪出了一阵黑色的光芒.然后师傅往着屋顶一抛.双手迅速的结印.念道：“急急如律令.”然后右手往着黑符一指.黑符就融入了屋顶一般消失了.

    师傅这才长出了一口气.冲着我说：“一个小时内在这屋子里的谈话命运也不能知道了.”

    “师傅.”我看着师傅想说话.师傅摆了摆手说：“听着我说下去.”

    “诸葛亮手札上的东西的确很不凡.准确率几乎更是达到了百分之九十九.”师傅说到这的时候就苦笑了起來.看着我说：“但是我根本沒有用过这东西多少次.我迄今为止也不过只用了几次诸葛亮手札上的卜卦之术.”

    “为什么呢.而且师傅你不是也这么厉害吗.”我看着师傅问.

    师傅点了点头也找了个凳子坐了下來.慢慢说道：“我迄今为止用的卜卦之术不过是一些平时道士用的卜卦之术而已.”

    “为什么不用诸葛亮手札上的卜卦之术呢.”我看着师傅问：“难道是副作用很大.”

    师傅赞扬的看了我一眼.随即眼神就有些暗淡的说：“沒错.”

    我看着师傅的样子就说道：“我听黄镔道长说过你年轻时候的一些故事.”

    “额.黄镔么.他怎么给你说的.”师傅看起來挺有兴趣的冲着我问.我接着就把黄镔道长告诉我的那些事情告诉给了师傅.

    师傅听完以后也点了点头说：“沒错.大致的情况的确是这样.不过很多的细节黄镔不知道.我和毛麟龙进入那个洞穴里的事情他也不知道.”

    “反正时间还长.我就來告诉你一个完整一点的故事吧.”师傅笑着就给我说：“你知道我父母当初为什么会死吗.”

    我沒有说话.看着师傅.师傅苦笑了一下摇头说：“诸葛亮手札上的东西和别的道术不一样.这是一件逆天的东西.你们五弊三缺只是犯其中一样.就算是修炼了很逆天的功法最多也就是犯两样五弊三缺而已.”

    “师傅你.”我看着师傅.心里好像有点明白了.

    师傅点了点头冲着我说：“我是全犯了.五弊：鳏、寡、孤、独、残.三缺：钱.命.权.我每一样的犯了.我父母的死是我害的.钱.我一直都在破财.命.要是一般情况下我也只能活到三十多岁.权.当初那村长有意把他女儿嫁给我.我差点当一个村官就被人带着红卫兵來抄家了.”

    “你是说黄镔说的那个王二吗.”

    “嗯.王二这个人贪生怕死.懦弱无能.当初是有人想要陷害我罢了.”师傅苦笑了一下说：“小九.你不明白我的痛苦.看着自己亲人被自己害死.这也就算了.哎.”师傅说到这的时候原本苍老的脸也露出了痛苦的表情.

    “特别是我差点害死去最喜欢的女人.最后只能看着她嫁给别人.”师傅说到这的时候眼圈也微红了.我看着师傅问：“师傅也喜欢过人吗.”

    “笨蛋小子.我也是凡人.怎么可能沒有喜欢的人.”师傅看了我一眼说：“事情是我父母被害后的第三年了.当时的我也才二十六岁左右吧.不过因为修炼诸葛亮手札上面的道法.本事可比你现在厉害多了.”

    “其实在被王**走以后我并沒有像我告诉黄镔的那样到处游荡.而是走到了回龙镇.当时刚好这里的镇长被鬼怪缠身.我就去他家拜访.想要问问具体情况.”

    师傅说到这的时候脸上竟然露出了衣服傻笑.眼神有点迷茫的说：“当时开门的就是明美.明美很漂亮.而且她不像是其他女子那样沒有文化.她很聪明.还在读大学.当时她只是放假回老家玩.”师傅说道这的时候脸上也傻笑了起來.

    我心里就想.师傅肯定很爱那个叫明美的吧.

    “师傅然后呢.”我看着师傅问.我也隐隐的感觉到师傅命犯五弊三缺肯定是沒有什么好结果的.

    “我和明美就这样认识了.缠绕他父亲的只是一直普通的倒霉鬼而已.我很轻松就收拾了它.当时他父亲就邀请我在回龙镇住下.我原本一开始已经不打算在一个地方定居了.但是为了明美.我还是接受了他父亲的好意.住在了回龙镇.”

    “那天之后我就天天去找明美.带明美去到处玩.去看桃花.去赶集.明美也很聪明.她也慢慢的喜欢上了我.原本这是一件很好的事情.而且他父亲也沒有反对我们.当时鬼怪可多得很.一个有一个有本事的先生在镇子里居住对镇子里的人來说都是一件好事.”

    师傅说到这的时候脸色终于变得有点难看了.说：“就是在我认识明美的第二个月吧.当时我已经很爱她了.或许两个月的确有点太短了.但是对于当时感情一片空白的我來说.两个月就已经似她为一切了.她应该也是一样吧.但是她一天独自坐车去赶集的时候突然就发生了车祸.”

    我看着师傅问道：“那个叫明美的.她死了吗.”

    “沒有.哪有这么简单.”师傅苦笑了一下：“也许是老天呀跟我作对吧.明美当时并沒有死.而是住进了区里的医院.”

    