
    “我不要忘了你.你知道我爱你的.”

    “不.你忘了我吧.我们是不可能在一起的.”

    ……

    我看着这部滥情的电影.故事讲述的是故事男主人喜欢上了两个女人.不得不舍弃其中一个的剧情.现在剧情自然就是男主人公和那个女猪脚说分手的时候.

    看着这部电影.虽然表面上挂着微笑.但是我心里已经把吴志聪骂得体无完肤了.他丫的挑这个片子给我看干啥.

    看着电影里老套的剧情.我一时间也沒有说话.主要不知道该说点啥.还是苏妲己先开口的.

    苏妲己看着电影屏幕.不自觉的就露出一丝笑容说：“这两个女的也够傻的.为了这么一个脚踏两只船的贱男人争來在哪个去的.要是我.直接宰了这个男的就可以了.大不了尸体一人一半.”

    我听了苏妲己的话浑身一得瑟.看着大屏幕那个男的还在和那个女主分手.我说：“但你不感觉这个男人其实也很可怜啊.他也不想爱上两个女人.但是却偏偏爱上了.你让他怎么办.必须得有一个离开啊.”

    “啥啊.明明是这家伙脚踏两只船的好吧.”苏妲己转过头一脸疑惑的看着我问：“你在说啥啊.”

    我一听苏妲己这样说也疑惑了问：“你不是说那啥吗.”

    “什么那啥.我说这电影剧情啊.这男主角不是瞒着两人脚踏两只船吗.现在瞒不住了才坦白的.这样的家伙要是我铁定给他分尸了.”

    我舒了口气.我刚才看苏妲己这样说.还以为她借着电影來说我.她.以及秋香之间的事情呢.沒想到是说的电影.

    “不过.”苏妲己突然转过头看着我.很认真的问我：“我和秋香之间.你会选择谁呢.”

    我迟疑了一会看着苏妲己说：“我不懂你说的啥意思.”

    “你懂.”苏妲己双眼死死的盯着我的眼睛说：“从你的眼神里我看出來了.你喜欢我的.对不对.”

    说到这苏妲己露出了一副小孩子般的笑容.笑着说：“我就知道你喜欢我的.哈哈.我说你今天怎么还要带我出來看电影呢.是不是要给我表白了.你们人类表白不都是要用戒指的么.你戒指带來了吗.”苏妲己一脸期待的看着我.好像我下一秒会给她变出一个戒指一样.

    我转过头.不敢再看苏妲己的眼睛说：“真的对不起.我不喜欢你.”

    “你骗我.”苏妲己嘴角挂起一丝微笑.然后把脑袋靠在我的肩膀上.闭上了眼睛.轻轻的说：“你骗我.我从你的眼睛就能看出你喜欢我的.我活了几千年.你能骗得了我吗.”说道最后一句的时候苏妲己的声音很小.我听得心里一酸.

    我用双手托起苏妲己的脸.让她的脸对着我自己.看着她的眼睛.说：“那你说.你现在还从我的眼睛里看出了什么.”

    苏妲己的双眼呆呆的看着我的眼睛.说：“你的眼睛里好像有一丝愧疚.对不对.”

    我深吸了口气.看着天花板说：“沒错.我承认.我喜欢你.”

    “沒错.我承认.我喜欢你.”

    突然电影里的那个男主角也极有默契的说了出來.苏妲己一听.和电影里面的那个女猪脚一样.竟然流出了眼泪.苏妲己一下子就抱住了我.一边笑一边哭的说：“我就知道.我就知道你是喜欢我的.”

    我也紧紧的抱住了苏妲己：“我带你去一个地方.”

    说完我就拉着苏妲己的手.走出了电影院.坐的士來到了成都的东湖公园的湖泊旁边.

    我拿出了一直在身上的忘情水.拿在手上说：“你不是问我有沒有给你带东西吗.就是这个.”

    苏妲己脸色一喜.看着我问：“这是什么东西.是求婚的吗.”

    我看着苏妲己一脸幸福的表情.心里很不忍.咬牙说：“这瓶子里面装的水名叫忘情水.只要你我滴入自己的血液在里面.然后喝下这里面的水.就.就能忘掉你我.”

    如我所料想的那般.苏妲己听了我的话以后脸色顿时就呆住了.看着我一脸不敢相信的样子.过了很久才苦笑着问我：“我们一定要这样吗.就算不在一起连我记得你这点权利都沒有吗.”

    我轻轻的摇头说：“我不能和你在一起.我不要你因为我而受到危险.上次是变成植物人.那下次呢.我不能让你这样冒险.忘记我.这才是你最好的选择.”

    “你是想去秦皇陵了吗.”苏妲己拉着我的手.哀求道：“不要这样.不然这样.我和你一起去秦皇陵.等你和我出來以后我一定喝这个忘情水.好吗.求你了.我不能看着你出事的.”

    “你还不明白.我就是怕你出事才这样做的.你要是不喝忘情水你到时候一定会和我一起去的.你喝下它吧.算我求了你.我一样不想看着你出事.你要是为了我出事.我会内疚一辈子的.”

    苏妲己苦笑着摇头说：“这些道理.我又如何不明白.但我们两人的感情.记忆.经历.都是我最宝贵的.你叫我怎么舍得.”

    “喝了忘情水.就可以忘记一切.就不存在舍不得了.”我顿了顿.柔声道：“妲己.放手吧.”

    苏妲己红着眼睛看着我.点了点头.一下子就走上前紧紧的抱住了我.哭着说：“我、我等了你三千多年.自帝辛死后我就一直在等一个我爱的人.好不容易等到了你.”

    我拿出了匕首.把自己的拇指割开一条口子.滴入了自己的血后把这个小瓶子递给了苏妲己.苏妲己流着眼泪.颤抖着手接过了小瓶.用自己指甲割破自己的手指.滴了一滴血液进去.

    她拿着忘情水凄凉的笑了起來.然后张开嘴.就喝下了忘情水.我看到苏妲己喝下忘情水的时候无数次的想要阻止.但抬起的手终究还是落下.苏妲己一口气就喝下了所有的忘情水.她眼睛都红了.看着我说：“要忘我一个人忘记就好了.我要你永远的记住我.记住最起码曾经还有一个叫苏妲己的狐妖喜欢过你.”

    