
    我们此时感觉就跟在宇宙中一样.使劲一瞪能往上飞好几米.虽然兴奋.但是也不敢乱來.

    “这太神奇了.竟然真的有这样的纯在.可以让人跟在太空中一样.”最吃惊莫过于黄振闽了.以他的话來说就是：劳资这辈子盗的墓都白盗了.还不如來秦皇陵走一遭吃惊來得多.

    “这个有什么好大惊小怪的.”刘老摇头给我们说了起來.其实这种技术现在的科技也能做到.这其实就是磁场的一个互相利用.大家都知道同性相斥异性相吸的原理.这个宫殿底部应该是一块大型的磁铁.这墓地下面也是一个大型磁场.异性相斥的原理.所以让这些东西漂浮起來了.而且由于这里磁场常年不稳定.连地心引力都异常起來了.就好比如我们现在这样的.这其实就是地心引力异常现象.

    “刘老.你懂得真多.”吴志聪赞叹道.可不是么.你能相信诸葛亮给你讲磁场.给你说地心引力什么的么.

    “我其实后半辈子并沒有研究玄学.而是研究你们现代那种名为科学的东西.科学的力量的确胜过玄学太多了.比如那名为核的东西.要是我在三国时期弄出了核弹.早就帮主公一统中国了.”刘老在前面说到.

    我心里暗想.得了吧.你要在那时候弄出核弹中国早就寸草不生了.

    我们一边走.一边闲聊.很快就來到了玄宫外了.玄宫很大.宫殿打牌匾用着小篆写着玄宫两个字.

    “这就是玄宫了么.”我感叹了起來.这个宫殿和之前第五层的那个宫殿很像.唯一不同的就是金碧辉煌了.那个牌匾就是纯金打造的.

    刘老走到玄宫大门旁.手搭在了门上说：“既然这样我就打开玄宫了.”

    “不要.”

    突然我们的背后就传來了一个女声.我听到这个声音后一惊.慌忙转头一看.秋香.

    此时秋香穿着一身的古装站在我们后面.她一身白色的长袍.头发用簪子盘起來了.脸上看起來很淡漠.她说：“你们要是现在推开了门的话秦始皇就会苏醒.那他就会开启他的计划了.现在不能打开.”

    “秋香.”我冲上去一下子就紧紧的抱住了秋香.闭上了眼睛说：“我找你好久了.终于找到你了.”

    我捧着秋香的脸看着她说：“你呢.为什么一直不來找我.”

    “对不起.你找错人了.我不是秋香.我是虞姬.”沒想到秋香却冷冷的看了我一眼.推开了我说：“我喜欢的人也是项羽.不是巫九.”

    说完以后就往着玄宫右边走去了.我此时心里疑惑得很.难道失忆了.不对啊.难道是被虞姬的记忆占领了.也不对啊.这样她也应该记得我才对啊.

    “我该怎么办.”我对走上來的吴志聪问道.吴志聪捶了我的胸膛一下说：“女人嘛都是要哄的.我家小灵也经常这样说不认识我啊什么的.最后我王霸之气一射还不是乖乖的.女人都是口是心非的.你去哄哄就好了.”

    “就你还王霸之气.”我暗暗的鄙视了一下.然后冲着胡三太爷他们说道：“太爷啊.你们先等等吧.我去问问她到底怎么回事.”

    “嗯.去吧.年轻人嘛.我们也找个地方休息休息.”

    我也不等胡三太爷说完就焦急的往着秋香离开的方向跑去了.玄宫的右边当然也是玄宫.但是有很多其他的小房间之类的.刚才那也是主殿而已.

    我跑过來以后就看到一个房间是开着的.我在门口敲了敲门问：“秋香在里面吗.”

    说完我就往里面走了进去.这个屋子挺有古风的.窗口还有一个古筝.此时秋香正坐在古筝面前弹呢.我也不知道弹的嘛玩意.反正还挺好听的.

    我走到了秋香后面说：“弹得还不错.”

    “你听得懂吗.”秋香反问道.我咳嗽了一下说：“不懂.”

    “对牛弹琴.”秋香摇了摇头转过身.突然一下子就掐住了我的脖子.然后使劲把我往墙上一甩.膝盖顶住了我的腹部.不知道从什么地方拿出了一把匕首顶在了我的脖子上.

    “你为什么不躲.”秋香看我竟然沒有反应奇怪的问.

    “因为我相信你绝对不会伤害我.”我看着秋香义正言辞的说道.其实我才不会告诉她我是还沒反应过來就被她顶在了这墙壁上了.咳咳.这太丢人了.我肯定是不会说出來的.说起來刚才吓了一大跳.脚都有点发颤了.

    沒想到秋香听到我的话后眼睛闪烁了一下然后又问：“那个女的.苏妲己.你和她是什么关系.给我交代清楚.”

    说完用刀把狠狠的在我胸口捶了一下.我说：“普通朋友啊.还能是啥.”

    “骗我.”秋香眼睛竟然红了起來.哽咽道：“我当初好不容易让虞姬姐她们让出身体控制权想來找你玩一段时间.当时你在日本.我原本想给你个惊喜的.就看到你和那个九尾狐很暧昧的玩來玩去.最后你还亲她手.”

    我仔细一想.我在日本有亲苏妲己么.后來才反应过來说：“大姐.那是我咬她好不好.”

    “那时候我看到你竟然背叛我我就想打你一顿.后來想你或许也有苦衷.然后就离开想过段时间來找你.前段时间來找你.你刚好带那九尾狐去游乐场玩.还去看电影.原本还定了烛光晚餐.可是沒去.对吧.这个你有什么好解释的.”秋香眼睛死死的瞪着我.好像我不给答案今天就要吃了我一样.

    我还能说什么.我四十五度角的看着天花板叹气说：“你杀了我吧.”

    “你承认了.”秋香惊讶的看着我.

    我大吼道：“麻痹.天大的冤枉啊.我比窦娥还冤啊.卧槽.让我死了算了.”接着我无奈的慢慢给秋香解释起了我和苏妲己的关系.

    刚说完我给苏妲己喝了忘情水.秋香脸色也松了下來.沒想到苏妲己竟然不知道从什么地方出现的.跑了进來就冲着我说：“九九.我想起你了.我终于想起你了.我來找你了.”

    