
    ﻿

    1作者：十二曲栏杆

    异界魔法217858字连载8万读者

    他是几次死里逃生的萤虫蚂蚁，他有的是一次又一次命运的捉弄和不对命运低头的顽强，死也要抓个垫背的。

    2作者：清凉如意

    婚恋情感688039字连载226万读者

    代替妹妹订婚，对方是差点杀了人的心理医生。外人传他是变态，心理界称他恶魔苏。新婚约定，他要的只有相互信任。

    3作者：苏玳

    前世今生911014字连载124万读者

    她被未婚夫出卖，家破人亡，浴火重生后的她为了改变命运，在宫闱厮杀中步步筹谋，扶摇直上，舞一曲盛世华裳！

    4作者：汝女

    古代重生1064053字连载61万读者

    重活一世，她宁做恶妇，宁被娘家人骂是毒妇，也要守住自己的幸福。

    5作者：半世荒唐

    婚恋爱情526256字连载167万读者

    婚姻是鞋，合不合适只有脚知道，但很多时候，我们只有穿过后才发现鞋子不合脚。

    6作者：西湖糖醋鱼

    玄幻仙侠621244字连载18万读者

    一朝灭门，秀暖莹差点魂飞魄散。夺舍重生，立志复仇，却发现这个世界都混乱了！说好的皈依秀姑娘呢？你跑什么！

    7作者：黛墨

    穿越时空1151442字连载143万读者

    痴傻嫡女一朝翻身，化身唐门世家天才家主，本无人肯要，却一夜之间成为抢手货，连太子都亲自上门求亲！一个计谋，京中盛传将军府大小姐跟战王爷生米煮成熟饭！

    8作者：媛子猫

    家宅恩怨842159字连载85万读者

    一场遇见，让冰块融情。暗自深情的他，面对呆萌不懂情的她，看他如何腹黑设局，一步步挖坑，以美食引呆萌丫头！

    9作者：怡芊芊

    总裁豪门1613576字连载123万读者

    压榨她的劳动力，参加公司高层会议，端茶倒水。这还不算，竟然连她的剩余价值都要剥夺，她必须和总裁结婚，不然就告诉她父母她始乱终弃！

    10作者：鱼歌

    婚恋爱情1151132字连载347万读者

    他是两杠三星的一团首长，空窗五年，父母催婚。她是刚走出校园的职场新人，加班回去撞见自己的男友和闺蜜相拥相吻，果断分手。

    