
    帝江醒过来已经是一天一夜之后了，木封给它准备了不少喜欢的食物，等大餐一顿，他总算是活了过来，说起在昆仑的见闻。“有一个坏消息一个好消息，先要听哪一个？”

    “坏消息吧。”木封倒是不在乎，最糟糕的是没有消息，能有消息就有蛛丝马迹。

    “坏消息是我没有找到陆吾，你学习巫文的事情仍旧没有着落。”

    帝江飞了几个月，昆仑山脉的很多地方对他来说也是高危的，最怕就是那些上古残留的法阵与空间裂缝，要是撞上了这些东西，死倒是其次，万一被关了进去，一呆就是几千年。

    “也许是他睡得太沉了，我没有感觉到他释放出来外露的气息，也没有发现他动用过什么法术。”

    木封对于大海捞针一般的找人本就不抱希望，“那你还有什么好消息呢？你为我物色了另外一位教书先生？”

    帝江拍拍翅膀，说起好消息他是真的很高兴，“哦！哪有这么容易找到一个会巫文的老师。比那个更好，当然是对我来说，我感觉到我的头了。”

    这还真是一个出乎意料的消息，帝江万万年前的脑袋居然有线索了。

    木封为帝江高兴，但他仍有一些怀疑，不想要帝江空欢喜一场。

    不等木封问，嬴逆就先说了，“你确定你感觉到了？不是被火山烤焦了脑袋，出现了错觉。”

    帝江朝着嬴逆冷哼了一声，“当然不是，我是一只耐高温的神鸟，那些火山算什么！自己的脑袋自己清楚，我察觉到了它大致的方位，在一个深谷中。不过那里的灵气十分絮乱，我觉得很有可能那里是某个大门派曾经的驻地，我能感觉到自己的头是在一个雷雨天的晚上。尽管只有几秒钟的时间，强大的雷电之力划破了那里的禁制，我就感觉到了自己的脑袋，它有一股好闻的味道。它吸引着我前去，我等它等了太久了。”

    嬴逆暗地里给木封使了一个眼色，会这么形容自己的脑袋，帝江果然是只特别的鸟。

    木封读懂了嬴逆的意思，他能说什么，帝江有恋头癖？这是太想念自己身体的一部分了。只希望帝江找回脑袋后，能不要时不时抽风。

    嬴逆收到木封的眼神，他摇摇头，觉得这个可能性值得商榷。

    帝江结束了对于自己脑袋的幻想，没有发现在他眼皮底下面前有两个人光明正大的在调侃他。

    “我是多么想现在就找回我的头，不过现在让你们去显然不是一个好主意，我们要仔细准备才行。说起来，我不在的日子里，这里发生了不少事，把那个镜子拿出来，我看看。”

    不要与剑修正面对上，就怕一剑穿心而死；不要被鬼修惦记上，不然就是如影随形的麻烦。

    帝江还有头的那个年代，是鬼修出没过的年代，但即便是帝江也从来没有遇见过鬼修，仅是听过他们的传说。

    这面被木封暂时封印住的鬼镜，虽然像是睡着了不再往外面冒黑影，可依旧散发出一种阴沉的气息。

    帝江把它翻了一个身，看到背面的铭文是一个扭曲的肥嘟嘟没头身体。这镜子的背面显现出的是妖怪的真身，而不是化形。

    帝江又仔细看了看木封的那块木牌子，他叹了一口气，“我觉得你们人类真的很麻烦。为什么要弄出那么多的法器来，不像妖怪只是会用自己的身体来修行战斗。这两个东西毫无疑问都是法器，年代很久远。我能感觉出来这块木牌是用来专门封印阴气的，而这面镜子充斥着鬼物的力量。

    不过很可惜，哪一个我都没有听说过。这么厉害的法器，如果我没有听说过，那只能说明很有可能它们是在我进入藏星室后再制造的。就我所知，十大鬼修元君中没有谁的法器是镜子，这东西很难说是哪个有本事的鬼修制造的。黑漆漆能使用确实很奇怪，鬼修的东西只有鬼修本人能用，我的意见是没有弄明白之前，不要再碰这面镜子。至于这块木牌，木头也不能随便用。

    阴气、阳气，没有邪恶之分，只有利弊之分。如果使用不当，这东西对上了厉害的镜子是封印作用，对上别的东西，很有可能直接让那东西魂飞魄散了。”

    嬴逆听帝江这么说后有些不确定，这木牌真如此厉害？他向木封示意后拿起了木牌，一入手果然就觉得有些不舒服，特别是那个‘封’字，好像有些刺眼。

    嬴逆马上就把木牌塞到了木封手里，装作没事人的样子站了起来，不让木封看到他有些阴霾的眼神。就算因为有这块木牌的帮助，才让他在故宫的那一夜好受了很多，但还是讨厌木封身上有一个与他相克的东西。

    不只是因为相克，总觉得这些迹象表明着，他与木封就是从体质上来看也没有那么相合，这真不是一个让人愉快的发现。

    这种情xù嬴逆当然不会表达出来，他只是转而拿来了一堆药材，对着帝江有些幸灾乐祸地说，“你的肚子毛秃了，我们帮你买了一些补药，可不能讳疾忌医，应该要早点治疗。”

    帝江本来还镇定着，看到眼前的药材，叼起一包就朝嬴逆身上摔去，“你才要吃药呢！我一点也不需要。”

    木封拦住了扔向嬴逆的那包药，看帝江的眼神就像看一个不懂事的孩子，他打开了药包，“我们没给你买生发灵，这里都是一些补药。这方子是章掌柜求了太医院的传人才拿来的，宫廷秘方很管用。你知道清代的皇帝需要剃半个脑袋，他们也很关心头发多少的问题。这不是治标而是固本，虽然不知道你一只鸟会不会管用，但我记得你说过，大妖怪也有吃补药的，比如人参之类的，你试试有什么不好。”

    嬴逆看帝江还要挣扎，他立马就补了一句，“就是这么个道理，小黄还要你来孵，你肚子上没毛，对它来说触感不好。”

    帝江想起孵蛋这事情，他就有些妥协了，从前也听说过妖怪吃药的，看起来他也要试试了。

    “先说好，我只是试试，试试懂吗。太苦我就不吃了。”

    帝江想起从前的巫会弄一些奇怪的草药，还是制成了丹药比较好，一颗丸子解决问题，如今的汤药可是要苦了他。他是外表化作了麻雀，又不是真麻雀，味觉可是很敏.感的！

    不再直面这些药材，帝江装作看不到地逃了。

    嬴逆看着帝江落荒而逃的背影邪笑了一下，这次他一定会让这只麻雀好好尝尝苦味。

    木封装作没有看出嬴逆的企图，良药苦口，他也是为帝江考虑。

    遗人斋里在上演如何欺负一只红毛麻雀，胡氏店pù里却闹出了另外一件事件。胡麻子卖出的与天狗食日同一批的木雕，被顾客退货了。