
    有关刘全留下的这些日记，其中有一条引起了嬴逆的关注，却不是有关九鼎的消息，那些太遥远了，刘全师兄弟三人耗尽百年都没有弄清，也不指望能一下子得到线索。让嬴逆引起注意的是刘全最后的一篇日记中的那句话，他希望得到日记的人以后如是有机会走进修.真.世.界，能烧一封信给他，可他很明白修行者的灵魂不入轮回，灭了就是灭了，一无所有。

    这就不对了！

    别忘了秦逆的存zài。嬴逆在梦里清楚地听过邱老道与秦逆的话，他们在面对鬼镜时选择把这个机遇留给转世的嬴逆。为此，甚至在鬼镜上布下法诀，想要算计一把木封，让他以身炼镜。

    问题也就来了。

    秦逆是修行者吗？是。

    他能入轮回吗？应该不能。

    那么嬴逆又是谁呢？秦逆本来不应该能转世轮回，可他怎么做到了？

    这是一个很大的悖论。

    嬴逆把刘全最后关于修行者灵魂不入轮回的那一段仔细地反复看了几遍，从日记上来看刘全比秦逆在修行的路上走得要远，因为吸取帝王之气入道这种方式很诡异，比一般的修行者提升的要快，只是后患也多，这是公平的，高风险高回报。

    从刘全留下的字里行间可以得出一个结论，修行者的灵魂不入轮回是常识。刘全当然想过是不是能打破常规，但是他发现这几乎是无解的。普通人的灵魂是三魂七魄，但是修行者的灵魂会发生异变，随着修为的增高逐渐脱离了这种法则的束缚。

    用容易理解的方式来解读，普通人的灵魂走的是一套运算程序，修行者走的是另外一套运算程序，两者完全不可能兼容。

    如果想要重入轮回，就等于要清空所有数jù重头再来，但这毕竟不是使用计算机，那可是灵魂上面留下的东西要是想删就删，早就天下大乱了。

    嬴逆已经不是第一次听闻修行者的灵魂不入轮回，在鬼修笔记上也说了鬼修是绝对不能转世的。

    那么他究竟从何而来？是秦逆找到了逆天的方法，还是其中另有隐情？

    怪不得别人都说没事别思考人生，人类一思考上帝就发笑。

    我是谁？从哪来？到哪去？

    这三连问真是最让人头疼的问题。

    如果有个靠谱的师父该多好，起码能有人问问，哪怕像是刘全那样，师父是个心狠手辣把徒弟当食物圈养的，也能有个明确的方向挖到一些秘密，现在却是连这样的机会都没有。

    这头，木封已经开始了暑假，两个月的假期他并不想一直窝在京城。

    华山的老家是不想再回去了，木建国在那次大病后就过世了，木封连葬礼也没有回去参加，也许将来某一天，他真的道行高深之后对于那个家带给过他的伤害能一笑置之，但现在还不行。

    梁志智知道木封放暑假了，特地发出了邀请提出不如去港岛度假。梁志智已经开始了在内地的投资，但大多都是在沿海地区，并不常在京城，想借着这个机会与木封套套近乎，把友谊加深一下。

    木封倒是没有拒绝，反正相关的手续早在春节的时候嬴逆就帮木封办好了，唯一的麻烦是木封不懂粤语，身边必须要跟着一个翻译才行。

    木封没想过让嬴逆一路随行做翻译，他只是想要请下假，这两个月里的账册缓缓再算。两个月是有些长，但既然去了就呆久一些，要不怎么能尽兴。

    “梁子邀我去港岛玩，老板能给个假期不？”

    嬴逆看着木封，有些时候没听到木封叫老板了，难得听出一股请求的味道。都说了其实遗人斋没有太多生意，账本缓缓再算并不是大问题。只是，木封要去港岛怎么从没有想过请自己陪着，难道认为梁志智那个不靠谱的人能招待好他？做生意投资梁志智还行，但是平时生活里就很不好说了。

    “你翻译找好了？住在哪里也订好了？要去什么景点计划过了吗？梁志智有没有说费用全包，就算全包，有些东西不方便让他买的，要你自己出钱，去银行办好换汇手续了吗……”

    木封一阵无语直勾勾地看着嬴逆，他真是不知道嬴逆是个这么啰嗦，不对，是这么为人着想的人。他不是小孩子，这些琐碎的事情就算梁志智想不到，他手下的人都想到了，真不会因为少了嬴逆的提醒，他就在港岛迷路回不了家了。实在不行，也能挂在帝江的脖子上隐身偷偷飞回来。

    “这些黄仔都已经帮忙办好了，现在只等着老板批假期了。”

    嬴逆像是根本没有听到木封的话，他不知想起了什么有些走神，等回过神来直接说了，“不行！”

    木封没想到嬴逆会不批假，有必要把他留在京城吗？遗人斋一个月的账两三天就能算完了，别以为他真不知道当初让他来做这个账房先生，其实是醉翁之意不在酒。

    还好嬴逆的话还有后半句，“我和你一起去港岛，我也应该要回去看看了。”

    原来是不让他一个人走。听嬴逆这么说木封有一丝道不明的窃喜，嬴逆愿意陪着当然是再好不过。他并没有主动请嬴逆陪着度假的打算，两人都在京城整天对着对方也就算了，暑假出去度假也要呆在一起，总有些不太好。

    虽说朋友一起度假是很正常的事情，但木封总觉得有些别扭，不是不想而是不妥。也许他选择去港岛，就是希望嬴逆主动提出来一起回去看看。

    这些复杂的内心活动，木封一丝都没有表xiàn出来，他用一张正直脸问嬴逆，“你回去有事要办吗？”还是专门为了陪我，这个问题当然不能直白地问。

    嬴逆点点头，他确实有些事情要办，主要是去仔细调查一遍秦逆。从前嬴逆没有亲近过这位名义上的义父，当然秦逆在嬴逆出生前死了，就是想要亲近也做不到。可是嬴逆很早就感觉到提到秦逆时，来自于亲生父亲的古怪情xù，少年时他对秦逆留下的东西就失去了接触的兴趣。

    等到他成年后，全面接手了秦逆的产业，其实也都是多半托人管理，如今知道了其中的纠葛，是应该查个明白了。

    “放你带薪休假也行，只要你顺便帮忙看一眼秦逆有没有留下什么复杂的东西就好。”

    “你这算露出了资本家的本色了吧，我怎么觉得这个假期不如没有，比算账可累多了。”木封虽是这么说，但他知道秦逆留给嬴逆的困扰很多，都是不得不面对的事情，他也乐得能帮上忙。

    嬴逆朝着木封笑了一下，这忙别人想帮，他还不愿意呢。从前一无所知时，秦爷留给嬴逆的有财富也有困扰，现在知道了因果关系，秦逆留下的更是棘手的谜题。

    “所以你就谢绝梁志智的好意吧，别住在他的别墅里。港岛不比内地，小报媒体很多，梁志智以前半只脚在娱乐圈里，隔三差五上新闻，就算他现在收敛了很多，但总要避免你有被无辜打扰的可能，跟我住才是靠谱的选择。还有他能安排什么像样的游程，他去的那些地方都华而不实，我才知道你喜欢什么口味，什么地方的夜排档有美味。”

    等等，总觉得嬴逆的关注点有些歧义。

    木封却是眨眨眼就同意了嬴逆的打算，从本心来说，他很认可嬴逆的说法。“那就拜托你了，我当然是更相信赢哥。”

    嬴逆很乐意帮木封安排这一qiē，他已经在心里盘算着要带木封去那几个景点，到哪里去吃饭比较好。不过梁志智也不是完全没有用，让他出几个小弟与保镖也行。他可没有忘jì，这年头港岛并是很太平。

    这么一想，嬴逆已经把调查秦逆的事情往后放了。

    木封是能说走就走，但他身边的帝江显然不行，帝江并不想让小黄去港岛，而是想要带着小黄去到深山老林里吸取天地精华，小龙正是要潜心修炼法术的时候，并不适合到处乱晃。帝江自己在黄河强行变身也是伤了元气，需要好好静养。

    还有杨梁和到了假期又要四处云游了，绿绿却不适合跟着他到处奔波，就怕到时候顾不上，最好也是找个地方闭关。

    说起来在绿绿身边修炼容易静心，进步更快，所以这么一来一鸟一龙一草就留在了京城，找了京郊的一处山谷闭关了。

    临走前，帝江拔下了一根毛交给木封，如果有重要的火烧屁股的事情，把这毛烧了，就能召唤他。

    木封真心希望别有这种可能。帝江受伤的事情，他也是后来才知道，谁让鸟毛多一下看不出来。有次他一抓帝江，按到了麻雀的腰（麻雀有腰不科学，但帝江本来就不科学），才知道他的腰上有瘀伤。

    帝江说黄河河底有一具水晶棺材，当时他分开河水时水流变道，这棺材狠狠地撞上了他的腰，可是当时情况复杂，没能来得及留下这棺材，就让它随河流去了，也不知道以后能不能再遇到。

    河底水晶棺，这一听更是古怪的东西，别再遇到才好。

    木封与嬴逆这次真是两人去了港岛，让小黄羡慕地念叨了一句‘二人世界’，就又被帝江用爪子抓起来去修炼了。小黄表示修炼是好事，他能一直看着绿绿，偶尔蹭一下也是可以有的。只是为什么要有帝江看守着，这其实是废话，没有帝江在，杨梁和敢把绿绿直接交到小黄的手上，根本不可能啊。

    事实证明，嬴逆与木封一起去港岛是个明确的做法，因为梁志智不惹事，事情也会找上他，木封才下飞机，就被梁志智堵在了机场，用看救星的眼神看着他。

    “哎呦！木大师，您总算是来了，这下我可有救了。这次这事情，真怪不得我，美色误人，古人说得太对了！您真是来得早不如来得巧。”

    嬴逆对木封眨了眨眼睛，看吧，他说过梁志智才是让木封不能安心度假的麻烦所在。