
    不等郑明回过神来，大熊已经着急地叽里咕噜说了一串土话，可惜没有一个人听懂他在说什么，不过他不断指着树林，神态很着急的样子，一看就明白他是在说着树林中藏着某个秘密。

    郑明努力挣扎着，可是怎么也挣脱不了身上的金锁链，被这种不知名的东西一捆，他再也不敢隐瞒，把所有知道的事情如同倒豆子一样说了出来。

    “我是真知道得不多，这树林奇怪的很，真是在一夜之间死去的树木就都活了过来，这句话一说已经五十年了，那时候我还没出生，都是从我爹那里听来的。”

    五十年前正是战争年代，壶口村边的这个山谷本是人迹罕至的地方，不过有一天为了避难，有村里有一队人马避入了森林。

    当年这里的大半树木都枯萎了，村里人也不懂植物，他们避入森林不过是为了果腹。后来随着战争的进一步升级，人们也不再避世而居，而是积极参战了，再后来日军被击退，谁想到这个山谷中枯死的树木如同神明庇佑一般竟然又活了过来。

    说是一夜春雨过后又冒出了绿芽，这在当时可是大大的吉兆，意味着战争终将结束，人们能重新回到安稳的生活中。

    这片山谷的异状被村民们瞒了下来，大家一致认为这里是一片福地，最好不要让外人知道而起了窥觊之心。

    这种相安无事过了几十年，老一辈渐渐老去，关于这个地方的神奇也只是口耳相传。壶口村这一带的发展并不快，自从改革开放的春风吹起之后，对于这个小村庄也总是有些影响。

    有人从外面转了一圈回乡，说是这里要赚些外快，就要利用自身的优势。他们靠山吃山，瘿木本是木雕中少有之物，他们这里既然产瘿木就能卖出一个好价格。

    要说钱财动人心，虽然枯木逢春的故事村里人差不多都知道，他们也有些好奇这片死而复生的树林，但也认为不过是一片树林而已，为了经济效应考虑砍一些并无大碍。

    村民们虽然知道这片树林是枯木逢春，却并没有仔细观察过这块地方，在没有砍倒这几棵老树之前，他们并没有深入过这片树林。可这次他们走了进去，发现树林中心有块大石头，上面竟然长出了一株草。说来奇怪，这草生得古怪，不知为什么能从石头中长出来，而它外形有些像是乌韭，靠近能闻到一股香甜的味道。

    那些砍树人并不像后来接触过木雕的人那样惨遭横祸，反而活得很好，有两个本来腿脚有毛病，竟然都不药而愈了。他们似乎都做过一个梦，梦里闻到过一阵香味。

    这下子村民们觉得稀奇了，就有人说了不如还是别砍树了，说不定这块地方有些来历，但是尝到了赚钱的甜头，自然是有人不答应。只是定下了规矩，不能贪得无厌，砍一些留一些，有些只砍倒躯干，让这些树还能继续长，而外村人不能进入这片树林的腹地，也是为了避免遇到古怪的事情。

    大熊原本是不同意做向导的，根本不是郑明说的想要多一点报酬，而是他不想打破这个规矩，郑明好说歹说表示只让木封三人在外围转一圈，才说动了大熊。而眼下木封他们再想要往里面走，大熊自然是不同意进去。

    大熊在郑明说完这一段之后，紧接着就插了一句话，这话让郑明脸色一苦，“你怎么以前没告sù过我！”

    大熊说的是郑明不知道的事情，那些树木没有砍倒之前，他们这些进山人原先没有深入过树林，一方面是没有这个打算，另一方面是做不到，原本有一两个好奇心重的去过，但是都无功而返，总是兜兜转转就出来了。

    杨梁和听了郑明的诉苦却把前后因果串联了起来，“这就对了，你们原本是进不去的，只会迷失在阵法中，但是树木被砍破坏了阵法，才让你们进入了树林深处。”

    郑明想要问清楚，杨梁和却一点都不想要解释，只是请木封把郑明与大熊绑结实了不让他们逃走，而他们三人要进入树林把这株奇怪的香草给摘下来。

    杨梁和一手拿着罗盘估算着进入的安全路线在前方带路，他对于木封与嬴逆他当然要把事情说清楚。

    “我现在有个大致的猜测，要等看到那石头上长得到底是什么才能确认。不过可以肯定的这与七七还阳阵有关。七七还阳阵顾名思义就是为了起死回生而用，利用阵法吸收天地灵气，给阵法中心处的受益者提供源源不断的生机。这种阵法对地势风水的要求极高，要找一处有山有水的宝地，保证生气不断，需要持续很多年才能成功。

    操纵生死是极其不容易的事情，真的能用这个阵法还阳的修士也是寥寥无几，不过一个阵法的使用范围可以有多种变通，不会拘泥于最初发明的意图。”

    木封马上就猜到了杨梁和的未尽之意，“老杨，你的意思是我们遇到的这个是为了那个石上草做准备的。很有可能五十多年前有人在这里大手笔地布下七七还阳阵，就是为了滋养那株石上草。”

    杨梁和点头，“我就是这么猜的。”

    杨梁和刚想给木封你很懂我的眼神，这时就被嬴逆迅速地插了话，“这又怎么解释砍树的人没事，但是接触木雕的人都有了性命之忧？”

    杨梁和只能生硬地转了视线，先说自己的推测，“我觉得就是和脚下的这片阵法有关。我用罗盘测过这里的磁场，此处非常干净不见一丝阴气。我猜测那个布阵的人是一个因势利导的高人，七七还阳阵本来就是为补足阳气而设，而利用树木布阵真是看中了树木本来的自然之气。这个阵法形成之后，此处会变成一个很洁净的地方，不管有什么邪气入内，都会被净化成为纯净的灵气供养那株香草。

    来这里砍树的人就是沾了光才反而身体健康，但是那些买了木雕的人就没有这好运了。

    阵法所用的树木入阵之后本来为了吸取阳气而生，它们即便被砍下了，但还是会不断地吸收阳气，那些接触木雕的人就是栽在了这上面，这些用作阵法的树木，有它们的特别之处，那就是那些瘿结。

    枯木逢春是因为人为强行灌入了生气，改变了它们原有的生长结构，这些树吸收来的阳气与灵气发生了变异长出了瘿结，偏偏这也是被用作木雕主要材料的瘿木部分。

    那些人接触了木雕被不只是被吸收了阳气，更是吸取了他们所有的气运，自然也就大祸临头。

    布置阵法的人原意是为了培养出一株香草，如果无人砍树把它们卖出去，本来不会伤及性命，七七还阳阵吸收的是天地间的气息，虽然这里面也包括了会吸取方圆百里的人气，但是这个过程是十分缓慢的，根本不会造成任何过分的伤害。但是时也命也，树本无心，伤人与否，全是因为有人先破坏了这阵法。”

    这样解释也说得过去，而这时在杨梁和的指路下，他们终于看到了那株石上草，同时也闻到了一股沁人心脾的香味，一闻这味道，心情一荡，顿时就舒畅了很多。

    这香草的外形不过是一般的绿色蕨类植物，大约三十厘米高，却孤零零地只有一颗植株。它在风中摇曳着，居然给了人一种可怜兮兮，不忍心去摘下的感觉。

    可是杨梁和知道这是阵法的中心，如果不把这草摘下来，那么木雕之祸就不会结束，那些木雕上的力量只有在阵眼消失之后才会消散。

    杨梁和刚要靠近这块石头，谁知道就在这时从他的脚底窜上了一股气息，直冲他的心口，让他吐出了一口鲜血来。

    “不好，这香草怕是已经有了思维，知道我们是来除了它的。”

    这要怎么办才好？

    木封刚扶住杨梁和，他就看到嬴逆竟然直接伸出手去拔草了，难道嬴逆就没有看到杨梁和刚才都吐血了。

    “赢老板，你别拔！”杨梁和看到这一幕比木封还要急，一把冲过去推开了嬴逆。

    木封看得清楚，嬴逆想要接近这株草的时候，它居然瑟瑟发抖起来。

    杨梁和挣脱了木封，木封一个惯性摸上了石头。

    而杨梁和却在关键时刻推开了嬴逆，他看到这香草没事才松了一口气，“赢老板，这草应该是有大用的，你与它的属性相克，要是被你碰了，就真活不了了。”

    木封愣了一下才知道杨梁和哪是担心嬴逆，分明是担心这株草惨遭毒手，他一时心里有些复杂，却也明白这香草成活不易，可能有奇效，既然都到了眼前这一步，不用急于一时。

    “老杨，你有什么办法就快说。”

    “我听你们说过，你们接触那木雕时，一人是感觉不到，一人是觉得木雕中的气息逃了，这表明了这香草对你们不同的影响。我刚才试了一下，果不其然这香草对我会攻击，说明它能伤我，而它怕赢老板，唯一对它无感，或者它对外无感的是木头你。只有你去拿才是靠谱的。我说两位，我们做事别冲动，得试探着来啊。”

    木封听杨梁和这么一说也发现了，他分明都触碰到了草下的石头，但什么感觉都没有。

    木封试探着碰了一下这香草，它微微一抖，像是被摸了之后有些害羞，却没有过激地反应，然后木封轻轻一拔这草就被拔了出来，它居然没有根！

    杨梁和没有闲着，他看到木封拔出了草松了一口气，取出了一个锥子，把刚才草附着的那块石头敲了一小块下来，放到了木封手里，只见那香草竟有附着到了这石头上去，就像生了根茎一样。

    也就在拔草的这个瞬间，周围的气息发生了质的变化，以三人为中心处，脚下似是有一股震动从土里散了开去，周围的树枝都莎莎作响起来，而那写树木本来还泛绿的叶子，竟然在一夕之间就便枯了，好像一下子进入了深秋。

    杨梁和一边说着，“阵眼已除，这个树林就失去了以往的生机，不过它们不会死去，这还阳阵留下的生机会让它们继续活着，至于以后就是看大自然的意思。这里的事情也就算了结了。”

    杨梁和说着从木封手里拿过了那石中草，这草没有继续攻击杨梁和，反而在杨梁和往石头上浇了几滴不知名的符水后，朝他摇了摇叶子。

    木封看杨梁和宝贝着这香草，抽了抽嘴角，他真不知道老杨喜欢养植物。“我说老杨，你知道这是什么草？这么宝贝？”

    杨梁和摸了摸香草露出了一个微笑，“我只是猜测，它很有可能是传说中的萆荔。山海经中记载，它状如乌韭，生长在石头上，有时候也缘木而生，有治疗心痛症的奇效。其实它不只治疗心痛症，它的香味能使人忘却烦恼。都说郁结于心才有病，忘忧则是治病的良方，所以说这草真是可遇而不可求，也能理解为什么要用七七还阳阵来培养了。很多年都没听说有人见过了。”

    还有这事情？木封决定问问帝江有没有见过。

    嬴逆走在最后，他看着前方的木封与杨梁和没有说话，眼中闪过一丝怀疑的情xù。

    帝江带着龙蛋在山谷中飞着，它突然感觉到了山谷中的气息变化，看来木封他们动手了，这速度倒是快，怎么都不等等他们。

    快去汇合才好。