
    巡逻队的赵桥今年刚来故宫工作，他胆子比较大，是唯物主义者。坚定的唯物主义者是无所畏惧的。他从部队上退了下来，就谋了在故宫夜间巡逻的工作，算是空降，有个副队长的职位。

    在监控不完善的八十年代，夜间防盗大部分还是依靠人力。这份工作说起来轻松也轻松，晚上在宫道上遛几圈，除了是上夜班这一点之外，真没有什么技术含量。当然盗宝案不是没有发生过，那时候他们也要上前抓人。

    但这份工作说危险也有极高的危险系数。听说上一任巡逻副队长就莫名其妙的离职了，报告上说是因为身体条件不允许他继续上夜班了。但总有一些门房间里的流言，说副队长是撞鬼了，受到了极大的惊吓，不能在这个阴气过重的地方继续工作，否则必然命不久矣。

    “你们说这宫里真能有鬼，我看都是瞎掰扯。上次听队里的小张说，故宫白天是给活人逛的，但晚上都是阴魂的放风时间，要是打扰了鬼魂的活动，一定会有灾难临头。这话也太假了。我看这剧组在这里拍了两天戏，还不是一点事情都没有。我觉着吧，那些个故事都是封建迷信残余，大家以讹传讹，都是胡诌出来的。”

    “这话不对。虽然我们看不到，但你也没证据证明这里没有一些特别的东西。”巡逻队里的另一位和那位不干了的副队长一起巡逻过，“那次王副队出事的晚上我也在。我们几个明明在房间里面打盹，等待下一次巡逻的时间，谁想到一睁眼王副队人就不见了。

    第二天一早，大家在落了锁的长春宫门口发现了不省人事的王副队，我们手里没有钥匙，谁给王副队开的殿门。后来王副队记不清那夜的事情了，但他记得自己是被追着逃到了长春宫里。赵队，我这话可能不太好听，不够等你多呆一段时间就明白了，在这里别太较真，有些事情睁一只眼闭一只眼，自己心里才能好受一些。”

    “老魏，你说呢？您老在这里呆了这么多年，不都还身体健康，您老认为真有那些鬼魂作乱吗？”

    赵桥转而问向了老魏，这位在故宫很多年了。

    老魏已经头发花白，他做了很多年故宫的守门人，不过很少说话，总是安安静静的。有时夜间与老魏擦肩而过，会让人觉得他才是一个幽灵。

    与老魏搭档过的人一些升职了，一些转行了，还有一些退休了，只有他一个人仍旧守在这里，不知道是在守着皇城，还是在等着谁的到来。

    赵桥虽然提问了，不过谁也不认为老魏会回答。

    老爷子平时似乎是修闭口禅的，有时候一个月也不说一句话。不过这时老魏低垂的脑袋突然看向了窗外，他沙哑的声音让房间里的人都有些发毛，“今天不一样，帝王气终结后过了一个甲子，那半间房终究是要出世了！”

    **

    “喵~”梁志智向小黑狮子跑了过去，边跑还边学了一声猫叫，打定主意要近距离看看这只黑美猫。这时他也没有想一想为什么在月光并不透亮的深夜中，他能把一只藏在黑夜中的黑猫看得这么清楚。

    梁志智跟着感觉走，走入了浓雾中，他身边的保镖要再找人已经来不及了。变故往往是发生在一瞬之间，这股雾气出现的邪乎，它是忽然出现的，出现的时候遮挡住了保镖的视线，它又突然退去了，退去后明明应该走不远的梁志智失去了踪影。

    梁志智还不知道他陷入了一个危险的境地，晚上的故宫很多宫门落锁，照理来说剧组在三大殿取景，这里的空间布局还是比较清晰的，不像后宫有那么多的小门，可是原来的清晰道路忽然就变成了幽深的小路。

    小黑狮子当然感到了这个变化，它的毛都立了起来。刚才那股浓雾出现的突然，它原先没有放在心上，可现在它觉得有危险在靠近。

    这里的鬼气不在是淡淡的，而是十分浓郁，如果刚才还是青灰色，现在已经变成了浓烈的红！

    小黑狮子还感到了有股熟悉的活人气息，就跟在它的身后，它猛地一回头，和梁志智正脸相对了。

    “啊！有妖怪！”梁志智看到前方的小黑团子一回头，这哪里是黑猫，分明就是一只凶狠的狮子，而它头上有一只尖尖的角，被这玩意一戳，会死的吧？

    也就是在这个关头，后面的宫墙里飘出了两个清朝太监打扮的鬼，他们听到了梁志智的叫声，像是闻到了活人的味道，径直朝着梁志智的背后飘了过去。他们手里提着灯，火焰是绿色的，在夜里快速的移动像是鬼火。

    梁志智尚且不知道他背后已经有两只猛鬼贴了过来，就看到小黑狮子朝他一扑，张开了大嘴。完了，这次是完了，要被妖怪吃掉了。

    梁志智遭遇了人生的第一次重dà危机，从来没有遇到过妖怪的他，大脑瞬间死机了。只来得及闭上了眼睛。

    “嗷！”小黑狮子朝着空中一吼，它鄙shì地瞪了梁志智一眼，一脚踩在了他的脑袋上，却是朝着他的背后咔吧一咬，把两只要贴上梁志智的太监鬼吃掉了。

    “咯―”这太监鬼的鬼气很大，要不是小黑狮子已经是张出角的年兽，一定会立马噎住。

    这是什么鬼？他们怎么比鬼物虚耗的鬼气更加厉害？

    小黑狮子没想明白这事情，不过它却知道故宫发生了一些变故，周遭的景色竟然已经与上一刻截然不同了。

    咦，没有别狮子吃掉？

    梁志智没有感受到被咬一口的疼痛，而是他的头被小狮子这一脚踹得有些晕。

    他回头就看到了小黑狮子把两只太监鬼吞下肚子的那一幕，吓得腿都软了，那两只太监鬼，差点与他来了一个贴面舞。

    “还不快逃！”小黑狮子朝梁志智叫了一声，要不是看在这人刚才与木封、嬴逆说过话的份上，它才不会救他一把。而眼下要是再来两只太监鬼，小黑狮子属阴暂且没有大问题，不过梁志智可就是落到妖精窟的唐僧，绝对逃不掉了。

    梁志智被小黑狮子在耳边的一吼震醒过来了，他有些分不清眼下的情况，身后的路居然已经不是来时的路，刚才这只妖怪吃了两只鬼，现在是要吃自己了吗？

    小黑狮子已经跳下了梁志智的肩头要朝前跑，它看着傻站着的梁志智，人类的脑子原来这么不好使吗？

    还好，当初它遇上的第一个人是木大魔王。

    小黑狮子朝着梁志智的裤腿咬了一口，想把他往前拖。

    梁志智又是吓了一跳，下意识地一脚踹了出去，小黑狮子侧身一跳，给了梁志智一个很鄙shì的眼神。

    这次梁志智看懂了，这妖怪是在示意自己快点走吧？

    而这时候，背后宫墙中又有了太监鬼冒出了半个身体。梁志智一咬牙，不管了，现在看起来着妖怪暂时不吃自己，先跟着它逃了再说。

    **

    “你说的慢一点，你确定梁先生是突然消失不见了？具体一点，什么地方，当时有没有异象？”

    那头木封与嬴逆走得不远，他们却路遇了气喘吁吁跑来的保镖，那保镖张口就说梁志智凭空失踪了。

    “梁先生原来在我身边一米处。我们都听到了猫叫声，不过天很黑，我没有看到那猫，梁先生像是看到了。他刚朝那个方向踏出了一步，周围就突然起雾了，雾很浓，我隐约听到梁先生学了一声猫叫，而我伸手一抓，已经抓不到梁先生了。在半分钟后就散了，可是梁先生就彻底不见了。我朝前追了过去，什么人影都没有。”

    猫叫？

    木封不知道这是不是小黑狮子在叫，或者是其他猫，不过突然出现了雾气就不是好事。

    大半夜在故宫失踪了一个人，还是梁志智这个投资商，这不是小事。

    嬴逆马上就吩咐这个保镖，“我们快回剧组，让他们停拍，看看他们那里有没有少人。然后联系巡逻队，我们人手少，对着这里的布局知道得不清楚，要请他们加派人手，马上行动。”

    大家马上就行动了起来。

    晚上在故宫里拍戏的人员不多，而清点人头的时候发现居然少了两个场务。

    这两人只是想去外头抽根烟，也只去了十五分钟而已，可是也不见了。

    巡逻队带着警犬来了，除去梁志智诡异的消失先不提，另外两人的气味也是突然就断在了空空如也的宫道上。

    警犬朝着宫墙大叫起来，可谁都不会穿墙之术，这人到底是去哪里了？

    木封先后查看了梁志智与两个场务消失的地方，这地方的气息他并不觉得有什么不同。

    不过，嬴逆摸着那宫墙，他好像觉得这里的鬼气变化过。像是浓雾升起的时候，鬼气一瞬间有过异变，留下的痕迹很淡，却骗不过对鬼气敏感的嬴逆。可是这两处的宫墙只是三大殿外围的宫墙，这并没有什么特别的地方。

    “老魏，您快给看看，以前是不是也发生过这样的事情？”

    赵桥带人找了半天，他是负责人，要真在他眼皮底下少了三个人，一定会受罚。他如今虽还不相信什么鬼魂出没，但却没忘了刚才老魏莫名其妙的那句话。

    老魏被赵桥拉着来寻人，一路不管赵桥怎么问，他都不说话，只是眼神发亮地观察着。

    直到老魏看到了木封与嬴逆，他才发出了沙哑的笑声，这辈子总算被他等到了开门人。

    老魏激动地有些手抖，从怀里拿出了三枚铜钱。“铜钱指路，不过只能他们两个去开门。”