
    戴捷死了，死在了自己家里的床上，死状极为恐怖。七窍流血，眼睛睁得很大，从他的表情看，他死前受到了很大的惊吓。可是就警方给出的验尸报告，戴捷并非死于毒杀，而是脑出血死亡。尽管脑溢血很少引发七窍流血，但尸检确定了是戴捷脑溢血引发的猝死。

    同时，戴捷死亡的时间是在午夜两到三点，这段时间戴捷一直都在家里，除了他的父母并没有其他人进出。所以，戴捷是在戴家人眼皮子底下死的。

    去哪里找一个莫须有的凶手？

    戴母当然十分的伤心，她的儿子才刚刚二十二岁而已，从小身体健康，这样的悲剧怎么就落到了他身上。

    “多行不义必自毙，这句话真是太有道理了。”曲斌会关心戴捷事情，主要还是因为李涛与他有些牵连，虽然戴捷已经死了，说些落井下石的话有些不合适，不过就曲斌了解的小道消息，戴捷真是死有余辜。

    “你们不知道，戴捷可真是没做什么好事，他手下的那帮人仗着有戴捷撑腰，可真是什么都做的出来，把人给打残了还是小事，听说几年前还把两个女生给逼死了，这事情都是戴捷他爸帮着抹平了。现在好了，也不用担心哪天李涛与张茹茹走在路上会被这群人堵住。”

    曲斌在寝室里面说了戴捷的事情，包括木封在内的四人都没有太大的感触，戴捷之于他们最多就是陌生人，或者说是有些讨厌的陌生人，最多就是嘘唏一下生命的无常。

    贾安舜想起来问一句，“老大，那你去看过李涛吗？戴捷事情没对他造成什么影响吧。戴捷他爸既然以前宠溺儿子，现在戴捷死了，谁知道会不会发疯做些什么，认为不是自然死亡，是有人在其中作怪。”

    曲斌还真没有约到李涛，他去政法大学找过李涛一次，那天他不在寝室，就想着等这周休息再见个面。没有电话联系真不方便，就算两个学校都在京城，距离也不算远，坐公交只要半小时，可也会找不到人。

    “今天下午我再去一次。本来前两天说好的，他有空就会过来打球，也不知道是不是和张茹茹约会后见色忘友了。”

    说到张茹茹，韩志涛的脸色有些一丝不屑，显然前段时间一起滑冰的时候，他对于那个红衣服的女生并没有留下好印象。那时候，张茹茹已经和李涛确定要交往了，那就应该对于他们这些李涛的朋友稍微保持一些距离，显然很热情的张茹茹并不是这么认为的。可能对方是抱着多个朋友多条路的想法，很多时候感觉张茹茹试图与他们建立更深友谊的关系。

    韩志涛比较敏感，当下就感觉到了张茹茹对他们比对李涛更加热情。

    那种表情很像韩妈妈在买菜的时候，本来想要买鸡，可是看到螃蟹也很想要，但是口袋里面带的钱不够时的感觉。

    韩志涛想要说些什么，但背后议论女生的是非不符合他的家教，这话还是被咽了回去。

    他看着其他几个人，发现木封盯着窗外的枣树有些走神，这段时间很少看到红毛麻雀，木封可能是想它了。今天发呆的人又多了一个，杨梁和显然陷入了自己的世界了，皱着眉头，仿佛遇到想不通的事情。

    只有贾安舜转移了话题，再说冬天到了，他要带着大家去哪里找一家好吃的火锅。

    不过很快吃火锅这个选项就被延期了。

    曲斌再去找了李涛一次，这次仍然没有遇到李涛，不过寝室里面终于有人了，才知道李涛重伤昏迷进了医院，已经整整五天了，他的左腿被打断，身上也有不同程dù的瘀伤。

    李涛寝室里面的几位都轮流去照顾他，才会让曲斌一直没有找到人。这里面的关键是按照医院的检查结果，李涛头部并没有受到过外力撞击，暂时他们检查不出来李涛昏迷的原因。

    “你来了。”张茹茹在医院的走廊上叫住了曲斌。她依旧是穿着那件大红的呢大衣，“这段时间我们都太乱了，涛子的事情没有来得及告sù你。我……”

    曲斌看到张茹茹红着的眼睛，也不能责怪她什么，李涛的事情发生的突然，张茹茹一个人撑着也不容易。

    “学校通知他的父母了吗？”曲斌与李涛都是从广西来的，虽然不是同乡，但两家离得不算太远。“有什么我能帮忙的？”

    张茹茹想到了什么，她的情xù突然很低落，有些不确定地说，“我听说戴捷死了，好像就是在上周日的凌晨，涛子也是在那天近的医院，你说是不是我的命不好，怎么身边的人都会遇到这种事情。”

    曲斌看到张茹茹脆弱的神情不知道怎么劝她，而这时他更想要知道究竟是谁把李涛害成这样的。“戴捷和涛子几乎是前后出事，涛子身上的伤会不会和他有关系？涛子有和你说过他和戴捷之间的事情吗？”

    张茹茹拿出了手绢擦起了眼睛遮住了她的眼神，再抬头的时候稳dìng了情xù，“这事情警方也找我了解过了。你知道的上周五滑冰场上大家有些不开心，涛子有些擦伤，周六那天我就去他学校看他了，我带了一些水果给他，之后我们就在学校门口分开了，后面发生了什么事情我也不清楚。可能戴捷的人找到了涛子，但是警方找过他们了，那群人否认了这事情。我们根本没有证据。”

    “该死的！”曲斌狠狠地拍了一下墙，就现在的破案手段，没有人证物证李涛这顿伤就是白挨了。如果李涛能醒过来就好了，起码能告sù他们究竟是谁做的。

    张茹茹反而安慰起了曲斌，“你不要太伤心，我相信涛子能醒过来的。他爸妈坐今天的火车来京城，要周日早上才能到。今天晚上你能帮忙守一夜吗？他的室友明天早上都有课，而且他们陪了几天，我觉得应该让他们休息一下。”

    “没问题。”曲斌当即就答应了，这是他份内的事情。

    **

    帝江带着龙蛋到处转悠，他喜欢往灵气浓郁的地方飞。

    “小黄，我说的灵气浓郁，不光是只自然之气特别多的地方，自然之气固然是我们的最爱，可惜现在这样的地方已经越来越少了。那么我们就要剑走偏锋，选择去墓地这种地方，这里也有灵气，不过它们更加偏向于阴气。对于妖怪，特别像是我这样从混沌出生的大妖怪，是没有什么妨碍的。你是一条龙，从血脉上来说也带有煞气，所以你吸收一些阴气也没有关系。这时候就看出人修其实很受歧视，木封就不太适合吸收这类的阴气。”

    帝江对着小黄说到一半，他向前进的动作停了下来。前面的那个坟地不对劲，一般坟地的阴气在帝江的眼中应该是一片青灰色，但是眼前这个带着一股妖冶的粉色，会出现这样的阴气，只能说明了一件事件――厉鬼出世。

    “邪门了！我不懂风水，也能看出这里的山川走势平淡无奇，怎么可能孕育出厉鬼呢？”

    帝江摸不着头脑，挂在他脖子上的龙蛋抖动着，像是要解释什么。可惜，帝江只能感知一部分蛋蛋的情xù，不知道小黄具体要表达什么。

    “别抖了，再抖当心掉下去。”帝江看着前面的坟地异变，它调了一个头，这事情需要找专业的人来解决，想起至今还不学无术的木封，帝江真是很铁不成钢。

    “要是搁在以前，奇门中人都不屑于出手对付厉鬼，现在的那个我却还要当他的保镖，真是世道变了。”

    帝江不能对于坟地变异的事情视而不见，这事情搁在万万年前根本就不是一个事儿，随便来个人就能搞定了，就连帝江自己也不过是张张嘴的功夫。不知道一只鬼怎么来的，怕它兴风作浪，那么吃了不就得了，哪有这么麻烦。

    可是放到现代就不对了，帝江吃了一只厉鬼，一定会消化不良，这年头他消化不良，救他的人都没有。

    最重要的是现在有本事的修者几乎找不到，那么当坟地阴气变异升级之后，势必会更加难以对付，所以才要先下手为强。

    木封难得从遗人斋早点回来休息，就被帝江要求去坟地看看。他马上就拒绝了，“不去！你肯定是眼花了。”

    “不去？”帝江气呼呼地扇着翅膀，“那你等着，它要是成了气候，第一个准时来找你。别怪我没提醒你，这厉鬼喜欢生气。这么说吧，要是其他人的生气在它眼中是一道开胃小菜，你在它眼中就是满汉全席，不找你找谁。”

    木封听着这话脸色就差了，合着他就是一个靶子，这事情怎么早点没有听帝江说。“你以前怎么不说！”

    “说了有用吗？你看不懂巫文，我也不懂，我们都不知道怎么学习你得到的传承，这事情说出来不是平添你的烦恼！修士的世和凡人的世界也差不了多少，有善有恶，你以前没有遇到过真的对你心怀恶意的，不代表以后不会遇到。

    我和你说过多少次，好好学习，你以为我是瞎说的？

    不过我也想不通这年头怎么会有厉鬼出世，我看那粉红雾气还差一口气，一般来说厉鬼出世，需要七日的时间。我估摸着你还有一两天时间，弄清这只鬼在哪里，为什么会出世，顺手把它消灭了。”

    顺手？

    木封要给帝江跪了，顺手你怎么不去啊，就会在这里说说而已。

    **

    曲斌今天留在了医院里面，他越想越觉得蹊跷，李涛这事情一定与戴捷有关，只是戴捷怎么就死了呢？

    要是戴捷身上真有伤，那么戴家人是不会善罢甘休的，怎么可能一点声音也没有。这么一想，逻辑上来看，李涛就没有打伤戴捷。难道是戴捷他们那群人窝里反？

    曲斌想着就更加睡不着了，他去走廊上透透气，才发现这时候医院的走廊很安静，大家基本都休息了。

    这间病房与护士台比较远，是在一个角落里面，边上靠近逃生楼梯。

    曲斌看到了蹲在逃生门边上的张茹茹，她可能是在哭。“你怎么没有回去？”

    张茹茹抬头看着曲斌想要站起来，但她却整个人撞到了曲斌的怀里，“对不起，我只是不想要离开，回去了又睡不着。”

    曲斌本来要推开张茹茹，但他才放开张茹茹，张茹茹就差点又摔倒，可能是蹲久了脚麻得厉害。曲斌只能扶住张茹茹，而他能感觉到张茹茹的身体靠在他手臂上，让他有些不自然。

    “你……”曲斌低头看向张茹茹，两人离得很近，曲斌好像闻到了张茹茹身上很特别的香味，他才发现张茹茹长得很漂亮。