
    《皇城旧事》拍的是清朝的故事，从没有看过如何拍戏的木封当然也有一些好奇，为了照顾小黑狮子，木封选了晚上去故宫。也是托了剧组的福，不然还真没这么容易在晚上进入故宫。

    故宫晚上不对外开放，其实也不需要太多的理由，其他的景点不也一样，晚上工作人员也要休息，该关门的时候自然就要关门。

    只是故宫是从前皇上住的地方，总会多了一丝神秘。普通人特别好奇晚上的故宫与白天有什么不同，皇帝睡觉的地方有没有特别。当然，人们也认为空穴来风事出有因，关于故宫闹鬼的传闻不是一天两天了。只是鬼这东西说的人多，见的人少，真遇上的并没有几个。

    正月初十，木封第一次踏入了这座皇城。他背着一个大包，这里头藏着一只小黑狮子。嬴逆当然也在，他还给木封介绍了一下梁志智。

    梁志智总算见到了被嬴逆照顾的好员工木封，也就是两只眼睛一只鼻子，没什么特别的。除了这股精气神有些不同，看起来并不比剧组里的男主角俊美，他不明白嬴逆怎么就看上了木封。

    没错，尽管嬴逆自己否认，但梁志智却已经肯定嬴逆与木封之间的关系不简单，作为亲友团当然要好好把关一番。

    嬴逆本也没想让两人在晚上的故宫里聊天，刚想说找个时间约出去谈事，杨梁和已经先开口了，他并没有说起那些倒卖服装的生意点子，反而是半开玩笑地问木封，“你在嬴逆店里工作来钱慢。不如来剧组里面客串一个角色，以你和温顿的关系，加一个角色不是问题。要知道，来钱快还属影视圈。如今大陆拍电影赚的钱不多，你要是去港岛，在那里红了之后，吃喝就都不愁了。你有没有喜欢的明星？说一声，能安排你们一起演。”

    木封敏锐地觉得嬴逆的这位朋友对自己的认知有些问题，像是带着一种轻视，这感觉倒是有些新奇。

    木封这辈子遇到过不少敌意，其中有很大一部分由木建国那一家子贡献，不过却不是因为轻视，而是因为他们的嫉妒之心。现在听着梁志智的意思，自己好像很缺钱，一定会赶着上似的。

    木封看向嬴逆，用眼神询问了一下这里面是不是有什么误会。

    嬴逆听梁志智一开口就知道他这误会已经根深蒂固了。合着梁志智根本没有把木封是京城大学的学生，智商很高，很有潜力地做出了一番商业计划着些事情放在心里。

    梁志智确实没有放在心里，他下意识地把这功劳都放到了嬴逆身上，以为嬴逆是在给木封造势而已。

    他与木封稍稍说了两句话，发现木封并不是很健谈的人，就算对方顶着一个名牌大学生的身份，但还稚嫩着。梁志智也是好意，他与嬴逆关系不错，这个兄弟突然就在京城不回家了，就算越俎代庖，但也要弄明白他身边的人有没有恶意。

    虽说嬴逆平时挺冷静的，但谁能保证他遇到小妖精会不会失去了一贯的理智。娱乐圈最能检验一个人的本性，木封才二十不到，这年纪的青年人总有些虚荣心，让他来娱乐圈里转一圈，就能摸清他的性子了。何况大陆仔能去港岛拍戏，应该会很心动吧？

    木封看到了嬴逆眼中透出的无奈，他猜测一定存zài沟通不良，让梁志智误解了什么。说来并不奇怪，像是梁志智这样含着金勺子长大的公子哥，在港岛出生，在八十年代的大环境里对大陆人带着一股高人一等的感觉，也算是情有可原的事情。

    “谢谢梁先生的好意，我对现在的生活很满意，能看一眼剧组拍戏就满足了，没有要亲身上阵的打算。”

    不管梁志智有什么误会，木封毫不犹豫并且十分坚决地拒绝了。他现在真不想多说话。今晚本来还想要与梁志智稍微聊两句，毕竟嬴逆说了这可能是以后的生意伙伴，但导zhì木封其实现在一点耐心都没有，只想要打个招呼就走人的原因就是藏在大背包里面的那只在作怪了。

    小黑狮子出门的时候保证它会在包里好好呆着，直到没有陌生人在附近，才让木封把它放出来。刚开始是好好的，谁想到一进入故宫，小黑狮子就开始兴奋了，总是在包里扭啊扭啊，木封害怕一不小心小黑狮子的那个尖角会把背包给戳出一个洞来。让人大叫妖怪来了！

    现在木封只想快点找个没人的角落把小黑狮子放出来，然后随它去哪个宫殿溜达，只要别去剧组所在的地方就行。别的地方都是黑乎乎的一片，宫门都落了锁，有巡逻的人也能快速避开。

    木封一边担心小黑狮子暴露，自然没有心思应付梁志智。而他也不可能猜到梁志智脑补了嬴逆看上了自己的员工，毕竟同性相恋这种事情在八十年代的大陆是很隐秘的事情。一般人联想不到这事情上，这年头同性恋在大陆还被认为是一种精神疾病。

    梁志智被木封当面回绝后笑了笑，然后很有深意地看向嬴逆，这意思就是当着你的面，木封自然是不能接受的，起码说明这位还有些脑子。

    这都是什么事！都说仁者见仁、智者见智，嬴逆现在对梁志智很想说这藏着的后两句，真是淫者见淫、蠢者见蠢。

    “有什么事改天再说，今天说好来参观剧组。你也不用跟着了，我不会迷路。”

    嬴逆一句话打发了梁志智想要继续围观加一把火的想法，他也不想耽搁下去，他看到木封好几次拧了拧背包，猜到那蠢狮子一定不老实了。

    梁志智让两人带上了工作证的挂牌，他朝着嬴逆的背影摇了摇头，这人要是陷入了爱河里，果然就会见色忘义，偏偏有人还死鸭子嘴硬不承认，也是够别扭的。

    剧组是在三大主殿门口取景，虽然布置了探照灯等设备，只是在深夜的皇宫中，灯光仿佛被黑夜吃掉了一半，并没有能把这一大片地方照亮。

    周围大多数的宫门关了，有一两扇留着方便剧组进出。

    木封与嬴逆走到了一个无人的角落里，把小黑狮子放了出来。

    “嗷——紫禁城，我来啦！”小黑狮子在憋了很久之后，一出来就嚎了一嗓子。

    这一嗓子在木封耳朵里是狂热旅游爱好者的感叹，可是在听不懂妖怪语言的嬴逆耳朵里，就是大半夜在皇宫里有奇怪的叫声在耳边炸开了。

    这一刻，嬴逆与木封的动作出奇的一致，嬴逆一把拉住了小黑狮子的尾巴，遏制住了它要跳到宫殿顶上再嚎一声的打算，木封则是一把捂住了小黑狮子的嘴巴。

    “你是不是忘了我们说好的事情，到了这里别乱叫！要叫只能发出猫叫声！”木封狠狠瞪了小黑狮子一眼，他就知道小年兽会忍不住。小孩子都一样，出来玩之前都会保证自己不闹事，可真来了就又会出岔子。

    “要是你忍不住，只能让我牵着你遛一圈了。”

    小黑狮子听到牵着这个词，马上就抖了一下，它真害怕困仙链，被那东西牵着，它很怀疑自己能不能见到明天的太阳。

    “嗷喵~~”小黑狮子努力猫叫了一声，表示它一定会遵守约定。

    其实在出门前就说好了，小黑狮子可以在宫殿里随便走。毕竟它是只小狮子，不像人那样很多地方进不去，完全可以通guò爬门等方式进入一些关闭的地方。这方面木封也没有限制，只要在天亮之前去神武门的树下集合就行了。

    听到小黑狮子乖乖猫叫了，嬴逆也放开了它的尾巴。“你告sù它，一定要有时间概念，它很清楚日出是什么时候，不能玩得心散了，到时候我们可不等它，被抓住也没人救它。”

    木封当然把嬴逆的话如实转告给小黑狮子。小黑狮子乖巧地点头后，木封有些不放心但还是把它放走了。

    “老板，真不会出问题？要不是因为还有五天它就要回去了，我真是有些不想带它来。”

    “你放心，不会出事的。”嬴逆这时却比木封镇定，真要闹出了什么事情，他也能保下那只蠢狮子。“它还是很机灵的，在港岛那段时间，在我家遛弯也没有被其他人发现。你不用担心太多，我看它学猫叫挺像的，就算有什么动静，别人也只以为遇到了野猫。”

    把责任都推到野猫的身上真的好吗？

    木封随即也不想了，他已经把注意力转移到了正事上。说起来他选择夜晚来故宫，不可能只是为了遛狮子，而是想探一探故宫有没有秘密。

    木封没有忘jì在锁龙井底的那段遭遇，那里有过一块白玉碑，上面记录了一些京城建城的事情，提到了当时遇到过有龙做乱。

    当时，木封还是一个历史小白，他对于京城的历史了解的不多，可如今他已经通读过了明朝历史。那白玉碑上的记录明显存zài问题。

    朱元璋建都南京，朱棣才迁都京城，而其中刘伯温在朱棣称帝的时候已经死了，怎么能帮着修建京城？

    正史上没有封住海口与孽龙这一段，当然也不可能说刘伯温与朱棣修建京城有关。那么问题就来了，白玉碑上没有明确的落款时间，就有两种可能，一是朱元璋虽然没有建都京城的打算，不过刘伯温为了京城一带百姓的安危，在洪武年间就来过京城，做过这段法事。还有一种想法就比较渗人了，也有可能是刘伯温死后的鬼魂帮着修了京城。都说了刘伯温是奇门中人，说不定他有些不为外人道的本事。

    不管是哪一种猜测，京城的修建过程中一定遇到了某些棘手的问题，才让刘伯温要出面解决。

    海眼与孽龙是一个已知的影响因素，而故宫的修建这种大事里有没有秘密，这也值得思考。

    嬴逆在白天来过故宫，还见过一些没有放出来的藏品，而对于晚上的故宫，他也是第一次来。

    比起白天来说，晚上的故宫给他的感觉更好。这里到处都是黑乎乎的，就算是从宫墙中走出一个虚化的宫女，提着一盏宫灯似乎也没有那么不可理解。死去的宫殿，需有青面的宫女鬼才更配。

    嬴逆微微闭着眼睛，摸着深宫的红墙，一股北风吹过，他似乎能看到他曾经做的梦，梦里也是这种沉默的黑，黑暗中有一盏灯亮了起来，那应该是一盏宫灯。

    周围的冷气围着嬴逆打转，这些冷气钻到了嬴逆身体里，他却像是蒸桑拿一般舒服。

    木封没有打扰嬴逆，让他一个人安静地享受着冷风，而木封可以感觉出这冷风里混合着许多鬼气，它们没有凝结出人影。这座皇城中几百年来最不缺的就是死人，当皇城失去了主人，这些孤魂野鬼也就不被继续压制了。

    “那只蠢狮子有时候的坚持还是对的。”嬴逆像是美美地饱餐了一顿，终于睁开眼说话了，“皇宫是要晚上来才能感觉到它真实的样子，它应该是肃穆而沉静的，绝不是白天谁都能去看一眼龙椅时的闹哄哄。死亡与鲜血才是皇宫应该有的味道。”

    木封看到嬴逆说这话时，他脸上露出了一个冷血的笑容。木封确定自己没有看错，在这一刻的嬴逆站得很近但隔得很远。木封觉得也许应该忽略过这一幕，但他还是问了，“你很喜欢这样的紫禁城？”

    “紫禁城？”嬴逆微微愣了一下，他的眼神似乎清醒了一点，“不，我不喜欢。这里还配不上我的喜欢，我想应该要有一个更加宏伟的宫殿才对。”

    “可是它们都死了。”木封好不留情地戳破了嬴逆的美梦，“没有了帝王的宫殿都死了，区别在于故宫还有残骸，而其他的宫殿连尸体都没留下来。”

    **

    梁志智完全想不到他脑补去约会的两人竟然讨论着奇奇怪怪的问题。他今天完全就是为了看一眼木封而来，否则投资商何必大晚上来剧组。

    梁志智对拍戏不敢兴趣，他刚才好像听到了猫叫声。作为不能表xiàn出来的猫控，他被这猫叫声吸引了，与其在这里等戏拍完，不如去找找看有没有猫美人。

    猫叫声的距离不远，就是刚才嬴逆他们离开的方向。梁志智犹豫了一秒，就带着一个保镖去找猫了。

    小黑狮子不知道自己的叫声已经引来了梁志智，它很欢快地蹦跶着，周围的鬼气对他一点影响也没有，它是属阴的妖怪，反而觉得很舒服。还想要找一只老鬼出来聊聊天，可惜鬼怪对年兽不亲近，因为年兽吃鬼，兜了一圈都没有抓到一只能聊天的鬼。

    小黑狮子喵喵的叫着，真好，它这次是大饱眼福了。它还有些蠢蠢欲动想要摸摸一些古董，但有些器物上还有帝皇龙气的残存，让小黑狮子碰到门就烫伤了爪子。

    “喵！”这一声叫的有些委屈，它真是只是想想而已。

    玩得欢实的小黑狮子忽略了周围有没有人类出现，它没想到梁志智看到了它。

    梁志智看到了黑乎乎的一团，居然是黑猫，他激动了。别人都说黑猫不祥，偏偏他就是喜欢黑猫，最好是纯黑的，今天还就遇上了。

    好像要摸一把啊！

    古有女鬼惑人心神，今有猫控失足踏错。

    梁志智被小黑狮子的背影迷住了，他也觉得故宫里除了剧组的人，就是巡逻人，晚上也没有别的危险，就朝前跟了过去。

    这一走就走入了一股浓雾中。