
    木封对于参观故宫当然也感兴趣，只是这种激动远远赶不上小黑狮子。人类无法明白妖怪对帝王宫殿的执着之心。

    “那是因为以前我们从来进不去！”小黑狮子从小听着不少的人间故事长大，其中有一则就是它们这些天性属阴的妖怪进入不了帝王宫殿。

    因为帝王宫殿暗合紫微斗数而造，其中包括复杂的五行八卦，就是专门为了对付妖怪入侵，它们这些属阴的妖怪想要去看一看，除非是这座宫殿的主人死了。失去了主人的宫殿成为了死殿，那些庇护之气散去，它们才有可能到此一游。

    越是无法得到的东西越想要得到，越是不能去的禁地，越是有吸引力。帝王宫殿对妖怪就有这样的吸引力，更别提一只正处在好奇心满值幼年期的小年兽，那更是兴致勃勃。

    “我这次去了紫禁城，回去之后可以好好给老年兽说说，它一定会很羡慕。说不定明年它身体好了，我带着它再一起来。大王，如果明年我们来，能再来看你吗？”

    小黑狮子从前没有接触过人类，虽然老年兽一直说人间的两脚兽很狡猾，对年兽不安好心，不过不管是会使用可怕捆仙链的大王，还是听不懂它说话总是臭脸的坏叔叔，都对自己很好。真要走了，有些不舍得。

    “明年如果你想来，当然可以再来。”木封虽是这么说，但是小黑狮子说过每年这个时节，界门被打开后连通的不只两个世界，它们也会去其他地方捕食，明年能不能见面还不好说。

    嬴逆看小黑狮子听了木封说的话，蹦了起来，一跳一跳地甩着尾巴，他觉得这只狮子越长越不像狮子了。

    “你同它说什么了，总不会是它之后还要拖家带口的来蹭饭吧？一只小的食量已经这么好，再来一只大的……”

    木封有些不好意思，嬴逆真是一猜一个准，难道小黑狮子的脸上已经具现出心理活动了？不过吃白食不好，毕竟养着小黑狮子的是嬴逆，他正想着要不要帮小黑狮子付饭钱。

    “老板，要不然它们的那份，我帮着付了。”

    “为什么要你来？我愿意包了你的伙食，那是因为你是我的人。你说这狮子除了傻傻地要抱抱，还有对着海鲜流口水，它还会些什么？让它自己想辙，用它的东西来交换。你也应该收些辛苦费，养肥狮子不容易。明年它来的时候估计就不是这么一团了，你帮它顺毛要用不少力气。没道理你还帮着它出住宿费。”

    嬴逆这话说得十分顺嘴，木封却第一时间就听出了歧义之处，真不是他多心了，什么叫做是‘我的人’，应该是赞夸自己是个贴心的好员工吧？

    木封不是计较很多的性子，对着没长大的小黑狮子，因为在它的配合下打劫了一只虚耗得了一个须弥袋的东西，已经算做报酬了。他知道嬴逆只是嘴上说说，主要不是为了收报酬，而是要为难一下小黑狮子。

    果然木封把这话翻译给小黑狮子听了之后，它就嘟起了嘴巴，脸上的毛炸开了，它才不是吃白食的年兽！

    “你告sù坏叔叔，今年我出来的太匆忙，明年一定给他双倍的饭钱！我知道人类喜欢其他世界的东西，明年我给你们弄两只年兽角来。年兽去世之后，身体会化作烟尘，只有头上的角会保存下来，并且发生变异成为很稀有的东西。这东西是医治灵魂的药引之一，千金难求，他是卖了还是以后留着自己用都不亏！”

    嬴逆又不会炼药，拿着这么一味药材做什么用？

    不过木封还是如实翻译了，没想到嬴逆还挺满意，按照他的话来说，有备无患，如果年兽角真这么有用，欢迎往后常来串门，他包吃包住。

    嬴逆还真有奸商本质，他算的可不是现在，而是长久之事。“问问它，那个医治灵魂具体怎么说？它知道多少？”

    小黑狮子还真知道一些，因为死去年兽的角可以入药，而修者多少都会遇到灵魂问题，曾经有一段时间年兽处在很危险的境地，有人会通guò界门闯入年兽所在的世界，捕杀年兽获得年兽角。

    为了避免年兽因此灭族，年兽们向外求助，主动要求在它们的血脉中下咒，只有自然死亡的年兽，它们留下的年兽角才会有药引作用，如果是被猎杀的年兽，那么它们的角就会带上诅咒，反而加速使用者的灵魂崩溃。

    “听老年兽说后来那种医治灵魂的药方失传了，也没有人再惦记着年兽角，我们的日子才又恢fù了太平。老年兽也不知道具体的药方，不过我听它说过有三味药都可以用，龙蜒草、孟婆汤、断魂叶。

    龙蜒草能让垂死的人不死，却不能让他们活。孟婆汤可以让人还阳，可却会让人忘却前尘。断魂叶可以让人恢fù记忆，只是吃下去的人七个时辰后就会魂断身亡。

    它们是医治灵魂的主要成分，再具体的我就不知道了。你们不能对外人说这些，老年兽说过那张药方当初闹出了很大的事情，现在失传了才好。”

    嬴逆暗中把小黑狮子的话记了下来，他当然是希望没有会用到的那天。关于住宿费的事情也就这么定下来了，小黑狮子很快就把刚才的情xù抛开了，对它来说最开心的是能去宫殿里看看。

    “我们什么时候去？”小黑狮子目前还不能隐身，它这能力还有几天才能恢fù，只是等到那时候，它也就要回家了。白天外面人多，它这只奇怪的狮子只能在院子里面跑圈，或者陪着那只还没有出壳迹象的龙蛋玩，只有等晚上天黑了，才能偷偷地到外面遛遛。

    木封也是想知道晚上能进故宫吗？“晚上去不会给你朋友添麻烦吧？”

    “不会。”嬴逆语气肯定，“他们有不少夜戏，我们带着肥狮子进去的时候把它装在包里。它只要不乱跑，被守夜巡逻的人逮住就行。”

    **

    嬴逆这次回港岛虽然因为一场梦境心情有些纷乱，但他还是井井有条安排好了很多事情。其中包括了帮着木封把须弥袋中的一些珠宝出手，能让木封得到一笔钱把房子先买下来。

    同时，他也与几位朋友商量了来内地投资生意的事宜。木封有想要做倒卖衣服生意的想法，眼下的港岛人却是看不上的。别忘了如今是1984年，港岛人绝大多数与内地都没有接触，甚至带着一些不能说的陌生恐惧，也看不上这里的生意规模。

    像是嬴逆这般动用了很多关系，只身前往京城，居然在这里经营一家古董店，这事情在他的朋友眼里，觉得嬴逆是病得不轻。这事情说来也不复杂，盛世古董，内地的古董市场才刚刚恢fù而已，就算在收藏家眼中那些东西值钱，可在很多人眼中有些东西都不如一顿饭值钱。

    事实上，遗人斋从开张之后，就不太有什么进项，都是在到处收购东西。难得有笔生意，也采取的是以物易物的形式。要不是嬴逆身价丰厚，或者说当年秦逆留下的遗产足够他挥霍，一般人还真过不了这样的日子。

    嬴逆没有掉在钱眼里，但对多一项收入并不排斥，凡事都是赶早不赶晚，引几个朋友来投资，他带着木封跟着喝些汤不是挺好。

    这次来拍电影《皇城旧事》，它的大投资商就是嬴逆的朋友梁志智，耳听为虚眼见为实，不如让对方来这里亲自看看遍地商机，就知道他说的不是假话了。

    嬴逆陪着梁志智在京城逛了几圈，特地带他逛了几个地方，给他说了一些可以开发的生意，这有不少点子都是木封提出来的，嬴逆也不贪功，也说了这是木封的想法。

    嬴逆考虑到木封身上的事情不少，怎么能分心再想怎么挣钱，不如找个操心的合伙人，他们跟着收些小钱就行。

    梁志智又不傻，他听话听音懂了嬴逆的意思。原先没有来大陆不知道具体行情，但来了之后的确发现了很大的商机。赢家在大陆有没有关系很难说，就是有，嬴逆与赢家的关系不亲近，也不会用。

    可是当年的秦爷不一样，那位在大陆可有不少的老朋友，嬴逆被秦爷收做义子的事情，在港岛豪门也是一个谜，内里怎么猜的都有，不过外面的统一说法是他们两人八字相合，所以秦爷才这么做了。天知道连面也没有见过，怎么看出八字相

    合了。

    “我说你是乐不思蜀，真打算呆在京城，不回去了？”

    梁志智与嬴逆是大学同学，两人在大学里的关系没有好到称兄道弟，比如说那次埃及的毕业旅行就没有一起去，反而是这一年多嬴逆来了京城，梁志智不甘在家里给两个哥哥低头，这关系反而进了一步。嬴逆决定孤身北上的决绝，给了梁志智一个先行的榜样，他也决心要做出自己一番事业来。

    梁志智原来以为嬴逆在京城是为了远避赢家的烦心事，虽然古董生意在内地还没起来，然而凡事开头难，总要有段蛰伏期。

    不过现在他有了些其他想法，“我说你该不会是看上那个木头了吧，你和我说到现在，左一句右一句都没离开你家好员工。我倒是不知道老板还会替员工操心怎么让他发财，这样的好老板估计也只有你独一份了。”

    嬴逆听梁志智这句调侃，立马就瞪了他一眼。“胡说什么呢？木封他只是……”

    “只是什么？朋友？”梁志智翻了个白眼，要是哪个朋友为自己操心这么多，绝对是不安好心的成分更多一些，“别说朋友了，就连爸妈兄弟都不一定为对方考虑这么多。你别反驳，想想你家，想想我家，你说是不是这道理。你这要是光想象着包养，我还当你是玩玩而已。你这真做的太多了，为对方把路都铺好了，帮着他一步步成长，别说是我想多了，我可不信，你自己相信是你的事情，到底什么时候把人带出来见见。”

    我应该相信什么？

    嬴逆懒得和梁志智争辩，这里面的事情太复杂了，能说牵扯到了神神鬼鬼的问题后，你身边出现的特别人类就不再是朋友的定义那么简单了，而是一种特殊的牵绊。