
    清晨的风吹过来，让木封打了一个哆嗦，他昨天晚上经历了一段惊心动魄的变故。先是被绑架淋了一头的冷水，被逼进入一个墓地，在跑得快要断气了后陷入一场幻境中。终于醒来的时候，亲眼目睹了一个如同恐龙般庞大的妖怪帝江口吐陕西话。

    感受着旷野的风，木封终于有了后知后觉的害怕，他的小命差点就交代在墓地里面了。旁边地上躺着的黄三几人就是最好的证明，不过在墓地中看到黄三被雾气吞噬后变成了白骨，眼前的黄三却还是一个完整的人形。

    “这到底是怎么一回事情？”木封不自在地抖了一下右肩，一定不能让这只红头麻雀在他的肩上安家，但先要满足一下自己的好奇心。

    帝江显然不是一个好的解惑人，他的回答让木封陷入了更深的疑惑。

    “这要从我没有了脑袋说起，你看过《山海经》吗？我记得有人记录了一些上古时期的事情，部分资料流入了凡人世界，被后人汇编成为一本书。”

    “没有。”木封很光棍地回答，他对于古文无感。

    帝江愣了一下，他明显没有想到这位新入奇门的传人，竟然连《山海经》也没有看过。帝江努力翻找了一下刚刚从盗墓贼四人那里得到的零散记忆，木封好像考入的是数学系，难道是学习数术的，‘数术者,皆明堂、羲和、史、卜之职也’，那也应该懂些基础知识吧？

    帝江根本猜测不到万千年过去，此数早就非彼数了。

    “既然你没有看过，我只能稍微自我介绍一下，我是上古有名的妖怪帝江，修士是这样记录我的‘有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。’你听懂没有，记录的人没有多思考一下，像我这么厉害的妖怪，怎么就没有脑袋了？你明白一些了吧？”

    木封有些迟疑地点头，他只能猜个大概，“你从前是神鸟，擅长歌舞，所以刚才在甬道里面是你在唱歌？”

    “叽叽！”帝江忍不住鸟叫了一下，他把找到头的希望寄托在木封身上真的对吗，这位一点也看不透文字游戏，“为什么你会是奇门的传人，总觉得我找到头的可能性更加低了！”

    “等等，什么奇门传人，我从来就没有听说过。”木封才是二丈摸不到头脑，他在墓室里面也听帝江嘀咕过，这究竟是怎么一回事情？

    “你不知道？你难道不是拿着一份帛书，按图索骥找到了这个传承的密室？我从几千年前就看守着这个密室，就是为了等到奇门的传人。”

    “我确实得到了一幅图画，不过不是什么帛书，只是一张普通纸的副本，而且是被那伙人绑架着来到这个地方的。”

    “那你怎么开得门？奇门传承最为古怪，正统一支的传承有严苛的要求，那扇石门只有天赋血脉才能推开，能通guò甬道说明你的灵魂符合奇门的传承要求。这两条是后天弥补不了的，所以奇门正宗才会断了传承这么多年。”

    木封愣住了，他是真不知道，好像推门的时候，他的手是被一块尖锐的石头刺出了血，然后被黄三逼迫着也根本不管疼不疼，就用受伤的手推开了石门。他就说为什么这么重的石门会被推开，原来里面还有这些讲究。

    “误打误撞？”帝江听了木封的解释，同样有些迷惑了，可他只是一个代为看守的妖怪，对奇门内部的事情也知之甚少。

    当年，奇门正宗推算后世会出现一位很有天赋的传人，委托帝江看守藏星室，说好了他们会把帛书流传下去，让后世之人闯一闯藏星室。千万年来在木封之前不是没有人闯过，但都死在了甬道中，还有人功亏一篑死在了幻境里，所以有一点是能肯定的，不存zài偶然，木封的过关是一种必然。

    “算了，我们先跳过这一段，奇门的事情需要你自己去弄清，我只是一个外人。我们说回我的头。”

    帝江说上古的时候，此方天地中有很多妖怪，当然了也有很多其他的修者，他在其中也是一个名动四方的妖怪，因为诞生于浑沌，所以妖力无穷，说他擅长歌舞，其实是说他擅长音攻，只要他一唱歌基本就能击倒一大批修士。妖怪其实也是修者，有修士的地方就有争斗，其他人最怕的就是帝江开口，所以有一群人围攻他，把他的头砍了。

    “他们以为这样我就会死，可惜他们算错了，我出生浑沌，就是没有了头仍旧可以活着，不过妖力大减是一定的。我的头也是浑沌的产物，除非天外天的大能否则根本销毁不了，他们就把我的头藏了起来，一藏就藏到了万万年之后。”

    “打断一下，他们把你的头砍下来要藏起来，我听得懂。但是藏到万万年之后，你是说他们在上古的时候，把你的头扔到了现代来，这怎么可能？”

    “怎么不可能！”帝江已经不指望木封有些修者的常识，“虽然时空法术是种高深的法术，但是总有些人掌握，而且可以通guò复杂的推演找到时空漏，只要他们把我的头往那里面一扔，我的头自然就到了后世。时空漏不能通guò活物，可是我的头严格说来已经死了。”

    真是太不科学了！木封盯着肩上的帝江麻雀，算了，一只鸟口吐人言都出现了，可以再不科学一些。“请继续，刚刚说到你的头到了现代。”

    “我的头没了，当然要养伤，并且把头找回来。后来经过了很多年，我才知道他们把我的头扔到了时空漏里面。为此，我去委托奇门中人，帮我推算一下，我要等多少年才能等到我的头，谁知这一算就算出了大事，他们竟然算到了万万年后，此方世界灵气枯竭，我很有可能等不到我的头了。”

    帝江见木封不明白，就详细解释了一下，“你就不觉得藏星室，就是刚才那个墓室与外头有什么不一样的地方？那里充满灵气，我才能维持原型。在外面，我除了还能说人言之外，与一只普通鸟没有太大的区别，就连变身都只能偶尔为之，这都是因为这个世界改变了。

    简单一些来说，当初我听到这个消息之后，我就愣住了，没有头我根本不能飞升上界。所以我只能与奇门合作，他们想要把正统在此方世界中传承下去，最后留下了藏星室，说是把传承的秘密都放在了其中，又定下了严格的关卡，我则是守住这个藏星室。作为交换奇门得到传承的人帮我找到头。”

    话说到这里，木封大致明白了刚才那个藏星室的来历，它是用来挑选传承之人的，按照帝江的说法，自己被选上了。

    不过，木封一点也感觉不到自己有什么特别，也没有多出什么东西。

    “那个藏星室不会因为经过很多年失效了吧？你确定那是一种严格的挑选？”

    这真是不知者无畏！多年之后，木封想起自己问出过如此愚蠢的问题，都难免脸红。

    “虽然具体的传承我不知道得不多，不过如果你没有天赋血脉，那扇石门是绝对打不开的。这一关就拦住了绝大多数的人。”

    帝江多少知道一些，比如说那个幻境，这是奇门委托他布置的。“你不要小看那个幻境，它说的难道不是你心中最求而不得的事情？当年，单机子委托我布置这个幻境时，只说了一个要求。能推开石门、通guò甬道的人，他们在天赋上已经无人能及，要修成正果只是时间问题。

    然而，最怕的就是掌握力量的人，没有控zhì力量的心，不求他们能仁泽天下，但求他们可以明断是非，不被妄念所左右。知难行易，刚才你只要动了一丝要木志强消失的念头，那么死的人就是你了。单机子说奇门中人学的是问天之术，所以不能过于的随心所欲为所欲为。切记勿以恶小而为之，大概就是这个意思吧。”

    原来他在鬼门关走了一遭。木封没有质疑帝江话中的真假，有些事情既然已经脱离了常识，那么还是宁可信其有吧。

    只是就算成为了什么奇门中人，木封也没有直观的感觉。他并没有多出三头六臂来。

    ‘阿嚏――’木封捏了捏被风吹干的衣服，现在他更加关心怎么离开这里，联系上焦桦，把黄三他们交给警方，更重要的是补回他的录取通知书。

    “你知道应该怎么去锅县吗？对了，还没有问，你这口人话是和谁学的？”

    “这难不倒我，我不是擅长歌舞吗，我翻找了一边黄三他们的记忆，就把这些学会了。”帝江对此很自豪，他是很聪明的妖怪，可惜出了藏星室调动不了灵气使用搜魂术了。

    “不就是去锅县吗，你等着！”帝江飞了起来，发出了叽叽喳喳声，就看到一群麻雀飞了过来，“跟着它们就能到最近的村庄，地上的四只不用管，他们起码要昏上三天三夜。”

    **

    “你这孩子，怎么就这么倒霉呢？”焦桦再看到木封是在医院里面。

    木封联系上了警方把黄三一伙人抓了，之后他就倒下了，经过了这么惊心动魄的一个晚上，又没有吃东西，又受到了冷水淋头等待遇，他不可避免地病倒了，还发起了高烧。

    木封看到焦桦第一反应是终于能问一下录取通知书的事情，“只有几天时间了，我的通知书被黄三他们撕了，还能准时报道吗？”

    “这些你都别担心了，你这次帮着警方抓到了黄三四人是立功了。你的情况我们已经和学校联系好，相关的手续会补齐的。你的包也帮着找了回来，没有钱财损失。”

    焦桦还交代了一些后续，“黄三他们挖的那个盗洞发生了地质坍塌，警方和洛阳考古所的同行去看了，那里并没有古墓，可能只是一个疑冢用来迷惑人的。你能从塌方中安全逃出来，也是运气好，这两天好好休息。后天和我一起回学校吧。”

    焦桦心中知道，黄三会找上八竿子打不着的木封，多半也受到了自己的牵连，回京城之后，还是要照顾一点木封。

    四天后，木封终于平安地到了京城大学，他总算能安心地开始读书了。

    只是停在宿舍楼外枣树上的红毛麻雀抖了抖翅膀，总要让木封变得有真才实学，他还惦记着找头这事呢。