
    “嗡！”木封被嬴逆压倒在地上的这一刻，脑子瞬间空白了。木封看到了嬴逆脸上庆幸的神情，他这是为能帮木封避过致命一击而感到了开心。

    所有的事情只在两三秒内发生，两人所做的事情都是依照本能，不用经过重重思考，更不可能步步为营，那个凶恶的黑影已经一口咬上了嬴逆的后脑勺，他的整个脑袋立即黑影吞没了。

    木封觉得自己的五感在这时候被放大了无数倍，他闻到了血腥的味道，是从压在他身上的嬴逆那里散发出来的。这股味道弥散在空气里，避无可避地钻入了木封的鼻子里，让他的胃翻腾起来，但最难受的不是肠胃，而是心仿佛被重击了一下，那是一种全然陌生的感情，让他不知所措，更无法正确思考。

    “滴答――”就像是电影慢镜头一样，木封感到脸上有些湿，滴在他脸上的不是水，而是血，这是嬴逆的血。

    “老板？”木封发现自己与嬴逆明明这么近，可是怎么也看不清他的脸了，嬴逆整个人困在黑影里。“嬴逆，你说句话好不好？”

    那个凶恶的黑影咬上了嬴逆的脑袋，然后就再也不受控zhì地钻入了嬴逆的脑袋里。黑影也相当不情愿，它挣扎着嘶吼着，发狂一样的想要逃跑，可是怎么也逃不了，就看到有源源不断地黑气从那半间房里钻出来，朝着嬴逆的脑袋里面冲过去。

    嬴逆发出了一个闷哼，就像是被人用榔头狠狠击中脑部，来不及反应就失去了知觉。木封的呆滞也只有一瞬，他听到了这个声音，马上抱住了嬴逆，想要驱赶走这个黑影。可是就算木封挡在黑影与嬴逆之间，可诡异的是原本瞄准盯着木封而来的黑影，此刻完全没有了自我的选择能力，它只能涌向嬴逆的脑中。

    “那东西是从屋内的镜子里钻出来的，那个方镜子在发光！”梁志智看到眼前一幕也是被吓傻了，而他距离那屋子最近，一看就发现了房间内的古怪。

    这屋内空空荡荡的，只有一张桌子，上面放着一本书，还立着一面铜镜，大概一米高，一米多宽，那个黑影就是从铜镜中钻出来的。

    摔在一边的小黑狮子勉强睁开了眼睛，对于鬼物很有了解的年兽，看明白了这黑影的古怪，这个化魔的黑影并不是一个东西，准确地说它是许多鬼物的集合，光用眼睛看已经看不出来了，但是它们的味道总有一些不同，没有逃过年兽的鼻子。

    小黑狮子猛然想起了老年兽说过的一个故事，如果真是那面镜子就惨了，它对木封喊到，“快把那镜子封住！”

    木封把昏迷的嬴逆放在了地上，三步并作两步地跑到了屋内，他看到了一面铜镜，如果不是铜镜多好，就能把它敲碎了。

    可眼下根本没有给木封多想的时间，他没有学过怎么封住这样的镜子，只能先使出了困仙链的星图。当金光接触到了铜镜，黑影确实如用被灼烧了一般冒起了白气，可这不过是稍稍阻止冒出来的黑影，治标不治本，这镜子里不知道有多少黑影，它们仍旧不断争先恐后地向外冒了出来。

    木封翻开了桌子上的那本书，这又是一本完全看不懂的书，这字体倒不是巫文了，而是更加扭曲的像是蚯蚓一样的文字，木封从头到尾的翻了一遍，没有一处是能看懂的。

    他扔了书，挡在了铜镜面前，这镜子有半个木封这么大，木封根本拿不起它，它很沉，发着光，却格外的冰冷。

    木封脑中拼命想要能冒出一个管用的星图，以而来封住这面古怪的镜子，可是这一次他什么也没有感应到。就当木封快要束手无策时，他发现脖子上面挂着的木牌子开始发烫了。

    木封拿出来一看，那块母亲留下的乌黑木牌子上篆刻的‘封’字竟然发出了金色的光芒。他当下灵机一动，把木牌子扯了下来，贴到了铜镜上面。就见那个封字如同活了一般，它钻到了镜面上给镜子刻上了一个封字。

    镜子被刻上了这个字后，马上就失去了光泽，黑影全都锁了回去，镜子突然变小了，成了普通书籍的大小。这次木封一下子就把它拿了起来，它也不冷了，好像睡了过去。

    小黑狮子一拐一拐地走了过来，它凑近看了一眼这面铜镜，把镜子翻了一个看了看它的背面，这让它倒吸了一口冷气。

    铜镜，又称青铜镜，它的出现给华国古代文化添了浓墨重彩的一笔。

    这东西用青铜制成，正面能照出人面，背面则有各种精美的雕刻。从制zuò时间上来看，商周已有零星出现，战国开始增加产量，而直到秦朝才正式开始批量制造铜镜。因为人们确定观察面容时，用镜子比盛上一盆水要方便多了。也是秦朝之后，铜镜的制zuò工艺不断精进。

    可必须说一句的是如今能得到的铜镜很少有秦朝的，因为秦朝的时间短促，当时的殉葬风气也不比后朝，所以现存的铜镜多是汉朝以后的产物。

    “老年兽说很多年前，它的祖上来到人间时去过一个宫殿，那里面有一面很厉害的镜子。”

    小黑狮子盯着铜镜背面的花纹，它可以保证刚才眼睛没有花，这背后的铭文时隐时现，刚才还扭动了一下，让这面镜子像是活物一般。

    它向木封靠了靠才敢继续说，“那个地方是咸阳宫，当年始皇帝已经死了，其他的军队攻入咸阳，咸阳宫失去了帝王，成为了一座死城，有不少妖怪趁着这个机会想去咸阳宫看看，可是那一去都没能回来。老年兽的祖上说那个被焚烧大半的宫殿里有一块不大的镜子，它把许多妖怪都吸了进去，不只是妖怪，任何一个鬼物它都不放过，是一面很可怕的镜子。”

    秦镜高悬。木封的脑中冒出了这个词，传闻始皇帝在位的时候，咸阳宫里有一面很神奇的镜子，大约四尺宽，五尺多高，这镜子正反两面都能照明，站在镜子前，竟然能看清人的五脏六腑，不只能看出人有没有得病，更能看清楚一个人是否心术不正。始皇帝能用它来判断人的忠奸。

    谁都以为这不过是一个传说而已。

    可是小黑狮子却说出了它的另外一个来历，“这镜子面前所有的阴物都无所遁形，与照妖镜有些关联，都是用同样的金石炼化而成。不同的是照妖镜不过是能照出妖怪的原型，可这面镜子能炼化它吸收的妖怪，把这股阴气锁在镜内。

    这面镜子的主人很有可能就是皇宫中的某个人，当皇宫成了死城，这镜子失去了控zhì。闹出了很大的动静，要知道四周妖怪与鬼物都消失了，这在当年才是很不正常的事情。事情惊动了各方修士，有不少修士前来一探，当年老年兽的祖上能没有被它吸收，是正好遇上了一个人类修士，把它救走了。

    那个人类修士说这面铜镜是已经被炼化的法器，是鬼修专门用来吸取鬼气的，以而为自身的修炼提供能量。除了镜子的主人之外，没有人能操控镜子，那个人类修士只能先把镜子封印后埋在了地下。

    当年老祖宗虽然只看过镜子一次就记住了它，因为这镜子背后的铭文很特别，是自己的脸。每个人看的时候只能看到你自己的脸被镜子扭曲着笑着。而如果看着它的背面，那上面什么变化都没有，那个就是镜子的主人。”

    梁志智打了一个哆嗦，他不知道小妖怪与木封在嚎什么，不过他好奇地看了一眼镜子背面，果然看到自己的脸在上面古怪地笑了一下。

    好歹这镜子是封印住了，木封撇开了镜子的问题，马上回到了嬴逆身边。他有些小心翼翼地摸摸了嬴逆的脸，虽然嘴角有血流了出来，但还好仍旧有呼吸。

    嬴逆被黑影攻击了脑袋后，他觉得自己的脑袋就像是爆开了来。他又看到了经常做的那个梦，梦里是一片黑暗，前方有一盏宫灯，他想要往前走。

    这时却突然插入了很多片段，有很多张陌生的脸一股脑地出现在眼前，好像人一下子被灌入了很多的记忆，可正因为这样嬴逆头疼地一个都记不住，这些东西来的太快太猛，他只能发出惨厉的叫声，却发现张开嘴什么声音都叫不出。

    终于如同雪崩一般砸到脑袋上的感觉停止了，他看到了一个人，这个装束他认识，是秦逆，他在梦里见过很多次。

    秦逆与一个道士在说话，他们就在皇宫里，面前有一块铜镜。那个道士背着身体，嬴逆看不起他的脸。

    秦逆在说话，“我决定放弃这次机会，虽然很有可能让修为一举突破，但是国难当头，我不能看着生灵涂炭，修为增进的机会以后总能有，可是明知屠城在眼前却袖手旁观，我做不到。”

    道人听到秦逆这么讲，他沉默了一会说，“这是你的决定，我尊重你的决定。可你也要明白，如果我们的分析正确，皇城里的那半间房困着的是用帝王之气镇压着鬼镜。距离溥仪离开皇城，最后一道帝王气会在一个甲子后也就是1984年彻底消失，谁也不能保证失去压制的鬼镜会有什么不可预知的变化。”

    “你不是已经算到了，那个出现过的木封将来会与我的转世遇到，我相信到时候，他能控zhì住那面镜子。”

    “秦道友，你莫怪我没有提醒你，不说我的卦象准不准，这人死了转世后，你就不是你了。你怎么保证他会做与你一样的选择。就算有朝一日，他记得过去，可到时候他说不准只是他，你不过只是你了。

    我们都不是鬼修，你对鬼镜的推测，还只是推测，现在没有人验证过。鬼修修魂，这种修炼方法已经有几千年没有出现过了，是成是败，是你是他，这都是未知之数。

    所以即便那人是后来的你，你却不能用自己来揣测他。这木封身上怀有特别的法力，如果让他被鬼镜吸收，是能够化解鬼镜中的千年邪气。等邪气化解了，再让你那转世收复鬼镜，他确实会事半功倍，轻而易举。但我们都不知道会不会发生什么变故，现在我们在镜子上动手脚容易，可到时候你那转世如果帮木封主动挡了一劫，这事情可就不受控zhì了。”

    “老邱，你说的这些我明白，但是谋事在人成事在天，我们不可能算准了每一步。我想人不管怎么变，同一个灵魂做的选择都差不多。今天虽然我选择了为了一城百姓的性命放弃修为，但绝不会只为了一个人牺牲自己。你放心，我会布置好后来的每一步，安排他走上一条对的路。”

    “秦道友修的是无情道，自是不能体会情不知所起的道理。”邱道长又沉默了一会儿便也笑了，“也罢，你我相交一场，你要去做利国利民的大事，我没道理不帮你。虽然我们都算计了木封，但修行一路本就是充满各种算计。他如能避过，是他的运，逃不过，就是他的劫。同样，我告sù你，你如今算得好是你的想法，今后能不能成，已经交给了天数。毕竟棋盘摆好，棋子到位，可最怕就是棋子有了感情，这事情就连天道都说不准。”

    嬴逆看到他们二人对一面镜子施加了一个咒语，然后他们离开了皇宫，把三枚铜钱与一把匕首交给了一个青年人，这人就是青年的老魏。

    嬴逆好像明白了，关于这面镜子本是秦逆用来突破修为的东西，不过当年有国难当头，他必须放弃这个机会，于是就把这机会留给了转世的自己。当年秦逆见过木封，想先下手为强，在镜子上做了手脚，让镜子要对付木封，吸收了木封的法力便能化解镜中的邪气。然后，能让嬴逆顺lì地使用铜镜。

    秦逆似乎已经安排好一条路，可事情的发展像是那邱道长想的一样，什么都能算精准，唯独人的感情很难算准。

    嬴逆自己也没有想到自己会在刚才的那一瞬，替木封挡住了冲过来的黑影。

    他曾经设想过，这一路不太平的过程中如果遇到了危险应该怎么办。在有能力自保的时候，他不会放弃同伴。如果没有能力自保，他也不会拼了命上。

    然而，有些问题不管怎么假设，只有到了事到临头，才会做出最本能的选择。

    刚才他是怎么想的？他什么都没有想，只是明白不能看着木封在眼前受到伤害。很简单，很直白，不用多加思索，身体已经做出了选择。

    嬴逆觉得木封也会做出一样的选择。他们说好了，要在这条迷途中一起走下去，有一个人陪着才不是孤家寡人，这样的感情是什么，他还不明白，但能拥有总比没有幸运。

    他总比那个秦逆要幸运。

    嬴逆想着想着睁开了眼睛，他发现头还是很晕，自己被木封背着，边上小黑狮子被梁志智抱着，它的脑袋上被一块布遮住了一半，挡住了很奇怪的角。

    远处传来了巡逻队的叫声，“我看到！人在那里，大家快去帮忙――”