
    这头木封与嬴逆刚打算近距离观察一下樊一毅，看看他那佩戴的佛牌是否真能避过万鬼侵袭，谁想到就传出了樊一毅自杀的消息。

    樊一毅的死因成为了坊间关注的焦点，因为发现尸体的时候他右手中拿着一把刀，他左手的小指被切掉了，更加诡异的是在他的肚子里面发现了他自己的那节小指。就尸检报告说是脑溢血引发的猝死，死前仿佛经受了很大的惊吓。

    梁志智搭上了警方的内线，知道了更加详细的现场场景，“这太邪门了，我觉得可能是有鬼先我们一步把他给做掉了。就他家帮佣的口供，第二天一早打扫房间的时候发现樊一毅死了，他的眼睛瞪得很大，尸检报告中他的肾上腺素浓度过高，很像是被吓死的。而且那块佛牌断成了两半。你们说这事情到底是不是鬼做的？”

    木封想了想，要说如果鬼吓人把樊一毅吓死了，为什么要他切下小指吞到肚子里面去呢？这应该是一个很特别的作案标志，有它特别的含义。

    “佛牌断了，也许是有鬼物出没，但是让他砍下小指并且吞下去这种做法，又怎么解释呢？似乎有些奇怪。”

    这一点不仅让木封觉得古怪，同时也困扰着警方。要说樊一毅这种人就算抓不到他的犯罪证据，但是想他死的人绝不是一两个，背地里都说他死得好，可是古怪的案子出现了，存zài明显的疑点警方不可能视而不见。

    梁志智听了一些可能的猜测，“像是把小指切掉这种事情很像是加入帮派的投名状，也有人说他要背叛现在所在的地方，投到三.合.会之类的地方去。”

    “这不太可能，如果是投名状，这小指应该是要交出去才对，吞到自己的肚子里算什么。”嬴逆更觉得这像是国外有过的变.态杀人作案手法，这应该有某种特别的象征意义。“我们应该去他家里看看，也许能有某些发现。”

    这就是要做贼了，樊一毅家现在被当做案发现场封闭了起来，到完全确定他是自然死亡而非他杀时才解除封条。警方办案再快，也要有一个流程，起码在这一周内是不用想了。

    偷偷潜入对于木封与嬴逆来说算不得大惊小怪的事情，他们不能等，阴气是会消散的，如果耐心地等下去，很有可能线索就都消失了。

    至于开锁这件小事，嬴逆表示像是樊一毅的那种门完全不用担心。

    然后，木封就看到嬴逆拿着一根钢丝，往钥匙孔里左右捅了几下，这门就轻松得开了。

    嬴逆看到木封眼中的佩服，他压低了声音凑到木封耳边说，“技多不压身，你要是想学，我可以教你。”

    木封勉强地扯出一个感谢的笑容，他刚才并不是敬佩，而是觉得嬴逆的这个本事与他的画风真的不太搭。

    两人没有在门口多耽搁，套好了鞋套就进入了案发现场。地上还有一抹暗红的血迹，除此之外，没有任何打斗的痕迹。

    现场并没有过多的鬼气，案发是在两天前，如果佛牌真是被鬼物弄断的，这股浓郁的鬼气应该会在此地留下痕迹，可如今此地就连阴气都很少，虽说死了一个樊一毅，但此处其实连阴气都不浓郁。

    木封与嬴逆既然来了，就把樊一毅的房子查了一遍，目标当然不是钱财，而是翻查一番除了佛牌之外，他还有没有别的护身符。那些徒有其表的就不用算在内，两人感知着有没有真的有作用的器物，找了一圈之后对视着摇摇头，没有发现有价值的线索。

    这一遭只判断出了此事非厉鬼而为，却也没有其他有用的线索。

    “如果樊一毅是因为游轮上杀人而遭到报复，那么就不应该只死他一个，艾莉说了当时一共死了四个女人，作案的也不单单是樊一毅，另外的三个人应该也会被盯上。”

    既然这头的线索断了，木封试图从其他几人身上下手，“我们原来打算借着梁志智的聚会观察一下樊一毅，现在即便他死了，明晚还是要去的，去观察一下另外几个人。”

    嬴逆觉得那三人真是心够宽，樊一毅刚死，到底是怎么死的还没有弄清楚，他们还是照样出来玩。

    那天在船上除了樊一毅之外，还有一直与他混在一起的三个有钱人家的公子哥。根据梁志智的调查，这三位与樊一毅交好，他们提供钱财，樊一毅帮忙处理很多需要动手的事情，四个人在一起关系不错。现在看来四人关系这么好，很有可能是他们有一样变.态的嗜好。

    嬴逆很看不上这三位的行事作风，都是一群狐朋狗友，很难看到一丝情义。好歹是在一起玩了半年，樊一毅刚死，就当做是家里的狗死了也应该伤心一下，可才过去三天，就已经又花天酒地起来。

    没错，为了近距离观察这三个人，梁志智把木封与嬴逆带到了一个比较乱的聚会上。是一栋隐秘的别墅，他们来的比较晚，不少人已经喝得有七分醉了。

    在昏暗的灯光下，大厅里弥散着具有侵略性的熏香，在一群手里拿着酒杯的穿着暴.露的女人们中穿行，对于木封来说很不适应。

    从他今夜换上了新衣服鞋子开始，他就觉得自己变成了完全不一样的人，然后进入了一个光怪陆离的世界。

    嬴逆看着木封有些紧绷的样子，他很自然地靠近了木封一些，为他当掉了一些蠢蠢欲动的视线，贴近他说，“等会我带你去吃南乳猪手，猪蹄糯糯的，最好吃的是皮，入口即化。港岛做得好的几家我都去过，我觉得最好的那一家正好距离这里最近，它家还有云吞面，味道也很地道。你可以先想着它们的好味道，以前我就是靠着这个方法，把这里让人不太愉悦的气息屏蔽掉的。”

    木封侧头看到了嬴逆鼓励的眼神，这是鼓励他快点幻想，总要想一些事情来分散注意力，想着美食让自己达到身在曹营心在汉的境界。

    “你这么说的我肚子都饿了，觉得那些晚饭根本没有填饱肚子。”木封示意嬴逆不用担心，他只是头一遭来这样的地方有些不适应。他都敢于直面墓中僵尸，这些如同画皮一般的人于他而言，光从卖相上来看，已经赏心悦目很多了。

    梁志智先一步发现了目标对象的踪迹，他们在二楼的一个角落里，围着一个女人。梁志智没有细看，快点下楼叫木封与嬴逆。

    然后他觉得一定是自己下楼的方式不对，还好抓住扶手的动作快，不然为看到一对狗男男而摔下楼梯，也太不值当了。

    嬴逆与木封自身没有察觉，他们与这栋房子其他人的气场格格不入。要是站在大厅里还看不清楚，或者说大多数人的脑子已经渗透了酒精，没有办法快速思考了，或者说来到这个聚会的人本就是二世祖多，他们最不习惯好好思考。

    可是梁志智很清醒又是居高临下，一看站在大厅里的两人，他们靠的那么近，说什么话非要贴着耳根，两人还对视一笑，别笑得那么有默契，这是太粉红了，你们到底是心照不宣了什么？

    对了，梁志智才发现木封长高了，半年前觉得他站在嬴逆身边还有些矮，现在估计是营养跟上了，快要一样高了。

    平时木封是一副学生装扮还不觉得，可今天两人都穿着西装，梁志智觉得这画面怎么那么的和谐，不行，还是让他喝一杯酒压压惊，拯救他过于清醒的脑子。

    梁志智就算不想破坏这气氛，他还是从楼梯上下来了，他有些鬼鬼祟祟地走到了两人身边想要偷听什么，谁想到就听到嬴逆说着关于猪蹄的话题，究竟怎么烧才最好吃。木封表示他还是比较喜欢黄豆炖猪蹄。

    你们这样情意绵绵地讨论猪蹄真的好吗？！

    梁志智真不想在听下去，在听到猪蹄的时候，他发现自己脑补的粉红泡泡变成了一个嘲笑他的大猪头。“咳咳，我找到他们了在楼上。”

    嬴逆微微点头就和木封朝着楼梯走去，木封回头看了一眼愣在原地表情有些纠结的梁志智，给了他一个你怎么还不跟上来的眼神，难道是看到什么美人了？

    梁志智吸了一口气，不行，今晚他也要吃十个猪蹄治疗胸闷。

    木封上楼后朝着梁志智暗示的地方看去，看到了那三个轮船上的共犯。木封很确定他们身上也有某种护身符，却不是正统的佛气。

    它们带着一股阴气，这股阴气没有戾气，如果是佛牌的话，应该不是正牌，而是阴牌。一般来说阴牌在制zuò过程中加入了死人身上的东西。原本这么制zuò的理论在于佛家讲究轮回因果，希望佩戴者能多行善积德，为亡魂积累功德，亡魂也会为佩戴者提供一些庇护。

    虽然没有当面看过樊一毅佩戴的佛牌，不过可以猜测几人的东西都同出一源。可是阴牌需要供奉，对于佩戴者更是有不少的要求，最基本是要行得正才能不被反噬，难道这些几人都没有听说过？

    就在木封思考的时候，那位坐在他们对面的女人站了起来，她转过身要准备离开。三人脸上露出了不加掩饰的兴奋笑容，似乎他们达成了某个约定。

    然后木封就看到那个女人朝着楼梯方向走来，这个女人很美，不是妖艳之美，也不是清纯之美，而是那种雌雄难辨的美。

    女人也看到了站在楼梯旁的木封，然后又看到了嬴逆，脸上保持的笑容似乎僵了一下她低下了头，匆匆与他们擦肩而过。

    木封在她长发飘过的时候，闻到了一股味道，那是一种很美好的味道，与整栋房子里充斥的熏香完全不一样，让人觉得似曾相识。

    嬴逆瞪了一眼那女人的背影，用手指戳了戳木封的脸，也不管这动作他做起来如何幼稚，又若无其事地问，“你从那三个男人身上看出什么来了？我觉得他们是身上没有鬼气，完全没有被厉鬼缠上的迹象。这佛牌看起来是管用的，所以让一般小鬼都对他们避退三舍。”

    木封回过神来，他的注意力已经离开了那三个男人，就像嬴逆说的那样，目前来说他们没有问题，他反而看向梁志智，“刚才那个女人，你认识吗？是什么人？”

    这个问题成功的让嬴逆眼神暗了下来，他也犀利地看向梁志智，让梁志智觉得要吃掉二十个猪蹄才能缓解压力。“呵呵，我现在就去打听，你们自己玩，随便玩，不用等我。”