
    “我回来啦――”帝江呼哧呼哧地扇着翅膀飞入了嬴逆家，当然是先去看了龙蛋，他一走就是三个月，小黄一定想他温暖的肚子了。

    龙蛋原来还郁郁寡欢地躺在玉盒里，听到从小窗口传来的动静，这只蛋立马竖了起来晃荡了两下，好像对帝江的回家很兴奋。

    其实它绝对不是说这是因为一个连等式，帝江回来了=自己能早点破壳=找个媳妇一起暖被窝。

    帝江看到龙蛋这么欢迎自己，十分欣慰，总算没有白孵蛋一场，这只蛋还记得自己。

    龙蛋往帝江的肚子上蹭了蹭，觉得毛感有些不对，没有以前那么舒服了，有点扎蛋壳。

    什么作为一只蛋怎么能这么敏.感？它就是这么五感灵敏的蛋，用蛋壳就能感受到外面的世界。

    小黄有些嫌弃地扭了扭蛋体，帝江肚子上原本软软的绒毛不见了，现在这毛像是烧焦后遗症一样，一块有一块秃的，让它觉得不舒服。

    “你小子还敢嫌弃！”帝江一翅膀就把扭吧扭吧的龙蛋抽了一个正着，“我这都是为了给你找作窝的树枝才会变成这样子。虽然不知道你什么时候才能孵出来，不过幼龙出生之后一定要在龙栖树枝做的巢里面才能睡好觉，这应该是你爹妈去弄来的东西。像我这样有毛的神鸟，根本不适合靠近那火热的地方，要不是我本来耐热，这身毛就都留不住了，你还嫌弃什么。”

    龙蛋果然不动了，原来帝江是给它去找做床的材料了，床很重要，比如说滚床单什么的。看起来还是帝江对它最好了，以后它有了媳妇也争取不忘了帝江吧。

    帝江作为一只千万年来从来没有谈过恋爱的老妖怪（浑沌出生，不分雌雄，世间独此一只），它没有读懂龙蛋心里的复杂情xù。就把小黄这种复杂的期盼当做是小龙想要快点出壳的冲动。

    “好啦，我还要去看看木封，我们晚上再聊天。”帝江看了看时间，已经快要黄昏了，这时候木封应该在遗人斋了吧？正好这个点要开饭了，也不知道自己不在的这段时间，木封还是不是还常备坚果等食物？它很久没有好好吃饭了，等会要让木封多买一些。

    木封此时确实是在遗人斋，现在是他的上班时间。虽然通guò把须弥袋中的一些珠宝卖出去后，他赚了一大笔钱，挪出一部分投资了梁志智在大陆的生意里，生活已经不像以前那么拮据，靠着分红就能过不错的日子了，但是来遗人斋已经从工作变成了习惯。每天来这里呆一会儿，成了生活中的一部分，和嬴逆一起在二楼看书喝茶的感觉很安心。

    寒假过后，新学期开学了。

    嬴逆还在翻译那本得到的鬼修笔记，这事情慢工出细活，急不得。而木封让嬴逆照了照那面鬼镜，果不其然嬴逆看着镜子背面的时候，没有在上面看到自己扭曲的笑脸。

    按照小黑狮子的故事，嬴逆就是这面镜子的主人。

    鬼修修魂，嬴逆从这本笔记中得知了，鬼修的一些辛秘，当然也提到了他们的修行方式。

    鬼修是一种十分罕见的修者，因为他对于意志力的要求非常高。人死之后会有魂魄离体，这些魂魄中能成为鬼修的不足万万分之一。都说鬼是执念，灵魂在*消亡就会消散，后来天衍六道，天庭地府出现，这些魂魄也就去到地府，留在人间被称作了鬼。

    鬼修本事上古时的产物，那时还没有地府，只有遥远的幽冥界，要到达那个地方必须有很强大的本事。

    体与灵是修行中两个重要的基础条件，比如果天赋血脉，就是有了先天的好条件，有个好*，而灵魂的强大则是修士的不断自我挑战与突破，两者相辅相成缺一不可。

    不管是法修、妖修、魔修、剑修等等，修士们都要有肉.体，直到鬼修的出现打破了这种常规。

    他们用极为强悍的意志力打破了修行界的规则，他们没有*，只有魂魄，却能凝魂成体，也就是说他们会无中生有，这番本领可以说与一般事物的规律都相违背。

    鬼修之所以能打破常规，是因为他们的意志十分坚定。他们相信自己的存zài，把执念化作了信仰，硬生生地扯开了阴阳之间的界限。

    这般执着的心不是一般人能有的，所以成功的几率非常低。

    让嬴逆觉得笔记与他所知冲突的是，笔记上提到一点，鬼修绝对不会转世！

    鬼修已经是魂魄，他们之所以能修炼依靠的就是那股心力，如果前尘忘尽怎么能继续修炼下去呢？

    这就有些矛盾了。

    从梦里旁观秦逆的一生来看，他并不是鬼修，当初说能用鬼镜提高修为是源自一个猜测，这猜测没有机会认证只能等嬴逆去做。现在嬴逆确实吸收了鬼镜的一部分力量，他在此后感受到了身体有股气流在蓄势待发。

    嬴逆不是鬼修，为什么能使用鬼镜呢？

    笔记中关于鬼镜的线索不多，只是说了鬼修因为需要的灵气特别，所以会自己炼制法器，事先贮藏这些鬼气，鬼镜应该就是这类法器。

    嬴逆尚不知道怎么使用这面镜子，就像是木封也没弄懂他母亲留下的那块木牌到底是什么。

    原来还以为它只是一块信物，没有想到竟然能封住鬼镜，说明它是有实际作用的。

    木封请章掌柜看了看这木牌的材质，章掌柜认为很像是阴沉木，阴沉木很珍贵，民间有谚语，黄金万两送地府，换来乌木祭天灵。因为相传阴沉木能辟邪，这木头以前都是达官显贵所用，清代更是为皇室所爱，好品相阴沉木现在不多了。

    不过章掌柜不是木头鉴定的专家，只能说个八分准，若是木封感兴趣，不如随他去珍贵木材地下交易会看看。那里有些老家伙的眼光毒辣，能说个十分准。木封想了想鉴定的事情还是算了。他能放心给章掌柜看，但不想把这东西随便给他人鉴定，毕竟这已经不是一块简单的木牌。它的价值已经不在于木头本身了。

    帝江往琉璃厂飞到一半，看到两个人在街上拉拉扯扯的。

    它随便听了一句，只听到一个老头说，“胡麻子，你必须给我个说法，要不是买了你这木雕，我家小娃怎么可能惨死！”