
    木封在听说了有这样一个烧钱人之后，对他的动机很不理解，如果只是为了悼念亡人，烧一些纸钱已经能表达心意了，可是用了烧法币这一手，更像是想要知道是不是真有鬼能现身。难道他很希望闹鬼事件的出现？

    木封带着这个疑问离开了西安，他现在唯一能尝试找去寻找的人就是花和尚。木封在整个灵异圈里认识的人很少，五十年之后真的有本事的人，算上他自己，唯二只见过两个，还有一个就是杨梁和，附带听说了花和尚。

    杨梁和说过他师父一辈的故人后来都没了消息，只剩下一个花和尚在京郊的那间破庙里过着酒肉穿肠过的日子。

    木封直径去了那间破庙，他庆幸当时多问了一句是哪间庙，否则现在连个寻人的地方都没有。可是花和尚不过是个诨名，老和尚的法号是什么，或者现在是不是已经在那间庙中挂单，这都需要木封碰碰运气。

    木封找到这座庙时，发现它还没有以后杨梁和描述的那么破旧，头上的瓦仍没有残破不堪，而佛像仍然是完好无损的，只是庙门口的那块匾额却是断了一半，摇摇晃晃地挂着。这地方一看就是常年没有香火，连修缮的钱也没有。

    寺庙中只有一个小和尚，他原先根本不愿意回答木封的问题，直到木封在他面前表演了一个隔空取物，（就是从须弥袋中拿出不符合袋子尺寸的东西），让他认为木封也是这个圈子里的人才松了口。

    小和尚听了木封的描述想了很久，“施主找的那位应该是无戒和尚，无戒大师在这里修行过一段时间，但他与贫僧的师傅都已经动身去东北了。”

    “去东北了？”木封一方面高兴于真的有花和尚这个和尚，这么看来他真是回到了从前，另一方面又有些不知所措，东北已经是日占区，他若是要找花和尚就势必要深入其中。

    外面的形shì一天比一天严峻，京城到东北的距离可不短，这时的铁路还不像后来覆盖面广，他这一路不知道会遇到什么。“那他们什么时候会回来？”

    “直到抗战结束为止。”小和尚毫不犹豫地就给出了这个回答，“国难当头，我等出家人也应该做自己能做的事情。施主难道是刚刚出山没有听说召集令，十年前中华异术同盟成立要共同抗日。霓虹国可不止是采取了细菌战，他们也有会法术的人，中华异术同盟就是为了对抗那些人。师傅与无戒大师是三年前去的，他们说过直到华国胜利的那天才会回来。”

    中华异术同盟，木封默念了一边这个名字，他真没有听过这个同盟。“敢问召集令是怎么一回事？我并没有看到过。”

    “贫僧也没有见过召集令，只有精通法术的人才能看到它们。”小和尚对此也不清楚，“施主如果是要去寻这个同盟，贫僧也无法给你具体的地址，只知道那是在东北一带。施主去那里碰碰机缘，这毕竟是个抗日同盟，也是为了防止泄露消息，不能轻yì被人找到。”

    木封猜不出小和尚是真不知道，还是不告sù他，让他去东北也许就会有些线索。

    木封只能离开京城向东北出发，东北这么大，究竟要找到什么时候？这个问题在木封上路之后，已经不再是最大的问题，最大的问题是安全问题。

    距离木封来到这个世界已经过去了六个月，来的时候是二月初的寒冬，现在已经是八月的炎夏，但是木封感觉不但丝毫的温暖，反而随着时间的推移，他把回家这个希望埋到了心底。

    从京城到东北，木封感到了日益紧张的气氛，他的历史不算好，他说不清每一场战役，可是却知道1937年不是一个好年份。

    霓虹将要开始全面侵.华，而人间惨剧般的大.屠.杀也就在明年，木封不得不问自己，如果找不到回家的路那他应该要怎么办？

    木封会有这样的思考，是为了他发现了一件可怕的事情，他身上的时间停止了。

    他虽然能吃喝拉撒，可是他不再长胡子，头发与指甲也不会变长了。作为误入这个时代的人，木封成了一个正的异类，他被时间遗忘了。

    木封不得不做猜测，也许他要这么过下去直到1984年的初春他失踪的一天为止，或者直到他找到回家的方法。

    整整半年没有半点异术同盟的消息，木封却无法继续无视身边发生的惨事。

    在九一八事.变之后，东北三省就沦陷了，这里现在是日占区，华国人的生活绝对艰难，当然了那些汉奸又是另外一种说法。

    木封走过了很多地方，不知道是不是他运气不好，一直没有能一丝异术同盟的消息，而看到了很多的家破人亡。刀锋之下，究竟死了多少人？在这里霓虹人像是人，而华国人本来这片土地的主人却被当做了畜生。

    作为一个从小在安稳年代长大的人，木封虽然也经历过不少的事情，但现在看来没有直接感受的文.革，或者直接感受到的木建国的冷暴力，在这种国难的面前，根本什么都算不上。

    战争能让人迅速地成长起来，木封已经不再是逃跑与投掷技术很高的年轻人，他学会用刀杀人，刀不指向敌人，就要看着同胞被辱被杀。

    只身深入战区究竟是对是错？木封一直能用逻辑来判断事物标准的脑子，这次找不到一个正确答案。

    木封原来只是想要回家，为了回家不惜冒险，可是现在当他看到国破的景象，任何一个仍有血性的人就做不到视而不见。

    能去哪里呢？整个世界都在打仗。

    去米国？钱，木封是不缺，可是这样远走他乡，午夜梦回的时候，难道就不会受到良心的拷问，明知会发生的苦难，却连一个字都不提醒？

    留下来抗日，说起来容易，可却是在搏命。

    想要做出示警，把可能发生的悲剧告sù有本事的人，但话语权不够，谁又会相信霓虹人会做出那种丧尽天良的事情？

    只有真的来到这个时代，才不会轻飘飘地说，我现在不用做什么，因为以后会好的。那个以后会好的，使用先辈们的血肉之躯铸成的！

    宁做盛世狗，不做乱世人。

    木封很想问问他应该怎么办？为什么要让他回到从前，如果所有的经历冥冥中都有天意，于他而言，到底有什么意义？

    尽管木封有太多的疑惑，但他没有停止脚步，还是穿行在东北境内。

    从清末开始东北的土匪势力开始兴起，他们原来是反清廷，也做了不少烧杀抢夺的事情。只是从九一八之后，有不少的土匪势力开始联手抗日，不能让霓虹人在他们的山头上作威作福。

    虽然东北已经沦陷，但是抗日的势力一直都存zài，木封在这半年中就加入了这样的势力。他们原来是土匪，可现在明修栈道暗度陈仓，虽然反抗会死，但是不反抗与死了又有什么差别。

    “今天有一批货要送上山来，木头和老三去接应，大家在山上也做好准备。”说话的是这个山寨的大当家，表面上他们这个山寨投日了，其实是为了其他势力运输各种物资的中转站。

    木封学习速度快，他不只是学会了用枪，更是学会了霓虹语。这半年真是做到了临危不乱，心理素zhì越来越好，因为学了霓虹语能应对霓虹人，探听消息为山寨打掩护。

    木封与三当家也已经合作多次，他们装作运送一批食物上山，这事情已经做了好几次。“三当家，我们这次走得是后山那条路？听说最近有些不太平，有兄弟听村里人最近总是有霓虹人出没，我们要是遇上了……”

    “先给钱吧。”三当家不是怕了霓虹人，而是不能误了大事，损失一些小钱没有什么。“只要他们没有做的太过分！”

    什么叫做得太过分？木封与三当家下山就亲耳听到了有姑娘在呼救，这样的叫声很熟悉，木封不是第一次听到。天热了，那些霓虹兵也开始燥热了，这山里被他们祸害过的姑娘不是一个两个，如果能留一条命还是好的，就怕遇到一队霓虹兵，很有可能就直接死了。

    不只有姑娘惨厉的叫声，还有夹杂不清的霓虹语。木封乍一听就判断了大致的人数，“七个左右，我能打！”

    木封与三当家对视一眼，这群霓虹兵去的地方真不巧，就是他们要交货的那个小树林。这可是挡在路上的障碍必须除了。

    “大伙抄家伙，从后面包抄过去，配合着木头行动！”三当家当机立断，这样一群霓虹兵失踪了会闹出一些动静，可没有证据也查不到他们头上。

    “动作快！尽量不要开枪闹出动静！”

    木封在这半年中解封了不少脑中的法术图，可能是因为身处在一个天天死人的时代，这些死气也是灵气的一种，让木封的本事上了一个大台阶。其中特别厉害的是一种灭杀术，若是朝某人画出了那幅图像，就如同形成了一个诛杀阵，直接把人灰飞烟灭了。

    不过木封也会因为脱力而昏迷，这法术只用过两次，今天是用不上，而是用困仙链的升级版，能一下子把这些士兵都给困住。木封以前只能对虚耗一个小鬼用，现在已经一下子制住十几二十人了。

    要说木封之所以能迅速在山寨中站稳脚跟，也是凭着他这一手与众不同的本事。虽然在正规战场上起作用不大，却正适合小规模游击。

    那头霓虹兵围住了两个姑娘，刚要把她们的衣服扒下来，忽然就发现自己不能动了。他们心中来不及升起恐惧，山寨中人就冲了出来把一人给了一刀，把这些人都给杀了。然后分工明确，几人搜身，几人挖坑，迅速处理好尸体。一看就知道他们这么配合绝不是第一次。

    “啊！#e”这时不远处传来一声来不及说完的霓虹语咒骂声，让三当家等人马上戒备起来，直到侦查员跑回来说是交货的那一方到了，三当家才放下来半颗心。

    “三当家，是老秦一伙，他们杀了两个霓虹兵，可能是和刚才那些一起出来溜达的。”

    这头刚说着，木封看到了从树林里面走出的那队交货人。这次来的是南边的一个负责人，除了交货之外，还有一场重要的会议讨论联合抗日。

    只是那个领头的身影太过熟悉，虽然从来不曾出现在梦里，却像是上演了他乡遇故知。

    “秦爷，这是我们的军师木头封。木头，这就是南边的大当家秦逆，秦爷。”三当家正给两人介绍着，他发现木封有些愣愣的，这样子就像是木封刚来山寨里时，半夜三更不睡觉在外面看星星时的眼神，那里头的感情是三当家一个大老粗不懂的复杂。

    “你好。”秦逆并没有因为木封一时的失态而感到尴尬，反而先伸出了手。

    木封发现自己突然失语了，竟然不知道说什么，这是嬴逆吗？他们为什么会有一张一模一样的脸。

    “你好。”木封握住了对方的手，他避过了秦逆的目光。木封很清楚，在这一刻他心中抑制不住地翻腾着一个希望，他原来很孤单，于这个世界而言，他做的再多都找不到归属感，他太希望能遇到一个故人。可是，木封已经学会了不去希望，这样就不会绝望。

    **

    “好无聊……不知道大魔王怎么样了。”小黑狮子昨天扯出了一个有木封灵气的贝壳，却与嬴逆沟通不良后，被赏了一桌子的海鲜。

    年兽也吃肉食，这些海里的东西确实是小黑狮子喜欢的。可偏偏它不喜欢水，准确的说年兽都不喜欢水，所以吃到海中食物的机会很少。既然坏叔叔理解错误，那就将错就错地享受美食吧。

    小黑狮子吃得欢乐，嬴逆这头在拿到这个贝壳之后却一晚没有睡好，他又开始做梦了。不是从前梦到过的漆黑一片，这次的指向却很明确，他在梦中经历着二战，有个叫做秦逆的人和他长着一张一模一样的脸，不止如此，他还看到了木封。

    梦里面秦逆对木封说，“我相信有人从未来而来，因为我感受着有人从过去而来。等我们再熟悉一些，我就把那个秘密告sù你。”