
    这条龙就如同活过来一般，只见从龙骨上爆发出了强烈的白光，这团光的样子就像是栩栩如生的龙，径直朝着木封与嬴逆的方向冲了过去，龙嘴大张像要把他们一口吞下。

    这不是诈尸胜似诈尸的情况把两人都弄了一个措手不及，白玉碑上也说了，要对付一条龙可不是开玩笑的事情。没听说过手无寸铁的凡人能杀龙的，能把东海闹得天翻地覆顺带抽了龙筋的哪吒最后可是位列仙班了。

    “跑！”嬴逆只来得及说着一个字，木封就听懂了嬴逆的意思。放眼整个空间，只有一样东西能制住龙，但是青铜鼎被龙骨圈在中心，那么只能先躲到白玉碑后面。白玉碑很高，有四五米高、两三米宽，虽然不知道有没有用，但总比用血肉之躯去对抗这道白光要好。

    木封也许在赤手空拳上阵一拼上不占据优势，不过他跑得快，从小走的山路也不少，而且这段时间每天晨练的好处也彰显出来了。他比起嬴逆距离白玉碑的距离稍远，却能快速地与嬴逆一起窜到了白玉碑的背后。

    也就是这个电光火石之间，那道白光夹着龙吟声紧随而至。‘轰――’的一下撞在了白玉碑上面，就看到白玉碑随即碎裂了开来，不过这股白光的威力也被消弱了一点。

    木封与嬴逆对视了一眼，他们点亮了心有灵犀的技能，两人这会确定这块白玉不是普通的玉，特意选它立在这里起码也起到了一些镇守的作用，只是再有用也已经碎了。

    白光幻化出的龙头喘着气就想要来第二波攻击，他们只能躲到青铜鼎里面去，只是怎么翻过这巨大的龙骨？木封也不知道是不是他刚才差点触碰龙骨的那一举动，才招来了白光的攻击。

    “我试着去引开他，你快去青铜鼎那里看看有没有别的办法。”嬴逆吃不准白光会攻击他们中的哪一个，不过分开了跑总比往同一方向使劲要好。

    在这突如其来的变故中，木封也顾不得推让了，他马上领会嬴逆的意图，前头说木封进了奇门的传承之地，那个青铜鼎上的东西说不定木封能够使唤。嬴逆这是在争取时间。

    “如果它冲着我来，那你就从反方向跑去青铜鼎。”木封扔下这一句话就从左侧跑了出去，毕竟这龙不是你想要引开它，它就听话的要被你引开，所以两个人里头总要有一个能躲到青铜鼎中。

    这真是好的不灵坏的灵！就在木封与嬴逆刚刚歇了一口气，白光就又动了起来，正是朝着木封的位置冲了过来。

    木封看着从他头上俯冲而下的龙，他能够清楚地看清这只龙的嘴角有几根胡须，还有它那张狰狞的脸，仿佛能从它张大的嘴里闻到一股腥味。

    没有想到死后幻影还有口气，木封脑中闪过了一句不合时宜的吐槽，这并不是他从容，而是已经无计可施后的自我调侃。

    可就在白光将要冲入木封体内的时候，他的脑中突然闪过了在藏星室中看到的那些奇怪图像，仿佛有一个人在耳边念着经文，‘阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫，若能了达阴阳理，天地都来一掌中……’，然后木封看到了一幅图像，他的右手跟着动了起来，在空中画出了那一幅奇怪的图像，就像是连通了某些天上星辰的轨迹一样。

    也就在这个千钧一发之际，整个石室中从青铜鼎上发出的罡气竟然化作实质一般变成了这一幅图像的模样护在了木封的身前，白光龙头撞上了这张如同保护罩一样的星辰图，它瞬间就被击散了，还发出了一阵让人能感同身受的惨叫‘嗷――’。

    整条白光幻化的巨龙顿时就朝四周散了开来，原来被锁链困住却还保持姿势的龙骨这一秒却都碎了，就看到沿着锁链白光夹着一股龙气朝着石门外渗了出去，当然还有一些散落在石室中。

    不过这时的白光已经没有了威胁力，木封仿佛透过这些白光了解到了这条龙的过去。

    这条在刘伯温眼中已经老了的龙，其实在龙族中还算年轻，只是天地灵气不丰，龙族的修行也受到了阻碍，让它看上去苍老了不少。之所以当年选择要留在京城，或者按照刘伯温的说法，它给京城建成带来了不小的麻烦，总是兴风作浪的原因，倒不是因为它与人类天生不合，当然了这也不表示它喜欢人类。

    这条龙当时要呆在海眼中不愿意离开的原因，只是因为它怀孕了，海眼中有充沛的灵气，它需要在这里产子。说它总是搅动风雨让京城不能好好修建，这是因为怀孕的龙总要翻动身体，人类孕妇怀胎十月也有各种不爽，更何况一条龙，孕妇龙也一样，摧毁一座人类的城池还算是小事。

    它的丈夫也是露水姻缘，因为龙从受孕到怀上可以过很多年，所以这条龙也没有伴侣能搭把手处理一些杂事，并且龙族昌盛的年代早就过去了，它找不到其他的龙帮忙，正巧刘伯温发现了能克制龙气的青铜鼎，当然就把它给镇压了。

    龙被青铜鼎上的罡气制住了。刘伯温的用心它怎么会不明白，凡人杀龙怕遭报应，并且害怕龙会拼死一搏，但是熬死一条龙却是一个好主意。

    孕妇龙逃不出石室，青铜鼎不知道是什么来历，它能看出来刘伯温没有正确开启青铜鼎，不过把这东西往它身边一放，已经制住了它绝大多数的龙力。而眼下它还要生下龙蛋，不能与刘伯温死磕。

    这么一困就是几百年，直到孕妇龙生下了龙蛋，它自己也差不多咽气了。在这之前，它奋力撞下了白玉碑上的一角，把自己的龙心血封印在其中，拼了最后一口气把古玉送出了石室，希望等到一个有缘人能来到此地，不是为了给它收尸而是要来人帮忙照顾龙蛋。

    嬴逆也在白光中看完了这条龙的嘱托，虽然还是有很多不明白的地方，既然是龙用古玉把他们引来的，那么为什么又要攻击他们。嬴逆胡乱猜测这也许是龙在测试来人是不是有资格照顾龙蛋？

    “这里真的有一颗蛋。”嬴逆走进了青铜鼎，在半米多高的大鼎中躺着一颗表面成黄色的蛋，这颗蛋的个头不小，约莫有一个成年男子的脚掌那么大。

    木封凑近一看，总觉得不是错觉，“我怎么觉得这颗蛋在抖呢？它应该是活着吧？”

    木封还是有些疑问，既然青铜鼎对于龙有克制zuò用，为什么要把龙蛋放到里面呢？这不是自相矛盾吗？

    不过那条死去的龙应该不会害自己的孩子，它的记忆中也表明了刘伯温对于青铜鼎的来历也不清楚。这个鼎对于这条龙只是克制zuò用，并不能马上杀了它，当然也不能说青铜鼎对于一条龙有克制，对于另一条也有同样的作用。

    只是现在怎么办，难道他们真的要孵蛋？一颗龙蛋，先不说孵的出来出不来的问题，如果真的弄出了一条龙，谁养啊？

    嬴逆却没有把太多的心思放在龙蛋上面，而是看向了青铜鼎上的铭文。他可以确定这种陌生的文字，与奇门地图上的文字出自同源。看来从前出现过一种还未被世人发现的文字，只是始皇帝一统天下，车同轨、书同文之后，要研究先秦甚至更早的文字就困难了。

    与嬴逆打算去翻找n本历史书不同，木封对着青铜鼎发愁，这东西要是弄出去了，是必须要上交国家的吧。他记得青铜器是不能买卖的，而且要保留也要证明是你家里祖传的。

    也许老板有特殊的门路保留下来，只是这样一个大家伙能捞上去吗？

    “要是能变小一些就好了。”木封摸着青铜鼎嘀咕了一句，就在他的话音落下，刚才他右手上还未散去的罡气注入了青铜器内，眼前的青铜器瞬间就从半米人高的器物变成了半截手臂大小。

    木封顾不得这个变化，眼疾手快地把从里面掉出来的龙蛋接住了。准确地说这个蛋是在青铜鼎变小时，被大鼎抛出来的，要是往地上一砸，不知道是不是会流黄碎掉。

    “还好，你没有碎。”木封抱着蛋叹了一口气。这龙都死了，留下了一颗不知道能不能孵出来的龙蛋，尽管不知道拿这个蛋怎么办好，也不能让它这么糊里糊涂的蛋碎身死。木封想着回去问问帝江，它也算是神鸟出身，孵蛋应该还是懂些的。鸟孵蛋比人孵蛋正常？

    嬴逆拿起了变小的青铜鼎，别看它小，但也很重。他都不知道说什么好，要去问木封怎么做到的，看木封的样子就是误打误撞。

    而此时，嬴逆感到手中的青铜鼎有些微微发烫，他有了一种熟悉的感觉，石室中气流开始翻腾起来。不等两人多想，一人抱着蛋，一人拿着鼎，就消失在了石室里面，回到了井中，井底曾经泛红的井水已经变回了清澈的颜色。

    天中开始下起了大雨，雨水都落到了井里。

    “老板、小木，你们还好吧？要是好的话，拽一下绳子。”

    木封就听到井上方传来了章掌柜的声音，他应该是拿着一个大喇叭在叫，井里都是他的喊叫声。