
    与小黄的被托孤不同，木封对于大白兔子讹兽萧武并没有饲养的义务，萧武已经化形，可以在人间自力更生，必须提一句他之所以会为了艾莉等人报仇，并不是已经到了路见不平的地步，而是他们之前在一个剧组里合作过。

    虽然萧武很有演戏的天赋，说谎话不眨眼，但他只是一个小龙套而已。讹兽与人类对生活的要求不同，他只要剧组管饭就够了，哪怕盒饭的味道实在不怎么样，萧武也只是为自己找件事情做。

    萧武喜欢躺在地上装尸体，然后静静地感觉整个剧组在忙碌着，也许这是另类地我就是默默看着你们演戏不说话的现场观摩版？

    萧武有能红的本事与条件，可惜他没有那颗想红的心。

    别看艾莉几人为了能红放得开，却也没有捧高踩低的恶习，虽然她们与萧武算不上知心好友，但对于能聊几句的萧武也是尽了一分力照顾。

    恐怕她们死前也没有想到，就是这样一份善意让萧武为她们报了血仇。

    这件事情结束之后，萧武却是不想继续在港岛呆下去了，他决定去京城看看。以前说过，皇城对于妖怪有种吸引力，萧武算是活了很久的土包子妖怪。

    他在夏朝被弋芈收养直到元末才成年，然后在三十几年前才刚刚化成人形，没有化成人形之前一直都在山中修行，化成人形之后，因为想要可男可女的双重身份其实大半时间还是在修炼。这三十年里说是在港岛居住，其实不过就是换了另外一个地方宅，不过这次宅在民间，听了很多市井八卦，比宅在山里有趣多了。

    萧武遇到了木封一众，觉得跟去京城未尝不好。虽然帝江成了麻雀，萧武完全找不到帝江与自己记忆传承中神鸟有相似之处，虽然小黄的形象给英明神武霸气非凡的龙抹黑了，还有虽然他的外形是兔子但其实内心是老虎所以真不喜欢绿绿这种草本妖怪，但是萧武觉得与妖怪们生活在一起不错，起码偶尔无聊的时候能有聊天的对象。

    是的，萧武承认他不太喜欢热闹，但是他也不喜欢太冷清。他就是这么傲娇的兔子。

    但要愉快地与人聊天是很不容易的，因为你不能与普通人说昨天晚上觉得应该给自己的兔子尾巴换个造型，于是把它从圆球球修成了方块。这样的话会让人想用黑狗血泼你，顺便说一句黑狗血对于已经化形的洪荒后裔妖怪完全没有作用。

    与木封前几个接触的大部分时间需要靠他与嬴逆来养，偶尔才能挖个洞上交一批钱财的妖怪不一样，萧武不是不学无术的妖怪。

    别忘了他从前跟着一位炼器大师，尽管那个时候他才半开灵智，只能把这些本领勉强记下来，但是后来他成年变成兔子之后，为了打发时间掌握了重要技能――修补文物。

    就是那么高大上，还有别问一只兔子是怎么修补文物的，总不会是用牙齿啃，他有灵力可以做外挂。

    没想到这个手艺还有能学以致用的一天，正好能去遗人斋里应聘一个职位，整条琉璃厂街都需要一个会修补文物的高手，萧武是时候名震京城了。

    身份什么的都说不是问题，这个网络技术欠发达的年代，要做一个完美的假身份太容易了。

    说了那么久萧武，最不服的是小黄，他怎么会承认自己比不过一只兔子，他必须要雄起，于是这次木封与嬴逆去东北的路上，木封的包里就多了一条丑黄的小龙。帝江在养伤不方便外出，小黄自告奋勇地说他要外出历练，等回来的时候一定会让绿绿刮目相看。

    其实小黄很想带着绿绿一起走，但是绿绿还没有完全凝结实体，他那小草的身体又不像小黄一样耐摔打，小黄只能放弃了。听说适当的分别反而会加剧思念，都说小别胜新婚，也不知道这一条放到绿绿身上管用吗？

    绿绿确实有些想小黄了，他与帝江在京郊的山中修炼，两人相处很安静。

    帝江因为觉得自己比绿绿的辈分大一倍，他作为绿绿的未来公公，不能乱说话，比如说围观后山两只老鼠抢亲的事情就不太能一起讨论，有*份。

    绿绿本身又不是太健谈的性格，原来小黄在的时候听都是他在绿绿在耳边絮絮叨叨说话，每天还会弄些朝露回来，当时不觉得，可是龙走了之后才发现这样平常的小事成了习惯，没有了有些难过。

    绿绿还是第一次希望能快点再见到小黄。

    如果被小黄知道绿绿会想自己了，他当然会美得傻笑，可现在他却是与一条土汪小眼瞪大眼着，一定要让这只狗知道不能随便欺负一条龙，这只狗怎么敢嘲笑他，竟然表示他们的外形颜色相似，但是小黄多了一些黑点点，这让他看上去完全没有萌点，反而是丑爆了。

    小黄坚持认为自己是英俊的，现在的这层皮是为了欲扬先抑做效果，所以嘲讽什么都不能嘲讽他的外形，但是今天在这个山脚下竟然被一只土狗挑衅了尊严，必须不能忍，还是扑上去咬它一口吧。

    就在这个时候，屋里面传来土狗主人的声音，“大黄，开饭了。”

    被叫做大黄的土狗朝着小黄龇了一下牙，掉头就离开了，这动作让小黄更觉得自己被鄙shì了，想要窜过去咬上大黄的尾巴，然后被木封一下子拉住了他自己的尾巴。

    木封压低了声音对小黄说，“你干什么？我们这是在别人家里做客，和狗狗玩也要看场合。大黄都表示吃好了你们再继续聊天，你难道肚子不饿？带你出来的时候，说好了要听话，如果你不听话，我回去就告sù绿绿，你欺负狗。”

    小黄真想喊冤枉，明明就是一条狗在欺负他。这一qiē是怎么发生的，还要从昨天下午说起。

    木封因为偶然的机遇曾经穿越时空，那个时候来到过辽东，他当时加入的山寨就是在医巫闾山上。虽然按照时间上来看这是五十年前的事情了，可是这一带的变化不大，除了土匪窝都已经没有了。

    当年木封匆匆离开，没有留下任何的口信，除了目睹一qiē发生的秦逆，其他人很难相信他是凭空消失的。

    当时，秦逆想要解释清楚也费了很大一番口舌，还好山寨中的几位当家多少知道木封有不一般的能力，还是选择相信了木封遇到机缘，来不及告别却必须离开的理由。

    木封没有想到他还能再次遇到山寨中人，还是挺熟悉的人，虎子。

    那年秦逆看着木封消失，而虎子则是在此之前见了木封最后一面的人，是他陪着木封去山头睡风醒酒，谁想到一个眨眼，军师就不见了。

    其他人也许还不相信木封是有了奇遇，但是虎子却相信了，木封是得道成仙了。虽说他没有看到当夜过于璀璨的星光，却看到了那个山头弥散的白雾。

    时过境迁，这一qiē对于虎子来说是五十年前的一场离奇经历，后来华国抗战胜利了，山寨解散了，他做了良民。再后来又发生了很多事，他娶妻生子，为生活奔波等等，也变成了一个平凡的老人。当时的同伴有些没有熬过生活的磋磨，而又有更多比他年长的早就去世了。

    关于年少的记忆被虎子深深埋了起来，对谁也不说，说了也没意思，这些人也理解不了。

    虎子还是生活在医巫闾山下，老伴过世后，一个人养着一只大黄狗，与家里的孩子分开住在村的两边。

    木封与嬴逆来到山脚下，对于这次寻找藏瓜洞的行程，只是做了一个大致的安排。就从当初木封与秦逆去过的那座山头开始查，这也是秦逆留下的画中的山头。他们需要找一个临时休息的地方，山脚下可不是大城市，根本没有旅店，只能投宿村民家里。

    木封也没有想到他敲开了一扇门，门里的人能叫出他的名字。

    大黄狗守在虎子家门口，感到来了陌生人，大声叫了起来，不是威慑对方，而是它察觉到来人身上的气势，所以号称打遍全村第一狗以来，第一次想要夹着尾巴躲进屋，还好这时候虎子出来看门了。

    别看他已经有七十多岁，但是身体还是很健朗，能砍柴挑水比一般的年轻人强。大黄狗以为有了主人的撑腰，可以稍微减轻一些恐惧，谁想到他的主人一见到来人居然瞪大了眼睛。

    “木军师！秦当家！”虎子十分激动，他的脑子有些空白，五十年过去了，他已经是垂垂老矣，但眼前这两人年轻如昔，看来真是成仙了吧？

    木封还没有反应过来这是谁，虎子已经激动地说话了，“我是虎子啊，您还记得吧，就是那个专门帮你挡酒的虎子。真是没有想到，我有生之年还能见到您。”