
    嬴逆此时没有闲情逸致去关心小黄的变美，他把注意力都放在了石台上的几口樟木箱子上。这些箱子没有上锁，难道秦逆认为找到它的人一定会是嬴逆，才会这么放心地不做其他保密措施？

    嬴逆看着这几个箱子，他的脸上不显，好像是很镇定地去掀开了它们的盖子，心里却有了很多的想法，他对里面的东西还是很期待的。

    如果这次能从秦逆的遗物中知道自己身上到底藏着什么秘密，等理清这一qiē，他也就能没有负担地去追求感情生活。虽然现在他一直都在木封身边，看着木封的样子也半是没有开窍，不用太着急，可是就怕万一哪天有个意外的人来挖墙角。

    一共三口箱子，打开之后，两人看到里面都是堆放整齐的竹简，一摞叠着一摞。秦逆难道用竹简在记录事情？虽说竹简的保存时间比纸张要长，可等嬴逆发现这些东西不过只要用三十年的时间，为什么不用更加便于保存的纸呢？

    木封想着这个问题，然后随便挑了一卷打开，随即他懵了。这竹简上面一个字也没有。他连忙又打开了其他几卷，也都是空白一片。

    “赢哥，这保密技术也高超了一些，我什么都看不到，估计只有你一个人能看见。”

    嬴逆的脸色却也沉了下来，因为他也什么也没有看到，哪怕是把身体中的鬼气向竹简中渗透，还是一个字也没有。

    “我也看不到。”嬴逆说着就索性把所有的竹简都拆了开来，没有一卷是有字的。

    小黄飞在边上，他盯着这空白竹简，想起了帝江说的《西游记》里的故事，唐三藏差点取走空白的经书，难道秦逆也是耍了一把嬴逆？

    “我们是不是来错地方了，这个山洞是做掩护的，真的东西藏在别的地方。”

    木封从须弥袋中把秦逆别墅中的那卷画拿了出来，这上面画的是山中藏瓜，而如今他们找到的是空白竹简，乍一看是有些让人不知秦逆到底在搞什么。

    木封看看西葫芦，又看看竹简，他突然明白了，这些空白的竹简真是秦逆留下的遗物。

    “这应该不是障眼法，图中的西葫芦还有一个名字叫做角瓜，有人认为两者有些细微的差别，这在画里都是看不出的，也不用那么斤斤计较，这都不是重点。秦逆想说的其实是不是角瓜在洞中，而是觚在洞中。一般人说起觚都认为是古代的酒器，但它还有一个意思，指的是古人使用的简牍，也就是竹简的一种。”

    不过觚与一般装订好的竹简不同，一般来说挑选较粗的树枝作为觚，被刮削成多面的棱柱形棒状木条，在不同面上写着文字。在写满字之后可以用削刀刮去觚上的字，就能反复利用觚，直到它被完全使用完。

    嬴逆在木封说话的时候还真从一个箱子中找到了一根差点忽视的被削成四面的小树枝，它只有中指的大小，上面写了一些字，是秦逆留下的。

    秦逆在上面说，如果嬴逆能来到这里，应该已经有了一定的本领，才能与别墅墙上的灵气阵产生共鸣取出那幅画。而这些竹简就是秦逆留下的最重要的东西，里面记录了他多年的心得，旁的也就不再啰嗦，嬴逆都能在竹简里知道。

    秦逆在小树枝上简单解释了一下他选择此处作为藏宝洞的原因。洞口碣石上先人布置的阵法很巧妙，除非是懂契丹文否则想要找对开门的字符几乎不可能，秦逆也是机缘巧合来过这里才得知了开门的方式，他觉得这道门口的防卫很保险，就选择了这个洞。

    树枝上还记录了一个小法术说的是怪皮的炼制。秦逆取猪皮炼制皮人，这怪皮因为既不属阴又不属阳很难被人察觉，能无声无息地生剥人皮，威力很大。还有一点，这里已经刻满了禁法阵，除了嬴逆之外的人都不能洞里施展大型法诀，也就不能有效地对付怪皮，因此用它作为第二道守卫也是再好不过。

    不过这些关卡对于嬴逆来说都不是问题，因为秦逆已经为嬴逆准备好了特别的匕首，‘持清刚匕首不出三息即可毁皮人。’

    秦逆觉得交代到这里也差不多了，他没有多写废话，甚至没有多提一句如何能让嬴逆把这些空白竹简显示出字迹来。

    但是就算秦逆说的不多，他在这根树枝上还是提到了一个很关键的人物——闻懋，上面说嬴逆既然来此，说明闻懋已经把他能教授的东西都教授了，也把清刚匕首交给了嬴逆，才能让他来此一探。

    可眼下的情况是嬴逆根本没有见过闻懋，更加不用提秦逆所言能立马解决皮人的清刚匕首。虽然现在他们也把怪皮解决了，好像是殊途同归，可其实秦逆并没有能做到算无遗策，不仅没有算准，这缺失的重要一环让嬴逆就算拿到了竹简依旧是没处下手。

    嬴逆想起萧武的话，闻懋最后的踪迹是在东南亚，现在看起来不管闻懋是死是活，都必须要找到他，才有可能得知正确阅读这些竹简的方法。在这之前，他们也许能尝试着滴血认主、火烤水泡等方式，可直觉告sù嬴逆不会是这么老套的办法。

    就算竹简没有字也要带走。木封与嬴逆把竹简一捆捆都扔到须弥袋中去，至于这些樟木箱子太大，而他们没有学过变大变小术，只好依旧留在洞里。

    木封看出嬴逆有些低落的心情，原本以为这次能有大收获，没想到还是差了一口气。木封说起了别的让嬴逆分散些注意力，“赢哥，现在你能使用灵气了，不如等我们今年的冬至再去空空镇的时候，你也淘一个储物袋能随身携带东西。”

    “你说得对，如果没有须弥袋，我们还不知道要费多大力气才能把竹简都运走。”嬴逆低落的心情来得快去得也快，他失落本不是因为守着竹简却不能阅读，而是因为这结果打乱了他原先打算好的弄清了秦逆与自己的关联后就能没有后顾之忧地追求木封的计划。

    不过，嬴逆听到木封已经安排起了他们后半年的行程，更都是为了他考虑，他郁闷的心情也就散开了。

    小黄不关心两个人类微妙的心情变化，他听到这些竹简不是假的，也就失去了兴趣听下去，转而去看那只剩下半截身体的怪皮。他惊讶地发现，原来一分为三的怪皮身体部位边上又多出了几张残破的皮来。

    这几张皮与那怪皮颜色、质地等都不一样，小黄以他敏锐的龙侦探五感表示这不是秦逆用的猪皮，而是人皮！

    难道说有人进过这个洞被剥了皮？怪皮吞噬了人皮但消化不了，等怪皮被灭了，这皮就又与怪皮分开了？

    小黄认为这么解释就对了，这就与他在洞口碣石上感觉到了一种微弱的不同与嬴逆的灵气相对应了起来。恐怕那个入洞者已经死了。

    “你们说我猜的对不对？虽然那个人死了，说不定他还有同伙垂涎洞里的东西，所以派出了纸人监视我们。想要来个黄雀在后，他要是真敢待在洞门口，我等会一定要给他一口。”

    木封认同小黄的猜想，这么一来时间顺序上就说得通了。就等出洞后，看看有没有这个同伙了！

    小黄一龙当先地飞在前面，他决定给那个守在门口的有心人狠狠的一口，刚才被高温火烤的闷气总要找个对象发泄出来，要真有这么一个人就太好了。

    郑纯没有想到这么快洞口就发出了声响，他操控着纸人把碣石周围都给包住了，就等木封给他们来一个措手不及，可是谁想到当那断龙石虚化后，他还没有来得及看到人影，就见一条蛇朝着他的鼻子飞速地窜了过来。

    这与他曾经监视过的似乎没有什么本事的屎黄小黑点蛇长的不一样，这是奶黄色的蛇，但为什么一条蛇有如此温柔的颜色，却是这么凶残的品种。

    郑纯根本来不及躲避，小黄就朝着他的鼻子狠狠咬了一口。

    恭喜郑纯被龙咬了。放眼整个华国，今年估计你是独一份。蛇毒有蛇血清能治，龙毒会毒到什么程dù，要怎么医治，还没有一本正规医书记录过。

    郑纯瞬间就晕了过去，而对他下死手的却不是木封与嬴逆，就看到那些纸人在失去控zhì后，反而扑向了郑纯，紧贴着他的嘴巴，瞬间就把他的阳气都吸.干了。

    等木封与嬴逆回京，他们拿到了章掌柜对于刘全日记的完整译本，这里面记录了刘全所查到的关于七门调的兴衰。

    据闻这种控纸术，是需要施法者赋予纸人自己的魂魄之力，等于用心魂在养纸人，才让纸人与主人心意相通，一旦纸人做的惟妙惟肖就如同真人可以以假乱真，更是如同主人的半身，只是这种秘术极易反噬，一旦主人处于弱势，极有可能被纸人杀死。

    故而七门调断绝此种秘术，并嘱咐后人，阴阳有道，纸人不点血睛，活人活，纸人死。