
    戴捷死后，戴家人当然不会善罢甘休。他们不能接受儿子突然猝死身亡，即便找不到一个活着的凶手，也一定要弄清楚会不会有鬼祟之事。虽说八十年代相信鬼魂能杀人这样的想法有些扯，但戴家人不仅相信了，还费尽心思通guò各种关系要找一个有这方面真才实学的人破案。

    有时候得过且过并不是一件坏事，若是去挖掘真相，谁也不知道真相的背后是什么。

    寒衣节烧大红色的纸衣，这样奇怪的事情，章掌柜还真听过一次，那还是清末民初时候。

    “京城人在寒衣节要烧纸衣的习俗延续了很多年，大家也都知道烧给阴魂的东西一般以素色为主，即便是艳丽的颜色，却极少出现正红色，多半都是偏红色，或者掺杂着紫色，这都是因为正红色与鲜血的颜色接近，煞气极重。

    我小时候听过坊间传言的一个故事，是在寒衣节发生的，不过与烧纸衣没有关系。应该就是在西边这一带发生的事情。清末的时候，京城里面的规矩早就不像清初那时那么严格，包括满汉不得通婚也形同虚设。

    听说京城有一家不大不小的官员家，他家二世祖看中了一个姑娘，想要把她纳回家做妾。人家姑娘当然不愿意，但是谁让二世祖家里有些权又有些钱，要是姑娘不答应，很有可能等着她的就是家破人亡。姑娘下面有两个弟弟，她的爹妈为了弟弟的前程考虑，竟然毫不犹豫地答应了那户人家解除自家女儿原有的婚约，让姑娘进了那户人家做妾。

    这样的事情其实历朝历代或者说每一年都会发生，虽然可悲但是真不新鲜。事情如果发展到这里，也只能是一个姑娘被家人抛弃又痛苦半生的结局，不过事情在姑娘进门一年后的农历七月发生了转折。

    姑娘怀孕了，但是大户人家里面妻妾不和，弄死一个胎儿的手段也常有发生，那个孩子没有能生下来，七活八不活，在七月半的时候那个姑娘早产了，孩子死了，姑娘倒是保住了一条命。

    这里面究竟有什么*之事外人并不清楚，只是在两个多月后，姑娘在农历十月初一那天穿着红色的嫁衣引火*了。一把火只能烧死一个屋子一个人，但是这之后这户人家就像被诅咒一样，先是那个二世祖与他的妻子死了，然后上到八十岁老祖宗下到六七岁小孩儿子没有一个能活着。他们的死因都是突然就七窍流血而死，仵作找不到别的死因，应该是脑子出血。

    这样接二连三的死亡没有因为这户人家人死绝了而停止，清朝的满人家庭往上数都能找到亲缘，这种死亡开始向他们的亲戚家蔓延。

    这可是吓坏了很多人，谁也不想要等死，一定要找出原因。

    后来还真来了一位道士，查除了其中的前因，这一qiē都是那个姑娘做的，她没有能活下来的孩子在七月半降世，那是一年中阴气最重鬼门大开的日子，这个孩子出生就变成了鬼胎怨气极重地徘徊在世间。

    外加那个姑娘不知道从谁手中获得的诅咒之法，竟然以那个鬼胎的亡魂为祭品，在十月初一鬼头日那天引火烧身*而死，极大的怨气与阴气让她成功地对那户人家施加了诅咒。

    到底是什么厉害的诅咒已经不能查证，唯一知道的是凡是流着同样血的这户人家的亲人都会逐一死去。

    这真是全族的人都要为了一个二世祖的作为陪葬了，好在道士说不是完全没有办法破解，第一件事是要好好安葬那个姑娘与婴儿的尸体，第二就是以煞止煞，在每年寒衣节的时候，烧一件红衣给那个姑娘。那个姑娘有三恨，一恨被亲生父母抛弃，二恨未能嫁个如意郎君，三恨自己的孩子被人害死。

    从她到死都要穿一件嫁衣上能看出来，在三恨中她最执着于自己未遇到良人，那么每年就要烧一件带着咒符的红色衣服给那个姑娘，一来是让她全了自己想要嫁个良人的心愿，二来也是因为她只会甘心穿上嫁衣，在那件衣服上作符才能制住这个厉鬼。”

    章掌柜说这个故事的时候，木封与嬴逆也来了，结合地方志里面查到的一些线索，不难猜测，那个大户人家应该就是姓戴。

    而杨梁和到底是什么来历，竟然会在调查戴捷的死亡。

    这些问题却还不是最关键的，木封听了故事，这个故事并没有结尾，“掌柜的，那个道士有没有说这样的红衣服要烧几年？如果不烧了会怎么样？”