
    “快醒醒，到站了！”木封在睡梦中被人推醒过来，他茫然地睁开眼，怎么外面的天色是亮的，照理来说从京城到家要用上两天一夜，应该是晚间才到镇上才对。他刚想要拿起身边的背包出去看看，才发现身边没有背包，这并不是最古怪的，更加古怪的是周围的人，他们穿的衣服竟然是民国时期的服装，这些衣服木封只在章掌柜的收藏中见过。

    木封狠狠掐了一把大腿，很痛，这不像是在做梦那么简单，他难道只是坐了一次火车就来到了民国？看看旁人，再看看自己，木封穿的衣服并没有变，是那件今年刚买的军大衣，很抗寒，能让他在街上骑上四个小时的自行车，也不觉得太冷。

    木封跟着人流走出火车站，看到了一个卖报纸的小童，他眼尖地瞄了一眼，那上面全是繁体字，还有霓虹军队等字眼。当木封回头看向火车站，挂着‘西安车站’一块大牌子。

    木封隐约记西安车站是在1935年投入使用，但在1937年的时候更名长安车站，直到新华国建国之后才改回了西安站。

    他不能确定是不是能根据这一细节推定他回到了1935年到1937年之间，事实上他根本不能肯定怎么一觉醒来世界就变了一个样子。最好是能买份报纸，或者找人问个清楚。而木封摸了摸口袋，里面有些零钱，可那都是几十年后的钞票，现在谁会收呢？

    一分钱难死英雄好汉，木封有些云里雾里地走着，他不知道自己为何而来，是否又是来到了一个真实的地方，关键是要怎么回去，或又能不能回去。

    可当木封肚子咕咕地叫了起来，饿的有些痛了，他必须考虑要怎么搞到一个大饼充饥。

    对了还有那个须弥袋！木封从内侧拿出了那个小布袋，他已经把里面的东西都倒出来看过，虚耗这只鬼不愧是鬼中的盗窃高手，由于它的寿命长于人类许多，更能通guò界门在多个世界活动，只要不被年兽吃掉，对于盗窃这一行能做上几百年。

    打劫了一只虚耗，就大大地发了一笔财，这里面什么都有，有些珍贵如传世古董，有些平常如一本笔记本，有的是闻所未闻的书籍，还有大量的灵石与珠宝，甚至还有没吃完的肉骨头。小黑狮子说虚耗对物品的价值只用是不是被偷者的心爱之物来衡量，比如一根肉骨头，可能是狗妖的挚爱。

    小黑狮子需要的那一部分灵药也有了一些眉目，在这堆宝物中找到了一些草药，刚好是它需要的。说来这只虚耗的须弥袋经过了多次炼化，已经升级了保鲜功能，让这些草药都没有腐坏。

    除了草药之外，木封与嬴逆把那一大堆东西都归了类，古董与各种书籍的先寄存zài嬴逆家，珠宝值钱却不能一下子都出手，灵石普通人用不上，但说不定以后有大用，而最方便的还是金锭与银锭，这是硬通货。

    还有那些他们不知道是什么的物件，等到帝江回来让他认一认，说不定会有意外的收获。

    嬴逆不缺金银珠宝，对于古董他也不太感兴趣，书籍反正寄存zài他家也能看，他选了几样根本不知用途为何的小物件，就当做是讨个彩头。

    最后木封这布袋子里面只留下了灵石、金银，还有那些不知名的小物件，多亏如此，眼下木封才不是真的一穷二白。

    木封一开始还没想起这一茬，民国时期金银可比法币值钱多了。手里有钱心里不慌，他总能找个地方歇歇脚，仔细思考究竟是发生了什么。

    木封从前并没有好好逛过西安，没想到第一次逛得是民国时期的西安，在这个战火连天的世界里，没有哪个地方是绝对安全的。

    木封找个饭馆吃了一顿，顺便买了几分报纸，眼下是1936年初，距离七七事变还有一年，距离西安事变也还有大半年，现在的西安不算太平，可也没有风声鹤唳。

    接下来的几天，木封转了大半个西安城，他想要找到一些关于他怎么回家的线索，而他已经能肯定他不是在做梦，甚至有些怀疑也不是一个幻境。

    木封曾经历过一场幻境，那是帝江简单幻化出来的，后来帝江说过他不善于此道，但善于此道的妖怪或者修者，能以幻乱真，可是再高明的幻境都是假象，因为是被其他人幻化出来的，所以总有些许与主观意志格格不入的地方。

    可是一旦幻境剥离了制造者的意志，让它能按照一般世界一样运营下去，它就不在是幻境，而是自成一个小世界，这个小世界的生灵仿佛是置于一格密封的蛊中，他们会有自己的思想，只是逃离不得。

    不过这个蛊毕竟有盖子，如果没有外来者进入，那也许能说明这里真的密闭不得缝隙，可是一旦有外来者进入，这个小世界的运作就会受到影响，这个密闭的世界便成为了三千界之一，可以与外界沟通。

    木封不知道他是不是来到了这么一个小世界，帝江说能造出这样小世界的基本都是对于天道参悟的很透彻的高阶大能，也许他们会在世界上留下一把钥匙，让人进入这样一个地方。可任凭木封怎么回忆，他都想不起那天火车上到底发生了什么变故，他只是知道自己睡着了。

    木封很想知道他是来到了三千界的小世界，还是真的回到了几十年前的民国，去的地方不同，回去的几率完全不一样。

    不管木封怎么胡思乱想，日子就仿佛一滩死水，外面各种消息乱飞，一会儿是哪里打仗了，一会是哪里又出事了，眨眼间就过了一个月的时间。

    木封甚至去了城外，这时候兵马俑都没有发掘，更不是一个旅游的好时节，他原来是想去找找有没有世外高人，或者一些关于奇人异事的消息，可寻了几个地方，发现那些江湖中人都只会一些欺人的把戏，根本没有真本事。瞧个热闹还成，可就连他的来历也说不清，更不用说帮着他回去。

    木封有些失望地想要离开西安，说不定去京城或者沪海，还能找到一些线索。他本打算离开了，而客栈里闹起了一桩事情，说是昨夜有个女人拿着法币前来投宿一夜，小二有些不想收这钱而想要银元，可是那女人手里只有大把的法币，小二见她一个弱女子夜间在外不安全动了恻隐之心，就让她住了一个晚上。

    这天中午掌柜盘账翻出了那个女子用来付账的法币，这不看不要紧，一看差点没把掌柜的心脏病给吓出来。这法币要说是真的也是真的，只是它们一遇到阳光，顿时就化作了烟灰，要说这景象与烧纸钱的场景真是太像了。

    木封坐在大堂里吃饭，就听到里头传来了掌柜的咋呼声，“快！去那个女子的房间里面看一看，她到底在不在！这究竟是人还是……”

    掌柜没有把是‘鬼’这个词叫喊出来，小二匆匆忙忙地去了那间客房，谁想到才推开门，就感觉冷意迎面扑来，里面一个人影都没有，窗户的扣锁得死死的，早上并没有看到这个女人离开，她到底是从哪里跑了？

    小二匆忙问了守后门的大壮，大壮也没有见过这个女人。小二心中发毛，他把客栈上上下下找了一个遍，最后只能咬牙承认这个女人凭空消失了。

    “掌柜的，真的不见了，您说那不会真是女鬼吧？”小二已经冒出了一身冷汗，要真是昨晚他真的接待了一只鬼，当时他还觉得那女人像是大户人家出身的，多看了两眼。

    掌柜知道今天他们的举动有些失常，可是客栈闹鬼的事情，千万不能传出去，否则这生意就没有办法做了。

    掌柜瞒着其他客人，却瞒不过木封。木封一心想要找些不正常的事情，他来到此处后普通人帮不了他回家，但如能遇上一些非一般的事情，才有可能找到回去的机会。

    木封不是第一次见鬼了，他一眼就看出了小二的惊慌，跟在小二后面进过那间客房，里面残留的鬼气，一下就被他感觉了出来。

    要找到这只鬼！说不定她就是一个突破口，万事有因有果，他总不会是莫名其妙地来到民国年代。

    木封找上了掌柜拿出了一小块金子，在掌柜贪财的眼神中，说了让掌柜恐惧的话，“把昨天的事情告sù我，这金子就是你的了。不要骗我，我知道那只女鬼来过。不做亏心事，不怕鬼敲门，这里从前一定发生了什么。要是不想被女鬼缠上，就老老实实地交代。”

    掌柜没想到木封看上去蛮斯文的一个人，一开口就是这么惊悚的问题，这让他从何说起呢？

    **

    嬴逆带着小黑狮子过了海关，龙蛋被无情地留在了京城。小黑狮子因为没有了能沟通的木封有些闷闷不乐，长角的时候有个能聊天的人陪着很重要，而现在坏叔叔出门应酬，它一只年兽被关在家里，真是一点意思也没有。

    小黑狮子磨角磨了一个上午，头上那个小硬包总算变尖了一些，它真闲不住了。嬴逆说这个房间能随便走，只要不把东西弄乱就行，小黑狮子开启了自己的探险之路。

    咦，好像闻到了大魔王的一丝味道。小黑狮子从一个柜子中扯出了一个大贝壳，这上面留着一丝木封身上特别的灵气，小黑狮子不会认错，那种让鬼物害怕的气息。

    嬴逆回来的时候，就看到小黑狮子朝他张牙舞爪的想要表达什么，一会指指贝壳，一会张大了嘴巴。

    这让嬴逆有些糊涂，难道这黑团子想要吃海鲜了？

    “这是我祖上留下的，那是民国时期的贝壳不能吃，早就没有肉了。”

    “坏叔叔，这上面有大魔王的味道，你从哪里弄来的啊？”小黑狮子与嬴逆语言不通，最终鸡同鸭讲，完全沟通不良。