
    嬴逆想也没有想一巴掌就拍飞了迎面而来的这个黑团子，他才不愿意被一团黑乎乎的可疑的东西扑倒。

    小黑狮子压根没有想到它以为有着很亲切气息的叔叔会这么对自己，它在空中扑腾了一下，没有能及时翻转身体，再一次屁股着地。

    ‘咚！’的一声表明它摔得不轻，因为吃了虚耗之后，小黑狮子的体重增加了，也就会更加结实地落地。

    “哇――”小黑狮子这下是彻底嚎啕大哭起来，为什么叔叔都不抱自己，难道不应该是他们一起快点逃脱会使用捆仙链的大魔王。“欺负小年，呃，你们都欺负小年。”

    刚才小黑狮子叫的那声‘叔叔抱’，嬴逆根本就听不懂。帝江只给木封弄了一个翻译器，那玩意要灵气才能激活，嬴逆又不能用，帝江自然不会好心送他，就算嬴逆会用，帝江也不会送。

    嬴逆盯着地上的这一团，他看到了木封很无奈的脸色，嬴逆不觉得他下意识地反应有什么不对的。一只狮子朝你扑过来，人类的反应都会是避开它，小狮子也是狮子。

    木封可不想引起围观，只能把小黑狮子抱了起来，一边给它揉肚子，让它不要打哭嗝了。

    小黑狮子在一天中两次重伤臀部，它也没了继续逃走的力气，只是把头埋在木封胸前，不去看原来他很期待的叔叔。怪不得老年兽说来人间历练是很必要的一件事情，你以为好的其实是坏的，你以为是恶的其实是善的，大概就和现在的情况差不多。

    “这是我捡的一只年兽，刚才帮它处理了一些事情。”木封大致说了一下小黑狮子的事情，并没有隐瞒得到的那只须弥袋，他想还是在嬴逆家打开那只袋子比较好，地方大、也不会人多眼杂。主要是想着里面如果有些东西能出手，必然要嬴逆帮忙，索性大方地说出来，给嬴逆一分利作为报酬。

    嬴逆听完这话，对木封怀中的小黑狮子好奇起来，帝江那只鸟虽是妖怪，但外表上看只是一只家雀，而养着的龙蛋是个熊孩子，也不知道什么时候能破壳。虽然在空空镇见识了一些妖怪，但像是年兽这种尽为人知的妖怪，还是第一次见到。

    “它这段时间要长角，就先放在我这里吧，学校这里毕竟人来人往，一个不小心就会被发现。”嬴逆不是同情心起，这是好奇心起想要近距离观察一下。

    小黑狮子听不懂人话，但踏敏锐地猜到嬴逆是在说自己，它只朝嬴逆撅了撅屁股，并不回头，绝不理睬坏人。

    木封不知道小黑狮子闹什么，原本在自己这里呆着好好的一下想要扑倒嬴逆，嬴逆可不是好说话的人，这一摔并不冤枉，看它以后还会不会逮着人就扑。

    现在嬴逆提出要暂时收下这只小狮子，木封也顾不得小狮子的心情就点头答应了，“老板愿意收下它真是太好了，只是春节你不回家吗？这只小黑狮子要到正月十五才能离开，会不会有些不方便。”

    嬴逆微微皱眉，他再不想回港岛，春节还是要回去的。把这只小黑狮子带过海关虽然费事，也不是大事，就是怕它与龙蛋一样不听话。这次回家并不把龙蛋带着走，他已经告诫过那只蛋，这段时间它一只蛋自己呆着，如果它听话，就给它带礼物回来。天知道给一只蛋应该带什么礼物。嬴逆决定到时候随便买些是么敷衍它。

    小黑狮子与不能随意走动的龙蛋不一样，它要是随意跑到了不能去的地方怎么办。到底要不要为了一时的好奇心观察它怎么长角，就留下一个麻烦呢。

    嬴逆看向木封，木封还没有决定是不是回家，也许把他一起带到港岛去？这个主意好，这样就不怕没有人管小黑狮子了。“你决定不回家了吗？如果你真定了下来，不如和我一起去港岛，体验一下那里的新年气氛。”

    木封没有拒绝，他原先有三个打算，一是回家，二是去见见外公，三就是去南边转一圈。

    去见外公最好能是在春节后几天，大年夜去并不方便，谁让他与两个舅舅也不算亲近，而去南边为了挣些小钱。这半学期木封在遗人斋做工，因为章掌柜的见多识广，对京城里面发生的大小事情都能知一二，木封也知道了现在大伙都喜欢南边来的新鲜东西，这里面的差价可不是一翻两翻。

    虽然投机倒把罪像是利剑一样还悬在大家的脑袋上，可俗话说的好，资本要是有百分百的利润就能铤而走险，百分之两百就蔑视一qiē法律了。

    木封没想着成为百万富翁，只是他每天从京城大学骑车到遗人斋，再来一个往返，在路上就要耗费四个小时，如果能这两者中买套房子就好了。

    近两年虽然有了商品房这种房源，但这东西一般工薪阶层根本买不起，大家都是工作后分配房子，可木封着实不愿意等这么久，特别是他自己也不知道毕业后能不能像正常人一样工作，就动起了倒卖赚差价的念头。

    别的不说，进货渠道这一条有嬴逆在，倒有了一些门路，但木封也知道经商不是件简单的事情，他一个门外汉冒失地闯入其中，根本就是两眼一抹黑。故而这次只是想去南边探探情况再说。嬴逆说要捎着他去港岛，分明就是为了照顾小狮子，这一点木封也心知肚明，就当是出公差了。

    嬴逆听木封说起过想要做些小生意的打算，他本人也有些意动，谁也不嫌钱多，但毕竟他志不在此，想着入资分些红利就行。这次回港岛见些老朋友，看看他们有没有这些意向。

    去年华国与y国领导就港岛的回归问题又深入会谈了一番，可以看出来港岛终究是要回归的，而现在大陆开始改革开放，那些老朋友如果现在能来大陆投资结下一些善缘也是好事。

    这与木封想的小打小闹，只要买一套小房子已经相差甚远。嬴逆现在也不多说，八字都没有一撇的事情，往后再谈。

    “嗷――”小黑狮子哭了很久，不见有人来安慰它也就慢慢停下来了，等木封与嬴逆说完话，它找存zài感的叫了一声。它的头顶有些痒，应该是开始长角了。

    小黑狮子是不哭了，但是它的眼泪鼻涕把木封刚换的外套又给弄脏了。木封只能再换一套衣服。

    木封把手里很重的一团交到了嬴逆手里，对伤心的小狮子晓之以理，“老板听不懂你说话，他刚才是不熟悉才不抱你，所以你不能一下子扑到别人，我已经告sù他了，小年是很乖的年兽。我不知道你在闹什么别扭，接下来几天你都会跟着老板，你不能隐身，现在人间很少看到野生的小黑狮子，所以不想被抓走，就不要动不动就哭。”

    小黑狮子认为自己不是爱哭包，它是被两个人类欺负了，不过形shì比人强，它不敢继续反抗，大魔王与坏叔叔是一伙的，等到元宵节一到，它长好了角马上就逃走。

    “知道了，我听话。”小黑狮子这么说着，也只敢趴在嬴逆的膝盖上。怎么办好像蹭蹭头，头上的硬包好痒。要是把坏叔叔的衣服蹭出一个洞来，一定又会被打屁股，不能让自己脆弱的屁股受到三次伤害了，忍吧。

    等木封换好了外套，两人先把小黑狮子放到嬴逆家，再去吃饭。

    嬴逆也懒得多弄一个房间，就把小黑狮子与龙蛋放在了一起。木封对两者说它们要友好相处，原来以为有些难度，不过小黑狮子找到了蹭角的蛋蛋，龙蛋找到了一个能玩耍的对象，简直不能更加和谐。

    **

    嬴逆的动作很快，他帮木封办好了出关的手续，眼看着明天就是小年夜，也是时候离开京城飞去港岛。鉴于龙蛋与小黑狮子的表xiàn良好，嬴逆都想着是不是把龙蛋一块带上。

    可就在这个时候，木封收到了一封电报，是从他家乡发过来的，‘父病重，速归。’

    木封接到电报的时候，愣了很久。就在一个月前他也在心中隐秘地期待过，也许木建国会写一封信给他，让他过年总要回家看看，不过木封马上又嘲笑自己是痴人说梦，却没有想到这次会接到这么一封电报。

    小村庄里面只有村长办公室才有电话，木封也顾不得许多，先打了一个电话过去，总要知道一个大概。

    村长对木封家里的事情除了无奈嘘唏也不知道多说什么好，“小木，你家是出事了。你弟弟一个月前病了一场，没想到他好起来之后，你爹就又病了。具体怎么一回事情还是你回来再说吧，要是你弟弟病了，你不回来还说的过去，可是你爹病了，不管当初多不开心，你总要回来见他一面。”

    木封挂了电话就更懵了，听着老村长的意思，木建国是不行了，这里面到底发生了什么。

    “要不要我陪你走一次。”嬴逆对于计划被打破有些不喜，可生病这事情谁也事先预料不到。他看木封的样子，虽然对木建国已经很失望，但始终是血脉相连，还有些感情的。

    木封拒绝了嬴逆的提yì，大过年的，嬴逆就算不曾细说，也知道他家中的人口不少，如果不回去不知道要引起什么非议。

    “不用了，老板你带着小黑狮子走吧，我一个人可以的。如果方便的话，帮我弄张车票，我能快点回去。”

    **

    最后在小狮子很不舍得眼中，木封一个人回家了。他还算运气好，弄到了一张火车票，而这一路其他人似乎都是喜气洋洋地回家过年，只有木脑袋放空地坐在列车上。

    木封努力想要拼凑出木建国慈父的形象，或者在记忆中找一些温情的时刻，可是都没有。木封也说不出是伤心还是其他，不管是什么，这桩突发的事情都不在他的意料之中。

    木封浑浑噩噩的睡着了，夜间列车驶入了山中，在经过一个山中隧道时，不知从哪里开始弥漫起一股白雾。

    ‘哐当――’列车的最后一节车厢居然脱轨了，前面的车厢都驶出了隧道，可这最后一节却留在了隧道中。