
    木封从壶口村回来后，胡麻子告sù他，那批存放在仓库里的木雕在一夜之间开裂了，时间上与拔除七七还阳阵是在同一天。这种现象很奇怪，就像是它们突然失去了生机，却让胡麻子松了一口气，这么一来他就能心甘情愿地把这批木雕一把火烧了也不觉得可惜。

    对于为什么其他接触过木雕的人都或多或少的出事，但是胡麻子却安然无恙，木封有两个靠谱的猜测。

    其一，胡麻子是个很有原则的人，他虽是从商，但绝不利欲熏心，仍旧保证一份刚直。阴物都惧怕刚正之人，都说身正不怕影子斜，这种气场让鬼物避退了。

    其二，胡麻子是在琉璃厂开店的，这批木雕惹出事情却都是离开了琉璃厂之后，很有可能是因为木封与嬴逆都在琉璃厂中，起到了震慑的作用。

    到此为止，这事就算解决了，胡麻子可以恢fù正常的营业。作为相应的报酬，木封向胡麻子请教了不少木雕专业知识，胡麻子没有私藏都倾囊相授，同时也为木封做了推广，把他有很本事的消息传了出去，以后朋友们如有遇到古怪的问题能请木封帮忙看看，为他招揽了生意。

    严格说来木封混得不是风水这一行，却也半只脚踏了进去，这一行混得就是一个口碑，做出了名气才能有好生意上门。

    当然了，有生意上门也没有这么快。

    木封正在忙着转专业考试的复习，虽然提前半年就联系过焦桦老师，也在这段时间内恶补了很多的考古学基础课程，但木封还是觉得时间不够用，怎么一眨眼就到了六月。

    木封很忙，忙得没有时间去关心那条把大家都丑哭了的小黄。

    小黄的第一次求交往被无视了彻底，大家不约而同地忘jì了在大河边有条屎黄色带着黑点的小蛇口吐人言，向一株香草说要结婚的事情。

    帝江醒过来之后，看到跟在杨梁和背后的小黄眨巴着小眼睛委屈地看着绿绿，像是再问为什么要无视他，帝江差点没有一口气缓不过来又昏过去。

    谁能告sù他，本来是奶黄色的大萌蛋（这当然是奶爸眼中出西施蛋蛋），为什么会孵出一条这么丑的蛇？一定是有人狸猫换太子了，不行他要静静，千万别问静静是谁。是谁都好，帮着他把威武英俊的小黄变回来就好。

    很可惜，没有谁听到帝江的心里话，他只能暴躁地扑腾了翅膀，一伸爪子，把小黄抓了起来，先带他到空中飞几圈，让他在高空的冷风中清醒一下。

    作为一只才出蛋的小龙，难道不是应该萌萌哒地叫爸爸喂食物才对嘛？

    所以，帝江很有可能是吃醋了，有了媳妇不要爹的熊孩子，让他玻璃心了。

    大家默契都不提一鸟一蛇到底去哪里了，杨梁和更是买了最快回程的火车票，一刻也不想在这个地方多停留，快点回到京城吧，就像什么都没有发生过一样生活。

    小黄心底当然不可能放弃接近绿绿，他一边被帝江调.教，被督促着练习法术，一边暗搓搓地想着要怎么才能让绿绿正眼看他一眼。

    在大家以为小黄只是一时兴起对一棵草的爱慕之情已经过去后，小黄做了一件让杨梁和意想不到的事情。小黄把每条龙一辈子只有一口的龙.精(龙出生后的第一口也是唯一一口蛋蛋中带来的精.气)吹给了绿绿。

    说起这个吹起的过程，想到黄.暴场面的都应该去洗涤一下污了的心灵，真的只是小黄在帝江训练后，某一天趁着杨梁和去上课后钻进了寝室，发现寝室里面没有其他人，小黄朝着杨梁和书桌上的放在绿绿与它附着的小石头吐出了一口气。

    绿绿是不能移动的植物，它只能颤抖着身体，让一口带着腥味的龙精正面熏了一个正着。想象中的一下子被熏死并没有发生，反而让绿绿觉得突然充满了力量，他能够自由地行走了。就看到有一抹绿色从香草中飘了出来，竟然是一个美少年的虚影，然后慢慢凝结成了半实体。

    小黄看着傻笑起来，因为所有妖怪化成人形，不管是魂魄化形，而是身体化形时，他们都是裸着的。

    刚化形的绿绿有些不在状态，显然这么快的化形一点也符合一般妖怪的修炼规律，趁着绿绿呆住了，小黄伸出尾巴小心翼翼地偷偷蹭了两把，蹭了什么地方绝对不能说出来，反正是很有弹性的部位。

    “啪——”绿绿反应过来后，立马抽了小黄一巴掌，只是力道太小，反而让小黄觉得绿绿是在给他按摩。

    “大色龙！”绿绿马上扯下了一小片叶子往现在的身上一贴，变出了一套衣服，虽然一只裤腿长一只裤腿短，但好歹不在小黄面前裸着了。

    木封难得回寝室，一开门看到的就是让他恨不得关门的场景，小黄扭着身体对绿绿谄媚地笑着，“媳妇，你喜欢我的龙.精吧，你化形了，这样我们就可以说话了。”

    “小丑黄！你又干什么了！”木封不等小黄有机会逃走，事实上绿绿在这里小黄也不会逃。

    木封就一下子定住了小黄捏着他的七寸把他提了起来，又看着不知所措想要缩回香草里但缩不回去的绿绿，木封觉得刚才通guò转系面试的放松感全都没有了。

    当初，他为什么要把龙蛋捡回来，就应该把那只蛋关在井底，压上几百年都不过分。

    木封特别想要大喊一句，帝江，怎么又把你家傻龙放出来了！

    但是木封深呼吸了一番，现在还是问清眼前的状况比较重要，香草怎么就突然能凝结出半实体的人形了？

    杨梁和带回了绿绿之后，据说是查了不少的典籍，确定了这是一棵品种稀有的古老香草，依靠吸收灵气过活，它的香气有包治百病的功能。杨梁和精心绘制了符箓贴在绿绿附着的石头上，帮助转化吸纳天地灵气让绿绿继续生长。

    杨梁和费了这么多心思，绿绿有个三长两短，估计小黄要去半条命才能让他消气。木封交代过帝江，让小黄换个攻略目标，当然最好是努力修炼，把他那身丑皮褪了之后再做打算。谁不是以貌取妖怪呢？

    谁想到太平了一两个月，小黄不闹不要紧，一闹就闹出了人命，把一棵草凝出人形了，谁知道有什么副作用。“你最好给我老老实实地交代清楚，这到底是怎么一回事情？”

    小黄摇着尾巴虽是对着木封说话，但眼神看着绿绿在表功，“我怎么可能欺负媳妇，媳妇你要相信我，这都是我爱的表xiàn。”

    小黄交代龙族作为神兽血脉，天生在修炼一途上就比其他妖怪笔趣阁www.ｂiquge.info要高，不只如此，龙族还能帮助他们伴侣修行。

    每条龙在出生的时候都会有一股叫做先天龙.精的气息，这是专门留给心爱对象的。与其他妖怪要历经天雷劫才能化成人形不同，龙族成年后就能变成人形。就龙族秘闻说，这是因为龙族很博爱，他们会爱上其他种族的妖怪，种族不同精神恋爱容易，但要和谐生活就困难了。

    也不知道是谁先想出来的，提yì那不如就让妖怪们都化成人形吧。说起来变成人类其实比变成其他妖怪的难度要低很多，人的构成没有那么复杂。这么一来，跨种族恋爱根本不成问题了。

    太古的时候，诸如帝江这种大妖怪对此是很不屑的，他们脱胎于混沌，独一无二，根本不需要交.配繁衍。但更多的妖怪都觉得这是一个好主意，神兽血脉高人一等，天生就能化形，而其他妖怪要变形则要与天道相抗衡，经过雷劫。不管其中的原理与历史是什么，后来妖怪们都会习惯于变成人在世间行走了。

    言归正传，龙族除了自己能不费力气地变人之外，还能帮助心仪对象变身，但是一辈子只有一个，就是把它们的先天龙.精渡给对方。对方就能一下子突破，不用受天雷考验轻而易举地化形，可以说是一步登天的捷径。

    只是真的这么做的龙族极少，所以除了龙族之外，根本没有外人知道成为了龙族的真爱会有什么样的好处。

    这里面绝大部分的理由是因为龙族天性风流，他们定不下来，怎么可能把先天龙精渡给他人。

    “绿绿，你看到我的真心了吗？我是认真的。”小黄说着就完全不管木封了，他盯着绿绿，他是真的很喜欢绿绿，嫩嫩的、有好闻的味道、呆在绿绿身边就很开心。

    绿绿显然不是一棵什么都不知道的香草，它古老而稀有，虽然不知道谁为它布下了七七还阳阵，都不能忽视这棵草的来历奇特。它开了灵智，说天真还有些天真，但学习速度快，该懂的道理都懂了。

    小黄今天做的事情，很难说是让他感谢还是埋怨。

    妖怪比人类要直接很多，所有的妖怪都想获得更多的力量，起码是想要获得化形的力量，小黄帮他达成了可能要几百年才能完成的心愿，他当然很感激，但是承受这样一份恩情，还是被迫承受，心里绝不可能是完全开心的。

    木封放开了小黄揉了揉太阳穴，他宁愿直面恶鬼，也不想要处理感情问题，要打要杀，都交给杨梁和处理算了。

    谁想到小黄带给绿绿的礼物还不只一个，他再接再厉地说，“我还给你带了一个好东西，你看这是太岁，把它泡在水里，你的叶子多吸收一些，你的身体想要化形也不用等很久了。”