
    在最初的惊讶过后，木封确定了虽然秦逆与嬴逆长得一模一样，但他们并不是同一个人，秦逆并不认识自己，不过他却是为了自己而来。秦逆看出了木封不是普通人是个修士。

    秦逆是中华异术同盟的南方负责人，这一点山寨的大当家是不知道的，秦逆此番北上托运货物都是其次，主要是道门中善于占卜的邱老道，总算在天机絮乱下算出了一次异象，卦象显示就在东北之地。

    “后来我们听说了有人去京郊找过无戒大师，小和尚当时告sù你要来东北找人，这两个消息一对就合上了，所以我来就是为了寻你。”

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。木封没想到他苦寻不得的中华异术同盟竟然派人先找上了自己。

    “这真是太巧了，我听小和尚说了召集令，但一直都没有看见那东西，在东北呆了半年也一点线索都没有都快要放弃了。对了，你们到底是怎么联络的？”

    “烧法币。”秦逆给了木封一个意想不到的答案，“中华异术同盟主要对抗的阴邪之事，不是每个修士都能入同盟，要求修士的法术到达一定水准才行，这也是为了保全剩余的年轻修士，这年头要练的一些本事不容易。

    异术同盟用烧真钱来联络，凡是法术到达了一定修为，就能在召唤来阴魂时选择其中一二传递信息，那些阴鬼因为获得了活人用的钱，他们能显身阳间，同时速度比人要快，不受地理环境的限制，是很好用的信使。我看你的修为不浅，难道不会用这种方法？”

    木封想起了西安的那只女鬼，难道这种很土豪的联系方式是基础技能？“我倒是遇到了因为法币闹鬼的事情，不过她根本没有向我带来什么消息。”

    秦逆看木封的神情就知道他真不知情，有些奇怪这么普遍的方法木封怎么会一无所知，想着邱老道的卦象说东北之地异数天降，也许能解释木封为什么连这么基础的事情都不明白。

    “烧真钱这种通讯方式不是当下有的，以前就有了。宋代的时候是烧交子，明代有烧宝钞，清代有烧银票。鬼收了真钱，能重新在阳间活动，他们也高兴，都说有钱能使鬼推磨，这钱拿了后活也要做。不同与烧纸钱，烧真钱能让他们现身，所以甚至可以让他们给不会法术的普通人传递信息，或者做某些人不方便做的事情。

    虽然看起来有些奢侈，但其实除了念一两句咒文，比起画符驱使鬼，节省了很多法力，修士也愿意这么做。你也知道有本事的修士都不缺钱。”

    秦逆还特意给木封演示了一番，从怀中拿出了几张法币，把火柴一点，边烧边念了一句咒文，就看到那红色的火焰立马变成了青色的火焰，然后阴风乍起，木封感到一阵阴气猛然靠近，在阴气中有七八个模糊的虚影，他们捡起了地上的法币。

    秦逆把这几只鬼打量了一番，找出了两个神智最清明了，他给这两只多烧了几张钱就吩咐他们，“去城里集市上拿两个贝壳回来。”

    这两只鬼显然是听懂了，拿着钱就去办事了，而其他的鬼捡了些小钱也开心地离开了。

    这一幕把木封看的有些傻，这样也可以？“他们真的会弄来两只贝壳？不对，我是想这样不会招来厉鬼吗？万一控zhì不了怎么办？”

    “所以才有那句驱使鬼的咒语，相传那是宋代王文卿真人发明的，王真人擅长御雷，别小看这咒文，如果来的是厉鬼，当即就会劈下一道雷来。这咒文虽起于道门，只是南宋末年为了抗蒙，为了方便联络，江湖中人都学了一手。真的高手善于化繁为简，所以这么一道咒文并不难掌握。”

    秦逆才好奇木封怎么不知道，“不知道木先生师从何人，一般来说这样的咒文入门时就会教了。”

    木封尴尬地笑了一下，他师从何人？别说人了，就是帮着解说的妖怪，还是一只没头脑的，一到关键就卡壳，怎么会教过这些。这种常识是一概不懂。

    木封正不知怎么说才好，不如转移话题，问问秦逆找到自己后有何贵干，或者问问花和尚的下落？这时秦逆的肚子很配合地发出了‘咕咕’声。

    这时大当家正好招呼大家一起去吃饭，打断了两人的闲聊，有其他的话边吃饭边说。

    木封看到大当家还搬出了酒坛子来，他就面色一苦，这山寨的藏酒对木封而言，是三杯就倒的酒量。他进入山寨时生平第一次喝酒，后来据说站在了山头看了一晚上的星星，谁去劝他回房睡觉，他就会把那人也强制留下来一起看星星，深受其害的是三当家。

    山寨里的人本来想着木军师第一次喝酒不习惯，喝喝就好了，谁想到木封的酒量一直练不出来，喝醉了就要人陪他去看星星，偏生那时候的身手好得出奇，只要被拉到了谁也逃不了。

    要是木封喝醉了去打老虎，大当家反而会称赞一句好胆量。可你说一大老爷们醉了就看星星，这都是什么奇怪的事情！

    木封自从知道自己酒量不好，喝醉了喜欢看星星之后，尽量不碰酒。要知道在山头站一宿，不管现在是不是炎夏，这一夜的山风可把人折腾得不轻。不过今天陪着秦逆这拨客人总要喝一杯，喝一杯应该没事吧？

    三当家坐在木封旁边，他算是见识了什么叫做酒量越喝越差，他眼睁睁地看着木封边吃菜边把那一杯小酒喝完后就眼神有些放空了。

    不好，这是要拉人去看星星的节奏！千万不能当着秦爷面自曝其丑。

    “虎子，你带军师回房！”三当家立马就叫了蛮力最大的虎子，不管能不能把木封拖回房，总之不能让他在这里叫唤着谁陪我看星星。

    虎子不是第一次做这活了，平时他能拉动木封，这时候他可真是有心无力，趁着木封没有彻底醉透，先把人带出饭厅再说。

    三当家与大当家暗自交换了一个眼神，早知道就不给木封上酒了，弄杯白水装装样子就行了。

    “木头酒量不太好。”大当家抱歉地朝着秦逆解释了一句，“一杯就睡，我们还以为他喝喝能练出来，让秦爷见笑了。”

    秦逆笑着表示没事，心里更是奇怪，有法力的人竟然连把酒气逼出体外也不会，这木封看上去修为不错，但怎么看怎么像是野路子出生。

    邱老道的卦象中说的机缘，让自己来会会木封，想要从他身上找些突破口，看看能不知道战争何时结束，也不知道能否能到一个靠谱的回答。

    那头虎子当然没有能把木封拽回房间，反而是被木封拽到了山头，得了，这一晚又要陪看星星了。

    “木军师，俺不明白，这星星这有什么好看？”虎子可做不到像是望天石一样站着傻傻看着天空，他尽管知道木封不会答话，可还是自言自语地说着。“俺小时候听说有本事的人都喜欢看星星，三国那个诸啥啥从天上能看出来。这打仗要打到什么时候才结束，军师也能看出来吗？

    俺现在二十岁，等俺五十的时候，鬼子能被杀光吗？俺想要生个大胖小子，带他去京城看看皇宫，这是不是在做梦啊？

    还有，俺有个哥哥，从小就分开了。军师，星星能不能帮俺找回哥哥，俺没别的亲人了。爹娘都被鬼子杀了，虽说记不太清哥哥的样子，总希望有个亲人还活着……”

    虎子絮絮叨叨了很久，木封突然说话了，“别的事情都不好说，不过你放心，我可以肯定百年之后山河犹在，黎明前的黑夜终将过去。”

    “木先生说的这么肯定，是那星辰之语吗？”

    秦逆不知什么时候也登上了山头，他还是从人嘴中套出了话，木封只要一喝酒就会醉，醉了就喜欢看星星。

    虎子挠挠头，没想到还是被秦逆找了。秦逆表示他要与木封单独说话，虎子只能先离开了，他也想知道星星究竟还说了些什么。

    山寨中人不理解木封的做派，不过秦逆却很理解，夜观星象是紫微斗数的一脉，尽管精通此数的人早就少之又少，但木封若是真会也不是坏事，说不定很预测到一些他们看不到的事情。

    中华异术同盟之所以成立并不是像是民间传闻的那样是为了抗敌而生，与之同样神秘的还有妖类入籍衙门，他们都是为了破解此方灵气枯竭、难以飞升等问题而汇集了一批修士。

    而在清廷灭亡前后，天机竟然更加絮乱，龙气断尽，谁也不知道以后会怎么样，外加这些年番邦入侵，他们虽然是修士，可也是华国的子民，才会在这段时间把重点放到了对抗外敌上。

    邱老道这次得了一个奇怪的卦象，是很想知道对战争有什么影响，而秦逆更明白老道更想知道这会不会与飞升的机缘有关。这才是秦逆为什么要亲自走一趟的原因所在。

    木封的脑子显然已经不太清醒，他才不是从天上的星星处明白黎明一定会到来，“不是星星说的，我如果说我是从未来而来，知道战争会何时结束，秦爷相信吗？”

    秦逆一愣，他眯起眼睛仔细看着木封，可惜他从来不会望气之术，不能前看五百年，后看五百年。可是即便他不会此等秘法，他仍是心头一震，如果木封能从未来而来，那么他是不是断定从过去而来，并不是荒谬之言。

    “我如果说我相信呢。”秦逆在木封边上坐了下来，“能否问一句近在眼前的事情，我们什么时候能把鬼子打出去？”

    木封尽力晃晃头想要保持清醒，“好让秦爷有个准备，不说战争还有九年才能结束，不过里面有件大事，我一直不知道该对谁说。南京明年冬天会有一劫，屠.城一难，生灵涂炭啊！”

    秦逆皱起了眉头，屠城一事非同小可，木封说的到底是真是假？现在那里还是国民政府所在。

    “这事情可是真的？如今天机混乱，算出来的事情多半都不准确。木先生要知道，此事非同小可。”

    木封借着酒意索性把他知道的战役都说了，“秦爷，这样的事情难道不是宁可信其有比较好？”

    秦逆没有马上回答，他们这些修士参与到战争中，自然有保卫国家抗敌之心，但是不是所有的人都是这么想的。中华异术同盟不是为了战争而成立，要是木封所言是真的，他们要投入的心力是远远超过了原来的预期，再说了那些当政之人又岂是凭着一家之言就会轻言信任的？

    “这事情，我知道了。”秦逆却想起了自己身上的事情，原来他已经决定了来见过木封之后，也许能知道一些机缘，然后就去做那件事情。而如今他确实证实那桩事情会是机缘，可是在国难与机缘的面前，却又要怎么选择？

    木封也不多说，他把心理的话说了出来，果然舒服了很多。不管秦逆相信不相信，这些烦人的问题总算抛给更能处理的人。

    木封索性躺倒了草地上，这样看星空与站着看的感觉有些不一样。“我觉得天上的星总是有些不对劲，它们不应该是这样的。”

    秦逆心里存着事就听到木封没头没尾的这句话，“那你说星星应该是什么样的？”

    “这应该是个秘密，不过我知道。”木封这时双眼有些迷离了，星辰的光照在两人身上，木封伸出手，他想把脑中的星辰图画出来，却看到了那两只被派去拿贝壳的鬼回来了，他们手里真捧着两只贝壳。

    秦逆从那两只鬼手里拿过了贝壳，一入手就觉得这贝壳很重，贝壳在星光下竟然像是被渡了一层光。

    木封虽然人迷糊了，手上的动作一点都不慢，他拿了一只端详了起来，这东西有大半个手掌这么大，不知道是贝类中的哪一个。

    秦逆还记着刚才木封没说完的秘密，“这样吧，我们一个秘密换一个秘密，这贝壳就是信物，我相信有人从未来而来，因为我感受着有人从过去而来。等我们再熟悉一些，我就把那个秘密告sù你。要不你先说说？”

    “先说就先说。”木封一只手拿着贝壳，另一只手迎着星光就一股脑地化了好几幅脑中的星象图。“它们应该是这个样子的才对。”

    只见木封的指尖冒出了金光，金光竟然与天上的星光相连在一起，一时间仿佛空间骤然斗转星移，星辰的位置发生了改变！

    秦逆觉得自己是眼花了，而就在这个时候，他们手中的贝壳受到星光的影响，竟然自发的打开了，这里面不是蛤蜊肉，而是突然散出了一股白雾，瞬间就把山谷遮盖住了。

    秦逆瞬间就看不到木封的身影了，他伸手一抓抓空了，等白雾散去，星辰哪有移位，山谷也依旧寂静，唯一消失的是那个从未来而来的木封。

    秦逆看着手里的贝壳，一个化作了粉末，一个只留下了一半残缺的壳。

    秦逆瞪着手里的贝壳看了很久，他还有很多话没有与木封说清，谁想到木封就突然消失了，他终于苦笑一声，“这居然是蜃！呵呵，千年来，都没有听说有人能打开蜃了！”

    都说海市蜃楼难得一见，那里说的是另外一个世界的故事，常人并不相信，用科学之法解释那是一种折射和反射现象。

    可谁想到真有蜃这种妖怪，当它们自发打开壳盖的时候，就会弥散出白雾，雾气连同不同时空，穿行者不受到时间制约。

    可是怎么让一只蜃自发地打开它的壳子，早就成了一个不传之秘。

    过去、未来涉及时空之法，干扰天道，不如废止。