
    嬴逆很遗憾地告sù木封，关于那些陌生的文字并没有出现在任何一本他看过的书上。“不过也不是一点线索也没有，我仔细拓印了这些文字，发现它们其中有一部分与殄文的造字结构很像。”

    殄文，又称水书、鬼书，古代水族先民所使用的古老文字符号，其中有些文字的结构与汉字相反，就也被人叫做反书。殄文的出现时间与甲骨文、金文相比，究竟是谁早谁晚，还没有一个定论。不过可以肯定的是，殄文也是那个时间段出现的古老文字。

    “水族相信鬼神，关于殄文，你可以把它当做水族的不传之秘，只传男不传女，懂殄文的人被水族称作鬼师，在族中的地位极高。现在到底还有几个人懂殄文还很难说。”

    嬴逆并没有去过聚集区在贵州的水族，这些事情也是道听途说，“我们遇到的陌生文字，只是在少量上与殄文相近而已。但是有一点很值得推敲，殄文并不是写给活人看的文字，它是写给死人看的！”

    木封听完这寥寥数语已经懂了嬴逆的未尽之意。殄文是极少人懂的文字，他们这些外族人想要一观究竟，跋山涉水去了水族之地，能不能见到鬼师还是一个大问题，而更不谈让他们学习。

    即便青铜鼎上的文字与殄文有关，他们又有幸能习得一二殄文，但是这也不足以让他们弄清一种陌生的文字。

    房间里面的光线有些暗，木封这才发现嬴逆的房里没有开灯，大白天这种老宅子的采光面积并不充足，嬴逆却只是点着蜡烛，蜡烛的光恍恍惚惚的，仿佛透过烛光是另外一个世界。

    在这阵沉默里，木封觉得自己正面临着一个艰难却重dà的选择，他不知道为什么自己会得到藏星室的传承，更不能解释为什么古玉只有在他手里才能有反应，也不明白自己在石室中是如何化解了龙气幻化的白光的攻击，但是可以肯定他的命运已经在洛阳火车站的那个被套麻袋的午后发生了巨大的转折。

    即使木封心宽地不去想这种不知名的改变会带给他什么，或者他心中刻意回避着向前一步就会踏入一条不归路，想要继续正常人的生活，可他的心愿真能成功吗？

    在沉默中嬴逆先说话了，“你知道我是从港岛来的，怎么说呢，港岛的风水术数文化感觉上比内地要浓很多，可是从前我都是不相信的。就好比港岛的鬼片市场不错，关于僵尸之类的事情，好像人人都能说上一两分。不过那也只是茶余饭后的谈资而已，你可以听听别人闲聊，也可以凑热闹去电影院看一场，甚至可以在家里供上佛龛祭拜一二，但是你如果问他们谁真的认为自己能见鬼，更有甚者问一下谁真心愿意与鬼神打交道，我想得到的回答基本都是否定的。

    从某种程dù上来说，这是一种叶公好龙，人们都可以没心没肺地看热闹，但是真的让你亲自上阵与看也看不到的东西搏斗，谁又会那么傻。

    要与鬼神打交道，除非你很有真才实学，否则多半一开始的时候，都是被无辜卷入其中的。好像天下砸下了一个花盆，正好砸到你的头上，从概率上来说很低，但就是被你遇到了。如果一次两次，你可以说这是运道不好，但是你用运气解释的时候，难道不是变相承认了世界上真的有一些解释不清的事情。

    那你就应该知道从来没有偶然，只有必然。你想要逃离这种必然并不容易，想要摆脱一样的东西，起码就是要了解它的运作才行，不然你只会是百忙一场，这就与你想要逃离的初衷又相悖了。从某种程dù来说，一旦人进入过黑暗，一生就别妄想逃脱，既然逃不了，那么只能成为掌控它的人。”

    木封帮着嬴逆添了一杯水，难为他一口气说了这么多。这些话表达了一个中心意思，兄弟无论你主观上是怎么想的，一旦沾上了这些事情就避不开了，既然避不开不如就迎着上，起码还能掌握主动权。

    木封并不是一个纠结的人，如果说他在遇到帝江的时候还想要得过且过的话，在被莫名其妙地弄来一颗龙蛋后，已经隐隐相信自己的体质有些问题了，逃避也会遇到奇怪的事情。

    “老板，就算我想要解开这些谜团，但我们都不认识什么上知天文下知地理的大人物，你难道有更好的方法？”

    木封记着帝江说的话，藏星室的传承被他得了，大概与在井底龙骨石室中的那些脑中的图像有关，但如何让它们冒出来，木封也不知情。如果能知道地图副本、或者青铜鼎上的文字到底说的是什么就好了。青铜鼎的记录事项先放在一边，起码副本地图上一定有对怎么使用藏星室的解释。

    问题绕了一圈又绕回来了，他们对于这种陌生的文字束手无策。

    不过木封说完就看到嬴逆的神情却轻松了一些？

    嬴逆对于木封终于不再得过且过，有了积极地面对问题的态度很欣慰，要知道心态很多时候会决定一件事情的走向。“总有办法的，就算一时没有，但我觉得我们也会遇到那个契机。”

    交浅言深，今天的话说到这里也差不多了。

    接下来，当然是嬴逆请木封吃饭去了，不带帝江，它趴在龙蛋上，唠叨地说着那些年的妖怪们。

    **

    从井底出来，京城下了几天雨，总感觉天气猛地变冷了。木封依旧来往在学校与遗人斋之间，这一个月倒是太平，在他做好心理准备想着可能再遇上一些什么的时候，什么都没有再发生。

    “我打算转系。”木封在食堂里面和杨梁和说话，这位室友是考古系的，木封自然要转的是考古系。“这也算是被你说中了，我觉得我应该好好学学那方面的知识。”

    杨梁和被木封突如起来的决定惊住了，他的记忆能力没有退化的话，就在两个月前木封曾经说过，他会在数学系读下去，对于考古不感兴趣。

    “你是受什么刺激了？”杨梁和知道木封的古文水平不是很好，“你真的考虑清楚了？转系不是很大的事情，但也绝对不是小事。”

    木封肯定地点头，这是他深思熟虑的决定。在面对未知事物这条路上，他有一块很明显的短板，他对历史掌故不熟悉，更对一些专业内容两眼一抹黑，这十分不利于他将来可能遇到困难时的应对之策，当然了也没有人说考古学的教授就是抓鬼降妖的高手，不过起码他们能心中有些底，而不像自己都要等旁人来解释。

    木封决定知难而上，“我决定了，现在还是大一上半学期，正好开始准备起来。”

    杨梁和没有什么可劝的，木封这坚定的脸色已经说明了他的决心。“你要是有什么不懂可以问我，我虽然也是刚入门，不过还能推荐几本专业书的。”

    “我先谢过了。对了，这转眼就冬天了，前几天都下了初雪，寝室里那几个怎么反而不见踪影了，一般来说不应该猫冬，他们都跑到哪里去了？图书馆也不见踪影。”木封定下了他要转系这事情后，似乎也松了一口气，有些闲心问起了旁的事情。

    杨梁和正想和木封说这事，“今年天冷得早，这几天什刹海已经结冰了，那几人正盘算着一起去溜冰。你有没有兴趣？周五下午没课，不如一起？”

    **

    晚上，木封在遗人斋吃饭的时候，顺口提了一句溜冰的事情，他好奇怎么室友们这么积极。

    “溜冰？”章掌柜若有深意地笑了一下，“我年轻的时候，可没有赶上这等好事，想当年刚刚建国，我等也没有风花雪月的心思。”

    嬴逆见木封不明白就稍稍提了一句，“听说在什刹海溜冰的青年人，有一大半都是为了交女朋友去的。”

    原来是这样，木封心说寝室除了老大已经结婚生子之外，其他都是单身青年，也能理解他们怎么这么积极地去溜冰了。

    嬴逆看到木封思考的样子，以为他也是心有所动，“你也要去吗？你会滑冰？”

    嬴逆很想说有这个闲工夫，不还如多看几本古籍，找些蛛丝马迹的线索更值当。不过不让一个年轻人谈恋爱，似乎不太好，他也没有资格管得这么宽。

    “我不会。”木封以前没有机会学滑冰，不谈别的，他没有钱买或者借冰鞋。

    章掌柜似乎有些缅怀青春岁月，他竟然出了个主意，“老板不如你教教小木，其实老板你的年纪也不大，去溜冰湖会更受欢迎吧。”