
    一九八三的十月初一是在公历十一月五日，这天是周六，木封早上只有一节课，自从他决定要转系去考古系之后，更多的时间都呆在了遗人斋里，主要是因为那里的环境比图书馆更好，而且嬴逆在这方面的藏书比图书馆更加丰富。

    昨天在什刹海冰湖上发生的事情，木封了解了一下大概。按照曲斌的说法，这一周他们在溜冰的时候，他的朋友李涛与张茹茹认识了，认识的契机是第一天戴捷纠缠张茹茹的时候李涛帮着说了一些话。

    戴捷看上了张茹茹，之后就一直纠缠她，张茹茹到什刹海来滑冰，戴捷也穷追不舍，不让她结交新的朋友。李涛那天看到了就挺身而出，直言了一句，张茹茹顺势推舟假装说她已经有了喜欢的人，就是李涛，让戴捷不要在紧追不放了。

    这让戴捷怀恨在心，说了要报复他们，就有了昨天戴捷带了一帮小弟想要打上门的事情。听说戴捷家里在京城有些小权。

    虽说如此，曲斌让木封放心，应该不会有大问题，打群架这种事情到处都有，但是今年严.打的风声很烈，夏天的时候，抓了几个典型，有一拨高.干子弟也进去了。戴捷没有那个胆子顶风作案，不敢把这件小事扩大，何况他们基本都在学校中呆着，这年头敢冲到京城大学打人才真是胆子肥了。

    反而是木封，因为要出去工作才要当心一些。毕竟昨天戴捷也看到了木封，这事情其实与他一点关系也没有，但谁知道戴捷会不会牵连无辜。

    章掌柜听着木封说起了昨天的事情，他在脑海中扒拉了一边戴捷的名字，真没有印象，那就是连个牌位都没有供上的人物，根本不用操心。

    “这京城就没有一刻是真能消停的。好不容易不打仗了，前几年又弄出什么破四旧的事情，终于等到这股怪风过去了，现在那些小毛孩子又来瞎闹闹，为了争风吃醋，就敢放出话要人一条腿。这就是坏了规矩！他们这拨人要是放到几十年前，敢杀鬼子嘛！只会窝里横。不过，小木你也应该去学些真本事，常在河边走，哪能不湿鞋。自己拳头硬了，才不怕别人下黑手。”

    “那敢情好，掌柜的还有这方面的大师能帮我引荐一下吗？”木封觉得自从他离开了华山下的村庄，自己的生活就朝着不可控zhì的方向奔腾而去，要学的东西越来越多，而这里面大半都是自己从来不曾想过的。就算现在章掌柜说木封你应该学一下怎么能快准狠地杀人，就是为了防止被杀，木封会惊讶但也不会不能接受了。

    章掌柜点点头，这件事是包在他的身上了。“我记得有个老家伙，等我去问问，做他的弟子你是不要想了，随便教你一些还是行的。不过打架这事情三分在室内，七分在室外，主要是一定要有临场经验，然后你的拳头就不会生疏了。要说一直修身养性的高手，除非你练到了张三丰的程dù。”

    “掌柜也看武侠小说？”木封自己当然也看过金先生的书，他这段时间还在看港岛那里来的录像带。遗人斋虽然是古风建筑，不过嬴逆对现代高科技并不排斥，在店里配置了影碟机等设备。大陆看不到港台或国外的节目，但是嬴逆弄了那些录像带回来，里面就有七八版秋官的倚天屠龙记。

    章掌柜当然看些闲书，像他们这些做古玩生意的，也分三六九等。有些就是专造仿品骗人的，但嘴皮子功夫也很好；有些有真才实学的，肚子里面的书不比一般学校历史老师的少。章掌柜属于特别偏好民间传说的那一类，武侠小说就当是消遣了。

    “我有时候也会想，说不准这真有人会那种飞天遁地的功夫。只不过因为年代久远，这些都失传了，或者还有些隐世高人也说不定。我这辈子什么怪事没有见过，多那一桩也不怪了。你还年轻，以后慢慢就懂了。老不读三国，少不看西游。其实人间的怪事比西游里可多了去了，就拿今天来说，我年轻的时候，就看到过有人烧错衣服的……”

    木封还想让章掌柜说一两个奇怪的事情，这时候嬴逆来了。

    嬴逆今天到的有些晚，他来的时候身上像是带了一股香火味。木封想到了他骑车来的一路上看到不少人在焚烧纸钱，今天是寒衣节按照习俗家家户户要祭祀祖先，看来虽然老板是出门在外还记着这件事情。

    “老章，今天你早点回去吧，别耽误了祭祖。”嬴逆弹了弹身上的残灰，章掌柜快六十了，家里祭祖总要等他到了再能进行。

    章掌柜只能止住了说到一半意犹未尽的话头，能早些回家谁不乐意，这就先告辞辞了。

    店里只剩下了嬴逆与木封，嬴逆索性在门口挂上写了暂时歇业，有急事再敲门的牌子。

    “今天寒衣节，一般人们不会在这天出来买古董。”这里面的道理是显而易见的，秋祭的日子，百鬼出行，谁在这时候买古董，天知道买回去会不会多了一些什么。

    木封已经看过了民间风俗大全这类的书，对这样的忌讳多少知道了一些。不过，木封不想一看到嬴逆就又被抓去读书，他挑了一个应景的话题。“以前我还在家的时候，木建国却不太会在这一天烧纸钱，村里人还说他怎么不去祭拜奶奶，我这天会偷偷去奶奶的墓上拜祭一下，可是我买不起香烛。”

    木建国就是木封的父亲。嬴逆已经了解了木封父亲并不是一个靠谱的人，今天也是加深印象了，这人竟然连自己的母亲都不去祭拜，这真是有些不孝了。

    “如果你想要买一些祭品的话，穿过这个胡同后面那条街就有一家香烛店，虽然不能去坟上，在这里烧一些也是一种心意。”

    木封显然也是这么打算的，从前他不通鬼神之事，不相信人死后还有一个生人看不到的世界，现在已经窥见了一个离奇的世界，那还是要保持一些敬畏之心。

    “我还要给我母亲也烧一些。寒衣节要烧纸衣给亡灵穿，这还是我第一次烧纸衣。”

    这边，嬴逆也是第一次听到木封提起他的母亲，他是有些好奇的。虽然不知道为什么人活于世，有些人会接触到奇怪的事情，而有些人终其一生也遇不到，这可能与气运相关，但说不定与血脉有关。

    木封父亲这一边比较容易调查，木家人一直都生活在华山脚下，上可以追溯明朝，没有什么特别的，可是木封的母亲青年时就过世了，关于她的消息就很少了。

    要调查一个人的生平经历并不容易，特别是华国在这几十年间经过了战火纷飞、国家变革等变动。木封的母亲是在文.革初年时过世的，这里面的线索就更难查了。虽然，木封母亲的娘家看上去也很普通，木封的两个舅舅也只是普通人。

    “我还是第一次听你说起你母亲，你没有去过她的墓地吗？”

    嬴逆试探地问了一句，如果木封偷偷去给他奶奶上坟，为什么没有提到他母亲？

    **

    那一头戴捷一伙人聚在一起，戴捷并没有想要放过招惹他的张茹茹。

    “老大，我们今天真要去找张茹茹的麻烦？”有个小弟看着戴捷难看的脸色，倒不是他们胆子小，而是今年真的在严打，是最上面发出的文jiàn。

    戴捷吸了一口香烟，吐了刚才问话小弟一脸，“要是不敢做，现在就走。不就是去里面蹲几天，看把你们吓的。今天大家都在烧纸钱，我已经发善心了，不让明年的今天多两人被烧纸钱。张茹茹那个贱人，甩了我就想要一走了之，想也别想。她以前敢收我给的衣服，现在就也要挨这一顿。大家兄弟一场，就说你们敢不敢去吧。”

    “这必须敢！谁不去，谁就是乌龟王八蛋。”话说到这份上，小弟们当然也响应了。年少轻狂，他们还真不觉得进去几天算什么。

    “那好，今天晚上在大槐树前面，我们集合。”

    戴捷不是不想现在就抄家伙冲过去，只是今天祭祀，家里说了他不回去就给他好看。晚一两个小时收拾张茹茹也不耽误。

    戴捷平时很不听家里的话，不过他爸妈真板起脸来说正事，他也不敢不从。

    **

    木封与嬴逆到了香烛店，也只有几大祭祀鬼节前后，才会看到香烛店的生意不错。

    木封看着这里出售的纸衣，还有不同的颜色，除了火红的大红色。