
    故宫拍戏出事的动静被压了下来，梁志智因为有小黑狮子保护逃过了一劫，但同样被卷入此事的两位场务就没有那么幸运了。两个人的阳气被阴鬼全都吸了去，被救出来之后在医院里躺了三天，最终还是一命呜呼了。

    拍戏死了人，这事情总会露出口风，不过除了给抚恤金之外，《皇城旧事》这部片子添了一个噱头，虽说本不是灵异片，但故宫夜戏除了人命这也是一个宣传爆点了，就算不能拿到明面上了炒作，总是能传一些八卦小道消息。

    这样的炒作在如今的大陆当然铺不开来，可是港岛娱乐圈就没有那么多的顾忌了，梁志智因为是受害人之一，对于用这种手段宣传有些忌讳，但是为了票房，他睁一只眼闭一只眼地默许了。

    不过梁志智经此一事是没兴趣再涉及娱乐圈了。他在经历了这种离奇事件后，一反常态，把嬴逆先前给他的大陆投资计划仔细研究了一番，精心挑选了礼物上门去拜访木封。他可没有忘jì曾经在眼前发生的那一幕，不管是嬴逆想也不想就为木封挡了一劫，还是木封能与小妖怪沟通，这都说明了木封的不简单，这样的人物必须尊敬！

    梁志智想到港岛的那些所谓大师，那些人里面恐怕也没有几个能有木封的本事。就算梁志智原来不信鬼神，现在他也已经不得不信，所以更是要与木封交好。借着这个商业计划拉进彼此的关系，真是再好不过的选择。

    梁志智认为小黑狮子是木封养的，宠物救了自己等于主人救了自己，这个等式成立，同时也是木封封印住了那个诡异的镜子，当然里面嬴逆也有功劳。不过熟悉的嬴逆另外再送礼，他给木封必须送一份拿得出手的礼物。

    梁志智出手大方，他记得嬴逆说过木封是个学生，本来不是京城人，平时来回在学校与遗人斋之间，路途上颇费时间。送礼物当然要投其所好，所以他物色了一套交通环境都不错的两室一厅的房子，花了一番功夫买下来送给了木封。

    要说八四年的商品房是个新东西，这价格一般工薪阶层承担不起，不过对于梁志智来说真的很便宜。这比起救命之恩来说，真是九牛一毛。

    木封并没有清高地拒绝，梁志智有钱，救了他也是事实，没有道理推辞。他心里也有些打算，既然总会遇上这些灵异事件，自己以后说不定也能通guò它来挣钱。

    不过眼下这事里小黑狮子要记下一功。小黑狮子对人间的其他东西都不太感兴趣，它就要回家了，临走之前木封为它买下了几车的美食。感谢这年头的食物还保留着自然的味道，没有那么多的人工合成。小黑狮子很满意这份礼物，藏到了妖怪自己的储物空间里，带回家给老年兽尝尝。

    等所有的事情忙得差不多，梁志智先回港岛去过元宵节，之后马上再回京城，而时间也已经到了正月十五。

    嬴逆虽然受到了正面攻击，黑影尽数进入了他的身体，但除了那一瞬的剧痛之外，他并没有其他的不适。按照曾经秦逆的推测，这鬼镜中的东西本就是应该由嬴逆用来提升修为的。只是如果让木封先舍身化解里面的邪气，嬴逆吸收起来会更加温和一些。

    现在没能按照秦逆的原计划走，却也没有相差太远。嬴逆是吸收了鬼镜中的一部分力量，但没有一下子全都吸收，就及时被木封封印了，所以也没有超过身体极限，这一关跌跌撞撞地过了。

    并还附加了一个好消息，嬴逆吸收了黑影之后，有些像是佛教中说的醍醐灌顶，感觉很玄妙他似乎一下子就掌握了某些本领，最直观的是他能够看懂随鬼镜一起出现的书了。这是货真价实的鬼文。

    之前木封从帝江那里了解到万万前年，修者世界中有很多不同类型的修士，他们使用统一使用通用语，不过那种语言没有文字，直接用灵识刻入玉简供人沟通，而每个不同种类的修士都有自己的语言。

    巫文是人类高阶修士使用的。殄文是已知水族祭司使用的文字。这鬼文像蚯蚓一样，是鬼修专用的文字。

    这本书是一个鬼修留下来的修行笔记，并没有署名，从内容来看与鬼镜并无直接关联。嬴逆最近专心把这本笔记翻译成中文，让木封也能一起看看。就是翻译的过程有长，虽说嬴逆懂了一种文字，可是术业有专攻，就算懂一种文字，并不可能立马就理解一个专业领域。

    嬴逆这几天一头扎进了鬼修笔记中，总算在元宵节当天休息了一会儿。

    他与木封两个人都不擅长自己滚元宵，只好从老字号店里买了回来烧。木封那房子还没有装修好，这一顿自然是在嬴逆家吃的。

    一共两个人一只年兽，还有只能闻闻味道的龙蛋一起过。

    小黑狮子尝了一个元宵觉得味道不错，就要了三大碗，它比两个人类吃的都要多。很久没有刷存zài感的小黄龙蛋知道陪着自己磨蛋壳的小黑狮子吃好这一顿，今晚就要走了，它飘着自己沉沉的蛋体在小黑狮子脚边蹭来蹭去。

    小伙伴就要走了，它又要一只蛋孤零零地呆在房间里，究竟要什么时候才能破壳去看看外面世界？

    小黄蛋不能与旁人沟通，它无法说出来前几天它感到京城的灵气分布又出现了变化。就是在故宫出事的那天晚上，小黄蛋隔着蛋壳感到有股阴气弥散了开来，好像镇压它们的东西已经消失了。

    其实小黄蛋的感觉没有错，故宫失去了最后的帝王气镇压后，里面的阴气外泄开始了。这对普通人造成不了太大的影响，可对于修者与灵物肯定有影响。

    小黄蛋没有觉得这有什么不好，它是一只能吸收阴气的蛋，阴气不过是灵气的一种，它吸收的多一些，能早点破壳去看看外面的世界。它已经决定了出壳之后要吃遍天下美食。小黑狮子告sù它了，人类世界没有什么好玩的，就是吃的东西比家乡要强多了。

    至于帝江教导它要做一只有出息的龙，可上九霄揽月，可下五洋捉鳖，这么复杂的事情还是算了。龙族里有大志向的龙多了去了，它才不操这份闲心。再说就算当年那些翻云覆雨的龙族，如今又在哪里？它没有那么大的野心，只想做一条二代龙。

    恐怕帝江也没有想到它才走了几个月而已，它想要培养的出息龙宝宝，就叛变成了一个吃货。小黄还想着长大之后能拐到一个美媳妇，陪着它一起吃吃喝喝。鉴于在人间的龙族不多，它可以接受一段跨种族的恋爱。

    为什么一只蛋已经想到谈恋爱？不是有句古话说过龙性本淫。小黄已经得到了一部分记忆传承，它在蛋壳里开始勾画出着未来自家媳妇的模样。

    木封绝对想不到一只蛋有这么复杂的心理活动，他看着小黑狮子在吃元宵，觉得这狮子来年再见的时候绝不会是现在的体型，它肯定变成了一只大狮子。

    木封脑补了一只黑色的大狮子，当小黑变成了大黑，就有了一张大饼脸，这么一想就觉得所有的萌物长大了就不萌了。到时候它的恐怕食量更会成倍增长吧？

    饭桌上一时有些安静，嬴逆也看着小黑狮子，不过他的思绪有些飘忽。

    五天前从故宫出来之后，嬴逆和木封之间的气氛就有些微妙。

    如果说梁志智给救命之人送了一套房子，木封对嬴逆的救命之举，却真不知道应该怎么报答。光从物质上来说嬴逆真是什么也不缺，木封只能向章掌柜求教，问问有什么好的食疗单子，从这方面给嬴逆变着法子地补一下。

    可嬴逆已经得知了关于鬼镜的事情里面有秦逆的设计，他救了木封是出自本心，但真论起前因后果，只能说是自己给自己挖了一个坑。他把此事告sù了木封，就是希望他不要有太多的感激。都说斗米恩担米仇，有时候心里记着太重的恩情并不是好事。

    嬴逆表示这是朋友之间不用多谢的帮助，好兄弟本来就应该两肋插刀，他们既然一起探索着灵异之事，今天我救你，明天你救我，不用算的太清楚，只要心里明白就行。

    木封瞄了一眼看着小黑狮子进食没有说话的嬴逆，这几天两人在一起总是有些沉默。

    木封在得知了鬼镜事件因果后，并没有责怪嬴逆，他很早就说过秦逆是秦逆，嬴逆是嬴逆，就算有一个灵魂，但历经转世已经是两个人。

    他觉得呆在嬴逆身边有些不自在，并不是因为承受了救命之恩觉得沉重，正如嬴逆所解释的，这种后背相托的想法，他会记在心里。日后当嬴逆遇到了困境，他也会有同样的做法。

    让木封不自在的是他在那一夜被嬴逆压倒在地上，看到嬴逆被黑影吞噬时，心中受到的震动。当时他是脑子一闷，完全放空了。他才意识到自己根本不能接受嬴逆死了这个结论。为什么呢？真的是朋友之情吗？想着几个室友，也是好朋友了，但却没这样的感觉。

    木封纠结于自己的不明白，他一直都是一个明白人，不明白让他很难过，可他下意识觉得这话不能冒然地对嬴逆说出来，又不知道找谁倾诉，所以只能沉默着。

    这人与人相处的气氛能伪装，可木封没想着伪装，嬴逆自然也感觉到了。

    他心里也有些别扭，那天本能选择扑倒木封帮他挡住一劫，看到木封没事觉得很开心，心说有一个陪着一路前行的人是件幸运的事情。但等劫难过去，一个人静静地想一下，对于那么冲动的自己，嬴逆也觉得不像自己，有些别扭，可他又没有后悔救人，这样复杂的情xù也是难以排解，只有沉默了。

    “木大王，我吃饱了，时间也差不多了，我应该走了。”小黑狮子抹了抹嘴巴，它打破了这种古怪的沉默，心里有些不舍，可也到了必须分别的时候。

    木封回过神来看向肚子有些撑的小黑狮子，把它抱到了腿上帮它最后揉揉肚子，这分量果然很重。“你要带的东西都带齐全了。明年如果要来，就直接来找我。可以带着老年兽，不过你们一定要注意隐身，不能被旁人发现。不要吃得太多，好好锻炼身体，就怕你太胖了，以后都捕捉不动猎物了。”

    “我知道啦。”小黑狮子蹭着木封的肚子，虽然木封的嘱咐有些多此一举，但它其实很想听木封多说一些，除了老年兽之外，从来没有谁这么关心它，可惜它是年兽终究不能在人间多留。“我会棒棒哒，明年腊月界门一开，就来看你。”

    小黑狮子看了一眼扭着的龙蛋，还有它觉得那身上气息更加让年兽舒服的嬴逆，更正说，“是来看你们。大王教坏叔叔说通用语吧，不能交流很麻烦啊！”

    木封看了一眼嬴逆，对小黑狮子点点头。

    嬴逆不知道这肥狮子在说些什么，看到它赖在木封怀里不走，那些离别愁绪也淡了很多，同时他心里有些不爽，又不明白不爽什么，只想赶人，“好了，小黑总要走的，早点让它走吧。我们等下还有时间去看灯会。”

    小黑狮子听不懂嬴逆说什么，但看表情就明白不是好话，它跳出了木封的怀抱扑向了嬴逆。嬴逆有些嫌弃却没有在一手拍飞它，谁想到让小黑狮子成功的一口亲在了侧脸上，这立即让嬴逆黑了脸。

    被一只年兽糊了一脸口水的感觉，他一点也不想要！

    “对不起，我还是最喜欢坏叔叔啦！”小黑狮子不等嬴逆的巴掌，已经逃到了一边，它边说着边开始隐匿身体，“你们都保重，我走了，明年会再回来哒！”

    小黑狮子最后朝木封挥挥爪子，消失在了空气里。

    它恢fù隐身的能力之后就能日行千里，一下跑到东海的界门回家了。

    等空气中的波动停了下来，木封知道小黑狮子这次是真的离开了。

    修行之路本来就是这样，有人来有人走，离别是常态，相聚才是难得。

    “走吧，我们去看灯会。”木封没有继续为离别伤情，他本就是一个把握当下的人，“我是第一次看京城的灯会。老板能给说说这里的花灯与港岛有哪些不同吧？”

    嬴逆从前并没有用心逛过灯会，他其实并不爱热闹，他也不知道自己是怎么心血来潮想与木封一起去逛逛，也许是想要好好过这个年吧。

    “我以前也没有怎么逛过，你要想知道有什么不一样，以后和我去港岛过年，亲身感觉一下吧。”

    两人说着一起出了门。

    龙蛋一只蛋被留了下来，感觉着房间里又只剩下它一个，它不开心地翻了一个身睡觉。这样的日子里，孤家寡龙最是凄凉。

    它作为一只有文化的龙，还听过两句诗词，都说那人就在灯火阑珊处，看起来家里的两个人类就能体会一下这种美妙的意境了。

    而它什么时候才能脱单呢？这真是想的有些多，先出壳再说吧。