
    “阿嚏！”木封这下是彻底酒醒了。他被困在一个山洞里面，这里很冷，寒风呼呼地吹着，而他只穿了一件夏天的单衣，怎么可能不被冷醒。

    “里面的人挺住！我们正在实施救援，请坚持住！”大喇叭声从大石块的另一侧传了过来。

    木封听到身边有微弱的呼吸声与断断续续的啜泣声，他不会听错，这样听风辨位般的耳力，是在作战过程中练出来的。

    自己难道又到了一个奇怪的地方？

    木封发现他对于突然出现在一个陌生的地方已经完全镇定了，换个世界这种事情，多来几次也就习惯了。

    从须弥袋中拿出了一支手电，这东西还有一些电，朝着四周一照，被大石块压塌的那节车厢卡在了山洞里。

    从相对时间流逝中来说，大半年前自己就是在坐火车时莫名其妙地回到了从前，自己这是回来了？两边的时间还不对等，现在应该是火车遇险后没多久，他打量了一下周围，逃出来的人并不多，身上都有些伤。

    木封试图理清这里究竟发生了什么。不久后堵在山洞口的大石块一部分被挪开了，有一束阳光照了进来。他看到了光芒中的救援队员，同时他也看到了地上有半个贝壳落上了尘土，失去了它的光泽。

    **

    等木封坐上了下一班火车，他总算能静下来仔细想想事情来龙去脉。

    他坐的那辆回家的火车最后一节车厢发生了脱轨，好巧不巧这节车厢困在山洞里就遇到了塌方事件。明明没有地震可是不知道为什么山洞上方的岩石塌了下来，砸着车厢伤了不少人。

    当时是在深夜，可也有醒着的人，他们说当时四周都弥漫起了白雾，因为出了突发事故，也没有人关心木封是不是从座位上消失不见了。

    贝壳、白雾，这两点应该就是穿梭时间的关键。

    木封从包里掏出了一本手抄本，这是在空空镇雄件给的藏书，记录了一千零一种不常见的奇怪场景，是帝江说的108种常见妖怪的补充内容。

    ‘太古有水龙名蜃，藏于蚌中，开则化作白雾，雾起时空乱，雾散蜃亡。今已灭迹。’

    木封想着那夜他醉酒后画出的星辰图，应该就是那种力量遇到了蜃后帮助它回来了，就是不知道他从这里离开被送到过去时是怎么一回事情，难道是蜃知道自己所在的车厢遇到了危险，主动提供了帮助的？

    书上说蜃只要主动打开了贝壳，化作白雾的蜃消散了就会死亡，蜃为什么要那么舍己为人地救他一命？

    这些想不明白的疑团先放到一边，木封打开了一本笔记本把这几天发生的事情赶紧记下来。因为身上发生的古怪事情颇多，木封就怕某天忘了什么细节。他翻了翻前面的记录，这上面的文字述说着一段古怪的经历，他真的在民国年代呆了大半年。

    这一趟旅程有些没头没尾，不过对木封来说还是有很多的收获，不仅是身手上得到了很大的锻炼，心智被磨练了出来，他更是得到了一些关于灵异世界的线索。

    中华异术同盟、邱道长、秦逆，这些重要人物在曾经的历史里都有一席之地，可在如今连捕风追影的半点传闻都没有听说过，在他离开之后一定又发生了什么。

    这三个名词被木封打上了重点标记。那夜的离开太过突然，木封一点准备都没有，如果早知道会这样离开，之前就是不吃饭也要向秦逆问明白一些事情，可惜现在为时已晚。

    不过秦逆与嬴逆，虽然姓氏不同，但长得这么像，到底有什么关系，这回头要好好研究一下。

    木封心里还有一个不能开口的疑问，他已经在与别人的闲聊中蝧hì鸸暇┍煌莱堑氖虑椋恢雷约夯氐焦ゾ烤褂忻挥写匆恍└谋洌墒谴酉辛闹械玫降南ⅲ切├芬谰墒亲约褐赖睦罚⒚挥蟹⑸亢恋馗谋洹

    是秦逆没有传出消息，还是中华异术同盟的力量不够，或者是他们努力了但依旧失败了。

    一个问题没有解决，而更多的问题接踵而至，木封把这些疑问一一记录下来。不能着急，这些谜题的线索都断断续续，只有被串成一条线才能顺lì破解。

    木封想着这些问题就已经到了家乡的小村子，他才发现木建国带给他的复杂情xù已经浑然不见，原来能解决烦恼的真是另外一个烦恼。

    木封看着久违的家门，这木门还是自己离去时的模样，不知道是不是因为木建国生病了，今年就是到了除夕之夜，门上还没有贴新的福字。

    木封感受到这栋房子被一股阴气笼罩着，常人看不出来，但木封如今已经能察觉到这些气息的不同差异。

    有将死之人呆着的地方就会有这样的阴气，比如说医院的病房。看来这次家里真的发生了一些什么。

    “木封你总算回来了。”后妈破天荒第一次对木封露出了期待的眼神，连忙把木封迎进了房里，“快去看看你爹。哎，这都是造的什么孽，大过年的竟然发生了这种事情。医院都说没有办法了，你爹的意思是与其躺在那里等死，不如回家呆着，主要是想要见你最后一面。还好你回来了，不然你爹就是闭眼了也不能瞑目啊！”

    木封瞥到了躲在房门后的木志强，木志强一般不与木封说话，见木封回来了偷偷瞄了他一眼，马上就合上了房间的门。木封没有漏掉木志强眼神中的恐惧，这是对死亡的恐惧，在民国的时候木封见到了很多。木志强有着眼神并不奇怪，毕竟家里有个将死之人会恐惧也正常，但他的眼神中还夹带着一种幸灾乐祸。这样的眼神木封也见过，是在一个汉奸眼中，好像出卖了一个同胞保住了自己的性命是一件很值得庆幸的事情。

    真是有意思。

    木封勾起了一丝冷笑，如果他没有那大半年的民国经历，确实会对这个家与木建国还有些不愿意承认的不舍，可惜现在都已经没有了。战争会让人成长，也会让人残忍。因为你随时要去取舍，选择最重要的，而那些不太重要的，从开始的只能放弃会变成本能的剔除。

    后妈唠叨了很多，她在不断说着木建国多后悔当时木封离开没有和他好好说话，一直想着要去京城看木封，还有本想着早点和木封说回来过年，但前一段时间木志强受伤住院所以实在腾不出时间来发电报，而且也不想让木封为弟弟担心等等。

    可是木封却一句话都没有回，甚至连表情都没有变，让后妈变得很尴尬，她难得终于散发的慈母心被当做了空气。

    木封无视了后妈，直接推开门看到了床上的木建国，他的脸色青灰，一副病入膏肓的样子。木建国醒着，眼中都是红色的血丝，他看到木封竟然还眼睛一亮，十分激动。

    木封到目前为止仍旧不知道木建国得了什么病，不过他身上的确缠绕着死气，从体内散发出来，这是将死之人身上才会有的。“你到底要对我说什么？我以为你应该不想见到我才对。”

    “咳咳！我是你爹，怎么可能不想见到你！”木建国示意让后妈出去，让他们父子两人单独说说话，“木封，你怪爹，爹明白。爹也是才想明白，以前不应该那么对你。人之将死其言也善，我不想带着遗憾离开。我这身体真撑不了多久了，却也要等你回来把我的身后事交代了。爹知道你和志强他妈关系不好，这房子就留给他们母子二人了，这不是爹偏心，你已经大了，读书又好，以后能有一个好生活，志强还小总要有个避风躲雨的地方。”

    木建国说完这话打量了一下木封见他连眉头都没有动，心中有些吃不准木封到底是不是不满。他只能继续说下去，“不过村那头还有一间祖屋，就是你爷爷以前住的地方，那里你奶奶过世之后我们就很少去了。那里归你，就算你人不在村子里，也还是要给自己留个根。”

    木封觉得他应该要捧场地表达感激之情，木建国虽然很少去祖屋，可是他也从未透露出来会把那块地给自己。

    木建国看木封依旧不说话，继续硬着头皮说下去，“让你快些回来，最好赶在除夕之前，一方面爹是想要见你最后一面，还有就是今年的除夕祭祖你要代替爹去，这老规矩可不能坏了！”

    “你到底得的是什么病？”木封总算说话了，可他发现木志强的眼神飘忽了起来。

    “医生说是急性肝功能衰竭，我也不知道怎么就得了这个病，明明之前还好好的。”木志强似乎对自己的身体已经不在意了，“别说这些了，你还是准备一些祭祖的香火，饭菜我让志强他妈烧好了，等会你一起带过去摆在香案上。”

    看来关键就在祭祖上。

    木封心里有了些想法，面上却盯着木建国沉默着看了半分钟，他仿佛要把木建国的样子记到心中，这次一次性解决了与木建国之间的事情，以后应该再也不会任何纠缠了。

    木建国被木封看得有些心里发毛，难道这小子知道了什么？他有些惶惶不安，自己想要活命，木封是最后的希望。

    “好，我这就去。”木封最终收回了目光，他转过身，不去问木志强在做出决定时有没有一丝犹豫，或者会不会有一丝后悔。

    落子无悔，木封知道自己不会后悔，该舍弃的就不能拖泥带水。