
    据说可以梳去阴虱的梳子，是一种特别的篦。篦是密齿梳，相传在春秋时期陈七子因罪入狱。那时候的监狱条件相当不好，陈七子头上生了虱子，爬得他头痒痒，为了清除头皮屑与虱子，于是用竹板制成了最早的篦。

    就除虫这一条上来说，道理是相通的。而花和尚所说特别的篦，是因为它的材质特殊，要用到一种特殊的竹子。它很巨大，在竹林中心生长的那一片成玉白色，这种竹子有种特别的能力，可以吸纳阴阳之气。

    “我找到了，山海经·北大荒经的第十七则说‘丘方员三百里，丘南帝俊竹林在焉，大可为舟。’玉白竹就是帝俊的那片竹林。”

    木封这一个月的学习任务是熟读背出《山海经》，连帝江都说了《山海经》是从前修行世界的一部分真实写照，虽然内容上有些模棱两可，或者记载上有些半藏半露，不过很适合初学者入门。

    杨梁和说出那种篦之后，帝江就明白了他说的梳子的材质是什么，给木封出了一道题，让他在山海经中找到对应的内容。

    不过，即便木封查出了这种特殊的篦，是由玉白竹制成的，但是如今竹林成空，又去哪里找这样一把梳子。

    显然，给出建yì的花和尚也想到了这一点，他讲了一段往事。在花和尚还是光头小和尚的时候，随着师父一起下山化缘。师父说下山之后，一定要紧跟着他，山下的人都是大老虎，极有可能一不小心小和尚就会被老虎吃掉。

    小和尚心里有些慌，他一直都紧跟着师父。不过有一年的冬至，他闻到了一股饺子香味道，嘴里的馋虫忍不住了，朝着散发香味的地方走去，他听到了一阵叮叮当当的铃铛声，好像坐上了一辆马车，等回过神来已经和师父走散了。

    小和尚懵懵懂懂地下了马车，他受到了极大的惊吓，只看到周围来来往往的都不是人。有牛头马面、有长着蛇尾巴的女施主、还有飘来飘去的鬼怪。这个地方像是一个集市，熙熙攘攘的很热闹，小和尚终于找到了诱惑他来此处的饺子香味。

    摊主是个长着鳃的美大叔，他给小和尚盛了一碗饺子，让小和尚念一段经文来换取。小和尚觉得这是他吃过最好吃的东西，饺子中有虾仁，那味道入口之后，仿佛还能体会到大海的滋味。

    小和尚吃饱了之后，居然就在饺子摊上睡着了。等他醒过来发现哪里有什么饺子摊，他坐在一个胡同口，面前站的是找他已经找的满头大汗的老和尚。

    小和尚当然被罚了紧闭，他把自己的经历告sù了老和尚，老和尚根本没有看到这样的饺子摊，说小和尚是想吃的想的做梦了。

    花和尚把这个故事告sù了杨梁和，这到底是他在做梦，还是真有其事呢？反正那个晚上，他身上多了一个金色的像是拨浪鼓一样的东西，不知道是从哪里捡来的。

    “我看不出这东西有什么特别的地方。”杨梁和把花和尚的那个拨浪鼓带来了。

    它长得有些奇怪，说是拨浪鼓其实分成了两部分，上面是个有些镂空的圆球，里面还放了圆圆的石子，一动就会发出声音，下面像是一个底座，支撑着这个圆球。

    嬴逆一看这个仿佛崭新如初的金器，眼神就亮了。这东西一般人见了确实没有什么印象，就连杨梁和在考古系学习都不一定见过实物。

    “这是鸾，装在古车上的鸾铃，下面的这个底座，呈树立的长方形，两边都小孔，可以固定在古车的轭顶与衡上面。诗经里面说了‘和鸾雝雝，万福攸同’，古车上面除了鸾之外，还有和这种铃铛，它长得与一般的铜钟有些相似，只是尺寸上小了很多，一般装在车厢的前栏轼上面。驾车的时候，这两种铃铛会一起发出声音，不过两种铃铛的应和之声，对于驾车人是很有技术要求的。”

    杨梁和没想到花和尚给的是一件古董，鸾、和他听说过，鸾鸣和应是一种吉祥的征兆，会有万福之聚。学界对于古车的研究多偏向于车制的考证与车辆的构造，而小到车上的装饰则是很少车技，因为它们对于车辆的正常行驶并不影响，只有礼仪上的意义，这一部分却被忽略了。

    木封摇了摇这个鸾，如果当年的小和尚不是发梦，这个鸾必然是有极大用处的。他看向帝江希望能有一些小道消息。

    帝江这次没有在关键时候掉链子，他记得每年修士们在冬季都会有一次集会，为期三天，那个时候几界不同的修者都会去凑个热闹，交换他们需要的修炼法宝。有时候，凡人也会去参加，而要到达那个异度空间，需要乘坐一辆车，至于怎么招呼来那辆车，是在那天夜里的子时三刻，摇响铃铛。这个铃铛不出意外就是眼前的鸾了。

    只是，帝江也不知道这样的集市现在是不是还有。

    杨梁和不知道火球为什么会唧唧喳喳地叫，他继续说着刚才没有说完的事情，“五十年前，花和尚把这个东西借给过他的一个朋友，说这似乎是一个通行令，那个朋友也去了那个集市，那里有很多闻所未闻的货物，我们想要找玉白竹的篦应该也能寻到。至于使用的方法，就是在冬至晚上站在街头拿着这东西摇一摇，再具体的花和尚没有说了。”

    这真是每次听到一半，关键的地方故事总是卡文。木封无奈地拿着鸾再摇了两下，冬至晚上站在马路上摇一摇，真就能召唤来一辆古车？这怎么听着有些不靠谱呢？

    “还有两天就是冬至了，晚上凭空出现一辆古车，你们都敢坐上去？”

    嬴逆凝视了鸾片刻，如果真有这么一个集市，是值得探一探，说不定能遇到很多有意思的东西。牛头马面也好，牛鬼蛇神也好，一般人还见不到。

    “去！必须去！”帝江飞到了木封的肩膀上，如果这个集会真的还存zài，这是一个看到其他妖怪与修者的大好机会。

    杨梁和也表态了，“此事是我分内之事，没有道理不去。我胆子大，总不会输给当初什么都不懂的七岁小和尚。”

    这么一来事情就定下来了。

    冬至那天，队形照旧，三个人，一只鸟，带着隐身的龙蛋，子时三刻，木封摇动了那个与拨浪鼓很像的鸾，就感到体内有一股气息渗入了鸾中，让它的响声格外的清脆。

    当听到镂空金球中的小石子碰撞发出了叮叮当当声，四周弥散起一股浓雾，在白雾中，出现了一辆空的古车，没有东西拉着它，不知道它是怎么行驶的，它稳稳当当地停在了几人面前。

    三人登上了车，把那个鸾装在了衡的位置上，可以感到古车像是被插入了车钥匙一样，可以发动了。

    木封突然问，“我有一个问题，谁会驾车？我可没有考过驾照，更别说古车了。”

    杨梁和摸了摸脑袋，这还真没有学过。“这要搁在以前前秦那一会，我们这样的大学生是必要学习君子六艺的，礼、乐、射、御、书、数。其中御就是驾车技术，鸣和鸾是第一步，不过现在会有人会吗？”

    木封很想说，与时俱进这个词很重要，就不能换辆车吗？看来修者很守旧啊，现在找个会开飞机的人还有地方去寻，可是会驾古车的人是少之又少了。

    就在这个时候，嬴逆有些迟疑地握住了缰绳，但一握到的时候，就有了一种很熟悉的感觉。嬴逆一挥动绳子，他真的驾驶起了这辆古车。只见鸾铃先响，和铃后动，在鸾和相应之声中，古车驶入了一片浓雾中。

    木封惊讶地看着嬴逆，“老板有什么是你不会的吗？”

    帝江唧唧了两声，“他不会生孩子。”