
    胡麻子觉得自己不应该进这批木雕的，他家做买卖这么多年，还是第一次听闻这么荒谬的退货理由。

    面前的老王还在不断地说，“胡老板，我知道这很离谱，但我保证没有眼花。我买回去的那幅山水木雕真的有问题，在面对它的时候我感到很压抑。这么说吧，原来我面对它的时候是希望面对一幅让人心情放松的自然山水，可是现在对着它我觉得自己就像是站在一个阴森的树林里。胡老板，我不想退钱，只是想要换一个别的木雕。”

    “老王，我以为你来店里挑选的时候是因为喜欢才买的。”

    胡麻子就算脾气好，但也不可能说给退换货就退换货。他们做古董这一行的从来没有退货这个说法，就算是自己打眼了，也是眼光不到位，只能自己认了这个亏。不过，这批木雕不是古董才有了商量的余地。

    胡麻子觉得自己可以接受很多理由，比如说原来说好这是红木木雕，但是自己卖了假货。或者这个作品有很明显的瑕疵，比如说突然断裂之类的，这都比摸不着头脑的感觉要好。

    老王也知道自己说法有些过分，但他是认真思考后才来退换货的，“胡老板，我喜欢木雕，如果您不肯退货，那个山水小屏风我只能扔了，再买另外一个新的回去。我必须说那个山水屏风雕得很出色，所以我才想把它送回来。可能我欣赏不了，也许能有别人欣赏它。胡老板，我也是你的老顾客了，到底怎么办，你给个痛快的说法。”

    胡麻子最终还是同意让老王换货了，他看到被退回的山水小屏风，怎么也不能从上面感觉到什么压抑的感觉。果然是王先生的感情太充沛，才会有这么稀奇古怪的想法，竟然会让老王说不舒服必须扔了。

    胡麻子以为闹出了一条人命的天狗食日，以及被买主不喜被退货的山水屏风只是个例，可是显然并不是。这些是元宵节后他从同一个地方进的货，不论物件大小加在一起一共二十二件，已经卖出去了三件，虽然其中两个兜兜转转又被送了回来。

    而买出去的另外一件是个手串，一个月之后，胡麻子得知这个买主经历了一场可怕的车祸，已经瘫痪在了床上。他的家人闹上了门来，这次就算有八哥带着人来维持秩序，可那在店门口撒泼打滚的势头也让胡麻子出了一头冷汗。

    因为来人说这车祸不是意外而是人为，不应该说是鬼为。那个买主被抢救过来之后表示他当时看到了来的车辆，本来是要避开的，但是那个手串突然出现了一股强大的拉力，硬是让他站在路中间被车撞了一个正着。

    这种话自然是没有任何证据的，但一而再、再而三，胡麻子的心乱了。子不语怪力乱神，是不语？不能语？还是不敢语？

    胡麻子把这批货全都下架了，他也不敢把它们留在店里，全放到了仓库里，决定去找他的上家问个清楚。

    “掌柜的是说胡先生去找了他的上家，发现对方已经心脏病突发过世了？所以胡先生急于找有些道行的人帮忙看看。”

    木封听章掌柜说了胡氏店pù的事情，这段时间琉璃厂的人都听闻了胡氏店pù发生的古怪，大家都在议论纷纷说胡麻子撞到事了。

    章掌柜记得木封有个同学杨梁和，听说是有真本事的人，总比这几天胡麻子找的江湖骗子要好，想请木封牵线搭桥帮帮忙。

    “老胡最近提心吊胆的，要说这批货真有问题，他本人是一点意外都没有遇到，但是要说没有问题，凡是接触过这批货的其他人都遇到了事。我已经打听清楚了，那个主动来退货的老王算是最好的，只是得了一场重感冒。这事情要是不查一下，老胡很不放心，就怕什么时候自己倒霉。小木，能不能请你那位杨同学帮帮忙？这也不是我揽事，你不是要找一个精通鉴定木头的人，老胡虽不会雕刻，但对木头接触的很多，说不准你能向他请教一些看家本领。”

    木封理解章掌柜的意思，但是杨梁和这段时间身体不好帮不了忙。寒假回来之后，杨梁和说他在春节的时候接了一个活，那时候受了内伤要静养。开学后一个月，木封看杨梁和的脸色一直有些惨白，知道这伤应该不轻。

    木封问杨梁和为什么明知有危险还要去做，杨梁和说行走江湖也好，不断提升自己也好，这条路从来不可能一帆风顺，磨难也是机遇，所以他不会被动承受，更会选择主动接触。

    木封想到这里说，“不如我去为胡先生看看，说不准能发现一些什么。”

    啊？章掌柜没想到木封会这样说，他隐约有些猜测木封有些非常的本事，可木封一直都不是主动揽事的性子。

    “小木，你确定？会不会不方便？”

    “没有什么不方便的。”木封既然这么说，他的心里已经有了成算，“我和老板说一声，今天下班了就去。”

    章掌柜见木封这么肯定，反而有些踌躇了，这次春节回来，他已经看出来了自己老板对木封可不是上下级关系这么简单，已经是很熟稔的朋友了。

    胡麻子撞了事，嬴逆没有询问过，只是漠不关心的态度。这让木封接手了，万一要是遇到了不好的情况…

    章掌柜想到这里头就有些大，他真有些怕嬴逆发火。

    楼上的嬴逆听了木封的决定却没有像章掌柜想的那么诧异，他理解地看向木封，“不用等下班了，反正你的账已经算完了，现在我就陪你一起去。”

    木封看到嬴逆果断地支持他，露出一个微笑，“我想着也是到了做出一些改变的时候，要是一直都是等机缘撞上门，也不知道要等到什么时候。老板也是这么想的吧？”

    嬴逆当然也是这么想的，他得到了鬼镜中的部分力量，联系鬼修笔记中的那些记录，如果不去实践一下，怎么知道到底又没有效果。

    从前他只是不逃避，现在做出一些改变，主动出击也未尝不好。

    嬴逆把那面鬼镜带上放进了包里，虽然帝江说了最好不要使用它，但他很想知道这镜子被封印后会不会继续吸收鬼气，“就是这个道理，我们走吧。”

    章掌柜见嬴逆竟然马上从楼上下来，要跟着木封一起去，他心中闪过了很多想法，很想问问是不是不放心木封才这要跟着，但他久经世故的脸上最终没有露出任何想法，只是安心留下来看店了。

    **

    木封与嬴逆在那个仓库约见了胡麻子，胡麻子眼底有些青，他很久没有睡个安稳觉了。

    木封没觉得胡麻子身上的气息有什么不对，他并没有被阴气缠绕，只是因为想太多有些神经衰弱了。

    胡麻子找了几个人来看过这批木头，还为家里请了一座佛像，可他总觉得这东西带来的阴霾没有散去。

    “两位，这批木雕数量不多，可也费了我一笔钱。我打算实在不行就烧了它们，也就一了百了了，省得被人买去了闹出事情来。那供货的老李与我合作了几年，这说去就去了，这批东西真是不详之物啊！”

    胡麻子是个比较有良心的生意人，他不会因为亏损一笔钱，把这木雕转手卖得远远的。要是一般的木雕质量有缺损也罢了，现在都是闹不明白的诡异事。世上没有不透风的墙，要是以后出事了，这就是买卖不成仁义也全不在了。

    木封看着这些木雕，倒也感应不出它们上面有附阴气，“说说这木雕吧？胡先生知道多少？”

    “这批木雕都是瘿木制品。你们看着它们的木纹格外别致，像这葡萄纹、山水纹、虎皮纹、兔面纹等等，虽然不是出自同一种树木，有些木材也不名贵，但胜在少有。老李卖给我的时候，也说这都是好货色。”

    瘿木不是特指某种树木，而说的是那种长着结疤的树木。在树腰或树根长着结疤，被叫做瘿结，其实是一种树木的病态增生。正是这种天然的病态，让它多了一份不可复制的自然成趣。瘿木切开的时候会呈现出不同于一般树木的纹理，让它秀妍奇丽。

    “我最近在调查这批木雕的雕刻者是什么人，木材的来源又是哪里，老李一般会直接收木头请人雕刻，这次却是直接收了成品。他们家现在忙着老李的葬礼，我也不好催着问下去。说来真奇怪，这批木雕我购入的时候觉得很合眼缘，就是出事的那几位，之前来店里选货的时候都是非他不可的感觉，谁想到买回家就会产生了问题。”

    嬴逆摸上了这些木雕，他感觉到手心似乎有窜过一股气息，然后马上就逃走了。就不知道是他一个人有这感觉，还是木封也有？

    两人没有想胡麻子保证什么，而是让胡麻子抓紧弄明白木雕的真正来源，他们会立即去源头一看究竟。

    嬴逆问向木封，“你刚才也摸了那木雕，有没有什么感觉？”

    木封摇头，“我没有觉得它们有问题，就如同一般的木头，难道老板有不同的感觉？”

    嬴逆确定那不是错觉，“我似乎感到木雕中有股气息，我接触到它，它就逃走了。很像是它有种害怕的感觉。”

    “木雕在害怕，然后一股气息逃走了？”木封被嬴逆的话绕晕了，这木雕真有问题的话，就已经害了几个人，怎么还会害怕人类？

    然后木封就不能继续推理下去了，那难道说嬴逆已经要脱离普通人类的范畴了？“老板，你……”

    木封突然有些不知道怎么说，让嬴逆别多想？说他很可能感觉错了？这么说都不合适，能吸收鬼镜之气的人本来就不正常了。

    木封很快就理清了思路，给出了一个推论，“既然我感觉不到，但是老板可以感觉到，那么说明木雕对鬼气有感觉。这其实也不奇怪，木头属于自然之物，是不喜欢鬼气的。我在想会不会是与树木有关的精怪在作祟？”

    嬴逆好像没有在意木封片刻的停顿，“你说的这种可能性很大，我在笔记上看到过，树精不喜欢鬼修，他们一个是生命之力，一个是死亡之力，真的融合不到一起去。我们要等胡麻子的消息，确定这批木材的来源才能确定究竟。”

    木封见嬴逆自己都不在意，也松了一口气。

    他才松了一口气，就听到嬴逆说，“别叫我老板了，又不是在店里，我们现在是搭档，你直接叫嬴逆就行了。”