
    今天是周五，木封一天没有课，他这两天晚上总是做梦睡得不好，中午都会眯一会儿。

    “叽叽――”帝江飞入了木封的宿舍，贾安舜看到帝江，宿舍里面的人都已经熟悉了这只经常出没在寝室楼附近的红毛麻雀，还给它起了一个名字‘火球’。

    “火球，来吃瓜子。”贾安舜抓了一把香瓜子，他家也养鸟，最喜欢这零嘴儿，这次也带了一些来给火球尝尝。

    帝江对于火球这个名字并不满意，但是他对于木封室友时不时的投喂很满意。虽然他是妖怪，从根本上来说不用吃食物，而应该要吸收灵气，但谁让这世界上的灵气稀少，他只能退而求其次地吃一些食物来补充能量，不得不说当初选择化身成为这小体积的麻雀是个英明的选择，因为这样的耗能少。

    帝江熟练地用鸟喙啄开了瓜子壳，伸出灵活的舌头就把香瓜子给卷了进去，才一会儿的功夫，一盘瓜子就见底了。

    “好样的火球，你是只聪明的鸟，比我家的绿嘴要强，它一只八哥竟然连剥瓜子都不会，都要我嗑开了喂它。改明儿上我家，你也教教绿嘴。”

    贾安舜逗了一会儿帝江，他看了看时钟，快要一点了，也应该叫木封起床了。“来，火球，去把木头给叫起来，这两天他犯了秋困了，中午都能睡得那么香。”

    开始的时候，宿舍里的人也不相信一只麻雀能听懂人说话，但是实yàn了几次之后发现这只红毛脑袋的麻雀天赋异禀，知道在他们吃东西的时候来围观求投喂，更是能做些小事，比如说飞到木封的耳边，叽叽喳喳地把他给弄醒，这可真是送上门的闹钟。

    帝江当然能听得懂贾安舜说什么，他就看在平时他们会给些美食的份上，偶然理睬他们一下，就把他们乐的以为看到了什么稀奇的东西。讲真的，人类真是好哄。

    不过，帝江在叫醒木封的事情上显然不太温柔，他喜欢用翅膀往木封的脸上糊过去，总觉得那样很威风，不过这动作不能平白无故地做，只能在叫木封起床的时候趁机会多来两下。

    木封想要一把抓住在脸边跳来跳去的帝江，不过手抓了一个空，无奈放过了作乱的帝江，他睡眼惺忪地爬下了床，发现宿舍里面只有贾安舜一个人。“其他人呢？”

    “今天下午社团有活动，特别是围棋社今天有场比赛，他们都去围观了。”贾安舜倒是没有这个爱好，他理好东西准备回家了。“我叫醒你就准备回家了。我说你也别太拼了，是不是晚上的工作累，所以才会这么困？”

    木封摇着头试图让自己醒过来，自己的事情自己知道，他不是工作累的，而是被晚上的梦缠的，三天没有睡饱了。“我会注意的，今天下午我要去店里，正好和你一起走。”

    木封这几天连续做着梦，这梦的内容有些晦涩，他看到自己身处在一个很黝黑的地方，四周都没有光，耳边是水流的声音，他不知道应该往哪里走，却能听到一个压抑的哀嚎声，那个声音不似人声，木封却听懂了它的言语‘吾在井底’，到底有什么在井底？

    木封难免产生联想，他根本没有靠近过什么井，唯一有过接触的就是那块据说从井中挖出的古玉。

    说起那块古玉，章掌柜说它的品相不好，但还是很值钱的。这么前后矛盾的说法让木封有些不解。

    章掌柜给卖家解释了一番，这块白玉的油性不错、水头也足，虽然一下子断定不了是什么朝代的东西，但就凭这玉本身也值钱了。前提是其中没有一抹暗红，这抹暗红有些古怪，这块玉本是四四方方的样子，而暗红就在正中央，巴掌大小的玉中心有个大拇指大小的血红印记。这倒是成了有些人嘴中的血玉，也就是说这个玉中带着血沁。

    清朝的时候有些传闻说这红色是尸体的血渗透了玉形成的，其实后来证明血在地下很快会碳化，根本不会像铁元素那样氧化分解沁入玉体。

    古玉带着血沁会显出为暗红色或红褐色，这样的玉很难得可以有个好价钱。

    只是，章掌柜把这块古玉放在水中，想要仔细看看这块玉的时候，奇怪的事情发生了，这方玉石中心的暗红色竟然有种要活过来的样子，这么说可能有些夸张，但是它竟然从暗红变成了鲜红，竟然与人血的颜色一样了。可是当它一拿出水，又成了暗红的样子。

    这就是章掌柜说的品相不好了，也就是说这块玉很难说到底出处为何。懂玉的人都认为玉是有灵气的东西，一样东西多了灵气可就不是死物了，它能是灵物保人平安，也有可能是邪物让人不得安宁。

    特别是血玉这种东西，玉中带红本就不常见，能有高价不假，但是买的人能不能保平安就不好说了。所以，买玉的人是要承担风险的。

    不过卖家不相信这些，只是要卖玉，章掌柜本来不想要收，但是嬴逆却买下了。

    木封摸过那块玉的暗红处，当时没有什么古怪的感觉，谁知道这几天就睡不好了。帝江说他的身上并没有邪气，也不知道他怎么会连续做了梦，最好是去哪个发现玉石的井亲自看看，里面到底有什么。

    “你知道京城有没有关于井的传闻吗？比较离奇的那种。”木封向贾安舜打听着，说不定贾安舜这个京城人知道一些古怪的传说。

    贾安舜想了想，老京城里原来有的井不少，关于它们的传闻也是稀奇百怪。“有不少，远的不说，光是我家门口就有一个。你听过龙头井的传说吧？”