
    木封到湖南时已经是大年初三的清晨，他买了一些年礼上门，说起来虽然早就有外公家的地址，但从来没有来过。

    木封的到来显然出乎众人的意料之外，开门的是大舅舅，他听到木封自报家门后，盯着木封悄悄打量了一番，才端起了一张笑脸让木封进门。

    “我和你二舅舅还在说着什么时候去京城看你。我们家终于也出了一个京城大学的学生，这必须要庆祝一番，你外公也一直念叨着要让你弟弟妹妹们向你学习，不过大家平时都要上班上学，还想着让你今年暑假过来聚聚，都没想到能在过年时看到你。”

    大舅舅边说边观察着木封，对这个便宜外甥，他们家都没有什么印象，只有每个月木封的外公寄出生活费时有些感觉。为了这笔生活费，家里也嘀咕过，只是木封外公赚的钱，他想怎么用，小辈除了说两句也不能怎么着。

    大舅舅上次见木封还是三年前，他去陕西出差，顺带路过华山边的小村子，给木封捎了些衣服。记忆里面的木封是一个干瘦的不太说话的少年，没想到时隔三年，真要刮目相看了。眼前的木封还有一些旧时的影子，不过总多了一股说不出的气质，总觉得走在一起有些压力。

    果然去了京城大学读书就会不一样，大舅舅给木封的改变找了一个理由。

    木封对于像是陌生人一般的亲戚并没有过多寒暄的心思，他无所谓大舅舅为什么对他和颜悦色，是不是因为看到了他身上的潜力而另眼相待，这次来他是为了弄清楚当年的真相。“我应该要上门拜年的，这些年谢谢你们的照顾了。”

    木封穿过院子来到正屋门口，大舅舅给屋里面的十几口人一介绍木封，他们都露出了笑容，看起来都听过木封的大名。木封扫视了一眼众人，笑着寒暄了一下，却把目光落到了外公脸上，外公六十多岁，看上去还很康健，不过他看到木封的时候，却没有像其他人那样露出笑容，反而是微微蹙眉。

    不管那些人有多么想问京城是什么样子，大学的生活精彩不精彩，外公直接把木封带出了人群，“木封，你跟我来。”

    大舅舅想要说什么，就被外公瞪了一眼，只能看着外公把木封带出了屋子。

    “我一直都在等你来，却又不希望看到你来，那些事情你都知道了对吗？”

    木封这次没有拐弯抹角，而是直接地问了起来。“如果外公说的是我妈是被收养的事情，我知道了。不过，我不知道为什么她要把我留在木家。外公，你知道我的父亲根本不是木建国吗？木建国有个哥哥，木瀚彦，当年为什么你们没有参加他们的婚礼。”

    “他真的不是你的生父？”外公听到这里脚下一顿，叹了一口气，“这样才好，我也不相信小玲的眼光会那么差。至于当初为什么不去他们的婚礼，这都是我们做了错事。”

    “小玲是被我和你外婆收养的，当年我和你外婆二十岁不到结婚，婚后我们一直没有孩子，看了很多大夫都没用，后来我们甚至求神拜佛就为了想要一个孩子。我们遇到了一个老道，他说先开花后结果，要先收养一个女孩才行。战争年代别的不多，孤儿很多，我们收养小玲的时候，她才三岁大，她长得很漂亮，让人一看就喜欢。

    我们特地请老道算了，小玲与我们家很合，只要她一来，就能带来子嗣。果然不出一年时间，原来我们努力了七年都没有结果，小玲一来，你外婆就怀孕了，生了你大舅舅，后来又有了你二舅舅。虽然小玲不是我们亲生的，但是我们一家人生活在一起很愉快。不过到小玲十二岁的那年，发生了一件事，这一qiē就变了。”

    外公说那年八岁的大舅舅和一群孩子在河边玩，这群孩子里面有一个人失足掉到了水里，虽然马上被救了上来，却已经没有呼吸，关键还在他的脚腕上看到了一个手印，像是有人把那孩子拉下水的。

    这事情一出就变得人心惶惶的，河里有水猴子的传闻到处都有，村里人认为这不是单纯的溺水，而是被水猴子抓去做鬼了。

    小孩们都被禁止靠近那条河，可是还是出事了，那群当天一起玩的小孩，在半夜的时候都会听到奇怪的叫声，他们都不约而同地发起高烧生了病。

    “小玲说她半夜起床看到有个黑影在你大舅舅房门口飘着。这更加是坐实了闹鬼的传闻。村里人都想要请道士和尚来驱邪，不过能有真本事的人少，我们找了几个都没有用。那群孩子的病一天比一天重，你大舅舅也是反反复复的发烧，一直昏迷在床上。

    有天晚上不知是怎么了，你大舅舅突然醒了过来，要朝死了人的河跑，我们都想要拦住他，谁想到他一个八岁小子的力气奇大，我们拦也拦不住。这时候，小玲拿起了一根棍子想要把那小子敲昏了再说，她一个小女孩哪有那力气，可谁想到小玲这一敲，就把你大舅舅的病敲好了。小玲后来说她那一棍子是直接敲到了一个黑影的头上，黑影顿时就逃了。这一下子，村里其他小孩的病也莫名奇妙的好了。”

    “我们都没有把这件事情对外面说，不过却知道了小玲能看到我们看不到的东西。你能想象吗，她在看你的时候，可能是看你，也可能是看着你身边你根本不知道的东西。后来……”

    外公说到这里苦笑了一下，“你知道平常人总是不喜欢异类，如果小玲是我们亲生的就好了，偏偏她不是，你外婆就有些怕她，不让你两个舅舅和她亲近。我也不知道究竟是什么时候，原来好好的一家人就生分了，小玲读完了高中，就离开了家。这一走再见面的时候，就是你出生的那一年了。”

    木封听着外公说的话，他一直沉默着，他真不知道对母亲的过去说什么。五弊三缺，木封听过这个词，窥探天机改变事物运行规则，也势必无法得到普通人的幸福。被亲人害怕，这似乎也是无可奈何的事情。

    两人走到了老房子，这里已经很久没有人住了，不过还很干净，看来一直有人来打扫。

    “那是小玲的房间，里面的东西，她走了之后，我都没有动过。”外公打开了房门，房间不大，只有一张床，一个书桌。“她其实没有留下什么东西来，都是一些课本，还有就是一块木牌子。”

    外公从怀中拿出了被红布包着木牌子，揭开包得严实的红布，这里面是一块巴掌大小的乌黑木牌子，四四方方的，上面有个金文篆刻的‘封’字。

    “这东西你母亲从小带着，那年给你起名的时候，她说她本姓封，所以叫你木封。后来她过世了，临死前嘱托了两件事情，你一定要留在木家，一直到十八岁才能离开，这能保你无病无灾顺lì长大。二来这块木牌也要等你离开木家后再给你。”

    木封接过了这木牌，以他练了半年的眼力，这可能不是一般的木头，有些像是乌木，还有一股淡淡的香味。虽然东西不大，但依照章掌柜的话来说，这种木头可遇而不可求。

    “我们给她取名季玲，可后来我才发现，除了这个名字之外，对于我的女儿，我了解得很少，她离开我们的那些年，究竟和谁在一起，学了什么做过什么，这些我都说不出来。我很后悔，可是有些隔阂一旦产生了就再也弥补不了。刚才你也看到你两个舅舅，他们和小玲不一样，我们都是凡夫俗子，只能事后难过。

    小玲当年说出要把你留在木家，我就猜到你也许和她一样，注定是我们留不住的人。”

    “所以索性不要有过深的接触。”木封淡淡地说着，“我可以理解，为什么这些年你们都不来看我了。”

    外公听着木封平淡的语气，心中涌起了更深的悲哀，但悲哀是悲哀，生活是生活，这是两件事情。他想要伸手摸摸木封的脑袋，可是伸到一半就放下了。

    “我知道的事情也就只有这些，当年你出生后，我见过木建国，我问小玲这样一个男人值得托付吗？她说这是你的命，怎么逃都逃不了，如果连这些事都熬不过，也就不可能长成一个坚强的人。

    小玲相信木建国对你不好，你也能挺过去，成为一个出色的人。我不能说作为母亲她有些狠，因为我没有这个资格。小玲到底是什么人，和你生父怎么认识的，其中有没有别的故事，这些你都要自己去查，以后也不用告sù我。

    她死前希望我把她带回这里安葬，我当然要答应她，等会我带你去上坟。当时她说她有些希望自己只是季玲就好了，其实我也一样，我多希望她只是小玲而已。”

    这注定是不可能的事情，季玲已经在那个十二岁的夏天改变了。

    木封知道这一点，外公也知道。

    木封并没有多留，只吃了一顿午饭，马上去母亲的坟上祭拜了一番，他就离开了湖南，直接回了京城。

    这个年节木封觉得自己没做其他事情，光是坐在火车上消磨时间了，到京城时是正月初四的晚上。

    木封不想回寝室，那样还是一个人，就去了遗人斋。虽说明天才开门，但好歹琉璃厂那条街还有些人能说说话。

    原来人是会孤单的，这种孤单不是寂寞，你身边就算有能说话的人，可你知道你和他们不是一个世界的人，并且永远也不会是一个世界的人。

    木封活了十八年，在进入第十九年的年关，终于感觉到了这种孤单。

    木封到遗人斋时门口虽然没有挂着营业的牌子，他却发现二楼灯亮着，难道是嬴逆回来了？

    木封刚打开了锁，就听到从楼梯上有个东西‘咚咚咚’地跑了下来，一个黑大团子窜到了木封跟前，抱住了木封的小腿。

    “大王，我长角了，你看看，我的角威风吧。”小黑狮子本来是想要窜到木封怀里，不过它及时刹车了，头上多了一只尖尖的角，不能像以前那样蹭抱抱了。

    木封看着挂在自己腿上的小黑狮子，觉得上次见面好像是很久之前的事情。

    木封摸了摸小黑狮子的角，这角凉凉的，又揉了一把小狮子身体，肉乎乎的身体暖暖的，不一样的手感。

    他本想要一手抱起小黑狮子，谁想到它重了很多，要两只手才能抱起来。“新长的角很威风，不过你到底在港岛吃了多少东西，怎么一下子就重了这么多？”

    “你抱不动是正常的。这只狮子我差点没能带回来，本来就要藏在拎包里的，差点就没有塞进去。”

    嬴逆慢一步出现在了二楼的楼梯口，他没想到木封这么早就回来了，他有很多的话想问，比如说关于那个贝壳带来的梦，还有木封这次回家是不是遇到了什么事情，让他整个人看上去很疲惫。

    不过这些都可以等到明天再说，现在可以先过好新年中重要的一晚，“明天初五，你这回来的正是时候，我也差不多刚到。现在十一点，我们吃点宵夜，等会就放鞭炮迎财神。我还以为要一个人放鞭炮了，你回来了才好。”

    木封抱着重了很多的小黑狮子，抬头看着站在灯光明灭处的嬴逆，虽然他的脸看不正切，但木封能感到嬴逆话语中的暖意。

    有的人出现的时间不早不晚，刚刚好，让你觉得你的世界并不是只有自己一个人。