
    怪事年年有，今年特别多。

    只不过是前后五分钟的耽搁而已，梁志智就没能再找到那个神秘的美女。

    在监控技术仍旧不够发达的八十年代中期，别墅里面根本没有可能装摄像头，梁志智找了一大圈没有那个美女的踪迹，然后特别找了人问了问，发现这位就像是突然冒出来一样。此处规定没有熟人带路不能进来，可这位偏偏出现了。

    “我说不会就是她做的吧？”梁志智已经猜测了一箩筐的可能性，但都难以把这美女与砍下樊一毅手指逼迫对方吃下去的变态形象联系在一起，就连一丝戾气都感觉不到。如果真是这美女做的，那可就是实力演技派，已经具备了拿小金人的本事。

    木封还在回想那股似曾相似的香味，到底是在哪里闻到过呢？他自问记忆力不差，怎么就一下子断片了，不能立马想起来。

    嬴逆见木封还在琢磨那个女人，心里有些不爽，他对自己日渐不喜木封会把心思放在别人身上的心态有些无能为力。“你觉得那人很特别？我怎么没有看出来。”

    嬴逆说了这话就有些后悔多言，他知道自己已经逐渐控zhì不了心里感情，但有些话还不到挑明的时候，有太多的不确定让他无法真的越过那条线。

    木封这时没有多想，他觉得那美女给人的感觉很特别。“是有些不一样，她身上有股味道，我一定在哪里遇到过。就是想不起来了。”

    嬴逆努力回忆了一下，刚才根本没有注意什么香味。看来真是一心不能两用，把注意力放到木封身上，就忽略了那女人。现在根本不知道勾引了木封注意力的是什么味道。

    “想不起来是别想了，你不是说肚子有些饿了，我们先去吃猪蹄吧，说不定吃饱了就想起来了。”

    说起猪蹄，木封的馋虫被勾起来，他随即放下了心里的疑惑。不过还是请梁志智安排人跟着那三个目标人物，如果神秘女子真是冲着报仇去的，一定会找上他们，而且看情况他们已经约好了，说不定再见的时候，也就是那三个目标人物的死期。

    最终这一顿猪蹄还是没有能够吃得尽兴，猪蹄上桌还没吃两口，就来了通风报信的人，说那三个目标人物坐上了一辆车往港口的方向去了。跟着他们的人在港口看到了疑似是梁志智描述的神秘女人也出现在了港口。

    木封有些不舍地放下手里的筷子，现在却不是舍不得一口猪蹄的时候，“这么快就又动手了？”

    “免得夜长梦多吧。”梁志智随意地猜测着，“也许是怕时间越久，关于樊一毅案子的疑点会被外界所知，她就不容易下手了。”

    虽说三人也马上出发去港口，但是这一来一往中，如果那女人真要动手估计一定得手了。

    “我已经打听过了，虽然没有充分的证据，但那三个人都不是什么好鸟，作奸犯科的事情没有少做，手上指不定有几条人命，就算不是他们亲自动手的，也是指使别人做的，可恨的是根本没有人能管上一管，抓到警署去审讯过，又被保释了出来找人顶罪了。要是那美女真能让他们也剁手指吞到肚子里面去，未尝不是大快人心的事情。”

    梁志智这话绝非一家之言，估计也是人心所向。可也要防止另外一种可能，如果那美女只是一个普通人，说不定又会是下一个受害者，所以不能拖延时间，毕竟他们现在没有亲眼看到那神秘女人施展什么特别的技能。

    木封觉得即便那女人有些本事，可以对付一个佛牌，但面对三个佛牌的庇佑之力，不知道能不能抗得过去。

    游轮中正在上演一幕是外人想象不出来的。

    与樊一毅混在一起的那三个二世祖喜欢刺激，对于送上门来的美女当然不会拒绝，这次还动起了三男一女的想法。

    而这位美女小文也答应了，只有一条，说在此之前大家一起说说话暖暖场。

    这样的要求三人想也不想就同意了，四个人开始聊天，桌子上放着美女带来的三颗骰.子，谁扔出的点数最小就轮到谁。

    一开始的时候，小文总是输，三个心里已经有个无数龌龊想法的人，当然是提出了大冒险，让小文都脱得差不多了。

    可是风水轮流转，很快就是那三个二世祖接连的输了。

    小文却都选择了真心话向他们提问，问的问题让人觉得有些古怪，第一个问了，你亲眼见过人被勒死的过程吗？

    没有，李少下意识地否认了。他在那一瞬间心里升起一丝怀疑，但看到没有杀伤力的小文，对方身上不剩下几块布，也藏不了利器，不应该是来找他们麻烦的。

    果然小文表示，她也是s.m嗜好的同道中人，想要问问能玩到什么程dù而已。很快他们在美女的笑容里，就忘jì了心里的怀疑。

    然而就轮到了王少投出了最小的三点。

    “王少，你说刚才李少是不是对我说谎了啊？”这是王少被问的问题。

    王少理所当然地笑了起来。这美女真有意思，看着她执着的眼神，还与这问题纠缠上了。不过真心话游戏只是游戏而已，他们是绝不会承认自己杀过人，这一点就是美色当前，他也记得很清楚。

    “李大毛当然没有说谎，我们都没有看过人被勒死的现场。”

    一旁还没有被提问过的张少已经耐不住性子了，美女就差脱光了，他已经没有那个耐心继续玩下去，还是早点进入正题得好。

    他一把就把小文抱住了，“行了，我看就玩到这里吧，我们别浪费时间了，要是小文你愿意，今天我们可以体验一下窒息的快感，光是嘴上问多没意思。”

    小文没有推开张少的咸猪手，只是耐心地说，“这有些不公平了，李少与王少我都问过了，怎么能漏掉张少呢？不如这样，我们再玩一把，这把要是张少输了，就回答我一个问题，要是别人输了都算我输了，我答应你们一件事。”

    “我说张胡子，你就不能别那么心急嘛！听小文的，再玩一次。”

    “就是，就你还没有输过，我就不相信了，你的运气能那么好。”

    李少与王少都在起哄，那张少只能不甘心地再玩一次，这一次他一投扔出了三点，当然比其他三人的点数都要小。

    张少敷衍地对小文说，“行了，我输了，你有什么想问的，我一定回答，快说吧。”

    小文靠在张少的怀里，她微微抬头，还能看到她脸上的微笑，可是她的这个问题却让现场一下子就安静了下来，“张少，你见过艾莉与她的三个好姐妹吗？你真的没有动手杀了她们？”

    “我当然没有做过。”张少才随意回答了这个问题，他才后知后觉地想起来艾莉的是谁，那不是前几天被他们勒死扔到海里去的那几个女人。

    张少满脑袋的黄色废渣一下就被清空了，他一把掐住了小文的脖子，眼神凶恶地说，“说，谁派你来的？!”

    小文被掐住了脖子，脸上的笑容竟然一点都没有变，还是一副温柔的样子，而心慌的三个男人没有想过为什么被掐住了脖子的小文能继续说话，就听到她的温柔的声音在船舱中令人毛骨悚然地响起。

    “勾手指，勾手指，骗人的人要吞千针，切掉小手指。”小文正说着话，就看到桌上的三颗骰.子竟然一下子变成了三把利刃，如果有见过樊一毅死亡现场的人会发现它们都是同一款刀。

    “这是扶桑，哦，现在是叫霓虹了，那里的一句童谣，也不知道你们听过没有。我好心解释一下，我们刚刚玩的游戏叫做真心话，也就是说你我约定输的一方一定要说真话，如果说了假话，那么就是说谎了。恐怕三位都不太明白说谎者有什么下场吧？没关系，你们很快就知道了，先要断一根小指才行，放心吧，不痛的，不会被比那些被你们勒死的人痛。”

    张少手上加大了力气恨不得一下能掐死小文，而李少与王少见到骰.子变成刀的一幕都惊呆了，他们纷纷握住了胸口的佛牌，念着什么妖魔退散，可就是此时三人脖子上的佛牌啪的断成了两半。

    不等他们反应过来，诡异的一幕出现了。

    张少掐住小文的右手不受控zhì地松开了，与李少、王少一样，三人的右手像是被不知名的力量操控了一般，不由自主地拿起了那把刀，然后他们惊恐地看到自己的右手切掉了左手的小指。

    “啊――”一阵撕心裂肺的惨叫从三人的嘴里发了出来。

    外面却没有一个保镖进来，他们都知道雇主玩得开，这说不定是某种情趣。

    而接下来三个人完全控zhì不了自己的身体，他们的右手拿起了那根血淋淋的断指就送到了自己的口中，自己的嘴巴竟然也想强吞着这截小指。

    与此同时，佛牌断裂后从里面冒出了三个阴魂，它们都冲向了小文，小文与它们缠斗了起了。

    这一qiē那三个正在被迫吞食手指的人已经顾不上了。三个人使劲想要夺回身体的控zhì权失败了，他们吃下了自己的小指，胃感到一种剧烈的疼痛，如同有人在撕裂他们的灵魂，三人挣扎的时间很短，感觉上漫长的像是一个世纪，实际上他们在地上滚了几圈，就瞪大了眼睛再也没有了生气。

    小文被三只阴鬼包围着，她竭力打散了最后一道黑影，但腿上与手上多了好几处黑色的淤青，显示着她正经过一番恶斗。她的身体朝前一跌差点没有站稳，扑到三具刚刚断气的尸体上。

    “好险，差点就对付不了这些阴鬼。这讨厌的世道，要是在以前谁敢对讹兽说谎。现在只是惩罚三个恶人就快要用尽全力了。天道到底是怎么就变成这样了？”

    小文一边说着一边想要穿门而出，不过身上的伤比想象中要重，她没有能继续使用穿门而过的法术，而是觉得自己快要竭力了。门外这时传来了脚步声，有人想要开门。

    “张少，梁志智先生的船靠了过来，听说您在，他问您有没有兴趣一起玩？”保镖甲敲了几次门，没有人应门，他觉得不对，一把撞开了门，地上躺着三具死不瞑目的诡异尸体，并没有其他人的踪迹。

    **

    “那三个死了。”梁志智站在船头，看到那艘船快速地回航，刚才里面闹出的动静不小，他已经听说了，那三人与樊一毅的死因一样，看来他们这一步是晚到了一些。不过没有听说行凶者，好像船上没有一个人知道那三个人带着一个女人上船，这可真是有些诡异。也许对方有消除他人记忆的本事？

    梁志智这头胡乱猜测着，木封却看到了不远处的海面上飘着一个白色的东西，让船上的探照灯一照，木封拿着望远镜看清了，那是一只白色的肥兔子，它比一般的兔子大了十倍不知，全身都湿了，除了尾巴还是一个蓬松圆球，大的几乎要盖住兔子屁股。

    此时此刻，不用多猜，这兔子与那神秘美女脱不开关联。

    梁志智的游艇快速地开了过去，捕捉海上飘着的大肥兔子，等捞上来一看，发现这兔子已经昏迷了。

    这次，木封又闻到了从兔子身上散发出来的熟悉香味，他突然想起来了，这在绿绿身上闻到过，帝江说了这是灵气的味道。

    《神异经》记载，‘西南荒中出讹兽，其状若菟，人面能言，常欺人，言东而西，言恶而善。其肉美，食之，言不真矣。’

    所谓菟，古人称虎为於菟。

    讹兽原为虎状，奈何世人多惧虎而怜兔，后讹兽化作白兔，行走世间。他善于说谎，拥有掌控誓言的力量，他有一把刀能自发砍下说谎者的小指，因为小指代表着誓言。

    所以千万别对他说谎，一旦被看穿，就会被这只大白兔子惩罚吃下自己的小指，如此才能牢记誓言而非谎言。

    故而古时民间传闻，如果看到一只肥肥的大白兔子出现在山里，千万别与它说话。毕竟哪个人类不说谎呢。