
    深夜，客栈。

    木封坐在店小二的位置，他希望今夜那个如同鬼魅一样的女人会再次上门投宿。

    早些时候，掌柜终于说了些关于那个女人的猜测。这座客栈有些年头了，从前清的时候掌柜的祖父辈开始经营，一直开到现在。

    “木先生，我家客栈开了有一百年，我不敢说童叟无欺，有时候是贪过一些小钱，可绝对没有做过谋财害命的事情，我们这里唯一闹出的一场命案是在十年前，我刚刚从我父亲手里接手客栈时。

    到现在我还记得那个女子的样子，她很美，一看就是大户人家出来的，梳着一个已婚妇人的发髻，可是衣服的成色稍稍有些旧了。这年头国家这么乱，家道中落的人笔笔皆是，根本没有什么奇怪的。她在客栈住了三天说是等人，可是直到第三天的深夜人都没有来，第四天小二给她送饭的时候，发现她死在了房中。”

    木封把掌柜回忆的每一个细节都记了下来，那个女子住的房间正是昨天投宿的女鬼住的房间，就连投宿的时间都很接近，都是在晚上。掌柜记不清当年女子具体进店的时间，只记得也是在晚上。说起死因，那个女子是服毒身亡。现在的小二不是十年前的那个，分辨不出来他们是不是长着同样的脸。

    今夜掌柜也不回家，他躲在里间，木封坐在柜台后，就是想要看看这个女鬼会不会再来。

    昨天十一点缺三分钟的时候，女子敲响了店门，‘咚咚咚―’，里间的掌柜颤抖了起来，夜半真的响起了敲门声。

    木封没有太多害怕的情xù，他希望他出现在这个世界是因为这个女鬼搞的鬼，那么把她解决了，自己就能离开。

    一开门，木封就看到了一个很漂亮的女人，与掌柜的描述相差无几，唯一的差别是这个女人的眼神很空洞。只要细细看一眼，就能发现她并没有影子！

    这是一只女鬼！昨天小二一定是被美色迷住了，没有发现这个很惊悚的事实。

    “我要一间房间，这是房钱。”女人的声音中不自觉地带着一种悲哀的味道，让她整个人显得有些楚楚可怜，这种哀伤并非装出来的，而是笼罩着她整只鬼。

    木封接过了那一叠法币，这是一叠很崭新的法币，木封看了一眼它们是连号的，像是刚从银行中取出来的。关于这些法币他有些疑惑，不过先把这只女鬼请到房间里面去再说。

    “这边走。”木封半侧着身体在前面带路，他回头就看到脸色半青的掌柜在里间探头探脑地朝他使了一个眼色。没弄错，这位就是当年自杀的女人。

    木封把女鬼送到房门口，女鬼走了进去，她想要关门的时候，木封突然使出了那个困仙链的法诀，把那个女鬼绑了一个结实！

    “啊――”女鬼的叫声格外的凄厉，木封眼看她就要消散了，想了想还是松了绑，这时她已经不能凝固实体，只能像是一个虚影那样的跪在地上。

    “你做了什么，已经过了十年，为什么又要回到这个地方！”

    女鬼被困仙链那么一锁，身上的鬼气少了大半，根本没有力气回答木封的问题。

    木封原来想要直接除了这只鬼，不过他多了一个心眼，万一这只鬼不是他来到这里的根源，那要从她身上先挖到一些线索。这才撤了困仙链，没想到用这对鬼物如此厉害，一沾身就能去了大半条命。

    木封无奈拿出了虚耗的那把铁扇，朝着女鬼的方向扇了几下。就像他想的那样，这把扇子能增加鬼气，让女鬼又能凝结起实体。“我们不要浪费时间，你老实交代，我也能给你一个解脱。”

    “解脱？”女鬼幽幽从地上爬了起来，她显得恍恍惚惚，对于刚才差点魂飞魄散的疼痛似乎视若无睹，“我在等邹郎，他一定会来的，一定会来的。”

    木封感到不妙，这个女鬼根本没有恐惧之心，她该不会是魂魄已经缺失了，只是凭着最后的执念一直生存着吧。这种已经失去畏惧之心的鬼，其实只能算是半鬼，不比以前遇到的张茹茹身上的那个，那位可是有着清晰的思维。

    “我可以帮着你找邹郎，你能给我什么线索呢？邹郎全名叫什么，你们是怎么遇到的？”

    木封不抱希望地问了问题，半鬼的记忆不全，不一定都记得。没有想到这个女鬼对邹郎的执念够深，她还记得这段往事。

    “邹郎是我的恩公，我们说好一起远走高飞。我本来要死了，要不是他帮我一把，我就要被抓回家吊死了。”

    木封看到女鬼沉入回忆时，鬼脸上竟然有了喜色。

    几十年前，新旧交替，清末明初，女鬼姓吴，吴娘嫁到了一户殷实人家，这个婆家是挑选了很久之后吴家人给吴娘定下的，看中的就是那户人家的家风，不会轻yì纳妾，才把自己的女儿嫁了过去。

    吴娘嫁的三少爷却是一个进步青年，他受到西方新思潮的影响，很不满意家里包办的这桩婚姻，吴娘过门之后，一直受到冷落。

    后来在一个文会上面，这个三少爷认识了一个女大学生，两人迅速擦出了火花，这时吴娘子已经身怀六甲，三少爷却要与吴娘子离婚，让她不要成为自己进步与自由的绊脚石。

    没错，那户人家是没有纳小妾的家风，不过三少爷认为自己赶上了正确的时候，这时可以离婚，他有权力追求自己的幸福，而不是被封建枷锁捆住。

    吴娘子从小按照三从四德被培养长大，落到这个田地她根本不知道怎么办，向娘家求助，娘家人却认为是她的不对，竟然不能好好照顾三少爷，才让三少爷有了外心。而吴娘子的亲娘更是不同意女儿回娘家，认为吴娘子要是走投无路，不如一根绳子吊死，才成了节妇忠贞的名声。

    吴娘子心灰意冷，她要吊死的那天晚上，正好遇到了入室盗窃的邹小贼。这是个劫富济贫的贼，他没想到会遇上吊事件，这是一条人命，更是一尸两命，邹小贼上救下了吊死的吴娘子，甚至把她一起带了出去。也许真的应验了那句老话，仗义每从屠狗辈，负心多是读书人，邹小贼竟然揽下了照顾吴娘子的重担。

    女鬼喃喃说着，“那个孩子没有活下来，一岁的时候患了伤寒走了。邹郎安慰我说，以后总还能有孩子的。他有一身好本领，我不想他就这样被埋没，希望他能投军，做出自己的一番事业来。我们打算去南边看看，那天他遇到了一个老朋友，说有一件事情要请他帮忙，我们约定在客栈里面碰头，三天之后他就会来接我走，可是他一直没有来，我要等他。”

    永远不要相信一只鬼的片面之词！

    这不只是经验之谈，更是有逻辑理论依据的。因为魂魄受损，有很多鬼记忆不全，也别指望他们思维清晰。

    木封觉得他真是一个冷静的有些过分的人，听了吴娘寥寥数语却深藏悲哀的故事，他第一反应是找到了其中的两个漏洞，第一为什么吴娘子要服毒自杀，第二已经时隔十年，为什么是这个时候闹鬼。

    “你死了。”木封单刀直入地说，“你是服毒自杀，所以当年你知道邹郎不会回来，失去了人生期望的你自杀了。所以到底是什么原因让你又会出现在人间！十年过去了，不早不晚你偏偏又在这个时间出现！”

    “不！邹郎不会抛下我！”吴娘子听到邹郎不会来，一时间有些发狂。

    木封一点也不怜香惜玉地又给了吴娘一个困仙链的法诀，把她弄到虚化之后，又拿出小扇子给她补充鬼气。

    “我说过我能帮你找邹郎，说清楚到底是谁让你又能重返人间的！你如果还有一丝理智，就应该明白如果邹郎爱你，不会抛下你离开，他势必也遭遇了不测，才没有来寻你，我可以帮你弄清里面到底发生了什么，前提是你老实交代。”

    吴娘显然有些混乱，她叨念了很多声的邹郎之后，终于能清醒一点。“我当年是自杀，因为我知道他回不来了，他遇到了一件危险的事情，他的朋友是江湖中人，那个人受了很重的伤，要去传一个口信，邹郎接下了这个任务，地方不远就在西安城郊，如果他能平安回来，不过是五六个小时的事情，我们却定下了三日，如果他不能回来，就让我一个人离开。

    我很想劝他不要去，可是由于事关重dà，他不能不去。我其实心里清楚，这一走他很有可能不能回来，就事先买好了砒.霜。这辈子唯一给我温暖的是邹郎，失去了他，我的人生就是一场笑话，何必在继续下去。”

    吴娘想起她的死因后一下子就完全清醒了，“我虽然死志仍然心有不甘，死后一直徘徊不愿意离开，我一直就在这个客栈中，只是没有人能见到我。就在几天前，我突然收到了一些法币，这些年完全没有人为我烧过纸钱，得到这些纸钱之后，我就又能现身人间了，我执着于想要在客栈中等到邹郎，自然会来此处投宿。”

    “你是说有人把法币烧给了你？”木封觉得有些不可思议，给鬼烧纸钱的事情不少，可是给他们烧活人用的钱，就算法币不值钱那也是几年之后的事情，现在人们最多是不愿意用怕它贬值，可把大把的法币烧了，这是新鲜事情。

    木封想起了从嬴逆家藏书里看到了一则异闻，说是旧时有人把一张银票烧给了死去的亲人，谁想到那张银票真的被兑huàn了。

    而有一个说法，所谓冥钞有两种，在阴间流通的是烧去的纸钱，而在阳间鬼能使用被烧的活人用的钱。

    看来这种推论是真的，因为女鬼得到了能在阳间使用的法币，才有了现身阳间的机会。

    木封想起了那条法规，怪不得后来规定不能破坏人民币，这是为了防止有闹鬼现象的发生吧？

    木封也就是稍稍发散思维了一下，眼下这烧法币的人却成了关键，“这法币是专门烧给你的？”

    “并不是。”吴娘一直徘徊在客栈周围，但她的活动方位不止于客栈，她飘到城外的时候，看到有个人在烧钱，“那人是烧给孤魂野鬼的，我听得清楚，他说给大家拿去用用。不只我还有其他鬼也拿到了法币，只是并非所有拿到钱的鬼都能现身人间，谁可以谁不能，我也说不清楚。

    我现在应该要走了，这十年我看不到邹郎的魂魄，更等不到他的活人，我知道他应该凶多吉少，也许他早就去奈何桥上等我了，我不能让他继续等下去。这位先生，邹郎全名邹衡，我不知道他当年要传的消息是什么，只知道有人要做一件很危险的事情，这事情为江湖中人不齿，必须要制止。如果先生想要调查清楚此事，我只有这些线索。”

    这会吴娘终于想起了自己的死因，也放下了执念，没有了执念，鬼就没有停留在阳间的意念，她自然是要走了。

    木封看着挥挥衣袖就这么消散的吴娘，别提多胸闷了。

    “这真是惨啊！”门口偷听的掌柜却感叹了起来，木封一开门看到小二也在，这位更是眼睛红了，显然刚才吴娘的故事让他们很伤感。

    “都说进步、自由，这些年毁在这上头的女子不少啊！”掌柜似乎看了不少这样的惨剧，听了这么一出鬼讲故事后吐起了苦水，“我就看不惯那些进步青年，说什么要恋爱自由，他有本事当年就别娶啊，把人家肚子搞大了，还一边和女大学生谈恋爱，说有共同语言，你有本事早点反抗。要是我家男娃敢这么做，一定要打断他的腿！”

    “掌柜的，我明白为什么女鬼总是比男鬼多了。”小二竟然也分析起来了，“这年头受苦的女人太多了，都说以前封建王朝不好，那时候女人要三从四德，可是现在民国了，还不是一样，都是有了新人就抛弃了旧人！也不知道邹郎究竟怎么了，吴娘等他这些年都没有等到。”

    “行了，你个孩子毛没长齐，就懂这些了。”掌柜见木封不说话，才发现他与小儿的姿势有些古怪，两人都还保持着扒着门框的动作。掌柜连忙一本正经地说，“咳咳，木先生大才，帮小店解决了闹鬼的事情，这几天先生的住宿全免了，算我聊表心意。”

    对于有些脱线的掌柜与小二，木封除了摇头也不知道说什么好，对于吴娘的遭遇他只有一声叹息，做人不易，做女人更不容易。也许应该庆幸他是一个男子。

    而人活于世，哪个时代都好，对于他们来说也许都不是最好的时代，却已经也是最好的时代。

    当下吴娘的遭遇固然值得同情，可是木封对自己的遭遇更是同情，他不甘心困在这个时代，虽然后世也没有太多牵绊他的东西，但是他想要把大学念完，帮助帝江找到头，他还没有看到小黄出生。

    如果他失踪了，还是会有人记挂的吧？他的外公会伤心，说不定章掌柜会马上帮忙寻人，室友也会担心他究竟去了哪里，帝江会抱怨还不容易等到的找头人不见了，嬴逆也会说怎么只是回了一次港岛，两人连声再见也没有，就不能在见面了。

    他已经不是无牵无挂的人，他想要回家。

    尽管不知道那个烧纸钱的是什么人，但木封不相信这里会找不到一个可以帮忙的人。

    其实木封自从走出了科学，进入了一个古怪的世界，他一直有个疑问，所谓的飞升机会断绝，到底源于何时，起因为何？修士们有没有做出努力，在地球灵气枯竭时，寻找一条别的出路。

    即便如此总不见得所有的人都消失了，总会有人留下来，就像帝江一样，因为各种各样不同的原因留在地球上，或者说留在华夏界这个空间里。

    而如果真有奇人，在国家危难之时，他们又在哪里？

    这是木封来到这个时代后，进一步产生的疑问。在后来，因为十年文.革的原因，还有之前战火纷飞的缘故，更多事情都成了一个谜，也许来到这个是时代就是让他解开这个谜题。