
    “你小子醒了，就别装傻！”黄三把一盆冷水从木封的头上浇了下去，即便是在八月末九月初的天气里面，木封还是被冷醒过来了。

    木封看到自己被绑在一张凳子上，面前坐着一个面相凶狠的人，他的身边站在三个人疑似是小弟，这四个人身上的穿着都很普通。这伙人就是在火车站，他偶尔瞄了一眼的人。他的脑子高速运作起来，这群人不可能真是因为自己多看了他们一眼就把他给抓了起来，总是有所谋求，或者他们之间有过节。

    他不过是一个无名小卒，来到洛阳才二十多天的时间，除了跟着焦桦之外，没有与旁人有过深入接触，若说结仇也勉强了一些，那么应该就是为了利益。他只是一个还没有进入大学的学生，身上如果说最宝贵的东西，就是那张录取通知书了，这伙人总不见得是为了抢通知书来的。

    这番排除法之后，只剩下一个可能，自己是被牵连了。

    今天早上刚刚发现了一个死人，晚上自己就被绑了，这两者之间怎么看怎么有些联系。也许这伙人要用自己来威胁焦老师？

    木封心中很冷静地分析了一番，不过面上却露出了害怕的表情，眼下这个情况以一敌四是不现实的，只能智取不能力敌，先示人以弱，在抓住他们的空子后一举逃跑。

    如果这伙人真的是盗墓贼，他们最想要做的是拿到墓地里面的东西，只要他们还敢往锅县的方向走，那自己总有机会可以把他们带到坑里面去，听焦桦说这段时间会派出更多的警力与人力要加快速度定位那个墓葬。

    “这位大哥，有话好好说，我会听话的，你们到底要做什么啊？我只是一个小人物而已，一点也不值钱。”

    黄三看到木封害怕地都抖了起来，他嗤笑了一番，“你还是个大学生呢，胆子这么小，读书有什么用啊！”

    “三哥，要不怎么有句话说得好，百无一用是书生呢！”

    “嘿呦！你还会拽文了。”黄三瞥了一眼身边站的李二头，眼前的这个木封还是有些用处的。

    “我说木封，你老实一点，等到事成之后，我们还会让你完整地离开，要是你不配合，呵呵！”

    黄三说完这句，他身边的一个小弟就朝着一个空桌子踹了一脚，把那个桌子给踹散架了。

    “那么你就和这个桌子一样了。你懂了吗？”

    木封盯着被踹散架的桌子，眼中似乎露出了更多的恐惧，而他却想知道这伙人怎么会知道自己的名字。然而他猛然一惊，是他傻了，录取通知书上不是正好有自己的名字，对了，自己的包呢？可别最后自己逃出去了，却把最重要的录取通知书给弄丢了。

    木封装作惊恐地颤抖着身体，偷偷地瞄着四周，才发现自己的包被扔在了一个角落里面，它早就被暴.力地扯开了。而让木封最为火大的事情发生了，他看到自己努力了那么多年好不容易得到的那张录取通知书已经被分尸了，而且是被五马分尸，和这群人吃饭剩下的垃圾扔在了一起。

    “大哥竟然知道我的名字！”木封努力着压抑着心中的愤怒，他从自家渣爹手里保全的东西，就这么轻而易举地被这伙人撕了。不就是绑架吗？冲着他来就好，为什么要践踏一张无辜的通知书？！

    黄三理所当然地说，“所以让你别耍花样，你那张破纸上写着你的名字呢！要是敢坑我们，我们会一直追着你的。行了，我不和你废话，你跟着那个老头一直在洛阳周围转圈圈，那么你对于墓地的事情也一定清楚，好好看看这张图，我们一起下墓，只要我们拿到东西，就放你走！”

    破纸？！

    木封心中冷笑了一下，好，非常好，他十几年寒窗苦读换来的东西，他心心念念想要改变命运的证明被就被毁了。你们还想要拿到墓葬品，想也不要想。木封改主意了，他不仅要逃出去，还要让这伙人永远失去自由被关到牢里。他心中的斗志被死去的通知书点燃了。

    黄三怎么也想不到，让木封下定决心要铲除他们的理由只是一张随手撕掉的大学录取通知书。

    对于木封来说，他的前十八年能拥有的东西很少，亲情是不要想了，而握在他手中的只有学习得到的知识，能去京城大学读书意味着他终于能脱离过去的灰暗生活，这份录取通知书带有十分重要的象征意义。虽然还能补开证明，但是眼下黄三的做法，却让木封听到了命运的嘲讽声，好像在说你看再拼还不是一样，你只是一个命运能随时玩弄的可怜虫。

    “我一定配合。”木封抖抖索索地点头了，黄三看到木封完全听话了，让人把他松绑了，然后把向七的那张地图给了木封。

    木封看到后第一反应是这是什么玩意，他一个字都看不懂！以木封为数不多的，这二十多天从焦桦那里偷师来的考古知识，想要破解这张地图根本不可能.不过他能看出来这应该是一个副本，这纸张根本就是文具店里面也能买到的。

    “大哥没有原始图纸吗？这副本的内容会不会有偏差？要知道拓印的过程中总是会有些细节上的纰漏。这墓地机关最不能有差cuò了。”

    木封说得好像还蛮头头是道，他想要知道眼前这伙人对这个墓地到底了解到了什么程dù。“我看这东西有些复杂，可能炸.药要不一定管用，墓地里面有自毁装置，要是外力爆.破，随葬品也就都毁了。我觉得这不是完整的图，好像只是墓内结构，至于墓穴在哪里，如果大哥不知道的，那就要费一段时间才能找了。大哥有没有线索，我也能顺着文献查查。”

    “我就知道！向七说什么怕报应，不就是怕这机关嘛！”黄三身后的李二头先骂了一句，“三哥，还好我们先弄到了墓的位置，不然就被他坑了。”

    黄三瞪了李二头一眼，有些嫌弃李二头多话，不过他又想到反正最后要把木封给埋了，现在木封知道多少都无所谓。“墓地的位置我们已经知道了，你不要动小心思，查什么文献，以为我会放你出去！这种白日梦就别做了，认真看图，等天再黑一些，我们就去锅县！至于是不是用炸药，反正你走在前面，有什么机关，都是你先尝尝滋味。想要命，就认真一些。”

    木封现在基本可以肯定早上的爆.炸就是这伙人弄出来的，那个死者与他们不合才被干掉了，这是一群心狠手辣的人，自己一定要小心了再小心。而现在一点空余的时间都不给他，马上直奔锅县，那里是机会也是危机。

    木封心中想着事情，虽然他们肯定锅县有墓地，但早上的爆炸从逻辑上还有些说不过去，焦教授说那处是个生土坑，也就是说他们走错了地方，是因为死去的向七带错了地方？

    木封把这个逻辑上的疑点先放到了一边，看起了这张他根本看不懂的地图。

    以他不算出色的文化功底，这上面字是从来不曾见过的字体，他好歹也学过历史课，对于甲骨文、小篆这些字体还是有所耳闻的，但总觉得这图上的字体不是任何一种，还是因为他的知识太狭隘了？

    刚才他胡编乱造了一通说这是墓内的构造，而看起来这伙人也不确定，他们只是确定这里有处墓地。这个副本上是有一副画，画的东西像是一扇门，边上还标着字样，然后是进入甬道，这里还是有字，再接着就是进入了一个大房间，图中画着一对翅膀边上仍旧是奇怪文字的标注。

    木封觉得这伙人有些智商短缺了，他们凭什么认为有个像是墓室的地图，一扇大门后面一定是墓穴？

    木封自己看图，却觉得这也有可能是一个囚禁室，可能在大门后面是关了某种动物也说不定，要不然为什么要画翅膀呢？

    而现在却只能走一步算一步了，绝不能说自己不懂，不然就会死在当场。

    **

    “三哥，就是这里。”李二头押着木封下了车，黄三还有另外两人手里都拿好了手电，还有他们的那套装备，来到了一处荒草土岗边上，这里距离锅县并不远。

    木封在夜色中看不清楚周围的情况，他毕竟对这里不熟悉，而黄三与李二头等人明显已经不是第一次来了。他们已经打好了一个盗洞，押着木封跟着他们走了进去。

    “向七那孙子，在我们开了这个盗洞之后就有些不正常，说什么按照摸金校尉的规矩，点一支蜡烛，因为蜡烛灭了，不让我们继续炸开洞门。说什么要去另外一个墓，还好被我们识破了，在那个洞里把他弄死了，把地图抢了过来。”李二头的声音回旋在盗洞里面，却让木封大致弄清楚了这伙盗墓贼前后发生过的事情。

    简单一点来说死者向七受雇于嬴爷，想凭着手中的副本来探探虚实，他雇用了眼前的三哥四人，谁知道三哥他们贪心不足，想要借着向七的手弄出一笔大的卖给外国人，向七拒绝了。

    向七认为这个墓有些邪，就说不如换一个，反正河南的墓这么多。但是黄三认为向七是要把最好的独吞，他们不如就杀人夺宝。早上弄出了大动静，是向七的临死挣扎，他本来想要把黄三他们都炸死，谁知道让这四个人逃了出来。

    但是木封觉得还是有些说不通的地方。焦桦说早上那处没有墓葬，是向七一开始就带错了地方？但焦桦也说了，那个地下像是有风流通。既然没有墓穴怎么会有风流通？

    等不到木封想清楚其中的问题，他们已经到了一扇石头大门前。与副本上画的大门很像，这上面刻满了陌生的文字。

    “快去！”黄三推了木封一把，木封没有站稳地摔在了地上，手磕到了一块坚硬的石头上，马上就流血了。

    木封根本不知道怎么开门，高达三米的石门沉默地紧闭着，一时之间谁也没有说话。这是个古怪的墓室，没有一般墓室门上应该有的铺首衔环，也就是一般人们看到的老式建筑大门上的拉环。

    木封把双手放到了石门上，想要试着推一下，当然他知道这是痴人说梦，这么重的门，怎么可能推地动？

    但是让人惊讶的事情发生了，也知道是不是木封无疑中触碰了哪个机关，石门发出了嘎吱作响的声音，它竟然真的开了一道缝。

    “开了！”黄三脸上露出了贪婪的神情，看来这次绑了木封是绑对了。

    木封自己都有些莫名其妙，他真的什么都没有做。黄三几人连忙窜了上去，把石门彻底拉开。

    这时候谁也没有发现石门上留下的木封手上的血已经消失不见了。

    五个人踏入了甬道，木封捂住了耳朵，他听到了从甬道深处传来的声音。“你们有人听到了吗？有谁在里面唱歌！”