
    “你说什么？一只蛋竟然想去看外面的世界？”木封站在寝室楼前的枣树下，两人正在讨论如何正确孵出一条龙。

    木封克制着压低了声音，真是恨不得拔光帝江脑袋上的红毛。帝江打算带一只蛋出去乱晃真是有病了，好想要弄清楚妖怪脑袋的构造到底是怎么一回事情。

    不对，他忘了，帝江是没有脑袋的。

    帝江扇着小翅膀绕着木封飞了好几圈，大清早他与木封又很愉快的交流着，他们在说怎么带一只蛋享受自由的空气，虽然木封看上去有些激动，但那一定是对自己的创意惊讶了。帝江打算弄一袋子挂着脖子上，让龙蛋躺在里面，随着他去观察世界。

    “不用激动，也别觉得有什么困难的，因为并不要你做什么。我虽然不能使用大型法术，但对于变出一个布袋子然后把它隐身的手段依旧是绰绰有余。”

    木封盯着帝江的麻雀小身体看了三秒钟，他压根没有要帮忙的打算好不好！现在，帝江竟然想要把龙蛋装在布袋子里面，然后挂在他麻雀脖子上，（如果那么短而肥的一截也能称作脖子的话），就这样带着一只龙蛋在空中飞来飞去。

    “我先提醒你，我不会找兽医为你治疗断掉的脖子，你知道那只龙蛋很重吧。”

    “你又忘了，我这样只是化形而已，我的本体很大，不要说脖子上挂一只龙蛋，就算是我身体上趴着一条龙也能照样飞起来。”

    对于木封习惯性遗忘自己的正确吨位一事，帝江已经适应了。人类总喜欢用他们的标准来衡量其他事物，却忘了其他事物根本不需要遵守他们的准则。

    木封艰难地点头，是的，他忘了，就是帝江这个不科学的东西，分分钟提醒他自己不是一个正常人了。

    帝江和木封事先提这件事情，只是希望嬴逆如果心血来潮去屋子里面看龙蛋，发现它不见了，这并不是龙蛋自己长腿跑了，而是被帝江好爸爸带出去玩了。

    “虽然我不认为黑漆漆会好心地关心龙蛋的死活，但我也要事先和你说一声。如果他告sù你龙蛋不见了，不要过于惊讶。”

    “你觉得我可以直接告sù老板，有只麻雀给龙蛋做了一个大兜子，挂在了麻雀的脖子上，然后他们去欣赏风景了，这只是因为外面的世界很精彩，即便作为一颗蛋也有冒险观看的权力。这么说老板不会以为我的脑袋坏掉了？”

    虽然木封嘴上这么说，但他觉得嬴逆的心理接受能力不错，应该对于帝江给出的解释满意。就是帝江满身的破绽，嬴逆问清楚只是时间问题。

    帝江不理会木封挥挥翅膀，他已经变好了一个布袋子，今天就能带龙蛋出去玩了，想来一颗蛋能在空中俯视京城这样的体验，会是很难忘的经历。

    木封有些担心地看着帝江消失在空中的身影，他确实劝阻不了。他对嬴逆的反应没有太多担心，可以确定嬴逆对一只龙蛋不感兴趣，起码在龙蛋没有孵出来之前不感兴趣，嬴逆已经锁死了龙蛋屋子的门与窗，除了个帝江留了一个洞口。因为一只龙蛋不需要任何的食物，所以平时没有人会进去看它过得怎么样，短时期内嬴逆不会关注龙蛋的踪迹。而这些都不那么重要，木封担心的是把一只未出生的蛋，带到空中飞行真的可以吗？

    帝江有没有空中载物飞行经验，他变的那个布袋子不会突然破了一个洞，或者龙蛋会不会有恐高症？

    木封觉得自己想的太多了，比起帝江他并不了解怎么孵化一条龙，应该相信帝江能与蛋中的龙沟通。就是忘了问他们要看看外面的世界，第一站是去哪里？

    帝江当然是带着龙蛋来了到了什刹海的冰湖边，找了一棵树它歇了歇脚。这几天木封都会来练习滑冰，他作为一个关爱合作者的好妖怪自然也要来围观一下，最好能看看木封是怎么爬起来再摔倒的，好像顺序错了，应该是怎么摔倒再爬起来的。

    “小黄，你是不是感到很激动？”帝江可以感觉脖子上的布袋子从自己飞翔在空中开始就一直跳动着，这一定是龙的天性让它感到了自由的味道，“我们又飞在天上了，等你出壳之后，你就能亲自体会一下飞翔的快.感，不过你要飞得高一些，听着人类现在对天空能用什么望远镜还有雷达观察，要是被他们发现你这条龙，你能引来雷电把他们的观察设备劈毁吗？”

    一阵冷风吹来，小黄抖得更加厉害了，如果有人能看破隐身咒，就会发现在一只麻雀脖子上挂着的大布袋子颤抖的厉害，谁都不会以为里面是个死物。

    “好了，这都要等你出壳再说。”帝江还鼓励小黄为了早日飞行快点出壳，“你应该知道龙能不能出壳与你的精神力很重要，你自己也要努力，不能光靠我给你输送妖力。现在天地灵气很少，我也就每天吸收一些日月精华，也不知道要孵到什么时候才行。”

    “现在让我们开始每日一次的人类行为分析课程。先来看一下木封的溜冰学的怎么样？黑漆漆就站在他的边上，他牵住了木封的手。哦，木封能往前面滑上一段了，这真是好消息，在今天他第九次摔倒之后，他迈出了成功的第一步。”

    嬴逆握着木封的右手，耐心地带着他向前滑了一圈。事实上木封的滑冰进度与帝江的不客观描述不同，木封已经能独自平稳地在冰上滑五十米左右了，而现在嬴逆是带着他在学习转弯。

    “在滑冰的学习上，你是我带的最快的学生，你要抓住这个感觉，我放开你之后，你试着自己绕两圈看看。”

    等嬴逆松开了木封的手，尽管木封觉得身边的支撑突然被撤走了，但他很快就调整了自己，把握着刚才嬴逆带着他滑行时脚下所感受到平衡感，成功了完成了第一个转弯。

    不得不说，在冰湖上木封与嬴逆之间教学气氛不错，起码比嬴逆让木封翻译古籍的时候要好很多。

    “我觉得你更适合做一个滑冰教练，比起做一个语文老师。”木封转了几圈回到了嬴逆身边说出了真心话。

    嬴逆只是淡淡地看了木封一眼，想要看看木封是不是脸变大了，不管是语文老师或者是滑冰教练，木封是他唯一教过的学生，对此这人难道不应该感到荣幸。如果不是因为他觉得木封能帮助自己破解一些谜题，他才没有这样的耐心结交一个人。只能希望这样的投资，不是在浪费时间。

    “砰！”这时候冰湖的另一头发出了一声巨大的响声，紧接着就听到隐约有人喊：“不要打了！快把他们拉开――”

    华国人仿佛很喜欢围观热闹，不过热闹也分大小，打群架明显是会误伤的。

    “那些人手里竟然还拿着铁棍！”“快点报警啊！那些小混混又出来了！”“又作妖了，夏天不是才刚刚进去一批，现在又有人聚.众闹事了！”

    木封本来不是凑热闹的性子，可谁让他发现打架的地方是他室友们在滑冰的那个角落，千万不要牵连进去。

    木封快速地脱下了冰鞋，有些迟疑地看了一眼嬴逆，“老板，你就别过去了，我看一眼杨梁和他们几个有没有被误伤就回来。”

    万一要是真的有事，不能让无关的嬴逆也牵扯进去。

    脱掉冰鞋的木封显然跑得很快，已经窜入了人群，都等不及嬴逆回答。嬴逆皱了皱眉，刚才木封一心在练习，但他却是看到了前几天的那个红衣服女人与木封的同学在说话。总觉得这里面有什么事情。

    “敢抢我的女人，我看你小子是活腻了！兄弟们，今天把他的腿给我卸下来，我倒要看看他怎么能再用滑冰随便勾搭人！”

    木封就听到这句很有火药味的话，他应该猜到的，年轻气盛，发生冲突不为了财就是为了色。

    “戴捷，谁是你女人了，你嘴巴放干净一点。我和你根本没有关系！你脑子有坑吧，在路上看到一个顺眼的，就要抢回家。今天你再敢动手，我就报警。你别忘了，现在还在严.打呢，我就不相信你爸能保住你！”

    趁着女人说话的空档，木封已经窜到了前面看清了现场。

    一个不好的消息是被围在中间的都是熟人，他的室友们当然也在其中，不过看上去事情的正主是另外一位。那不是他的室友，但是却是寝室老大曲斌的朋友李涛，他在京城政法大学读书，曾经大家一起吃过饭。

    李涛的身手不差，所以虽然对方来势汹汹，手上拿着家伙，但他们并没有受太多的伤，应该说还没能彻底打起来。

    不过，说话的两位木封都有印象，这个红衣女人还有被她叫戴捷的男人，就是几天前差点撞到他的人。

    这时，听到周围有人在喊，已经报警了，警察就要来了。

    戴捷听到严.打后两字脸上有了一丝顾忌，他阴狠地看了一眼红衣女人，再看了一眼被围住的几人。他硬是忍住了一口气，“很好！张茹茹，你和你的也男人等着，我不会放过你们的！”

    戴捷撩下这句话，就带着身边的那群青年快速撤退了。

    过不多时，警察就出现了，虽然好像总迟了一步。木封不知道究竟发生了什么，他看到李涛被张茹茹扶了起来。

    戴捷那群人先撤了，李涛他们却总要做个笔录。

    “明天就不要出来滑冰了。”嬴逆终于在人群中找到了木封，就说了这么一句。

    木封以为是因为发生了眼前有些状况不明的事情，看那个戴捷就是来者不善，不会善罢甘休，也要让曲斌他们当心一些。

    “我知道了，也会劝老大几个这段时间别离开学校。”木封对京城大学里的安保还是放心的。

    不过嬴逆说的并不是这件事，“不是因为这些人，我只是想起来了，明天是农历十月初一，寒衣节。”

    十月初一，寒衣节，鬼头日，需祭奠先祖，忌到处乱晃。