
    手电掉入了水中，它挣扎着发出了最后的光，让木封看清了猩红水色中的景象，粗重的锁链一直延伸进了水底，在那里似乎有一个黑乎乎的大东西，却又看不清是什么。

    木封没有看清楚，可是在这团漆黑中嬴逆却把那东西看了一个真切，那是一座石像，长相与传说中的龙相同，就看到那块古玉中心处的那个大拇指大小的鲜红血印一下子扩大了，让整块玉都变成了鲜红色的，这样的红不断地渗入水中，而古玉竟然朝着石像飞了过去。

    嬴逆也不能说清楚在水流中一块玉石能不能飞，但就像是磁石相互吸引一样，玉石朝着石像撞了过去。说时迟那时快，水中升起了一个漩涡，把两人都卷了进去，硬要给漩涡找一个方向，就是从石像那里发出的。

    按照这个加速度撞到石像上不死也是半残，他们虽然带着氧气罩，可是头上并没有钢盔，就算有也架不住这个冲击力，在漩涡中心也不能掉个头，好歹让脚先撞上石像呢。

    都到了这个时候，木封还能分析思考，除了说他心宽，似乎也想不出其他的形容词了。

    ‘哐――’想象中的疼痛并没有出现，木封在撞上石像的前一秒，玉石磕碎在石像上，它里面渗出的血淋了石像一头，然后木封就看到眼前出现了一道强烈的白光。他摔到了一个光芒很盛的地方，这里根本不像是在不见阳光的水底。

    老板呢？木封刚才听到老板姓嬴，下意识就有些愣住了。他并不呆，反而是一下子就怀疑自己到遗人斋工作应该就是嬴爷背地里面运作的吧。

    当然了，一个愿打一个愿挨，如果他不眼馋一份工作，也就没有给嬴爷找上他的机会。

    嬴逆就站在十米开外，他正抬头看着眼前这让人瞠目的一幕。这个充满白光的空间很大，堪比一个足球场了，而刺眼的白光是从眼前的这股巨型骨架上发出来的，它盘踞在这个空间中，透过白骨可以看到中间圈着一个青铜鼎。

    “这是龙。”嬴逆不知道他是用什么样的心情说出了这个肯定句，虽然这龙只剩下了一副骨架，但是它的余威犹在，能感受到这个空间里面充斥着一股肃杀之气，一股不可言说的威压让人几乎无法正视清楚它的全貌。

    木封也是傻眼了，没有想到井底真的有一条龙，哪怕这条龙已经死了，但它曾经真的存zài。它是怎么死的，为什么死在了这里，又是谁能杀死传说中呼风唤雨的存zài？看着这副龙骨最后的架势，它的龙头还高傲地翘着，只是龙头上被锁链缠住了，就是两条从石门中穿过的粗重锁链把龙头拴住了，不止如此，整个龙身上面都绑了一圈锁链。难道那个传说是真的？明朝初年建立京城的时候，有刘伯温把一条孽龙困在了井底。

    感谢古人喜欢立碑的习惯，在正对龙头处有一块白玉石碑，左上方缺了一块，正好是那个古玉的大小。

    木封看不懂上面的内容，还好身边嬴逆精通古文，他粗略地看了一遍就皱起了眉头。

    “老板，你倒是翻译一下，这上面有没有说这条龙叫什么名字，是什么时候被困在这里的？”木封还自己努力辨识了几句，只能看到这字里行间都提到了一样东西‘青铜鼎’，似乎就是被龙骨圈在正中心的那方大鼎。

    不过，木封最关心的是他为什么会做梦，那块古玉是从石碑上弄下来的吗？“老板，这上面有没有说我们怎么安全地离开？”

    “你对奇门了解多少？”嬴逆却问了一个看上去风马牛不相及的问题，偏偏这个问题让木封有些紧张。他没有忘jì黄三截下了嬴爷的那个副本地图，那个地图说的就是奇门传承的藏星室，具体作用现在还没有体现出来，但木封总有种说不出来的感觉，有点像是自己把嬴逆的东西给占用了。

    虽然帝江说换一个人来，估计根本开不了门，但木封多少还是有占了嬴逆便宜的感觉。只是这事情真要算起来，也不是木封自愿的，谁让他被黄三绑架了，所以其中的因果是非真有些掰扯不清楚，真要说的话，也许这就是命运的安排？

    嬴逆看到木封有些尴尬的脸色，索性也就把话摊开来说了，“你应该知道了一些事情，我手里有张墓穴的副本图不见了，就是你立功抓住的黄三弄走的。这张图纸现在应该在你手里吧，你去了那个墓没有？”

    “那不是一个墓。”木封必须说清楚，他可在藏星室里面可什么都没有乱拿，还欠了债，帝江的脑袋也算在自己的身上。“那里只是一个门派的传承室，虽然我什么也没有看到，也不知道它怎么就塌方了，我和黄三那几人差点被压死在里面是真的。”

    关于帝江的这件事情被木封隐瞒了，左右帝江现在只是一只麻雀也翻不起大风浪，多一事不如少一事。

    嬴逆听到木封这么一说，反而有了一个肯定的结论。“这就对了，那是奇门传承之地。”

    木封却是不懂了，“老板，你怎么知道的？那个副本上面的字，我一个也看不懂。”

    “因为我还有一张图，你手里那张是墓内的情况，还有一张墓外的地图，才能确定墓室到底在哪里。我也没有见过上面其他的字，不过奇门两个字却是用小篆写的。既然那里是传承之地，应该就是奇门的传承之地了。”

    嬴逆没有说他也不知道怎么会有关于这两张图的记忆，但这图的样子在脑中如此清晰。如果你的记忆突然多出了一些莫名其妙的片段，你会想要刨根究吗？嬴逆不清楚别人会不会得过且过，但他讨厌超出自己掌控的事情出现，才有了让向七去洛阳探一探的决定。

    “看来你从来没有想要去弄清楚奇门到底是什么门派。”嬴逆对于木封的处世态度已经有了大概的了解。

    木封的心比较宽，不是会一惊一乍的人，就算遇到了非正常事件都能保持平常心。没事不惹事，遇事不怕事，这是一种难得的心态，可也说明了他并没有准备走出普通人的世界，才会从根本上对于遇到的奇怪事件视而不见，以为只要处理了这一遭，就能又平静地生活。

    可是，真没有问题吗？嬴逆却不甘心他的生命中留下这么多的疑问与不确定，一定想要弄个究竟。

    木封讪笑了一下，“老板，你打听过奇门的事情了？我看都是些神神鬼鬼的事情，听说都是发生在万万年之前，像我这样的升斗小民掺货进去不太好吧。我只想要太平地读好书，然后做些科学研究就行了，能得一个国际奖项就很好，虽然诺贝尔奖没有数学奖。”

    “奇门到底是什么样的存zài，我知道的并不比你多。就像你说的那样，万万年前发生的变故，除非有当年的人来说明，否则谁又能说明白呢？不过，只要是发生过的事情总会留下蛛丝马迹，只要你用心一些，就会发现在历史中还是留下的奇门的踪迹。

    《奇门遁甲》这本著名的术数之作听说过吧？往早了说的姜太公，往晚了说明朝的刘伯温，都多少与奇门有关。他们可能只是得了一部分奇门的传承，但已经有了了不起的本事。”

    嬴逆转而又看向了白玉碑，这块碑就是刘伯温立的，说的是明朝初年的京城建城的事情。

    “这白玉碑上说，京城初建之时，发现了城中有几处海眼所在，在其中的某一处竟然发现了一方青铜鼎，上面是他们从来没有见过的文字。

    除了这方青铜鼎之外，他还发现了海眼中有龙的踪迹。龙族是个庞大的家族，他们发现的这条龙并不是龙族中的皇族，而且年纪也有些大了，只是它在海眼中翻腾，给建立京城增加了很多的麻烦。

    怎么对付一条龙，这不是一件简单的事情，到了明朝的时候，没有几样厉害的法宝被留下，但刘伯温意外的发现这方青铜鼎对于孽龙有克制的作用，这方青铜鼎很有可能是一个法.器。同时龙气也能消耗青铜鼎上不明的煞气。这样一来不如就把这条龙与青铜鼎关在一起，凡人杀龙怕遭到报应，对王朝气运也有影响，不过让它被青铜鼎上的力量耗死就是另算了。

    这就是白玉碑上说的事情了。”

    京城有龙，上有人间帝王龙，下有五爪水中龙。不过如今，这两条龙都已经死了。可是，古玉又是怎么来的，难道是龙在挣扎中磕了一块玉石下来，把外面的人引来给它收尸的吗？

    木封想要翻过龙骨去看清其中青铜鼎的样子，如果他没有看错，这青铜鼎上的字与那张副本图纸上的字迹一模一样。

    可就在木封的手刚要碰到龙骨的一瞬间，异变突生，龙骨上爆发出了一阵白光，一阵刺破耳膜的龙吟声在两人的耳边地炸了开来。