
    木封趁着小黑狮子仍处在僵硬的状态把它抱到了怀里，没有嫌弃它的鼻涕眼泪和毛上粘着的杂草，虽然知道这样的小妖怪不会真的觉得冬天冷，但还是要带它到一个温暖的地方去谈话。

    寝室里其他四人都是今天早上的火车，现在他一人独霸寝室，正好能把这只小黑狮子带回去，小黑狮子不用担心被室友围观，一只幼狮是怎么出现在大学里的，或者被杨梁和用作试验咒符的试验品。

    小黑狮子窝在木封的怀里，脑补了很多它会被怎么分尸后，终于回过神来想要扭动四肢企图逃脱，不过它的扭扭被木封一只手镇压了。

    木封揉了揉小黑狮子的头，顺便捏了捏它的耳朵，“别乱动，你再摔一次，屁股真的会肿起来！”

    “嗷――”小黑狮子后知后觉地用尾巴扫了一下自己的屁股，真的很痛，刚才从树上摔下来是肥屁股先着地，虽然不是致命伤害，可经不起二次伤害了。

    这一招不行，它想要换一招，年兽可以化作实体，也能重新化作虚体，然后就能嗖地逃了。可是小黑狮子憋黑了一张脸，发现它怎么运气都变不回去。可恶！这个人一定是有特殊的禁锢法术，才让它逃脱不得。

    “你要怎么才放我走？我真的不好吃。”小黑狮子最后只能无奈地抬头，用可怜兮兮的声音说，“等我抓到虚耗，把它的那把扇子送给你，那是好东西，你放了我好不好。”

    木封低头看到小黑狮子两只眼睛一眨不眨地看着自己，好像露出了哀求的神情，被这么看着，木封觉得好像不放走小狮子是件不可饶恕的事情。用后来的网络用语来说就是萌之眼波攻击。

    小黑狮子在心里默默倒数，每次当它做错事情这么看着老年兽的时候，就能避过本来要挨的一顿板子。可是它瞪得眼睛也酸了，这个人类却抬起头不看它了，根本没有想象中的马上放了自己。

    “养着你还不知道要费多少粮食，所以你放心，我会放你走的。”木封心志坚定地避过了小黑狮子的萌之攻击。他说的是实话，他并没有养一只小黑狮子的打算，只是要把一些事情弄清楚而已。“但不是现在，等会先给你洗脸，然后如果你实话实说，那我就考虑一下让你走。”

    小黑狮子听到洗脸一下子就没了声音，作为一只年兽它最讨厌水了。这是坏人，小黑狮子采取冷暴力不再争辩。

    木封见它总算安静下来，脚步更快了一些，他实在是不想一边走路一边与怀里的小狮子说话，因为看上去是他自言自语，好像有毛病一样。

    小黑狮子窝在木封的怀里，它安静下来后才发现这人类的怀里也挺暖和的，被这样抱着竟然有些想要睡觉了。

    作为年兽真苦逼不解释，必须要在冬天来到人间觅食，这么寒冷的天气，就应该呆在洞里睡觉才对。

    木封一路走来，不是没有人好奇他怀中抱着什么，不过因为他形色匆匆，也就没有人上来搭讪。然后他小心翼翼地避过了寝室楼门口的大爷，把小黑狮子安全地偷渡到了宿舍里面。

    等他想要把小黑狮子放下来，才发现这小东西一只爪子抓着自己的衣服，居然睡着了。

    木封只能单手托着小黑狮子，另外一只手打了一盆温水，找了一块不用的小方巾，帮它擦脸。

    不是木封有洁癖，这狮子长着黑毛本来就显得它不如白狮干净，一脸的毛又被鼻涕与眼泪糊住，对着这张脸说话也是件考验人的事情。

    就像刚才小黑狮子朝他露出那可怜兮兮的眼神，木封看了除了有些不忍，更多是想笑，配着这张邋遢脸，卖萌怎么起到预期作用呢。

    毛巾一糊到小黑狮子脸上，它就瞬间清醒过来了，它怎么能在人类的怀里睡着呢！这太丢年兽的脸了，它回去之后一定不会告sù其他年兽，其实人类的怀抱很温暖。

    “好了，现在我们来谈谈，你和虚耗怎么会到学校里面来？特别是你，你说你是来抓虚耗的，我看你是专门来捣乱的，一只连树也不会爬的狮子，还是应该先练好爬树这技能才好。”

    小黑狮子被木封这么一激，果然炸毛了，什么叫做它不会爬树，它只是偶尔失足跌了下来，它才不是来捣乱的，而是来试炼的。

    “我会爬树，只是不熟练而已！”小黑狮子强调了一下这不是黑历史，“我是出门历练，吃掉虚耗是我的任务。”

    木封真不觉得这只小黑狮子能抓到虚耗，还要吃掉对方，这真有些困难。“你确定你能抓到？虚耗做什么了，你为什么一定要抓它，说出来我也许能考虑一下帮帮你。”

    小黑狮子脱口而出一句，“我不要道士帮忙，你们都是坏人！”

    木封看着小黑狮子宁可饿死不食嗟来之食，又一次伸出魔爪摸了摸它的脑袋，一边想着这到底是什么妖怪，自称小年，长着狮子的身体。木封还摸到了小黑狮子的头顶有个小包，有些硬硬的，不是摔伤，也许这里会长一只角？

    小黑狮子不习惯被摸头，它从小就没有被摸过头，其他年兽还有家长舔毛，可是它没有爸妈，因为出身是黑色的，小时候就被遗弃了。黑色在年兽群中并不是一个大众的颜色，那些棕色狮子与白色狮子嫌弃它们长得丑，它被几只缺了角的年兽抚养长大。

    虽然不想承认，但被揉头很舒服怎么办？

    “我不是道士。”木封不知道为什么小黑狮子对道士这么排斥，也许已经受过某些伤害。“难道你认为人类中会法术的只有道士吗？”

    小黑狮子想了想，听那些老年兽说人修确实份很多种类，道士不是最强的，他们只是讨厌道士，而真的闻之色变的是剑修，那些剑修一剑就能砍断它们头上的角，断了它们的力量之源，要是遇到剑修，才是真的哀莫大于心死。

    小年兽伸了伸四肢，被摸得好舒服，想要被揉肚子了，这样的人应该不会是道士吧。

    “你真不是道士？我们年兽最讨厌道士了，就是你们出主意在除夕的晚上让人类放炮竹，那声音实在太难听了，严zhòng影响了我们捕捉虚耗。”

    “你是年兽？黑色的年兽？”木封真没有吧小黑狮子与年兽联系在一起，他已经熟背108种常见妖怪的特征，眼前这只真的无法冠上形貌恐怖、生性凶残等形容词。还有这涉世未深的性子，是年兽应该有的？

    小黑狮子最不服它的毛色被质疑，“黑色不好吗！我觉得黑色最威风了！”

    木封只能笑笑，这真是小孩性子。“你说得对，黑狮子比其他狮子要威风多了。只是你怎么还没有长角呢？年兽不应该有只独角吗？”

    小黑狮子伸出爪子摸了摸脑袋上的小硬包，这才是它一定要吃了虚耗的原因。“我相信你不是道士了，这些事情你都不知道。我们年兽在未成年之前，头上是没有角的，要抓到一只虚耗吃掉，才能长出角来。”

    木封想说现在的道士还不一定能知道你们年兽的成年过程，而木封更关心的是年兽与虚耗是怎么来到人间的。

    “我相信你能抓到虚耗，然后你就要回家了吗？有传闻说你家在深海中，这是误传吧，你这么怕水，能住在海里？”

    小黑狮子听到木封相信它能抓到虚耗，还挺了挺小肚子，终于有人对它有信心了，它这次出来时，那些个年兽都不相信它能顺lì成年。不过，听到后面的回家与深海，它的胡须也耷拉了下来。

    “我怎么能住在海里，那里都是水！只是要回家，要穿过一片深海。”

    “每年春节前后就是你家与人间打开通道的时候。”木封已经有些了解跨越几界行动的原理，一般来说是需要特定的时间节点才行。而年兽应该只要在春节前后才能来到人间。

    小黑狮子说了具体的时间，与人类想的有些出入，它们从腊月初八开始就能进入人间，一直要等到正月十五，东海上界门又开启的时候才能离开。

    年兽确实是肉食类动物，可是要说它们喜欢吃人就是冤枉它们了，人的肉不多，又不鲜美，为什么要吃。

    它们来到人间其实是为了抓虚耗吃，虚耗这种小鬼也是从腊八到元宵出现在人间，它们以人类的各种情xù为食物，特别喜欢吃喜气，制造戾气。

    因为春节是一年中人类喜气最浓的时候，虚耗一定会在这时来到人间。虚耗虽然不吃人，但吃掉人的喜气，人的运气就会发生改变，加上虚耗喜欢偷盗，时不时给人增加些戾气，这才是对人类来说很不友善的鬼物。

    年兽为了捕猎虚耗总是会闯入人类的聚集地，幼年的年兽吃了虚耗就能长角，成年的年兽能够坚固头上的角，于是就有了春节一到年兽进攻人类的说法。

    年兽确实有隐身的本事，只是妖怪为什么要顾忌人类的想法，一开始的时候，它们是不隐身的。

    人类看不到鬼物虚耗，却能看到妖怪年兽，受到惊吓的人请来了道士解决这个问题，道士知道妖怪的听觉灵敏，最受不了响声，于是就弄出了爆竹这种大利器。年兽被弄得没有办法了，后来都是隐身来人间捕捉虚耗。

    而唐代的时候，道教出了一个钟馗，这位很厉害，他自然知道年兽与虚耗的关系，他倒是没有怎么针对年兽，只是他活抓过虚耗，还吃了虚耗，这更让年兽中一度流传出道士会吃妖怪的传闻。

    小黑狮子说到这里差不多把已经交代清楚了，它已经躺在了木封的大腿上，让他帮着揉肚子了。嗷~好舒服~

    “现在来人间的年兽越来越少了，因为东海的界门不稳dìng，虚耗也不一定能来到人间，基本上只有像我这样一定要吃虚耗长角的年兽才会来。我们不能直接去到虚耗所在的鬼界，只有在人间的春节前后才能遇到它们，这是唯一的机会。我今年一定要长角，自从来了这里之后，只遇到了那一只虚耗，它太能逃了！”

    木封对那只虚耗没有好感，它把学校的气氛弄得如此古怪，“为什么它回来学校里面呢？”

    “它喜欢人多的地方。”年兽是从东海一路追着虚耗来的，“我也不知道它为什么就认准了这个学校，不过这里人多，人气就多，它才一直没有走。”

    这就有些不好办了，这两天大家陆续返乡，如果到时候虚耗窜到别的地方去，就更不容易抓到了。

    “如果你能追踪到它，我就帮你一起困住它。”木封想起了帝江的话，虚耗选择京城大学，不会是因为自己在这座学校里面吧？都说鬼物喜欢灵气充足的人。

    小黑狮子显然已经越挫越勇，它这回被顺毛顺得舒服，已经不再拒绝木封的帮助，它今年必须成年，接受人类的帮助，大不了以后还。

    “你放心，我能闻到它的味道，它现在还在这里，只是现在它没有动，等会只要它一动，我就能马上找到！”

    木封看着摇着尾巴的小黑狮子，很想问一句，你是狗吗，竟然这么会闻味道。