
    从木封与嬴逆从井底出来，京城罕见地接连下了三天的雨。今天正是周日，木封没有课，终于能抽出时间来处理一些遗留问题。

    木封得了一个脚掌一般大的蛋，这样的蛋自然是不能拿回寝室孵的，先不说孵蛋这个行为正不正常，这么大的蛋被旁人看到了多半想着要上交国家吧。听说最近生物系又在进行什么新课题研究，可千万不能让龙蛋落到他们的魔爪中。

    于是，作为唯二的另一位发现者嬴逆就算不耐烦养着一颗蛋，也只能接受了。就当做它是挖到青铜鼎免费送的，不要白不要，只是要了也是一个大.麻烦。

    这只蛋不能养在遗人斋，章掌柜虽然嘴巴严实，但要他对一直体积庞大的蛋视而不见，还是有些难度。因此，这只蛋也就养在了嬴逆的四合院里面。这也有了木封第一次去做客，他的肩上停着帝江，与其说这是嬴逆请他上门做客，不如说是木封带着帝江去看看怎么孵蛋。

    木封从井底出来之后心情担着一些事情，似乎有好几股线头要弄清楚，不过事有轻重缓急，当务之急是给龙蛋找个对的抚养人。眼下没有别的选择，同是妖怪的帝江，唯一看到过活龙的帝江，作为鸟类应该有孵蛋本能的帝江，成为了不二选择。

    “如果不是那只蛋太大了，放在外面我不放心，而且谁知道它破壳的时候会发生什么事情，我觉得宿舍楼外面枣树上你建的那个鸟窝其实更适合它居住。鸡在鸡窝中出生，鸟在鸟巢中出生，没有道理龙在人类的房间里面出生。这两天下雨，你都没来得及先飞去看看龙蛋的样子，今天你就能看个清楚了。”

    帝江抖了抖翅膀，雨势有些大，虽然木封撑着伞，还是有些细雨飘了进来，让它觉得不舒服，毛黏住的感觉不好受。不过这些都不算什么，它这两天听到有个活着的龙蛋后，激动竟然生吃了几条毛毛虫。

    龙族在它还有头那一会儿是个大族，听说当年龙族的皇族生了九个龙子，这段时间听着民间传闻，这九个龙子还各有各的本事，这里面的故事可比他这只没有头的神鸟精彩多了。

    帝江到底有些意难平，凭什么大家都是妖怪，真要打起架来他与龙族单挑也是势均力敌的角色，但对于他的记载就稀少的只有几句话，而只说他善歌舞，一点都没有把他的雄伟姿态记录下来。

    这都是偏见所致，龙比他好在哪里，不就是长得威武了一些，看脸的时代真是太讨厌了。他连头都没有了，从哪里去弄一张脸来？自然是比不过龙了。

    不过山不转水转，时隔多年他竟然能有机会孵龙蛋，这可真是天道开眼，被他养出来的龙，还不是想让那个小龙仔做什么就能做什么，想到一条龙叫自己爸爸，这感觉就不能再爽了。当年特地打听过各族的幼崽养成方式还真不是多此一举的事情。

    “你总算是做了一件正确的事情，这事情找我就对了，你和那个黑漆漆根本办不到。孵龙蛋最重要的是要给它妖力，它才能长大。”帝江用翅膀拍拍木封的头好像很欣慰。

    但是却换来了木封的一爪子，没有听说过男人不摸头吗？木封已经不爽帝江这样的动作很久了，今天他仍旧采取了反抗措施，没有想到这次竟然十分迅速地拔下了帝江的一根毛，也不知道木封的手速一下子怎么这么快了。

    “唧！你有何居心，想要我毁容啊。”帝江煽动了翅膀不继续停在木封的肩上，而是低空飞在了雨伞下面。“我今天心情好，不和你多计较。快点，我的龙儿子还在等着呢。”

    木封手中捏着一根帝江的红毛，他也没有回过神来，以前帝江不都能避开吗，难道是将要养龙太激动，连躲也忘了？

    木封知道帝江咋呼并不是真的痛，麻雀的身体不过是一个变形而已，这根红毛最多只是给他挠了挠痒痒的程dù，谁让帝江翅膀痒了专门招呼自己的头。这是一个没头鸟对有头人的嫉妒。

    “我说你真的有把握？我在嬴逆那里没有把你的身份透出来，只说你是在藏星室外面的树枝上遇到的，领着当时从塌方现场出来的我找到了警察，他可能有些猜测，你也别在他面前说人话。”

    “你真以为谁都能听到我说话？”帝江看土包子一样地斜了木封一眼，“我能发人声又不是用喉咙说的，是让空气的流动发生了改变你懂吗？这里面的原理很复杂，我也解释不清楚。不过你能听到，是因为你的体质已经经过了藏星室的改造。搁在以前，也就是只有修士能听懂妖怪说人话。黑漆漆听到我开口，最多以为我在呜呜呜。”

    是吗？木封持保留意见。他对嬴逆有所保留，他觉得嬴逆对他也有所保留，今天去一方面是让帝江看看这龙蛋怎样，另一方面是把他与嬴逆前头的事情捋一捋。

    木封还是第一次来这种四合院，三进的院子已经被很好的修缮过一番，对于来了京城还没有参观过故宫的木封来说，来到这个雕梁画柱的地方真是有些新鲜。不说木封了，如果来的是室友贾安舜，就算他是个土生土长的京城人，都会感叹这宅子如今少见了，因为约莫有了当年皇宫贵族的气势，这里头一花一草的景色就不说了，摆件都是老价钱了。

    可惜，木封虽然身在古董铺子，也学了一些相关知识，但他对这些东西始终没有什么欣赏的意思，自然也就产生不了羡慕之情。何况他今天没有什么观赏的心情，一进门也不让嬴逆客气，两人带着一只鸟就先朝着放龙蛋的那个房间去了。

    嬴逆在木封来之前已经多方打听过，这种体型的蛋虽然少有，不过在普通人的眼中倒是不算真的绝世之物。

    “世上最大的活蛋当属鸵鸟蛋，一般来说大概十五厘米长，横径十二厘米左右。我们这只蛋比它还要大了一倍。当然了，历史上不是没有出现过比它还要大的蛋，比方说十七世已经灭绝的马达加斯加象鸟的蛋，比普通的鸡蛋大300倍。我看了图片，它的个头比恐龙蛋还要大，那么比眼前的龙蛋大也就不奇怪，只不过那个是死蛋，眼前的这个却是活的。”

    龙蛋像是听懂了嬴逆说什么，竟然微微动了一下，这让帝江不顾两个人类说什么就飞了过去，用肚子贴在龙蛋上。

    龙蛋被放在了一个玉盒中，这玉盒几乎有家里的半个樟木箱子那么大。木封已经练出了一些眼力，就算他不羡慕，却也不得不说嬴逆这黑心商人真有钱，不知从哪里弄来了这么大个头的白玉，即便不是上等的羊脂玉，但是用它来放一只蛋，真是让不明白的人捶胸顿足了。里面还铺了几层金箔，这是听说龙喜欢金色的东西。

    帝江一把肚子贴到了龙蛋上面，就能感到蛋里面传来了一阵激动的情xù？应该是激动吧，帝江能感到小龙已经成形了，它的心脏跳的有些快，传来的情xù是终于有妖怪来陪它玩了？

    “￥&%*&……&……”木封也不知道帝江对龙蛋说了什么，这声音有些像是木封在梦中听到的声音，不过当时他感觉到了意思，现在不懂了。这应该是妖怪的语言。

    对眼前的这一幕，嬴逆深深地看了一眼帝江与它肚子下面的那个土黄色蛋，然后他转头看向木封，“看来小黄有人照顾了，不用我多操心。让一只鸟来照顾也好，改明我就在这屋子的窗子上留个小口，能方便它进出，就算门锁死了也不怕。先前我还在想这里毕竟还有些外人，对外我说这是一只死蛋，只是用来收藏，毕竟这么大的活蛋不好解释，要让人发现它未免不妙。现在房门一关，这鸟从窗户小口进出正好省了麻烦。”

    木封总觉得嬴逆的这主意是早就想好的，也许是自己说出帝江是在藏星室附近发现时，嬴逆就对帝江的身份有了怀疑，现在不过是心照不宣罢了。

    木封回头看了一眼帝江，能从那张鸟脸上看出他有了儿子后激动的情xù，给人当后爸真有这么开心？木封无法感同身受。

    “你不能体会就对了。”嬴逆不嫌事多地调侃了一句，“鸟孵蛋是天性，你要是觉得一只蛋很可爱，很想一直抱着，那才是不正常了。”

    木封脚下一顿，如今他难道就正常吗？如果正常为什么那块古玉谁都不找就找上他呢？“我觉着你给一条龙起名太随意了，叫他小黄，总觉得像是叫一条狗。我家村里的土狗也还叫旺财，不是随便起名小黑小黄。”

    嬴逆也不在乎木封岔开了话题，他只是轻笑了一下，不太在意地说，“不过就是一条龙而已，老的都死了，小的能精贵到哪里去。京城里头早就没有龙了，帝王龙、水中龙都死了，这条小龙仔能孵出来，这也不是它翻云覆雨的时代了。”

    木封站在嬴逆的身边，不知怎么地看着嬴逆刚才的那个笑容，在某个瞬间，他觉得眼前站的人不像是已经有些熟悉的老板，仿佛那是一个不在乎他人生死的陌生人。

    “你看嘛这么看我，其实我是觉得贱名好养活。”嬴逆回过神来顿了一下补充说，“我还是希望它能活下来的。”

    木封也避开了这阵尴尬，说起了他的另外一个来意，“关于那个青铜鼎，还有上面的文字，老板有什么头绪了吗？”