
    梁志智看上去状态不太好。木封两周还见过他，不过是回到港岛半个月，也不知道怎么把自己弄出了一副肾虚的样子。

    “我只是去参加了一个party而已，然后就有些不对了。”梁志智表示他真的很无辜，他没有做什么坏事，那天晚上甚至都没有喝醉。

    事情发生在梁志智回到港岛的第二天，他从前在娱乐圈有些投资，虽然这半年来渐渐不再参与其中，可是人情往来总要保持，于是那天晚上他就去参加了一个聚会。来的大多都是熟悉的人，投资商、导演、演员、一些圈内人，当然也有两三张生面孔，是刚出道的艺人。

    梁志智自问没有做什么出格的事情，看到美女想要追求是很正常的吧？他只是搭讪了两句，和其中的一个新人艾莉交换了联系方式，然后送对方回家了。

    “苍天明鉴，我只是送她到楼下就离开了，真没有一下就*！谁能想到六天前有警察上门来询问我的行踪，说艾莉几天前失踪了，等她开工拍戏怎么也等不到人来，然后经纪人报警后警方确定她是失踪了。你们说我是像是做出杀人分尸的那种人吗？”

    “这点我相信你真不会，你没有那个胆子。”嬴逆的话并没有安慰到梁志智，“但谁知道你是不是被拒之后恼羞成怒，□□呢。”

    “你这是在说自己的心声！我可没那么变.态。”梁志智朝着嬴逆翻了一个白眼，求而不得、辗转反侧这种感情他真没有，他没那么长情，合不到就潇洒地分开，都是成年人何必那么纠结。

    梁志智这时候还有心情不嫌事多地转头又对木封叮嘱，“所以说木大师你要当心一点，有这么个偏执的男人在身边……”

    “梁志智！”嬴逆不等梁志智说完就加强重音地打断了他的话，绝不能让这个不靠谱的家伙在木封面前乱说话。“说正题，然后呢，警方没有查到证据，你怎么又像是老鼠一样抱头乱窜了！”

    “我像是老鼠？抱头乱窜？！”梁志智很想和嬴逆好好理论，但对着嬴逆爱说说不说滚的眼神，总算是想起来今天是上门求助的，把关注点转到了正题上。

    “我又没犯案，警察当然不可能为难我，但是那个失踪的艾莉就不一样，这几天我快要被搞疯了。一到晚上凌晨一点三十七分，我就会听到耳边有叹息，已经持续整整五天了。第一天我以为是自己做梦，听到这声音的时候觉得身体有些冷醒了过来，看了一眼时间是大概是一点四十分左右。

    我觉得那叹息声是女人发出来的，当时也没有太在意，恶梦醒了就应该忘了。但是谁想到接连在第二、第三天的这个时候，我总会觉得身体有些冷，然后听到耳边有叹息声，这有多诡异就不用我详细表达内心活动了吧。

    整栋房子不只我一个人住，但是家里的帮佣都是住在一楼，二楼除了我之外没有别人。我起先是怀疑这房子是不是太久没回来住风水有问题，第四天就到宾馆里去住了一晚，那天我就没能睡着，真实感受了一把女鬼来袭的滋味。

    我不敢睁开眼，闭着眼睛躺在床上等待可能来临的女鬼，一边数数计算她到几点出现。这感觉玩得就是心跳，我真怀疑我是不是还能有心跳。那滋味我在故宫里尝过一次，被鬼追上的时候能感觉到他们的恶意。我不知道怎么表达，反正他们靠近你的时候，如果他们有伤害你的打算是能感觉到的。不过这只好像没有，我能感到有个冰冷的东西缓缓靠近我，然后在我耳边吹了一口气。

    好吧，嬴逆你别这么看我，我没有怀疑一只女鬼在挑逗了我，我真的感到她吹了一口气，冰冷的风让我都要起鸡皮疙瘩了，然后我就听到她的叹气声，她沉默了一会儿就离开了。”

    木封对于梁志智表达了一下慰问性的同情，“你的运气是有些不好，不过你怎么知道那女鬼是你遇到的新人演员艾莉？”

    “我看到了她的样子！第五天晚上，就是昨天晚上，我偷偷睁开了眼睛看到了她的脸，虽然才见过一次，但我认得那就是艾莉。”

    木封简直要为梁志智的大胆鼓掌了，他居然在深夜房间里只有一人一鬼的情况下，与女鬼深情对视。

    深情两个字是木封随便加的，但是梁志智的胆子真的不小。他竟然还能安然无恙地坐在这里，这也是一种命大。

    梁志智拨了拨头发，对于木封与嬴逆同时投来的调侃他大胆梁的眼神有一丝暴躁，“你们以为我想要看鬼吗！我也是不得已，这鬼要吃人就吃人，要杀人就杀人，她接连几天晚上同一时候跑到我床边来叹口气就走，这还让我怎么睡觉，我当然要搞懂她是谁！”

    梁志智不是没想过找人来对付艾莉的鬼魂，但找高人是需要时间的，木封要说好了马上就会来，他想着这几天咬咬牙也就撑过去了。这也是因为艾莉没有伤害他，不然他也不会有这样的勇气。

    梁志智还硬撑着说，“你们别看不起我，我好歹也是和故宫里太监老鬼交过手的男人，那时候都逃出来，艾莉这种档次的鬼，我怎么可能怕！我的脸色不好不是被吓的，是几天几夜连续做斗争累的！”

    色厉内荏！木封摇摇头，他可没有忘jì故宫里梁志智的表xiàn，小黑狮子后来好好向木封嘲讽了一番那个连逃跑都不行的男人。木封记得后来小黑狮子看在梁志智送了一堆美食的份上，拔下了几根毛送给了梁志智，年兽的毛能吓住一般的小鬼。

    梁志智小心翼翼地收了起来，还特地买了一个小荷包随身带着，这画面太美，木封都不想知道。他还算好心地没把这段能嘲笑梁志智很久的段子告sù嬴逆，当做善事给梁志智留一些面子。

    估计小黑狮子的毛多少起到一点作用，让艾莉没有直接伤害到梁志智。

    木封观察着梁志智，他的印堂微微发黑，有些阴沉，是遇到了不干净东西的表xiàn。说起印堂发黑，能看出这种不对劲来是一种玄妙的感觉。木封在梁志智的指导下，蹲点在学校的食堂门口，每天中午吃饭前后对着经过的学生暗搓搓地观察了三个月，才掌握了这门还不熟练的技术。

    就杨梁和来说，不是所有修行之人都能帮人消病除灾的。能对付鬼，不代表救得了人，这里面有很大的差别。就像木封能感觉梁志智的气息不正常，但对要说出个四五六来，比如说他印堂发黑这种具现化的表xiàn，就需要另外的本领。

    之所以说这个，那是梁志智原来想要向木封购买一些护身符，仅仅是佩戴着年兽毛，他还不安心。可是木封并不会制zuò这些护身符，而转而想问杨梁和卖不卖，谁到杨梁和也没有。

    杨梁和表示他会的咒符多半都是攻击性的，比如说雷电符、厄运符，甚至脱毛符等等，这种符箓需要的是使用者激发它们，而庇护的符箓一般都是给不会法术的普通人，也就是说画下来之后就被激发了然后功能能持续很长一段时间，这完全走得是另外一条路子。

    市面上的多是求个心安，真的有这种功能的，不管是符箓还是其他器物都很难得，是要用心加持的，甚至都不会出售，只给有缘人。好吧，见鬼的有缘人，梁志智只能与小黑狮子有缘了，得到了它的毛。

    咦，这么一说，好像妖怪们都喜欢拔毛送人，小黑狮子拔的是尾巴毛，帝江拔的是肚子毛，不知道哪个会拔屁.股毛？

    嬴逆侧头看了一眼木封，看他一副似乎在沉思怎么驱鬼的样子，但知道其实木封是走神了，木封走神的时候总会专注地看着右手，一般人绝对发现不了。

    嬴逆为自己能看懂木封的发呆而在心里笑了一下，知道旁人发现不了的木封小动作，总会觉得有些开心，这么一想嬴逆都有些走神，想起了木封还有那些不易被察觉的小习惯。

    “我说两位今晚不如就去会会艾莉，帮我问问她到底要做什么？”梁志智可没发现对面的两人都走神了，他只想知道艾莉朝他叹气是为什么。有事就说，是自杀还是他杀，死在哪里，要不要帮忙收尸，如果有凶手有没有证据。这些梁志智想问，但要他真的与一个女鬼对话，还是有些勉强。

    木封被梁志智这么一打岔，也不去想妖怪毛的一百种妙用了。“那我们晚上就看看，这艾莉到底是怎么一回事情。”

    可是讲真的，艾莉如果说粤语，木封听不懂，还是让嬴逆与她对话比较靠谱。

    就在梁志智的焦急等待中，终于到了晚上一点三十七分，如同他描述中一样，周围的空气突然冷了下去，窗户上冻起一片霜雾，有个黑影飘了进来，房间里的灯没有关，让他们一下就看清了这只鬼，却不能一下判断出就是照片上的艾莉，不过她浑身是血，腹部上有个大洞，肠子一半挂在了外面。

    艾莉一出现在房间里，眼睛就直勾勾地看向梁志智，也说不出是什么眼神，就是有些渗人。但这样的状态维持了三秒不到，她看到了嬴逆，似乎突然感到了一股可怕的力量，竟然蹲下蜷缩了起来，瑟瑟发抖，说着一连串人听不懂的语言，“呜￥##……”

    嬴逆站了起来，一步一步走到艾莉的身边，就看到艾莉更是缩到了角落里，这次竟然是哭了出来。

    梁志智看得有些懵，没想到嬴逆能把鬼也吓哭了，他马上就想起了故宫里见过的那面镜子。不行别想了，假设认识多年的朋友不再是一个简单的人类是需要勇气的。

    “她说的是鬼语。”没给梁志智继续乱猜的机会，嬴逆把艾莉的话翻译了出来，“她说只是想请你替她报仇，她被人抛尸在海里，那个人你见过，是那天酒会上的一个投资商。”

    梁志智指了指女鬼艾莉，又指了指自己，港岛每天有多少人被杀害他不知道，只是这女鬼不找那真凶报仇，为什么要找上自己帮忙？“为什么找我？我的名气难道已经扩大到阴间了？还是我的魅力已经不受控zhì了？”

    木封无奈撇开头，他都来不及细想嬴逆已经能对鬼魂起到威慑的变化，就被梁志智这缺根筋的表xiàn打败了。

    还用问为什么，当鬼是傻的，他们很敏锐，能知道梁志智身上有特殊的东西（小黑狮子的毛能避鬼，但也告sù了鬼，这人是特别的），猜到梁志智有些不一样的本事才来求助。

    “嬴逆，向艾莉问清来龙去脉吧，看她状态也坚持不了几天了。”