
    “阴虱？没有听说过。”帝江为了亲眼见识一下杨梁和口中很难得、很恶心的阴虫，特地飞到医院病房里面去探望了张茹茹与李涛。

    病房里面的其他人看到一只红毛麻雀从窗户外面飞进来都很兴奋，这种兴奋是因为住院是一种很无聊的事情，能有一只麻雀来乐呵一下是件新鲜事，幸亏帝江的飞行技术好，才没有被一群人关窗打麻雀。

    好在冒着被群殴拔毛的危险，帝江从那两个昏迷不醒的人身上还是发现了一些什么。杨梁和需要借助罗盘与符纸才能查出他们的脑袋被阴气困住了，帝江则是能看出来在张茹茹与李涛的头上，特别是头发根部有很多的小阴影，说来也奇怪，这些小阴影还会动，仿佛如同小虫在啃食头皮。

    木封手中的一颗糖精准地扔到了帝江的红毛脑袋上，把它砸了一个正着，“请用不恶心人的方式讲话！要不然这一周的零食全部没收！”

    帝江站在桌子上，他用右翅膀摸了摸头顶的红毛。谁说木封没有进步的，虽然现在木封不能灵活使用那些奇门法术，但是对于逃跑与投掷术已经熟能生巧了。

    都是自己牺牲了小我，帮助木封提升投掷术，作为一只这么伟大的妖怪，还要克扣他的零食，木封简直不能更资本家。

    不过真心说，凡人这几千年没做什么好事，但对于厨艺的精进，那真是一个大写的好字。回想一下从前，可没有花生、瓜子、糖球这些让妖怪也堕落的东西。他们吃的都是什么天地灵气，那东西虽然帮助修为了，但是一点味道都没有，让吃过现代食物的妖怪怎么忍。

    “不要扔了，要是我的脑袋秃顶，你赔吗？你又不会生毛术。”

    帝江嚷嚷着妥协了。他是一只麻雀，想要弄到好吃的零食只能指望人类，（帝江还是有尊严地不去偷窃），黑漆漆是不要想了，而木封那些工资里有一部分要拿出来养活帝江，吃人地嘴软，帝江不得不没有骨气地低头。

    “你觉得我刚才说的恶心，那我就客观地说。这种东西我以前真的没有见过，不过它的形成原理，羊咩咩已经说了，那是鬼气与龙气结合的产物。我从前听说过荒废的龙穴周围会有一些小虫子，那些小虫子其实很不起眼，只会威胁到凡人。

    这还要从灵气有多种形式说起，一般来说灵气分成三种，阴、阳、中正。举个例子，鬼气属于阴气，龙气就是阳气，而日月之气属于中正。阴阳相遇后往往是相互冲突，却也有可能会相互交融，但这种可能性很低，除非这时的阴阳有了转性的征兆，放在这次的变化中就是龙气因为龙的死亡有了阴的属性，这时候如果龙气随着雨水进入土地遇到阴气，就会产生某种小虫子。与其说这是一种阴虫，不如说这是一种混合虫气，这种虫子有阴阳两种属性，它们处于一种随时需要变化的状态中。

    这是说它们不是往阴气变化，就是往阳气变化。往阴气变化，就会寄生在厉鬼身上，吸取它的阴气，或者选择往阳气变化，寄生活人吸收阳气。至于这样的变化什么时候停止，还真的很难说。寄生厉鬼不在我们要解决的范围内，但是寄生活人的阴虱，估计除非活人彻底没有了阳气，这些小虫才会离开。

    不过它们一旦脱离了活人的身体，就会马上死亡，所以从某种意义上它们很脆弱，它们之所以对修士没有威胁，是因为修士能轻yì地运行灵气把它们排出体内，但是凡人不能。”

    “你是说它们和某些病菌一样在常温下无法生存。”木封找了一个通俗地比喻，“我们要做的不是像对待感冒病毒那样，把身体做战场，而是把它们揪出来就行了。”

    嬴逆仔细地观察着帝江，据说帝江的发音原理不简单，他还是第一次听着麻雀说了一长串人话，很有耐心地听完之后，就补了一刀，“可是没有人知道怎么把它们弄出来。”

    帝江说得有些嘴干了，鸟嘴伸进了小碟子里面喝了几口水，才正面迎上了嬴逆有些嘲讽的眼神。作为一只神鸟，他一点也不心虚。

    “妖怪又不是凡人的管家，我为什么要操那些闲心，他们是死是活自有巫去负责。我只是听说这东西不能用法术对抗，因为使用法术等于外力入体，会加剧这种混沌虫气的变化，活人死得更快。”

    木封不去看一只麻雀怎么耍宝，他是真关心怎么处理阴虱，这东西不除李涛与张茹茹就不能醒来。

    有人问为什么不冷血一点，毕竟李涛与张茹茹的命关他什么事？这么冷血的想法现在木封还没有。而木封知道是因为龙气外泄的大雨导zhì红衣鬼尸骨变异，在牵扯到后来发生的一系列事情，从因果上看，他与阴虱的形成还是有半毛关系的。如果在能力可及的范围中，木封不介意多些善意。

    那毕竟是两条人命。

    嬴逆则是担心多一些，从概率上来看，他们接触墓穴等地的机会更大，万一以后中招了怎么办。按照帝江的意思，这些虫等于要吸干了阳气，才会因为宿主的死亡而消散。谁也不想倒霉的成为这个宿主，必须要找到一个处理阴虱的方法。

    “你不知道怎么除了阴虱，那你知道感染阴虱的方式吗，我们也能避着一些。”

    帝江摇头，抖落了一根鸟毛，表示他真知道不多。其实不怪他，对自身没有威胁的东西，不关心也不奇怪。

    这时候杨梁和顶着两个黑眼圈又来了，这件事情上真的有因果的人是羊咩咩（帝江起的名字），他要处理红衣鬼留下的问题，当然包括阴虱一事。

    杨梁和是一个道士的弟子，据说是清微派门下，这里面的关系复杂，日后有时间在细说，而他的师父是文.革时父亲下乡那会儿救了父亲一命的人，后来觉得杨梁和有天赋，就收了他做最后的关门弟子。

    师父有没有完成的事情，弟子要代行其事，这红衣鬼就是其中一桩。“你们都知道这一二十年国内早就不行道术了，真本事的人有一个算一个，因为那十年都避世了，装疯卖傻、金盆洗手，可以用的手段都用上了。也就是这一两年，国内的气氛开放了，才有了一个重出江湖的机会。不过要寻策问计很难，反正我来京城之后，按照师父生前的名单找他的老朋友一个都不在了，只有一个花和尚还活着，他住在城郊的破庙里面，是师父一位和尚朋友的师叔。”

    传说花和尚头上还有十二点戒疤，这绝不是一个小数目。十二表示是受的戒律中最高的菩萨戒。

    在庙里待久了的老和尚会有五六个戒疤，过去少林寺等大寺庙的主持有八.九个戒疤，超过十这个数字的在国内屈指可数，那怎么会有十二个戒疤出现呢。

    不过杨梁和没有亲眼见过，花和尚眉毛已经白了，他终日带着一顶帽子，谁也看不清他的头顶长什么样。杨梁和怀疑他亡故的师父对于花和尚的事情是道听途说。因为花和尚真不像是一位高僧，不说慈眉善目这一条，他终日想着法子的弄到钱去喝酒吃烤鸭，而且不诵经不做功课，有时间就在树下睡觉。

    戒疤真能说明和尚的佛法高深吗？杨梁和一个道家传人不明白，而就在今年的这个月，华国佛教协会理事扩大会议作出了《关于汉族佛教寺庙剃度传戒问题的决议》，其中说了在人头顶烧戒疤的做法不是佛教原有的仪制，对身体健康有害，今后一律废止，反正从今以后，新受戒的汉族僧人头顶上再也不会有戒疤了。

    烧戒疤的和尚是不是得道高僧，或者说酒肉穿肠过迷恋红尘的和尚会不会已经大彻大悟，这些轮不到杨梁和评判。

    花和尚不脱下的帽子下到底藏着什么过去，那些秘密目前来说只是秘密。而对杨梁和有用的是花和尚给出了一个解决阴虱的消息。

    “我向花和尚求证过了，好消息是不用担心我们处理阴虱的过程中会感染这些虫子，阴虱要到活人的体内，有两种方法，一个是被厉鬼完全附身，好像是张茹茹，或者就是那种途径才会传播。那种途径就是……”

    杨梁和说到一半，有些解释不下去了，想要含混带过，“总之，花和尚说给活人除虫，除了杀虫剂（法术）这种选择外，就能用最原始的办法，找一把梳子给他们把虫子梳下来。以前古人没有除虫剂的时候，就是用梳子顺毛除虫的，大概就是这个原理。我们要找的就是一把有灵力的梳子。”

    “等一下，说话能不说一半吗？”木封有些不解地看着话说一半的杨梁和，“老杨，你说着阴虱，脸怎么有些红？那种途径是哪种途径？你说明白了，我们才能小心防范。”

    帝江仿佛恍然大悟了‘哦’了一下，原来如此，看来李涛中招也不全然无辜，谁让他守不住下半身。人类就是充满*的动物。

    嬴逆看着杨梁和真要变成帝江嘴里的红脸羊咩咩了，他算是好心地回答了木封的疑问，“恩，我想杨同学说的是必须行房.事，才会让阴虱从张茹茹身体里到李涛身上，房.事也被视作阴.阳交.融的一种方式，才会让彼此的精.气交换。想来那天晚上，李涛伤了两条腿，不过还是很有精力做些别的事情。”

    杨梁和还是连牵小手都没有经历的单纯青年，让他这么一本正经的讨论此事，真够为难他的。他只能小声补充，“可能是张茹茹被厉鬼附身后诱惑李涛的。”

    木封摇摇头，这里头真是够乱的。不过木封马上就佩服地看向嬴逆。就一个意思，不亏是老板，连这些都能马上想到，果然自己还是纯洁的好青年。

    嬴逆看到木封的眼神，心里一噎，他能不能不接受这种逗比的崇拜眼神。这真不是在讽刺他已经被污了嘛！其实，他真没有那个心思去想这种事情，连记忆都不完整，还谈恋爱、还想吃肉，吃个鬼啊！万一一吃完，就又失忆了呢。

    嬴逆马上转移话题，“我们说正事，那个梳子怎么弄过来？”