
    今天是数学系年前的最后一次班会，没有正式开始之前，教室里面的人三三两两聚在一起，在说着最近校园里面发生的事情。

    “唐洁你听说了吗，最近学校发生了一些怪事，有好几个人的东西都不见了。上次你的数学笔记后来有人还给你了吗？”

    刘纹和唐洁一个寝室，那天半夜唐洁回去后说自己的笔记本可能掉在自习教室，第二天一早刘纹陪着唐洁去找，谁知道根本就没有找到。

    唐洁摇头，原来以为哪个人捡到了应该会还到自己手上，谁知道三天过去了一点音讯都没有，高数考试也结束了。她再不舍得一个学期的心血也别无他法，“算了，比起记在笔记本上面，这些知识记在脑子里面更加实在。刚才你说还有别人也有东西不见了？谁啊？”

    “文学社那些人想趁着寒假之前弄个诗会，好几个人写好的诗稿交给了会长之后放在了教室里，也说是找不到了。有人在说恐怕是哪个仰慕者偷了原稿想要珍藏起来。”

    刘纹说的上一件事情如果还带着某些粉色泡泡般的调侃，但下一件事情就不怎么让人开心了。“还有你不知道吧，昨天隔壁寝室又吵起来了。王莉莉说她们寝室的其他人针对她，她平时穿得很时髦，那些衣服据说都是南边买来的流行款，昨天准备整理行李回家时发现有好几条秋天的裙子上面都是黑色的印子，好像是油墨印，洗不掉的那种。她说是寝室里面的人趁她不在做的，昨天你在图书馆，没看到这场大戏，辅导员都被叫来了，王莉莉吵着要换寝室。”

    唐洁听说过隔壁寝室的其他人都不太喜欢王莉莉，觉得她总是花枝招展，太招摇了，一副娇滴滴的公主样，但暗地里面弄坏王莉莉的衣服，这样的举动也有些龌龊了。

    “会不会有些误会，我们的柜橱都没有锁，万一要是外面的人进入寝室来做的呢？”

    “你这话自己都不相信吧。如果是偷了她的衣服，还能是外人做的，撬开寝室门就为了弄脏一两件衣服？”

    刘纹反正是不相信的，“这事情也是解释不清楚，辅导员也知道王莉莉找不到证据，王莉莉说要去查指纹，平时她不给寝室里的人碰她的东西，如果衣服上有多余的指纹，那就能说明是这人做的。”

    唐洁摇摇头，查指纹这种事情是要闹到警察局去的打算，王莉莉受气的心情警察也许能体谅，但为了这种恶作剧一样的小事，不会真的受理。

    不只是唐洁与刘纹对最近发生的事情议论纷纷，木封觉得整个班级的气氛有些不对。

    因为木封没有与数学系的同学一个寝室，加上他平时课余的时间不是在遗人斋工作，就是在遗人斋学习，他与班上同学的关系并不亲近。

    看到别人扎成一堆在聊天，木封却是一个人坐在靠门的位置，他知道自己对很多事情有些没心没肺，不会计较太多，但本质上并不是一个热络的人。

    木封不打算凑热闹，不代表热闹不来找他。

    “木封，你这次又是全班第一，不请客大伙吃一顿？”李强走到木封跟前，提高了声音说话，“你平时就一个人往来，这次总要和大家一起热闹一下。别做独行侠啊。”

    木封抬头看着李强的脸，刚才李强的话乍一听是没有什么问题，但凭什么木封就要请客呢？如果是木封自己有这个想法，想要与大家拉近感情，这是一回事情，被赶鸭子上架就有些为难人的感觉。

    偏生李强看上去说得大大咧咧，好像真是真是为了他考虑。

    被李强这嗓子一喊，班上的人都看了过来，刚才与李强聚在一起的几人还继续起哄，“就是，木封请客啊！不要全聚德，学校后面的驴肉火烧那家店去怎么样？”

    “那家不行，还是炒菜好，在来两瓶酒暖暖身体。就当是春节前的班级聚餐了。”

    木封沉默地直直看了李强五秒钟，他的眼神无悲无喜，把李强看得有些心里发毛，总觉得木封这眼神不像是在看活人。

    木封这半年与妖怪、鬼魂打交道的时间长了，对于普通人的态度有了些改变，这种改变在他与室友相处的时候没有发生，因为他们生活在同一屋檐下，还算有共同语言，没有明显的隔阂。但是与班上同学相处时，就难免有些一些端倪。

    对于看似与他套近乎，实在心怀恶念说出此话的李强，木封根本不屑于搭理。他一个月辛辛苦苦挣一些钱，如果请关系好的吃饭，他也不是一个小气的人，可是对着全班连话都没有说过一两句的同学，他没有要花尽心思结交的打算。

    班上都是聪明人，其他人真没有看出李强的不怀好意吗？但他们没有一个站出来说不要请客，大家都是学生不如平分饭钱，这种公道话。这些同学既然明哲保身，他也不愿意强迫他们改变阵营。

    “我愿意把这个做散财童子的机会让给你，你们好好吃，我平时要打工挣学费，请原谅我挣得的钱要用作火车票与生活费，实在不能像是你这样想请客就请客。”

    木封没有给李强留面子，自己考得好，都是为了明年能顺lì转系做打算。如果李强真是得了红眼病，还是尽早就医得好。

    班长看到这样尴尬的场面，总算说了一句，“好了，这两天大家都陆续要回家了，吃饭之类的事情以后再说，人都到齐了，大家找位子坐下，我们开班会吧。”

    李强只能狠狠瞪了木封一眼，不甘心地回到座位上。木封根本不睬他，这样的人其实连名字都不用记着，会污染脑内记忆的。

    木封其实有些烦恼，还有小半个月就是春节，他到底应该回家吗？木封审视了一下自己的内心，他知道就算与木建国的关系降到冰点，而且木建国当初也说过要是走了就别回去这种话，可是真的事到临头，木封还是会犹豫。

    毕竟那是他的父亲，虽然他受了很多年的差别对待，但心中总还有隐秘的希望，希望是能拥有父爱的。

    木封没有想出个结果来，班长在上面已经说完了寒假的注意事项，明天什么时候要来报道等事宜，班会就结束了。

    木封抓起身边的布包，头也不回地就离开了教室，也不管身后的人会怎么说他，是孤傲，是不合群，或者别的。

    他不在乎这些，自从他的生活被那些盗墓贼转了一百八十度的大弯，这些常人会在乎的东西，他正在一点点地遗弃。

    “碰！”木封走出教学楼就目睹了一场车祸，一辆自行车行驶过快撞到了一个人，但是那个骑车的人没有赔礼道歉，反而对那个被撞到的人破口大骂起来。

    “走路不看路，你眼瞎啊！”

    “你这是恶人先告状！要不是你起得快，我会被撞到？”

    “这是你合该倒霉被我撞。别人走在路上怎么就没有事情呢？”

    眼看着这两人吵着要动手了，旁边的人总算是拉开了他们。

    木封看着这一出，他再次感觉最近的气氛有些诡异。怎么说呢，似乎最近大家的戾气都比较重，包括学校里面时不时的小道新闻，总觉得有一波负面能量在学校里面流窜。难道是有什么不干净的东西？

    木封嘲笑了一下自己的多心，哪有多么巧，可能是年底了大家的压力比较大吧。

    “嗷――”就在这个时候，木封清楚地听到了一阵吼叫声，就在刚才那个车祸发生地，有一团黑影不只从哪里窜了出来，它就要扑向还在争吵的那两个人，而这时木封发现平地竟然又出现了一团黑雾，雾中站着一个身着红袍的小人，他长着牛鼻子，两只脚的姿势奇怪，一只脚落在地上，一只竟然挂在腰间，而他手中拿着扇子。这个小鬼听到刚才那个嗷嗷声，停止了朝人类扇黑雾的动作，一转身就跳到了边上的大树上。

    那个随后而至的黑影想要一跃而上大树，可是它的腿太短了，才够到半截树枝就掉了下来。

    木封甚至觉得自己听到了一阵重物落地的声音，那个黑东西一定摔痛了。

    周围的人都没有发现这一幕，等到那个黑雾中的红色小鬼离开后，被撞到的人与骑车人却是没有了刚才的火气，达成了协议，一人送另一个去医务室看看，其实早这么说就什么事情也没有了。

    木封觉得自己是猜测对了，学校里面的一些事情与那个红袍小鬼，还有树下仍躺着不动的黑东西有关。在人群散开后，他走向了大树，这次看清了树下草丛中的东西，一只四脚朝天留着鼻涕的小狮子，眼角似乎泛着眼泪，可能是摔伤屁股了。比较稀奇的是这是一只黑狮子，它感觉有人走近，也没有翻身的打算，似乎认定了来人看不见它。

    到底上是前问一句，还是假装没有看到？

    木封有些犹豫，凭着他的直觉，如今已经有个不省心的龙蛋，他不打算开珍奇动物园，不应该接触这只黑狮子。可是刚才的红袍小鬼对人有负面影响，放任它在学校中穿行下去，不知道会不会惹出别的事情来。木封知道闹到最后很有可能还是会落到自己头上来。

    “哇――”小黑狮子却哭了起来，边哭边嚷嚷着，“虚耗，你给我等着，我一定会抓到你的。”

    帝江在空空镇除了吃了饺子之外，他还买了一个翻译器，这是一枚玉简，让木封用自身的灵气激活之后，木封带着它就能简单听说修士通用语，再也不用担心因为帝江不在，木封连话也不会说的窘况。

    木封有些好奇翻译器的原理，奈何炼器的原理不是他现在能懂的，他与地球上的基础科学原理有很大的出入。

    虚耗，木封听到这个名字，想要装作没看见离开的脚步停了下来。这不是好东西，他在书上看到过，虚耗会给活人带来厄运，小鬼虚耗擅长盗窃和破坏喜事，这东西竟然出现在了学校里面。

    木封弯腰一把抓起了小狮子，当他碰到小狮子的时候，小黑明显一愣，他没有想到活人能碰到它，它僵硬了三秒，让木封能紧紧地抓住了它，之后就和木封大眼瞪小眼着。

    “啊！谁来救命，有道士要吃小年啦！”

    木封看着手里挣扎的小狮子，他看着小狮子的身体发生了变化，如果刚才它草地上时还是虚化旁人不可见的状态，现在已经彻底实体化了，脸上与身上的毛都炸开来了。而刚才的眼泪与鼻涕还留在小狮子的脸上，有种说不出的滑稽。

    “来，我们好好谈一下，一只狮子为什么叫小年，还有你为什么追虚耗。”木封竟然还露出了一个笑容，让小黑狮子更加不安了，“不过在此之前，你应该要先洗洗脸，你不怕水吧。”

    远处的行人看不正切，以为是一个温柔少年抱着一只小猫，怕它冬天冷，想要带回家抱养。

    小黑狮子显然是初出茅庐，它很害怕，它不要洗脸，一点也不喜欢水。它记得家里其他年兽的话，在人间普通人看不到他们，如果遇到看到他们的人，那都是大魔王，要躲得远远的。他才第一次试炼就被抓了，怎么办，会有年兽来救它吗？