
    “关于龙头井的故事其实很多人都知道，现在那条街就叫龙头井街。”贾安舜说起了他家附近的那口井，“虽然现在它已经变成了荒井，但曾经却有一个与吉兆相关的故事。”

    龙头井旧名人头井，据说是因为井中的水质清澈，低头望进去的时候，能清楚地看到自己的头而得名。但是这个名字总不那么吉利，人头、人头，谁知道到底是不是人头落地呢。

    这个名字直到某一年大旱的时候改了，就是因为那年大旱其他的井都不出水了，只有这口井源源不断地继续出水，这可是救命的水。人们都起了好奇心，说是这口井有些奇特，竟然有人在里面看到了龙的脑袋在晃动。是不是因为龙王保佑，让百姓不被大旱渴死，才有了井水不断？

    这样的事情自然上报给了朝廷，皇上对此也很好奇，派人下来一探究竟。来的官员往井中看去，果真看到一个模糊的龙头，这时他听到了喳喳的喜鹊叫声。抬头一看，喜鹊停在了庙宇的鸱吻上，倒影在水中就像是龙头，这应该就是百姓看到的龙头了。

    虽然没有真的龙出现，不过喜鹊也是吉兆，加上在大旱天中还能不断出水的井，这样的吉兆也就传开了，人头井久而久之就变成了龙头井，而这条街也变成了龙头井街。

    “龙？”木封本能地抓住了这个词，“京城作为皇城应该有很多关于龙的传闻吧，有没有关于锁龙的传闻？”

    贾安舜几乎是马上就想到了北新桥的那口传说中的古井，传闻明朝初年建立京城的时候，京城发现了几口海眼，其中还有着孽龙，为了不让孽龙兴风作浪水淹京城，于是刘伯温想了个招，把龙所在了北新桥下面，在它的身上拴着沉重的锁链，困在锁龙井里头，上面还要盖着一座庙压住它。

    关于这处锁龙井是有些邪乎，当年霓虹兵入侵的时候动过一次锁链，还有就是几年前破四旧的时候动过一次。这结果当然都是一样的，谁都没有动成，因为一动那链条，就能听到下面传来了奇怪的声音，像是海水翻动声，更像是奇异生物的嚎叫声。

    木封听着这段就与梦里的场景重合在了一起，太像了！他设想了一下，这井深不见底，可不就是不见阳光的一片漆黑。同时，梦里他也听到了奇怪的水声，还有不是人类语言的声音，这声音有些熟悉，可惜他模拟不出来，不然就能让帝江听听这是不是龙族的语言。

    木封带着这样的疑惑到了遗人斋，他上楼就见到嬴逆在端详着那块新收来的古玉。“老板，这玉里的暗红会真的是血吗？”

    嬴逆把古玉放到了面前的白瓷碗中，朝着里面倒入了清水，就看到那玉中的暗红又慢慢变成了鲜红色。

    “谁知道呢？人们口耳相传中，说尸体的血浸入了玉才有了血玉，这样的解释可比铁元素侵入古玉神秘多了，人类对于神秘的东西既是敬畏，又是心怀侥幸，总想着科学能够解释一qiē。不过传闻既然流传了下来，总有它的道理，其中可能三分真七分假，就看能不能去伪存真了。”

    木封觉得嬴逆这话说了等于没有说。其实，木封本来不关心这玉到底是怎么一回事情，不过他这几天被那个梦缠得烦了，总不能一直睡不好吧。木封是个干脆的人，打算去查清楚，把这事情给弄明白。

    “老板，这玉能不能借我两天？我想去那口井看看。”

    嬴逆听到木封这一句话，他的眼中瞬间闪过了一道暗光，快得让人分辨不了。“可以！”

    嬴逆几乎是没有犹豫地就把放着玉的白瓷碗往木封的方向推了推，不过他立即又用手挡住了木封要拿玉的动作。“我只有一个条件，和你一起去看看。我看你不是会有多余好奇心的人，出了什么事情，是不是这块玉有问题？”

    “恩……”木封突然抬头看向了嬴逆，不知道是不是他的错觉，总觉得刚才那一瞬老板问话的语气不像是关心，反而带着一些古怪的激动。不过木封只看到了嬴逆板着一张脸，其实基本上嬴逆很少会有多余的表情。应该是自己听错了，老板这是关心员工吧。

    “是有些问题。”木封在来店里的第一天就被章掌柜普及了一个常识，就是常在河边走哪能不湿鞋。总与古玩接触，也就是总与地下的东西接触，难免会遇到一两件离奇的事情，不用大惊小怪，每个人的运道不一样，有人会遇到多一些、有人遇到少一些，要是遇到了不要藏着掖着，说出来还能大家一起想想辙。

    这话要是放在两个月前，木封肯定是不相信的，可如今他的身边都跟着一只等着找头的红毛麻雀，他还能不相信吗？虽然木封自认为没有遭遇奇怪事件的体质，但这一次遇到的古玉一定不简单。

    “我这几天总是做梦。”木封把梦里面的情况和嬴逆说了，“老板，你说这京城里面真的有龙吗？除了锁龙井，听我室友说京城还有其他的关于龙的传闻，既然有这么多关于龙的传闻，就没有一条是真的？”

    这话其实就问错了。

    一般人就算听了再多的传闻，也只会说以前的人想象力真是丰富，怎么会有这么多龙的传闻，而不是变相地问哪一条是真的。

    嬴逆心里有了一个猜测，恐怕木封与那个失踪的副本图纸脱不开关系。虽然嬴逆自己也不知道图纸上记载的文字是什么，更不知道它是谁的墓葬，因为那个图纸的来历古怪，就像是凭空出现在他的脑袋中一样，也是为了解决自身的疑惑，他才来到了京城，开了这家遗人斋。

    跟着遇到古怪事情的人，总能找到一些答案。

    嬴逆脑中想了很多，不过这样的愣神只有一瞬，他很快就想起了木封的问题，京城真的有龙吗？

    “从前是有的吧，不是说了天子就是龙吗？金銮殿上坐着一条龙不是吗？”

    木封显然想要的不是这样的答案，他问的是传说中的真龙。“我问的是传说中的真龙。”

    嬴逆眼神一暗，如果真有传说中的龙，当这种龙遇上了人间的帝王龙，到底是谁掌控谁？从传说来看，朱家帝王派刘伯温镇住了孽龙，有着特殊能力的龙并没有斗过人间的帝王。

    “两虎相斗，必有一伤，更何况是两条龙。帝王怎么会让威胁到皇权的东西出现。”

    “老板，你说的有些远了吧。”木封不知道嬴逆怎么就联想到了那上面，他们在说的只是井下面到底锁着什么而已。

    嬴逆摇了摇头，对于木封这种不求甚解的态度有些不满，刚想要说不能知其然不知其所以然，可又把这句话咽了回去。对于这些古怪的事情，一般人都敬而远之，木封不想要越陷越深的态度，其实并无不对之处。

    “那我们就说眼前的事情吧，既然这块玉让你做了这种梦，那赶早不赶晚，现在我们就去看看。”

    嬴逆这里竟然什么装备都有，包括手电、绳梯、铲子等等，这装备真心眼熟，让木封不得不怀疑老板与那盗墓的不会有什么关系吧？

    “走吧，趁着太阳没有落山，我们就去看个究竟，那口古井到底是怎么一回事情。”嬴逆仿佛没有看到木封探究的眼神，有些事情不用解释，相处久了总会知道的。