
    ‘哐！哐！哐！’绿皮火车碾压着铁轨发出了响声，木封坐在靠窗的位置上，邻座大叔散发出来的汗臭味也不能影响他的好心情。

    木封摸着身前挎包，里面放着一张京城大学的录取通知书，他终于能在这个八月脱离那个家了。他想起离开家的那一幕，就讽刺地笑了起来。

    “木封，你这个不孝子，去上什么大学，有那个闲工夫去上大学，还不赶快给我帮你弟弟赚零花钱！今天你只要敢跨出这扇门，我就没有你这个儿子！”

    木封身上背着一个军绿色的挎包，手里拿着一个有些破旧的布包，他看着说话的男人，这就是他的父亲，看自己的眼神充满着厌恶，不要说有听到儿子考到名牌大学的骄傲了，就连一般父亲会有的那种关怀，都已经不见了十多年。

    木父的身边站着一个穿着鲜亮的女人，她与八十年代初这个村子普通妇人的画风不一样，那个连衣裙的款式听说是广粤那边最流行的新款。再对比一下木封身上有些短旧的衬衫与明显破边的裤子，很难相信他们是一家人。对了，本来就不是一家人，这是他的后妈。

    “木封啊，你弟弟今年就要上小学了，你爹养你了十几年，现在你不应该给家里再增加负担了。你自作主张地把大学通知书的地址改到学校，让村里的领导帮你办户口调档的事情，你知道现在外面传得有多难听吗？都说我和你爹苛待你，天可怜见，这些年你吃的用的难道不是你爹的。你也为家里考虑一下，你去京城读大学，四年也要小一千块钱，我们哪有这个钱，你把家里掏空了，你爹怎么办？你弟弟连小学都上不起了。”

    木封面无表情地站在家门口，看着自己的生父与自己的后妈在面前一个唱.红脸一个唱白脸，他想起一句话，有了后妈就有了后爸，这也许不是普遍真理，但放在他的身上绝对适用。

    “你们说完了？”木封讽刺地说着，“让我纠正你们话里面的几个错误。首先，我已经知道了这些年来我在家里的吃喝开销，是外公家里补贴的，木建国还挪用了一部分，否则我不会三年也没有一件像样的衣服，但是你们身上穿的都是南边的最新款。我可不敢当那句，我用的东西都是我爹给的。第二，家里有多少钱，你们比我清楚，看看你们吃的用的，木志强会没有钱上小学？第三，我不需要你们给一分钱让我上大学。

    至于我把通知书寄到学校也好，请村长帮忙解决户口调档问题也好，这是希望不要麻烦我的好爹娘。万一，你们终于发现我是那么出色的一个人，硬是要留我在家，不舍得让我去念大学，那不是对外解释不清你们的不舍之情了？”

    木封说完之后，就觉得有些没意思。他看到自己父亲涨红的脸，明显更加生气了，还有他后妈眼中那么明显的幸灾乐祸唯恐天下不乱。他到底为什么要浪费时间在这两个人身上，这里早就不是他的家。

    木封的家乡在华山脚下的一个小村里，他四岁时亲生母亲过世，之后六年在奶奶的庇护下，还有一段安宁的日子。可是自从十岁奶奶过世，父亲再娶了一个妻子，后妈马上又生下一个儿子之后，他在家中就变成了透明人。

    有好吃的先供着小儿子，有好玩的先供着小儿子。

    好吧，木封自问他是歹竹出好笋，对于吃喝玩乐的要求不高，而他也真看不上这些玩乐的东西。但谁想到等他高三，他的异母弟弟七岁要上小学了，他的父亲居然连他读书的权力也要剥夺。

    家里又不是弹尽粮绝，为什么他要出去打工无条件资助那小子上小学，况且木志强才上小学而已，能要多少钱。如果不是后妈愣是想要买从广粤来的花衣服，开销一定是够的。所以，木封认为父亲的思维一点也不符合正常人的逻辑，这摆明了是不想让他读大学。

    1983年，高考才恢fù了几年，几乎所有人都以考上大学为荣！家里出了一个大学生，谁不是欢呼雀跃的？

    这年头考大学一点也不容易，从八十年代初开始，参加高考要先参加预考，这一关就能刷掉三分之二或者一半以上的考生。

    虽然木封的语文成绩不是很理想，还有从今年开始要按照100%比例记入总分的英文成绩也不是很稳dìng，但是从预考的结果来看，他稳居他们这一带的第一名。这种情况下，他父亲竟然一点也不支持他上大学，不说木封了，就连村里其他人也都说木父被鬼迷了心窍。

    对于一个数学方面极为出色的理科学霸来说，木封一直无法理解他父亲的逻辑，他爸绝对是被后妈破开过脑袋，把他脑中的神经血管都打结了，才会变得这样不可理喻。

    不蒸包子争口气，木封在高考中发挥出了超长的水平，终于克服了他对之乎者也的头痛，不再让语文拖后腿地考入了京城大学。

    京城大学是全国最知名的高校之一，小村子出了一个状元式的人物，他的父亲总算不能与全村为敌，不让他去读书。更重要的是通知书是寄到学校，木父与后妈都插手不了。

    而木封也考虑周全，把连木父最后能做手脚的关于他要把户口迁到学校去的一事，提早与村里的领导交涉了。在这个大学生很光荣的年代里，村里领导们也绝不能答应让木父毁了前途无量的木封，这就是整个村子的丑闻了。

    就这样，木封几乎没有花多少心思与木父斗智斗勇，四两拨千斤地就请好心人们帮他搞定了。木父最多能做的是不给木封一分钱，他果然也放出狠话来，只要木封敢离开就不认木封这个儿子。

    为什么要这么做呢？真是与常人的思维完全相违背。木封不理解他的父亲，如果父亲不喜欢自己，不想供自己读书，可是木封从来没有想过能从他手里要到学费与生活费。

    而木封隐约不想承认的，却在前几个晚上终于偷听到了一个理由。他的父亲厌恶他，就是见不得他好，木建国知道读大学，特别是京城大学这是十分光荣的事情，那就更不愿意这样的好事落到木封身上，说是以后就不能掌控他了。这哪里是对待儿子，分明就是对待一个仇人。

    是什么时候开始这样的呢？好像从木封记事开始，他与父亲就不亲近。可是偏偏奶奶过世之后，外公又不能把他直接接走，这里面的原因，外公不愿说，木封也不能多问。

    外公只是说等吧，等到木封十八岁考上了大学，就能脱离这个家了。木封从不怀疑自己能做到这一点，尽管从小的学习环境就不怎么样，但他还是一路以优异的成绩念了上来，更是在高考中也脱颖而出。

    木建国也是搞笑，他以为真能困住自己，他那个脑子，想要做什么之前自己就已经留好后手了。

    木封看着想要继续破口大骂的木建国，摇摇头，懒得再说什么，头也不回地出了门。任何感情都是双向的，作为人子的义务他还会承担，但也只剩下义务了，而那些渴望的父爱已经在这些年中都被消磨殆尽。不认就不认吧，他们父子两人可能都有些天性薄凉。

    木封毫不留恋地走了，他带着少许行李还有外公给的30元，坐上了火车。不是前往京城，而是前往洛阳。

    在这之前，木封已经仔细打听过在京城的生活开销。

    京城大学学费每年20元，住宿费全免，教材费根据每个科系而不同，每个月有学校发给学生的10元补贴。

    按照普通学生的生活开销，早饭五分钱就能吃稀饭、油条、包子，中饭一角五分，有半斤米饭与一个荤菜，晚饭与中饭差不多。这么一来，一天的伙食能控zhì在三角左右，一个月也才九元，正好是学校发的补贴。

    但这也只是勉强维持了温饱而已，教材费没有着落，还有其他的个人开销，以及来年的学费等等，都要木封自己挣，总不能让外公一直补贴自己，他也知道自家两个舅舅会有意见，何况外公的钱也不多，不能总省下来给自己。

    正好距离开学还有一个月的时间，他的高中老师了解木封家里的奇怪情况，就帮着介绍了一份兼职，工作的地方在洛阳。

    木封下了火车。这里就是洛阳啊！木封看着火车站前来来往往的人，比他家乡的那个火车小站可要热闹多了。洛阳是这番景象，那么京城是不是更加热闹？

    木封并没有离开过家乡，这是他第一次离家，如果不出意外，大学四年他也都不会回家了，他没有忘jì他爸最后看他那种厌恶的眼神，他已经被赶出门了，以后都要自力更生了。而男人应该要自力更生。

    木封一边观察着，一边找到了公交车站，坐车去了他的目的地，定鼎路上的一家招待所找焦桦老师。

    焦桦是个五十来岁的男人，有些不修边幅，他的手指缝里都是土，脸上有些灰，乍一看不像是京城大学的教授。

    “你就是木封？老高和你说过你是来做什么的吧？你确定你什么都能干？”

    “高老师没有细说，只让我听焦教授的安排。”木封急需能赚到钱，他不是没有想过自己去倒卖衣服之类的，但是他没有本钱。

    高中的高老师给他介绍一份兼职，说是给京城大学的焦桦教授打打下手，都是些整理文jiàn，统计资料的小事。高老师把木封的情况与焦桦说了，焦桦也同意给些酬劳。这么一来木封既能赚些小钱，更关键的是又能顺带认识一个京城大学的老师，以后多条路子，木封想了一下马上就同意了，买了火车票来了洛阳。

    “听我的安排？！那么让你去挖死人你也愿意了！”焦桦冷哼了一下，他的语气不太好，上下打量这木封，似乎在评估什么。