
    这天真是冷的有些不正常，才十一月初而已，什刹海就已经结冰了。不过再冷的天也阻挡不了人心的火热，人类为了求偶可以只要风度不要温度。帝江在什刹海周围飞了一圈后这么说，他冰面上看到最多的就是男男女女们，借着教别人滑冰或者是炫耀滑冰技能等各种方式，努力在寒冬里面找到一个可以一起取暖的人。

    “可怜的人类没有保暖的皮毛，只能找另外一个人来温暖自己，像我这样一身毛的妖怪就不怎么需要了。小黄，你虽然没有毛，但你应该也能自我调节温度。话说回来，都不知道你是哪种属性的龙，听说你们龙里面还会五行细分，是不是真的？你应该有传承记忆吧，如果破壳后发现你什么传承记忆都没有，那我可就又要劳心劳力了，教会一条龙帝江的必杀技，这还是有些难度的。”

    帝江已经习惯了宝妈的生活，每天必须抽些时间来窝在龙蛋上，用它毛茸茸的暖肚子贴着会微微抖动的蛋壳表面，对小黄说些外面的事情。人类教育里面有一条说的好，胎教很重要，小孩在还没有出壳（肚子）之前，并不是对外部环境一无所知的，要多与他们交流，让他们体会到父母的爱。认真说起来帝江从混沌出生，并没有具体的性别，所以他能把爸妈都做了。

    上次木封从井底回来得到了一个青铜鼎法器，上面的铭文与藏星室地图很像。木封在得到龙蛋之后，不知道是不是懂了养龙不易的现实，终于端正心态想要认真研究奇门知识了，当然请教了帝江这种他不认识文字。

    帝江欣慰于木封终于懂事（开窍）了，不过他却是爱莫能助，谁让他是一个妖怪。妖怪不懂人类修士的文字，是很正常的事情。

    “小黄啊，你在这个年代出生，真是倒了八辈子血霉，这早就不是我们大妖怪的时代了。木封那小子还奇怪我怎么看不懂那些文字，我不懂难道奇怪吗？想当年我们都是依靠神识沟通的，我能说人话，已经是天赋技能。这人有人说的话，妖有妖说的话，鬼有鬼说的话，凭什么一定要学习外语。

    谁不知道学习外语是件头疼的事情，我看木封学英语的时候，也不是轻轻松松就能学会的。偏偏他们人修的事情多，还弄出了几套文字，这巫文是人修中高阶修士才会用的文字，笔画那么多，还说什么字里面也包涵着阵法之力，我哪有那个闲工夫去学。一般来说不同种族的修者之间都说当年的通用语，没有文字记录，直接朝玉简里面注入神识，有这么便捷的方法我不用，舍近求远才是有病呢。

    不过，人修也好，妖修也好，我们当年都没有想到今天，那群家伙在天地异变的时候，拍拍屁股走了，都不好好给我们这些留下来的指一条明路。早知道当年我应该要问清楚再去藏星室修养的，谁想到等了万万年后，居然连个识字的人也找不到了。真是太挫了。

    挫，这个意思你能懂吗？总之，尽管你将要出生在一个满是人的时代，但你也不能做一条挫龙。

    我和你说这些干嘛，我们在这里怀念过去，但是木头与黑漆漆却到外面去逍遥了。他们去滑冰了，就是两脚兽给自己的脚穿上一副冰刀，然后就能在冰面上面划来划去，没有什么技术难度，想当年我六只脚都能跳舞。”

    龙蛋小黄在帝江絮絮叨叨一顿之后，在他的肚子下面抖了一抖，不知道是不是嫌弃帝江有些啰嗦。如果小黄是生不逢时，那请原谅帝江的虎落平阳之感，就算他变成了麻雀飞来飞去看似没有失去自由，但终究他也明白这不是他的时代了。

    好在帝江是一只很会自我调解妖怪，他马上就找了新的乐子。“小黄你为什么要抖？难道你也想要去滑冰，滑冰要有脚，现在你只是一颗蛋，以后出壳了也是面条样子，哪能滑冰呢。不过，我们不能滑，倒是能看看。我想想，你也不能一直呆在屋子里面，太不利于成长了。放心，我会让你见识一下人类的花花世界。”

    **

    木封这厢还不知道帝江平白给自己添了一个任务，怎么让龙蛋见识一下外头的世界，他与嬴逆真去什刹海学溜冰了。

    不知道是不是章掌柜的建yì有效，嬴逆还真的起了闲心打算教木封滑冰。不过，他用的理由很正经。

    “你不用吃惊我会滑冰，不是有句话说得好，身体是革命的本钱，所以各种运动我都有涉及。要说溜冰是个不错的体育运动，你是应该学的。据不完全考证宋代的时候就有了冰嬉，明代的时候已经开始进入宫廷，当年在冰上玩的事情不少，《倚晴阁杂钞》记录‘明时积水潭，常有好事者联十余床，携都蓝酒具，铺氍毹其上，轰饮冰凌中以为乐。诚豪侠之快事也。’

    那个年代的有钱子弟可会变着法子玩，在积水潭的冰面上弄十几张大床连在一起，上面摆好酒，有人拖着滑行，他们则是一边饮酒作诗。这感觉和你去北方坐着雪橇犬拉车的感觉有些像。只不过，如今很少有这么大的冰床玩，一边又能让你在上面喝酒，难怪说这像是豪侠之事。”

    要说嬴逆对木封的教学，那还真是不放过一丝机会。其实，木封学滑冰的第一天，嬴逆陪在边上也不过是起到心理安慰的作用，他一边说着过去的趣闻，就是为了能让木封放松一些。学习滑冰其实说穿了两个字，忍与狠，要有一遍遍摔倒的准备，不要怕痛。

    对膝盖处都做好了保护措施后，木封已经开始练习，他脚下慢慢适应着冰鞋。新人学习滑冰第一步就是要能够站在冰面上，当你能站稳了，就能开始逐渐走起来。

    木封听着嬴逆说的旧时趣事，的确能把注意力从脚上移开一些，初学者有时候就是因为紧张反而学不好。还好今天嬴逆来了，要是跟着自己寝室里的那群人，木封看着远处寝室里面滑地畅快却已经摔了四五次的四人，眼中露出庆幸，还是不要这群不靠谱的教比较好。

    木封为了让自己不紧张地拘着，也分散注意力地与嬴逆聊天，“那些明代的纨绔子弟是玩冰床，那是有其他人帮着滑的，不用他们动脚，有没有难度大一些的我能学习一下。”

    “溜冰比冰床难度大，后来清军入关，这冰嬉就成为了国俗。清朝是花样滑冰的黄金时代，他们不光是用来娱乐，还是一种军事训练。清初时，冬天都要在北海一带举行冰上阅兵，八旗士兵从初冬就开始准备，每个旗都重重选拔，总共选出两千人参加校阅。清军未入关之前在东北一带生活，自然环境上就让他们更容易学习滑冰，八旗也有这方面的精英士兵，可以利用冰上优势对外作战。

    你是不用到达那个程dù，不过滑冰是能锻炼身体的。章掌柜说的有些道理，我们不能一直呆在店里，要多出来运动运动。”

    木封心想谁说他到不了作战的程dù？既然学了就应该用高要求自己，说不定以后能在冰上快点逃生。

    “老板，你对我有些信心，我还是比较高要求自己的。”别说，木封还是很有运动细胞的，才在冰上找了一个小时的感觉，他已经能稳稳地站住了，这接下来就是尝试着迈开脚步走出去。

    就在这个时候，不远处有一女一男两道身影朝着木封这个方向滑行着冲了过来。这可是惊起了一片初学者。

    什刹海上面虽然没有划出不同的区域，不过初学者们大都分在北边这一块，为的就是不被那些技能炫酷者误伤，谁想到这时就有两个冲了过来，像是一个在跑一个在追，都不带转弯的，就要撞向木封。

    嬴逆眼疾手快地一把拉住了木封，把他往怀里一带，多亏嬴逆的技术好，才这一前一后稳住了木封，没有让他直接摔着。

    “这都是谁么人啊！懂不懂规矩了！”边上带着小孩的父亲已经叫了起来，“你们玩得疯也分个地界，误伤了孩子，谁赔啊。”

    木封松开了嬴逆的手，他朝着那已经快速飞驰而去的背影瞪了一眼，两人中的女人穿着一身火红的呢大衣，特别显眼。算你技术好，我以后定是会技术更好的，到时候你再冲过来试试。

    这时骂什么反而没必要了，木封更是庆幸刚才多亏了嬴逆，不然今天一定是摔个狗吃.屎。“老板真是谢了，有个高手在身边就是放心。等会请你吃面，给我们压压惊。”

    嬴逆眼神阴沉地正看着离去的那一男一女，转头看到木封躲过一小劫的笑容，不计较太多，也是木封的优点。嬴逆这才恢fù了正常表情，“不要又是炸酱面就行，汤面吧，冬天吃热乎。”

    两人结束了今天的溜冰练习，木封感谢嬴逆的教学，他已经能稳稳站着，今天不必多练，过犹不及，也不能一蹴而就，凡事都要找个感觉，明天继续来。

    今天除了找到一些冰上感觉之外，只有那个红色身影让木封记住了，当然不是愉快的记忆，木封决定要远远避开这样的危险滑冰者。