
    郑明紧紧跟着大熊快速地往回赶，他再也不想被奇怪的锁链绑着锁在树上。

    刚才那三个人从树林中出来前，他绝对不是脑子不清产生了错觉，这里一定发生了地震，尽管振幅很小，但是能感到这片土地在那时候震动了起来。

    离开，必须马上离开。

    郑明告诫自己，他以后再不会为了一点钱就带人进入山谷了。打着商业考察旗帜，谁知道背后隐藏着什么不可告人的目的。

    不用问他为什么这个肯定，光是看那个一直拄着拐杖的人现在完全扔掉了拐杖，手上捧着一棵碧绿的草，就知道这里面有问题。

    关于能不能带走这株石上草，杨梁和猜出这棵草有治疗的奇效后，几人都没有想过就把它扔在这里。

    尽管木封很想知道究竟是谁在此设下了七七还阳局。能借助天时地利把将枯木复活成阵法的高人，他的目的是要养一棵草，可是如今发生了变故，这草被他们捷足先登了，不会被人追债吧？虽说债多了不愁，现在想要找原来的主人也找不到。

    “那人设局的时候不会没有计算到将来有人进入山谷把树砍断的可能。”嬴逆不认为用最冷漠的人心去猜测布阵者是个错误，五十年前这个山谷确实没有太多人来人往，但也绝不是人迹罕至。能利用风水布阵者，怎么可能没有考虑过将来有一天，人们到了这里万一破坏了阵法怎么办？

    布阵者不是没有想过，而是他根本不在乎。凡人的性命，不是不重要，但也绝对不会太重要。杨梁和，你说呢？这阵法外没有过多的攻击防御，是因为你带着我们避过去了，还是布阵者原来就没有设下陷阱？”

    杨梁和把注意力都放在了香草上，现在起名叫绿绿。绿绿的本事真大，杨梁和闻了它的香味后，前段时间身上受的暗伤竟好了七七八八。

    而他终于也空暇回答了嬴逆的问题，“在那里确实没有很厉害的攻击防御，只是迷阵而已，倒不像是守着天材地宝的做派。我觉得可能这是某个厉害的修士随手做的善事，绿绿不常见，对方起了把它养活的心思，就弄了一个七七还阳阵，但是没有志在必得的想法，而是随缘而为。这还阳阵本就是要几十年的时间才见效，到时候谁来就谁得了。”

    “木头，你也别想对方会来追债。如果真的来，我们还了就是。”

    杨梁和虽有不舍可也明白先来后到，他算是安慰木封，“能遇到使用这种阵法的修士，运气好我们还能请教一下他别的问题，而且我估摸这说不准对方早就忘了这一茬。”

    木封听了之后心里还存着一些问题，这里不见过多的攻击阵法，真是因为那修士不在意别人来盗草吗？原谅他接触的修士少，真的有修士随手布阵养育一棵草，然后抛之脑后的做法吗？

    木封看到杨梁和说完后就又低头去摸了摸手里的绿绿，绿绿的叶子蜷缩了一下，绕上了杨梁和的手指，看来他们在很短的时间内已经建立起了友谊。

    这样一棵不平常的香草，真的能随缘让它生长，随缘让它被旁人得去？

    总觉得哪里有问题。

    木封暗中嘲笑了一下自己竟然也多疑起来。也许真是他眼皮太浅，可能对于真的高人来说，能治奇病的香草，不过像是木封看兜里的一毛钱而已，不值一提。

    不管带着什么样的疑问，一行人已经又坐到了小船上准备打道回府，但他们都没有料想到没有在山谷中遇到危险，却在这条看似没有危险的河流上遇到了危险。

    话说就在木封几人登船之后，大熊划着木船快速地驶离了山谷，起先还是顺流而下没有遇到波折，但就在他们进入了更宽的河道时，水流不知为何变得湍急起来。仿佛水底出现了很大的变故，原来不算清澈的河面此时变得更加浑浊，只见泥沙翻腾，河水的颜色越来越黄，仅是目力能及之处就发现了好几个漩涡。

    无风起浪，这条河流竟然翻起了一个巨浪！

    “轰――”这个巨浪直直地冲向了木船所在，大熊手下的桨一用力，才生硬地躲了过去，但这股冲力下，大片的水花仍然是不可避免地溅到了船上，木封几人紧紧抓住了船体，才没有落到水里。

    “绿绿，你没事吧？”杨梁和避过了拍过来的浪头，刚才他完全没时间抓住绿绿，还好这棵草自身是有本事的，它已经缠在了杨梁和的脖子上，勒得不紧，没有把他勒死的迹象。

    郑明瞪大了眼睛，此时他完全没功夫去想人与草怎么沟通。虽然他在黄河边长大，但这条黄河支流从来没有出现过这样的情况，真是见鬼了。怪事年年有，今天被他全遇上了。

    郑明死死抓住了起伏不定的木船朝着大熊喊到，“大熊，你当心一些，我们不要直接回村子了，找个地方先靠岸再说！”

    大熊没有功夫搭理郑明，河面的变化完全出乎了意料，他也从来没有见过。他已经尽了最大的能力，但就算不回村子，可是这里想要靠岸停船并不容易。他们行驶在河流中央，无论是向左行驶，还是朝右行驶，都多出了很多漩涡，谁敢往那里去。

    同时，这是一条黄河的支流，这里的水流交错纵横，大熊并不是十分熟悉，而他们如今别无选择，以往熟悉的河流中都是漩涡，他只能朝着不熟悉的方向划，但他也不知道还会遇到什么。

    嬴逆在这时候突然说话，“鬼镜有反应了！”

    他一手抓住了船，一手从怀里摸出了那面青铜镜。原本这面镜子被封印之后，就像是睡过去一样，但就在河流发生突变，出现许多奇怪漩涡的时候，它猛地震动起来，仿佛又要活过来了。

    就看到无数的黑气从河面上的漩涡中冒了出来，它们冲向了嬴逆手里的青铜镜。这让木船如同笼罩在一片黑雾中，怎么看怎么都不正常。

    “啊！这又是什么鬼？你们没有感觉吗，周围一下变冷了。”郑明尖叫了一声，他很想昏过去。啊！郑明马上连尖叫的力气都没有了，他感到了有东西穿过他的身体，跑向了那面镜子。

    鬼镜能吸收并释放鬼气。没想到封印只能保证里面的鬼气不出来，但不能让它不再继续吸收。

    木封皱起了眉头，他的感觉当然也很不好，鬼气突然包围了船体，简直到了密不透风的程dù。鬼物缠身，最先出事的就是郑明与大熊，大熊一旦出事，不会划船的他们要怎么办？

    木封在这阵黑雾中接连画出多个净化星图，杨梁和更是迅速地扔出了多个咒，才能维持着不被黑雾团团包住。

    “这条河里是不是死过很多人？我觉得我们像是到了传说中的幽冥界，才会遇到这么多的阴魂。”木封没指望郑明还能给他回答。

    而给木封回答的是杨梁和，“我不知道这里有没有死过很多人，但此河是黄河支流，黄河上死过多少人，几千年下来，别指望我报给你听一个准确的数字！根据我的经验，这鬼物如果是死在黄河里，从理论上来说他们能借着河水飘到任何一条支流里。这算不算一个坏消息？”

    嬴逆是唯一不受黑雾影响的人，他被鬼气包围住反而感到了身心舒畅，像是回到了一个熟悉的国度里，但他明白这样下去，他们都落不得好，极有可能一个翻船掉到水里就被淹死！

    谁说的，好的不灵坏的灵，大熊这次没有再能避过另一个漩涡，木船被巨大的吸力吸入了漩涡了，连人带船全都被吸入了水里。

    “啊！等等我们。”帝江才飞过来追上木封的船，就看到落到了漩涡里，来不及去想这里怎么会有那么浓郁的死气，挂在帝江脖子上的小黄，竟然剧烈地跳了起来，一个激动翻出了帝江做的挂兜，从空中笔直地掉到了河里。“哦不，小黄――”

    龙蛋小黄掉入水中之后，河流变得更加的诡异，四周完全被黑雾覆盖住了，水面不只是出现了无数漩涡，更是变得滚烫，沸腾了起来。

    帝江朝着河面冲了过去，他此时只是一只小小的麻雀，翻腾的河水把他的鸟毛全都打湿了，让他再也没有办法飞起来。

    奇怪的是滚烫的河水并没有把帝江浇成一只褪毛麻雀，而是帝江的羽毛颜色发生了变化，它身上的羽毛都如同头顶那一簇毛变成了鲜红色。

    才是一眨眼的功夫，麻雀消失不见了，危急关头，一只十分庞大的没头肥鸟出现在了河面上方。

    变回原形的帝江下一刻钻入了河里，只见河水自动分出了一条空道，从此处起往刚才木封他们卷入的漩涡的河底伸出延伸开去。帝江身上散发出的古怪力量径直把湍急的河流劈了开来，才让一下子沉到水底的木封几人得以有了喘息的空隙，没有被这突变淹死。

    帝江并没有松一口气，木封他们没事了，但小黄那个小混蛋还在水里。

    别以为他没听到小混蛋从挂兜中跳出去的时候说了什么，那个混蛋说闻到了美人的味道，要在这个出壳去看美人！