
    “快点，现在护士们都去吃中饭了，你动作麻利些，把张茹茹的问题解决了。”

    木封四顾张望着，他和杨梁和蹑手蹑脚地推开了张茹茹病房的门，好在这件病房没住满，只有张茹茹一个人，现在正好是午饭时间，他们钻了个空子来帮张茹茹除了头上的阴虱，事关红衣鬼的事情就能完结了。

    杨梁和迅速地从口袋中拿出那把玉白竹的篦，三下五除二地梳起张茹茹的头发，在玉白竹的篦接触到张茹茹的头皮时，就能看到原来通体透白的梳子涌入了一股灰色的雾气，雾气聚在梳子里，可当梳子离开了脑袋，这灰雾就从梳子中散了出去，消失在了空气中。

    木封看到走廊上一个大妈拿着不锈钢饭盒走了过来，连忙回头问杨梁和，“好了没？她妈回来了，快点啊！”

    这真是做好事也要偷偷摸摸的，就怕被张茹茹她妈误会他们是进入病房意图行不轨之事的宵小之徒。

    “别催！她身上的阴虱多，能怨我吗？”杨梁和加快了手上的动作，张茹茹的头真难梳，谁让她是长头发，而且是几天没洗的长头发都纠缠在一起。昨天帮李涛处理的时候就没有这么麻烦，李涛剃了一个小平头，马上就解决了问题。

    “你们是谁？怎么在这里？”张茹茹的母亲进到病房里面，就看到有两个男生站在自己女儿的病床边，不是她敏感，张茹茹被送到医院后，医生说了她身上发生了很不好的事情，张妈妈都不知道张茹茹醒来后要怎么安慰她。

    木封一脸纯良地把手里拎着地水果放到床柜上，“阿姨，我们是张茹茹的同学，今天是腊八，大家都想着张茹茹还在医院里面，让我们来探望一下。”

    张妈妈看到两袋水果，关键是木封与杨梁和一种好学生的模样，随即想了一下她才离开了五分钟这两人应该也做不了什么坏事，就随便客套了几句放两人离开了。

    木封与杨梁和出了医院都松了一口气，他们不想把事情复杂化，才没有把事情的来龙去脉都和盘托出，而是选择像是做贼一样处理了此事的后续。真要解释清楚会费很多口舌，杨梁和不需要那些人记他一份情，只要不要节外生枝，就是谢天谢地了。

    “这桩旧事总算是处理完了。”杨梁和松了一口气，今天早上李涛已经醒了，想来张茹茹马上也会清醒过来。“木头，这次真是谢谢你和嬴老板，这周末请你们吃火锅，遗人斋边上就有一家老店，肉保证管够！说起来火球也是个好搭档，从空空镇回来之后就没有见到它，我还特地问了贾安舜鸟类的零食偏好，给它买了一大包果仁，它飞到哪里去了啊？”

    杨梁和虽然见识了帝江非凡之处，比如可以帮忙扔符箓，比如雌件与它竟然可以沟通，但是他听不懂帝江说的话，在他听来都是唧唧喳喳，所以也只是猜测火球是一只不同的麻雀，也许未来会成精？而想不到它是一只万年老妖怪。

    木封还真不是骨灰级吃货，他对于食物的要求不算很高。他又不是帝江，去了空空镇之后，第一件事情就是去吃饺子，如果帝江还在京城，听到杨梁和的话一定很开心。

    可惜帝江不在。他在空空镇听说了陆吾在昆仑山脉的消息之后，就立刻前去寻找陆吾的踪迹。也能让木封早日开始学习巫文。

    昆仑山脉的很多地方人迹罕至，现在木封并不能深入其中，更加现实的是木封因为有学业也没有那么多的闲暇时间。

    帝江就先去打探一番，虽然陆吾所在之地从外面可能根本看不出来，但帝江总希望能找到蛛丝马迹。

    帝江初步估计这一去起码要三个月的时间，他原计划要陪着木封过年，尝试第一次华国春节（听说有很多美食）的心愿只能暂时搁浅。

    木封没有对其他人说起帝江的去处，如果能发现陆吾的行踪到时候再说也不迟。“不用管它，一只麻雀来去自由，总不能要求它和我们一起上学，一起考试吧。”

    杨梁和也是这么想的，严格来说火球虽然一直会飞到他们寝室，却不是木封的宠物鸟，说不定是去过冬了，也有可能是找另外一只麻雀生小麻雀了。

    相比较而言，嬴逆就不怎么能接受帝江的突然离去。这不是他舍不得帝江，对于一只会朝他散发不良情xù的麻雀，他一点也没有相爱相杀的打算。这都是房间里面的龙蛋闹的。

    帝情江远飞昆仑，那里的情况不明，只能把孵到一半的龙蛋留下来。小黄已经不是四个月前从锁龙井下面刚刚出来时，乖巧听话一声不发像是死蛋一样的龙蛋了。他在帝江的言传身教（不良灌输）下，变成了一只很会闹腾的蛋蛋。特别是吸收了红衣鬼的鬼气、空空镇的灵气，它的蛋壳外表都更加光亮了，不再满足于整天呆在黑漆漆家的黑乎乎的房间里。

    这几天自从帝江走后，小黄都会闹出一些动静，乒乒乓乓的，一会从玉盒从翻滚出来落到地面上，一会在玉盒中扭来扭去，这甚至传出了一股闹鬼传闻，有两位烧菜的阿姨都在商量她们要辞职，谁知道这四合院里面以前是不是发生过一些什么，这样的老四合院总有些不能说的秘密。

    还好嬴逆把小黄的房间封死了，也没有人能从平时帝江进去的那个屋檐下方的小窗户往里面看，不然就会看到一颗脚掌大小的蛋蛋竟然能自己悬浮在空中一段时间。而从前木封担心龙蛋落到地上会被敲碎，绝对是不会发生的事情。

    嬴逆无视了那些关于四合院里面闹鬼的流言，他知道这不是闹鬼，而是在闹蛋，他已经警告过这只龙蛋，如果继续闹腾，就把它扔回井底，有本事它就从井底自己飘上来，根据这只蛋的飘浮技术，估计还要练习很久。

    龙蛋总会被吓住一段时间，但是隔了一会儿就又闹了起来，让嬴逆有些暴躁，果然还是扔了好。

    过两天杨梁和请客吃饭，嬴逆很想问一下有没有一种符能让人安静下来，最好是昏睡过去。

    木封当然听闻了龙蛋的闹腾，他还去看过一次龙蛋，被它的活泼吓到了。木封一直以为帝江对龙蛋的影响没有那么大，比如说强迫它高空飞行，或者总是对它碎碎念人类的八卦，现在看起来小黄喜欢这种生活。

    帝江临走时说了，龙蛋的养料是灵气，这段时间他不在，其他的休闲项目只能全面停止，就让龙蛋安静地做个美蛋蛋，短期睡眠一下也没有关系。

    谁知道帝江与龙蛋根本没有谈妥，留给他们一个熊孩子。

    “老板，让它这么闹下去也不是件事儿，我看了一些育婴书籍，觉得它可能是要我们陪他玩。我想平时帝江总和小黄聊些八卦，不如我们给它讲些故事。”

    木封不在嬴逆家，不知道小黄闹到什么地步，但从嬴逆白天来遗人斋时的脸色就知道小黄不省心，在这么下去嬴逆真是做的出把小黄扔回井底的事情来。

    当时是木封把小黄从井底带了出来，如果可以的话，他不希望小黄就这么被扔回去。帝江还说了，他这一走别的都放心，只希望黑漆漆不要欺负小黄。

    所以木封特地去研究了一下怎么教育低龄儿童，发现与他们互动很重要，小黄应该是寂寞了，才会打滚求安慰。

    嬴逆稍微想了一下就同意了木封的建yì，但是给龙蛋讲故事这么蠢的事情，他绝不会亲自去做。“正好你要学习古文，这些内容也要背出来，你就去给那只黄鸡念，别让它一天到晚听八卦，还是听一些有史书经文，陶冶情操，省得跟着一只麻雀学坏了。”

    小黄不是小黄鸡。木封很想说，一条龙不会因为由麻雀孵蛋就变成鸡的。

    不过看小黄闹腾的样子，真不好意思说它是龙蛋。

    自从木封开始给小黄念史书之后，小黄果然就安静了下来，开始也会抗议一下，但在木封不变的背诵声中，总觉得它被催眠地睡着了。

    一条龙根本不需要听史书，一听这些就想要倒蛋就睡啊！小黄在蛋壳里面做了最后的挣扎，人类太可恶了，他要听八卦，不行了撑不住了。帝江你回来，本龙再也不嘲笑你红毛麻雀飞太高，当心风大把屁股上的毛吹秃了。

    嬴逆与木封终于找到了正确养育活泼龙蛋的方式，生活总算恢fù了正常状态。

    这段时间临近期末，许多科目都开始考试，教室里会有学生自习到很晚。唐洁是数学系大一的学生，这是入学后她的第一次大考试，她这段时间复习得很用功，希望能考取一个好成绩。

    不知不觉间，自习教室里面其他人都走了，唐洁回过神来的时候，看见教室里的钟已经十一点半了，她觉得今天周围似乎安静的有些过分。虽然这个自习教室只剩下了她一个人，但这层楼其他的教室总不会也都没有人了吧？

    十一点半是有些晚，但这几天要考试，她还见过好几个通宵的同学。为什么只有今天，这里安静地听不到任何声音。

    唐洁快速收拾了东西，她不想自己吓自己，哪个学校没有一两个校园鬼故事，京城大学当然也有。

    唐洁疾步走出了教室楼，她被寒冷的风吹得有些发抖，今天没有月亮，虽然有路灯但也觉得周围黑压压的一片。

    唐洁走得很快，突然有个影子从树丛中窜了出来，似乎朝她迎面而来。

    “啊！”唐洁吓了一跳，她捧着课本的手一松，稀里哗啦书都落到了地上。她仔细一看哪里有什么影子，是她眼花了。

    唐洁捡起了地上的书，她发现少了一本，她的笔记本找不到了。她再翻了翻布包，也没有，难道是落在自习教室里面了？

    这笔记是她一学期的记录，可现在让她一个人回教室找笔记本，她还真有些害怕。算了，明天一早天亮了就去找，那本子上写了自己的名字与科系，别人看到了也不会乱拿。

    唐洁不停留地回了寝室，她刚才路过的草丛中发出了悉悉索索声，一只小狮子摇头晃脑地走了出来，这是一只全身通黑的小狮子，它的头上似乎还肿了一块。

    小黑狮警惕地看了看周围，没有人，它迈起小短腿走到了刚才唐洁停留的地方，用小鼻子仔细闻了闻地上的味道，然后它的毛炸了开来，没错就是这个味道！那个东西就在这里。