
    章掌柜只通京城人间事，对于木封的问题他回答不上来。当你和一只鬼做好了约定却违约的话，会遭到什么样的报应呢？鬼可不是活人，不可能轻yì允许你赖账，或者讨价还价。

    “如果后来戴家人没有按照约定继续每年焚烧红衣，并不一定会马上落得家破人亡。”

    杨梁和条理清晰地回答了木封的疑问，“鬼不属于阳间，能在此处徘徊生存的，总有各自的理由，一旦执念消散，鬼也应该消散了，或者如果它足够强大就会进入阴冥界。所以对于那个红衣鬼，有三种可能，最好的是它在多年之后终于被抚平了怨气，所以心甘情愿地投入轮回。其次也有可能因为它埋葬尸骨的地方风水改变后，或让它失去了力量，或让它变得更凶，然而不管是哪种变化都要一段漫长的时间，才能让它突破道士的封印。”

    木封想着戴家的情况，这些年来可不就是太平无事。“那么第三种可能呢？现在遇到的就是第三种可能吧？”

    “第三种可能就是它遇到一个机遇，让它的力量不消反增，之后更是得到一个契机能重返阳间。一般来说，鬼要接连遇到天时、地利、人和的可能性很低。鬼重新找到戴家人，它要有一个附身的对象，这个人要与戴家有关系，同时戴家人也同意让鬼重返阳间。”

    “嘿，这哪个缺心眼的人会让鬼来找自己的？”章掌柜摇摇头，这真是不作死就不会死吧。

    但是戴捷却死了，最不好的情况已经发生了。

    话说到这里，木封也知道了对于坟地的调查与对戴捷死因的调查，两股线头并到了一起。没有想到他的身边也是藏龙卧虎，杨梁和竟然是个懂行的。“老杨，看不出来啊，你是真人不露相啊！”

    嬴逆也隐晦地观察着杨梁和，木封的几个室友，他听木封大致提起过，不过并没有深入调查。因为从表面上来看，除了寝室里当过兵的曲斌之外，其他三个还都是没有进入社会的男孩，想不到杨梁和还有这一身本事。

    杨梁和与木封一个寝室，真是太巧了。

    嬴逆以己度人，他是有意找上木封的，杨梁和会不会也一样。想到这里，嬴逆再看杨梁和的眼神就有些不善了。

    章掌柜瞥见了自家老板的眼神，他可是老江湖了，不会看错老板突然有些不高兴了。老板怎么就突然不喜欢小木的室友了？

    杨梁和却苦笑了一下，“我这是赶鸭子上架不得不做，哪是什么高人，你就别寒掺我了。我就像那个王语嫣，懂得再多，身上没有内功，什么也做不了啊。”

    “叽叽――”遗人斋外头的帝江也听着他们说话，这时候先别管杨梁和的身份，把那个红衣女鬼解决了再说，已经周六了，到今天晚上十二点一过，那厉鬼就在人间走满七日，再要除掉就难了。

    嬴逆听到麻雀发出了那么响亮的叫声，总觉得这叫声里带着一些焦虑，这一定不是他耳朵的问题。

    “杨同学，旁的先不说，你来找老章了解戴家的事情，有什么解决之法，要去收了那只厉鬼？”

    木封也两眼发光地看着杨梁和，要是杨梁和真懂一些什么，说不定触类旁通，能向他请教一些修炼之法。

    杨梁和被嬴逆与木封的眼神弄得不自在，“我并没有万全之策，总要去埋葬红衣鬼的坟地一探究竟。这之前要弄清它附身在了谁的身上。我这边有一个线索，其实不只戴捷一个人出事了，还有他身边的那群小弟，其中有个叫做小五的失踪了。我正想要去找一下李涛，这段时间戴捷与张茹茹有矛盾，这是一个调查的方向。”

    宜早不宜迟，杨梁和与木封不浪费时间直奔李涛的学校了解情况。嬴逆没有跟着去，他还有一个重要的任务，准备挖坟的工具，不是准备开棺，而是要把它从地下挖出来，在上面钉上符纸封印。

    当知道了李涛的昏迷，木封也就把这一系列的事情串了起来，戴捷死亡、小五失踪、李涛昏迷，这事情要说与张茹茹无关，他就心甘情愿地把自己的脑袋给帝江作窝。

    而杨梁和发现陪着李涛的曲斌脸上多了一丝黑气，木封虽没有杨梁和的观相之术，却也能感到曲斌身上的气息怪怪的。

    他们到的时间比较巧，张茹茹不在，没有能亲自验证一下这种鬼气是不是来自张茹茹。根据曲斌的描述，张茹茹很伤心，可她对于李涛的昏迷原因一无所知。

    “张茹茹回学校去了，她晚上没有休息好，我看她白天精神不好，就让她先歇一下。”

    木封与杨梁和却同时从曲斌的脸上察觉到一丝尴尬，当曲斌提到张茹茹的时候眼神有些闪烁，好像不是很想跟她呆在一个屋子里，这里面一定发生过什么。

    “我记得张茹茹身上穿的就是火红色的大衣。我听嬴逆说那是从港岛来的品牌衣服，张茹茹的经济实力买不起，你说这衣服有没有可能是戴捷买给张茹茹的。”

    木封走出医院后，分析这这桩事情里面的链接点，现在几个知情人不是死了就是问不了话，只能靠他们自己猜测。

    “你这么一说，到是很有可能的。女鬼爱红衣，她要附身到人身上，总要有一个媒介，红衣就是最好的选择。可是一定要是戴家人烧的衣服才行。”

    杨梁和觉得这事情就缺了一环，他们现在怀疑张茹茹有问题，但女鬼究竟为什么找上张茹茹呢？就算红衣鬼以前很凶，但她要附身一个活人并不简单，除非那个活人当时的状态很不好，意志力崩溃，或者已经濒临死亡。

    木封猜测上周六的晚上一定发生了什么，戴捷、小五、李涛、张茹茹几人一定见过面，他们势必也发生了冲突。

    “不管他们到底发生了什么冲突，李涛与张茹茹占不到便宜，有可能被教训了。李涛被打重伤，张茹茹也一定有伤，说不定就是那个时候被厉鬼上了身。”

    杨梁和也是这么推测的，奈何他们时间不多，查证不清里面究竟发生了什么。而要知道张茹茹究竟是不是被女鬼上身，也是为了多一层对付女鬼的手段。如果把女鬼从张茹茹的身上驱逐出来，这会降低厉鬼的威力。

    “就看今晚了，我们拿到了张茹茹接触过的东西，这上面有她的气息，虽然不知道她具体的生辰八字，不过能知道阳历生日也是有用的。今晚红衣鬼一定会回到墓地，如果她附身张茹茹，能用这道符能把她暂时地赶出去，就趁着那个空隙，我们再烧一件红衣。”

    杨梁和准备好了新的纸衣，这衣服上有着几道咒符，这里面使用戴捷头发指甲灰调和了朱砂画的。这么做是要让红衣鬼被困到新衣中，然后把它重新封回墓中。杨梁和消灭不了它，只能以待后来的高人。

    **

    转眼就是午夜了，嬴逆这次是开车带着木封与杨梁和去的，毕竟那么晚偏远的地方早就没有公交了。

    这时，木封没有第一次坐私家轿车的兴奋，他脑中一直想着上次在井底空手画出的那个图形，后来他其实试过几次，根本没有反应，不知道今天行不行。

    帝江说这是应该是奇门的法术，需要调动灵气才可以发出，因为人间灵气稀少，而木封不会调动天地之气，所以木封才不能轻yì使用这个技能。墓地也有灵气，却是灵气中的阴气，不适合人类修士，但不代表不能用。今天木封想要试一下。

    可以说木封此行的目的不纯，虽然知道红衣鬼厉害，但木封连龙气也对付过，要说和惧怕也没有，反而是要拿红衣鬼练练手。