
    寒冬，乌云，坟地，三个人，一只红毛鸟（带着隐身的龙蛋）。

    这里已经是一处荒坟，杨梁和与帝江都能看出坟地中的不正常气息是以一处张氏之墓为中心散发出来的。也不知道是不是张氏的阴气重，这处坟地其他的墓碑都已经破败了，只有她的那一座还完好无损地立着。

    大半夜的来挖坟，这事情其实杨梁和也是头一遭做，其实他没有打算带着木封一起来，虽然说同一个寝室关系好的兄弟能相互帮助，可是还没有到帮忙挖坟的份上。不过木封主动提出了帮忙，更是问闷了杨梁和，一个人去，又要挖土，又要对于厉鬼，忙得过来吗？

    杨梁和也是不再多客气，他看着木封与嬴逆，这两位都不像是仅仅胆子大好奇心重而上赶着来帮忙的，应该也是有些本事吧？就算木封不行，杨梁和觉得嬴逆看上去能是个得力帮手。看着嬴逆挖坟的动作，比他们两人就都要稳要快，一看就是有经验的。

    “咚！”铁锹碰到了棺材，发出了一阵声响，这个动静在寂静的坟地特别的刺耳。

    木封把手电的光对准了棺材，三人看到棺材的样子眼神都变了，心中都叫了一声‘糟糕！’

    说起杨梁和为什么要接手戴捷的案子，是为了了解一桩旧事。

    戴家祖上遇到过一个出主意的道士葬了张氏（红衣鬼），而道士提出每年都要烧给张氏带着咒文的纸衣，按照戴家当时的财力与人脉是能完成的，一般来说先烧一个甲子，也就是六十年这个轮回。可是谁想到后来华国遭遇外敌入侵，京城也被霓虹的军队打了进来，那个时候都自身难保了，还有谁会想着祭祖这种事情。

    这么一来，不仅烧纸衣的事情没有做满六十年，更重要的是这件秘闻也随着几个戴家主事者的死而被后人遗忘了。

    杨梁和与那个道士有些因果，道士既然当时想要封印女鬼，与她也结下了因果，而如今才有了杨梁和接手此事，谁想到就遇到了戴捷的死亡。杨梁和是来帮着处理后续的。

    “我记得当时是用了上好的檀香木做的棺材，就是为了保证尸气不外露。”

    杨梁和看着脚下的这口棺材，当时想用檀香木做棺材，这待遇就是一般朝廷大员也不一定有，何况是一个妾。可是为了保证不让尸气外露，戴家人也是下了血本找到了这样的木料，这上面还有道士刻着的咒符。

    按照当时道士的推测，过个一两百年是没有问题的，可是如今这口棺材竟然出现了明显的被腐蚀的迹象。能看出来这种腐蚀从里面渗透出来的，居然还带着一丝血红色。而棺材盖子上的咒文，有了完全被磨平的趋势。

    杨梁和拿着铜钉的手微微颤抖，这红衣鬼究竟是得了什么机缘，怎么会这么凶。

    “不管怎么样，你快点动手吧。”木封催促杨梁和，当务之急是趁着那个女鬼没有出现，快点把九枚铁钉钉到棺材上。

    杨梁和吸了一口气，他把事先准备好的咒符一股脑地塞给了木封与嬴逆，开弓没有回头箭，他这就跳了下去。

    自古有言，南斗主生，北斗主死。

    现在人都说北斗七星，其实古人认为北斗有九星，七现二隐。就像一般人只认为人有七窍，双眼、双耳、双鼻孔以及一口，可是却忽略了还有隐藏的尿.道与菊花。既然是要封印厉鬼，则是要让它九窍不畅。

    杨梁和在这棺材上就是要照着北斗九星的轨迹重新钉上一遍。之所以说是重新钉上，那是因为原来在棺材盖上已经有了北斗九星的刻痕，这次是为了来加固封印的。

    杨梁和照着棺材盖子上九星的顺序把铁钉打个下去。

    “咚！”第一声落在了天枢星上，也就是随着这一铁锤的落下，他们听到了远处传来了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “快！张氏要来了！”帝江高喊了一声，他能感觉到那个厉鬼正在朝他们逼近。

    杨梁和听到一阵尖锐的麻雀叫，也知道现在情况不妙。

    天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星，他加快了手上的动作，如果不是这样的施法一定要在子时进行，他怎么可能晚上才来墓地，现在只希望他们比女鬼的动作要快。

    这显然是不可能的，张氏附身了张茹茹，因为有了肉身，所以她的动作有些慢，不能一飘就到了墓地。可再慢，她的动作却古怪地比一般活人要快多了。她没有想到竟然会有人敢动她的墓地，一定不能放过那些人，今晚之后那个棺材上的咒文就会完全失效，不能功亏一篑。

    木封与嬴逆都能感到周围的阴气瞬间就浓郁起来，而一股血腥气夹着风直冲他们的面门。也就是这个时候，一个身着火红色衣服女人笔直朝两人窜了过来，木封没有看到别的，只看到她伸出的那两只长着黑色长指甲的手，明显想要掐死两人。

    人被鬼上身了之后，就不能用看人的眼光去看了。眼前的张茹茹已经不再是张茹茹的面貌，反而眼睛里流出了红色的血，目光十分凶残。她张嘴喷了一口气，这带着浓浓的尸腥味，要是一般人闻了马上就会昏过去。

    木封却临危不乱，他没有忘jì，今天他们三人都有任务，杨梁和敲钉子，嬴逆烧衣服，而他负责把咒符扔到女鬼的脑袋上，把它赶出张茹茹的身体。

    说起这任务的分配，为什么让木封扔咒符呢？还是因为他平时投喂帝江的次数多了，都能往鸟嘴里面扔糕点，精准度练出来了。

    特别是木封能和帝江配合着，无论怎么着，七道咒符都要扔到张茹茹的头上去，是为了封住头上的七窍，能逼出女鬼。这着实是技术活，还不能瞎扔，因为要封住眼耳口鼻。

    所以女鬼一张嘴，这机会立马就来了，木封速度地把咒符往它的嘴里一扔，然后身体一弯避过了迎面而来的尸气。

    女鬼猝不及防地嘴中多了一道咒符，这滋味谁吃谁知道，鬼吃了简直就是钻心之痛，她能不发狂吗？不发狂都对不起她这么凶的性子。

    看到木封手里有咒符，女鬼索性想要柿子挑软地捏，冲着嬴逆就冲了过去。

    就在这时，帝江从女鬼的头上方定位了扔下来第二道咒符，砸中了她的右耳。

    “啊——哪里来的红毛畜生！”女鬼伸手就是一抓，被帝江低空360度转弯避了过去。

    “反了你了！敢叫大爷我畜生！”帝江不轻yì使用法术，当然顾忌了一下女鬼附身的张茹茹说不定还活着，另外就是为了锻炼木封，可不代表它能被这么指着骂。

    “木头，你快点试试脑子里面的图有没有用！不然就没有这个机会了，我可不管这张茹茹是不是活人，她骂我，就和这女鬼一起完蛋吧！”

    木封确实是在找感觉，那种在锁龙井下脑中突然就显出神奇图案的感觉，可这感觉没有一下子出现。

    女鬼可不觉得她骂错了，接连被扔了两道符，她是鬼气全开，一点也不保留地朝四周散了开了。

    木封与嬴逆瞬间就被这股鬼气包围了。

    说来奇怪，就是此时，木封脑中的图像居然又被激活了，他再次听到了那些奇怪的咒文，又有一幅幅图像出现在他的脑海中，这次他看懂了北斗九星那幅图，却又有一些不像，而他似乎能理解冒出的咒文了。‘九转轮回，不生不灭。北死南生，是为无常……’

    这次，木封的右手动了起来，他在空中划出了那个与北斗九星十分相似的图像，

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、闓阳、摇光、洞明，直到最后一个隐元。就在此时，北斗九星闪烁其光，直直地穿刺了天中乌云，从天而降，冲破了浓郁的血红鬼气。

    不过鬼气并没有散去，反而是由血红变为了深黑，转而笔直地朝着在烧纸衣的嬴逆冲了过去。

    “快躲啊！”木封不知道这是为什么，他试图用手再画一次星图。这次也成功了，但是黑色更加浓郁了，更是一股脑地冲向了嬴逆。

    这个变故，让在场的人（妖）都愣住了。嬴逆看到木封冲到了他的面前，想要驱散黑气，但是黑气却如同活物一般避过了木封，直直冲到了嬴逆的体内。

    嬴逆顿时感到一阵针刺的疼痛，他看到了那个梦里出现的深沉的黑，不过远处有光，是谁发出的光？

    “啊——”嬴逆没有叫，反而是女鬼叫了，叫得很凄惨，她身上的鬼气不断地流出，却更是不断地转变成了深黑色，只是在两三个呼吸之间，这股黑气就都冲到了嬴逆身体里。

    木封看着眼前的景象，他没有看错，嬴逆虽然有不适，但问题不大，还好好地站着？而那个女鬼失去了鬼气，却到了油尽灯枯的地步，一下子就倒了下去。总感觉女鬼被嬴逆采补了。

    最明显的就是杨梁和发现棺材上的腐蚀居然一一退去，竟然变回了从前的样子。

    怎么回事？帝江也想问这个问题。

    ‘咯！’这时他听了打嗝声从他的脖子下面发了出来。龙蛋好像表示他吃阴气吃多了，有些撑。