
    木封觉得自己仿佛触及了一个相对禁忌的话题，他有些不敢追问，不是不敢追问嬴逆，而是不敢追问自己。男男相恋是能被接受的吗？不是一种不正常的表xiàn？

    很快木封的注意力就被转移了，他相信任何一个男性同胞的注意力都会被这个东西转移。

    话说木封与嬴逆在小黄的详细口述路线图下没有费多大力气就找到了那个墓地，这里是一处荒地，距离公路并不远。而它并不是一座厚葬的墓，光从外面看就连一块石碑都没有，就是一块平地。

    如果不仔细观察，基本看不到地面上有个不到两指宽的洞向下钻去，两指宽就是小黄现在的腰围，在蛇类里属于瘦子，至于龙里面更是小孩子的体型。小黄就是通guò这个洞钻出地面，这下面就是那具发生僵尸变异的棺材。

    木封当然不会光是根据一个洞就断定他们找准了位置，只是从这个洞里冒出来的气味很难让人忽视，就不说它夹带的鬼气，光是那腐臭的味道就能熏人一脸。

    木封与嬴逆戴上了口罩等装备立马开挖，棺材埋得不深，他们铲了十分钟左右，就看到了一个僵尸头插.在棺材板上。

    这姿势有些狰狞，看得出是僵尸从里面诈尸时它的头直接戳破了棺材板，但没有来得及做些什么，它就被小黄的龙气制住了，能看到僵尸脑门正中央的两颗牙印，这是小黄咬的，直接把对于僵尸来说如同烈焰般的龙气注入它的体内，让它一下子就完蛋了。

    僵尸睁大了眼睛有些死不瞑目，因为是龙气从内破坏了僵尸的尸气，所以现在这个僵尸与一般的腐烂尸体没有差别，甚至是散发出一股腐烂与烧焦混合的味道，在七月的天气里，这股味道尤其刺鼻。

    木封先给了它一个净化咒，消除了它身体上残存的尸气，再与嬴逆一起托起了棺材盖子，连着僵尸一起抬了出来。

    棺材里的陪葬品与其说主要是金子，不如说只有一套书。

    必须说开棺之后的场景与小黄描述的有些不一样，就小黄说他认为金子俗气没有收藏的价值，但眼前的这些很不同。

    这些金子并非不值钱，木封随手拿起一块，它是金砖制样，正面是‘乾隆金宝’四个字，反面是一条龙，表明这是清代的金砖，它的收藏价值不低，因为是宫廷专用不在坊间流通，传世的很少。像是这样的大约食指长的金砖，在棺材里少说有上千来块，铺满了整个棺材底，等于说这尸体是睡在金砖上的。

    这就是木封说的与其说陪葬品是金砖，不如说金砖只是棺材的一部分，主要的陪葬品还是那套书籍。

    这书籍也不知道采用了什么防腐技术，放在一具尸体边上竟然没有损坏的迹象，目测一共有五册，最上面的那本封皮上是一行用红色朱砂写的木封不懂的文字，看上去很像是满文。

    “带回去让老章翻译，他懂满语。”嬴逆把这套书籍小心地拿了出来，他随手翻了一下，里面都是用红色朱砂记录的满文，他也是不懂的。

    除了金砖铺棺与那套满文书之外，这棺材中还有一个金盒子，比人的手掌稍稍小一些。

    这个盒子没有上锁，只要掀开盖子就能看到里面是什么。

    木封感觉了一下，没有什么古怪的气息，不过保险起见没有拿到手里开，而是放在地上，找了根树枝挑开了盒子，它确实不危险，只是成功的让木封与嬴逆的脸色一下子就都黑了。

    木封诡异地沉默了片刻后，终于找回了自己的声音，“我没想到这会是一个太监的墓地。”

    墓穴中会有奇怪的东西很正常，但第一次这么直观看到太监被净身后的那根断裂的黄瓜，这画面太有冲击性，真要缓缓。

    木封以前听章掌柜随意说过几句，太监净身之后，那个黄瓜会被保留下来，用一些特别的储存手段，那方法听得木封头皮发麻，奈何他的记性不差都记住了。

    要用水洗干净，然后在香油里炸透，等滴干了油之后，在用含有八宝散的油绸包包好装到黄布口袋中，储存zài特质的盒子里，盒子的材质不一，有木有金有玉。上面贴好了这个东西主人的姓名以及制造日期。

    这东西存zài宫里，太监们死前都会想法设法地赎出来，一定要一起带到墓地里，必须要让尸身健全才行。

    嬴逆已经迅速地把那个金盒子盖上了，他也是头一次遇上太监墓，怪只怪这个墓地没有墓碑，不能让他们事先判断死者的身份。

    “不过有些奇怪，那僵尸的衣着与发型无不说明他是个清朝人，小黄也说了尸气的形成不会超过两百年，一般来说清朝的太监死后都葬在中关村，那里以前叫做中官坟，在民国之前是皇宫里太监的埋骨之处。我们眼前的这位怎么会独独被埋到了京郊？”

    不用嬴逆多说，木封也能猜到这个变异成僵尸的太监生前不是一般人，他是个有故事的太监，能用金砖铺棺，却不见立碑，就连棺材的木头也不是什么名贵的木材。

    木封本来想要搜一把僵尸的身体，想看看这位身上会不会线索，但被嬴逆自告奋勇地代劳了。

    “还是我来吧，不如你把这些金砖收拾起来，我们还得找个地方，把这僵尸给烧了才能不留隐患。”

    嬴逆一边说一边摸上着僵尸的身体，把它扒了只剩下一层里衣。木封一点也不想知道嬴逆扒衣服的动作怎么能这么熟练，对着一个僵尸尸体，亏得他能面不改色，也是有真本事。

    木封一边把金砖都收到了袋子里，他清空了棺材，确定没有遗留的东西就把这棺材给劈了，混到他们事前预备好的柴里，堆了一个柴火堆。等嬴逆搜身结束就点燃了僵尸，一阵黑雾冲天而去，慢慢等这具尸骸被烧的只剩下骨灰。当然他们都没有忘jì把那金盒子中的黄瓜一起火化了。

    亏得这里是荒地，没有人发现他们做的这一系列事情。

    好人做到底，送佛送上西。

    嬴逆已经买了一处墓地把这骨灰埋进去，包括那个太监随葬的小金盒子。金砖他带走不觉得烫手，但是这个装过某种特殊部件的盒子，他还真没有那个重口味。

    不然以后怎么解释，别以为这只是一个金盒子，里面曾经放着男人最重要的一部分？那还能不能好好说话了。

    等做完这一qiē，嬴逆先是把木封载回家，两人好好洗了一个澡，当然是分开了洗的，把身上的那股尸气洗掉，然后两人才回遗人斋与章掌柜一起吃晚饭。主要不是为了吃饭，而是请章掌柜翻译那套满文书籍。

    辛亥革命之后满文基本就不怎么使用了，如今会说满语的人还能在东北找到一些，但是要说精通满语并懂得读写，只剩下那些研究院的老学究，青年一辈都不敢担下精通二字。

    木封有些好奇章掌柜为什么会，但没有一定要问明白的打算，谁没有一些秘密。

    “从一个太监棺材中发现的？”章掌柜听了不完整版的掘墓记（就是省略了小黄与尸体变成了僵尸），他也有些惊讶，脑中一时完全没有线索能指出那个太监是何人。

    他看了一眼书皮就皱了眉，“《寻宝实录》，这书的名字真是直白。”

    章掌柜翻开了第一页就吸了一口冷气，看看这上面都写了什么。

    上面说乾隆末年，有人感觉到最后一条龙脉已经开始走向末路，天地间的灵气发生大变，可能会引起天机絮乱，但却是一个大好时机，是他们找到至尊之宝的机会了。‘昔有九鼎，九鼎聚，山河变。一改绝地天通之势，可期化神。’

    章掌柜才看了一页，这上面的东西过于离奇，饶是他见多识广，也有些被蒙住了，“老板，这书真不是志怪小说？”

    “别管它多古怪，老章，照实翻译就行了，尽kuài弄，对了注意保密。”

    嬴逆不多解释，这东西要是不够离奇，怎么会随着一个神秘的太监下葬。

    嬴逆把这书交给章掌柜，他和木封两个人却不清闲，既然查到了太监头上，就不得不提一个人。

    “你还记得故宫里面自杀的那个老魏吧。”嬴逆想起了几个月前在故宫里遭遇鬼镜时碰到的老头，那位与他们没说几句话，古古怪怪的，一把匕首刺进心脏死了。“我后来听赵桥说了给那位下葬时才知道老魏也是太监。”

    木封当然记得老魏，那个一掏出三枚铜钱能打开故宫隐藏半间房的守门人，没想到他也是太监。不过也挺合理的，他生于宫廷，死于宫廷，这辈子都脱离不了。

    “我以为太监应该消失了很多年，在生活里一般遇不到，谁想到这一遇就遇到了两个。难道我们要去找第三个？”

    “原来我也不想，但今天这棺材一挖，让我有了些想法。鬼镜被封在故宫中，这事情总有人知道谁放进去的？根据回忆，起码不是秦逆也不是邱道长，在他们发现之前就有了。这里面应该有秘密。现在还不知道那几本书到底写了什么，等掌柜翻译完，我觉得我们很有必要去找找还活着的太监，虽然也不一定能得到有用的线索。”

    木封也知道线索总是断断续续，一个谜题解开了另外一个谜题，他们要有足够的耐心与毅力，才能揭开尘封的历史。