
    年初五的零点时分，鞭炮的声音震耳欲聋，小黑狮子用两只爪子死死地按住了耳朵，缩成了一团窝在了沙发的角落里。

    “太讨厌啦！”小黑狮子一边大声地叫着，任何妖怪都对声音很敏感，年兽尤其不喜这样噼里啪啦的鞭炮声。每次人间过年的时候，年兽来人间捕捉虚耗，却必须面对这种声波攻击，老年兽说这是一道必经的考验。

    木封与嬴逆放完鞭炮上楼，身上还带着一股烟火味，小黑狮子有些嫌弃地吸吸鼻子，空气里弥漫着烟花爆竹味，让它根本睡不着。

    小黑狮子朝木封坐的地方挪了挪，用尾巴拍了拍木封的大腿，示意他这里有一只被爆竹伤到的小年兽，必须要摸肚子才能缓解忧伤的心情。

    木封看着小黑狮子朝自己眨巴着眼睛，心里一软，顺势把双手伸到了小黑狮子的肚子上，暖暖的、肉乎乎的，比热水袋好用多了。虽说遗人斋点着煤球炉取暖，不过多一个暖手的东西谁也不嫌多。没有过完冬天就要送走小黑狮，木封竟也生出了一些不舍，小黑狮子能当做取暖球，这是龙蛋与帝江做不到的。

    “龙蛋怎么样了？老板回家看过了吗？”

    “看过了，你放心，小黄很太平地躺着，没有碎掉。”

    嬴逆看着小黑狮子在木封的揉毛下嘴巴微微张开，发出低低的呼呼声，他觉得这肥狮子太会享受了。它倒是对人的划分分工明确，知道谁喂它东西吃，谁能帮它做按摩，一点也不像外表那样看着有些傻。

    嬴逆看着这样没愁没忧转眼又是一年的小黑狮子，心里有些不平衡，他从来不能像这样没心没肺地过日子，现在看到竟也有些羡慕。这只平躺的小狮子，它的尾巴垂在一边，嬴逆手快地握住它的长尾巴朝小黑狮子的鼻孔处扫了两下，成功地让正在享受揉肚子高级按摩的小黑狮子打了一个喷嚏，换来它的一个怒视。

    嬴逆朝小黑狮子笑了一下，看到这只肥狮子不开心，他就能开心一点。

    “大王，坏叔叔欺负我！”小黑狮子马上向木封告状，它换上了一副委屈的表情，“我都没有告状，坏叔叔总是在梦里叫大王的名字，我都有听到。老年兽说在梦里叫一个人的名字，不是情人就是仇人，大王你要当心一点，坏叔叔不安好心。他不只一次叫过‘木封’，木封就是大王的名字，对吧。我虽然听不太懂人话，不过大王的名字我已经听懂了。”

    木封本来不欲参与到嬴逆与小黑狮子的战争中，听到小黑狮子说了这句话，木封心里一跳，下意识地看了一眼嬴逆，才想起来嬴逆听不懂小黑狮子说话。

    木封不怀疑小黑狮子话语的真实性，但那个不是情人就是仇人的说法，让木封有些别扭，应该是老板梦到了一些特别的场景了吧。会是什么特别的场景？总不会是在梦里也督促自己背书吧。

    嬴逆听不懂小黑狮子说什么，但用脚趾头想一下也知道它一定是在当面告黑状。算了，不和一只能在七天里面把自己吃肥两圈的狮子计较。

    “木封，就在前几天我做了一个梦，梦到了你，时代背景是在民国，那梦境里的事情就像是真实发生过一样，你有去到过哪里吗？”

    “嗷――”小黑狮子突然叫了一声。

    木封连忙安慰地摸了摸它的脑袋，都怪刚才嬴逆的话太突然，让他手上动作一重，不小心把一根狮子毛拔下来了。

    这时候木封已经顾不上小黑狮子了，他惊讶地看着嬴逆，吃惊于嬴逆的梦，想到自己那段光怪陆离的经历，还有曾有了一面之缘来不及深谈就告别的秦逆，“老板，你该不会还梦到了一个叫做秦逆的人吧？”

    “你回去过，这是什么时候的事情？”嬴逆看木封的样子，就知道自己的不着边际的猜测竟是真的，“难不成就是这两天让你回到了民国？不过你应该在那里过大半年，难道两边的时间不对等？”

    “老板，这也是梦告sù你的？”

    木封看到嬴逆点头，看来嬴逆这个梦很详细，这哪里是梦，根本就是一段真实的回忆吧。

    “这事情听上去是有些离谱，不过就是前几天发生的，那天我离开京城，乘上了火车后昏沉地睡着了，在过一个山洞的时候遇到了塌方事件……”

    木封把那段离奇的经历讲给了嬴逆听，其中当然包括遇到了和嬴逆长得一模一样的秦逆。

    “当时我见到秦逆，真有一瞬间以为他就是你，本来有很多话要问他，谁想到那天晚上触动了蜃就回来了。老板，你的梦境是怎么一回事情？里面有没有一些别的线索？”

    嬴逆拿出那半个贝壳，“这个贝壳是小黑翻出来的，我本来不知道它张牙舞爪要表达什么，不过后来我猜到了，它想说这上面有你的气息。”

    嬴逆说起了他的梦境，“我做的梦里视角是以秦逆为主的。”

    嬴逆在梦中得知，秦逆是一个会法术的人，他师从何处不可考。梦境是从秦逆负责中华异术同盟南方事宜开始，那时候是1926年前后三一八惨案已经发生，异术同盟集结召开第一次抗敌会议，讨论修行人士在这场战争中的态度。

    “中华异术同盟分成了三派，一派主张避世，他们认为普通人的战争与修者无关，好像很多年以前有过什么约定，修者不能插手普通人的战争。一派主张抗敌，因为与会者都是人修都是华夏人，所以认为外敌入侵与自己人打仗不一样，必须要保家卫国。还有一派认为在天机絮乱时有这样一场战争说不定有什么天机存zài，可以前去探一探。这样，除了第一派的修者遁入山林，后两派开始组织抗敌事宜。事后证明他们这么做还是有必要的，因为霓虹国也有修者参与到了这场战争中，中华大地上有很多潜藏的秘密，那些人似乎是要借此机会来捞一笔。

    照道理来说中华异术同盟的修者人数应该远远高于霓虹来的修者，不过真正参与到正面抗敌中的人数其实也只是稍稍高出一成而已，而且秦逆怀疑其中还有人与霓虹的修者狼bèi为奸，对于那些人来说他们求的是修为提升与成仙的机会，而国家存亡并不是第一位。

    就连秦逆本人也不是完全一门心思抗日，他是一个修有所成的修士，也感应到了在天机絮乱下，也许有一个成功飞跃的机会。后来邱道士算出了东北有异星降世，秦逆当然不会错过这个契机，他去找了，就找到了你。

    当时他相信了你从未来而来，听了你关于战争的话语，带给了他很大的震动，之前秦逆没有想到在这场对抗霓虹国的战争中会有那么多人牺牲。他犹豫了，如果要管这件事情，势必要费很多的心里，损耗很多的修为，那就把握不住他心里的那个机会。

    原来他想要问得清楚一些，谁想到你在那晚就消失了，只留下了半个残缺的贝壳。他觉得这是蜃的力量让你能穿行在时空中。”

    “所以秦逆来后到底有没有把我说的事情告sù同盟？为什么历史还是没有改变？”

    木封很关心这个问题，他回到过去，做过一些事情，却仿佛什么都没有改变。这才是让他很不甘的地方。

    “他说了，把南京将会被屠城的事情告sù了异术同盟，同盟也想要做出某些行动，只是发生了一件严zhòng的泄密事件，他们原来的布置都失败了。”

    嬴逆的梦境几乎就是秦逆的心理历程，但是时间断断续续的，特别是木封离开之后的那些年，都是一个个片段，“到底是谁毁了原先的计划，梦里面没有提及。你走之后秦逆一直带着这半只贝壳，我猜测这些梦境是因为这个贝壳的力量被记录了下来，虽然不懂为什么隔着时间的维度它能被再次激活，但你前几天触动了蜃，所以我有机会做了这样的梦。

    梦境的里南京大.屠.杀发生后，秦逆放弃了那个让他修为进一步的机会，而是选择了完全投入抗战。他在战争中烧伤了脸，在几年后抗战胜利，他到了港岛定居，一生没有结婚，大约是在三十年前，他在临死前认了一个义子。”

    嬴逆的话说到这里停了下来，他有些迷茫看着木封，“你知道吗？他认养子的时候那个孩子还在母亲的肚子里面没有出生，秦逆把所有的财产都给了这个孩子。这个孩子就是我。”

    “啊？”木封原来听得还算明白，但被这个神转折弄晕了，“等等，老板，你说秦逆在你还是胎儿的时候认了你做义子？他与你家是有什么关系？”

    嬴逆想起从来就没有给过他好脸色的父亲，也是通guò这个梦才明白自己为什么不得家里的待见。

    “在此之前我不知道我的义父叫做秦逆，周遭都叫他秦爷，我出生时他已经死了，也就是说义父只挂着一个名头，为我取了名字为‘逆’。不过那大笔的钱财却是真的归了我，为了帮我保住这笔钱他还布置好了后手。

    秦爷在港岛很神秘，我家里的长辈与他认识，可也没有关系好到让他把所有遗产转赠的地步。

    白得了这一笔钱，我家里的那些人也是开心的，但也有很大的怀疑，为什么秦爷要给一个婴儿这么多钱。不过，小时候我对这些事情都一无所知，只是父亲不喜欢我，我一直都不明白为什么，也想过如果义父活着，说不定我能有个真的对我好的亲人。

    直到做完这个梦，我总算明白了那些别扭与古怪是怎么一回事情。秦逆烧伤了脸，港岛见过他真容的人很少，但是他早年也留下过照片，这些照片赢家人当然看到过，我与他长着一张一模一样的脸，又得了这么一笔遗产，我的生父怀疑我根本就是秦逆的孩子！”

    木封被这样的狗血惊呆了，他都不知道说什么好，虽然从逻辑上可以有这样的推论，嬴逆现在三十岁不到，三十年前秦逆大概六十岁，也还有生孩子的能力。

    “恩，我觉得这样猜测有些奇怪……”木封沉默了一会儿只能这么说，“我见过的秦逆不像会插足别人的婚姻，你母亲怎么说？”

    “她是个很爱玩的人。”嬴逆对于自己的父母显然没有太多的感情，“她和我父亲早就离婚了，也是因为她有些不安于室，所以父亲才会有那样的怀疑。不过，我父亲也差不多，他在外面也有不少情人，两人半斤八两吧。

    你知道dna鉴定吗？米国已经有了这样的技术，我甚至去做过鉴定，从血缘上来看我是我父亲的孩子，不过我和其他的赢家人长得确实不像。从科学的角度来说，影响一个人的是基因，但从不科学的角度来说，也许灵魂也能影响一个人的成长。”

    木封在科学杂志上读到过dna鉴定技术，听嬴逆绕了一圈的话总算懂了言下之意，“你是说秦逆是你的前世？你拥有他的灵魂？”

    “有人从未来而来，有人就能从过去而来，这话是他说的，你应该也记得。而且一个人会把自己的身价给另一个人，除了血缘之外，只能说是另有所图，虽然听上去很离谱，不过把钱财留给转世的自己，这才没有亏。”

    嬴逆眼中有一些复杂的情xù，他与梦中的秦逆有很大的不同，影响一个人会是基因、灵魂，但同样还有成长环境。*总会消亡，灵魂却可以永生。但是如果真是转世而生，你是你，你却也已经不是你。

    木封当然记得秦逆说过这话，这后面还跟着一句，一个秘密换一个秘密，秦逆当初说会告sù他一个秘密，不过没来得及说两人就分别了。

    “木封，我有些害怕。”嬴逆鲜少露出了脆弱的神情，对着有不一样经历的木封，他第一次放弃了在人前的伪装，其实他也有不安的时候。

    嬴逆的声音低了下去，“如果我曾经是秦逆，那么秦逆曾经是谁？秦逆在修行这条路上比我走得明白，我梦见过他施法的样子，我根本不会。我的灵魂里面封存着的是一段记忆，还是一个没有苏醒的灵魂？如果是前者记起就好，如果是后者，我会不会有一天就消失不见了，被对方吞噬了？”

    木封想起嬴逆身上出现过的异样，最明显的就是鬼气进化的黑气根本伤不到他，而会被他吸收，这一点绝不是一般人能做到的。

    我是谁，谁是我，这么哲学的命题，木封分辨不清楚。不过他知道，帮助他、他认识的、慢慢变成朋友的那位都是嬴逆。

    “老板，你不能不战而败！你应该相信你会才是占据优势的那一个。这些都还是你的猜测，就算是最差的结果，谁说你不能吞噬对方呢。你看你的运气比对方好，就像你遇到了我，我绝对支持你。虽然我也见过那个秦逆，但论交情一定是我们深。”

    木封也不知道应该怎么规劝，他自己的事情也是一团迷雾，但他相信既然身上遇到了这么多非常之事，说明他有非常的运气，一定能够逢凶化吉，不止如此，他还认识很多帮手。

    “你看，像是遇到年兽这种事情，也只有我们碰到了，那个秦逆没有遇到对不对。不是说了尽人事听天命，我相信天意是站在我们这边的。小黑你说对不对？”

    小黑狮子已经在木封的按摩中迷迷糊糊地睡着了，它朝着嬴逆的方向糊涂地嗷了一声，翻了个身避过了头上的角，把自己蜷缩到了木封的怀里。

    嬴逆的低落情xù也只是一瞬而已，他看着小黑狮子，就这小东西加上家里那只小黄蛋，这如果都代表天意，天意还真是有些扭曲。

    “好了，我就是这么感叹一下，说说你吧，你怎么这么早回来了？”

    木封把家里发生的糟心事说了一遍，他的关注点完全没有放在木建国那渣渣身上，而是把铁圈拿了出来，也惦记着那个出坏主意的道士。

    “老板你看看，这东西是不是青铜器上的一部分。明天我想去一次京郊，找花和尚。当年发生了很多事，老板的梦中并不清晰，而现在知情者也只有花和尚了。还要请他看看这些我从祖屋里拿来的符纸，与地上的残缺法阵到底代表什么？”

    “好，明天我们去找花和尚。说起来他真是有些神秘，我在梦里都没有见过花和尚的正脸。”

    嬴逆一边说着一边端详着手里的铁圈，这东西从外表上来看是有些像青铜，不过不能确定，它太小了，又不是整个物件，需要用机qì做些检测。“这铁圈我看像是青铜，不过要去检测一番才能肯定。时间也不早了，我们凑活睡一晚上，明早就出发吧。”

    遗人斋的二楼放着一张床，也有备好的铺盖，平时用来午休的，今天两人凑合着躺一晚上。

    木封这段时间一直在火车上颠簸，现在终于能躺着睡一觉，他抱着小黑狮子很快就睡着了。

    嬴逆听着木封的呼吸声，也缓缓睡了过去，自从有了这个离奇的猜测后，他还是第一次能安慰入睡。果然有个人陪就是不一样的。