
    尽管小黑狮子信誓旦旦地说能在虚耗动起来时捕捉到它的方位，可是虚耗这只小鬼竟有些智商，它似乎也很能忍，一直屏住没有动。就算知道它还在京城大学里面，可却很难精准地确定它的方位。

    木封不想继续守株待兔下去，而是打算引蛇出洞。既然虚耗以吸取人类身上的喜气为乐，是不是能用这个做诱饵。

    “年兽捕捉虚耗这么久，总不见得每次都是跟着它的屁股后面跑，你就没有其他聪明一点的方法？”

    小黑狮子挠了挠耳朵，它的捕猎技术还有些生疏，出门之前被叮嘱过，如果今年不能成年也不要勉强，可是养它的年兽叔叔病了，这次如果不能成年，回去后就不能深入云泽之地为年兽叔叔去找治病的良药，因此它一定要吃到虚耗。

    为了这个它打听了一些另辟蹊径的方法，那些却都要与人类合作才能完成，不知道眼前这人能不能做到。

    “我听说以前有种诱捕虚耗的方法。在床下点亮一盏蜡烛灯，人躺倒床上，虚耗会忍不住前来，它们喜欢人的喜气与生气，烛光中更是有它喜欢的气息，听说以前掌管蜡烛的是卜测吉凶的星君，烛光中有一种特别的力量。虚耗明知道这东西会要了它的命，但还是忍不住被它诱惑。只要虚耗一出现，不等它扑向烛光，我就能一口把它吞下。”

    木封想起了‘照虚耗’，说的大致就是这么一回事情，除夕守岁要守一夜，从前的人都要点亮一夜的蜡烛。恐怕这一夜之中，虚耗被引来，同样也死在了烛光中，这就是飞蛾扑火，明知是死但总抵不过本能。

    “就用这个办法了，我这里有两支蜡烛。平时为了应对突然停电而买的，现在能用上。看来以前在除夕之夜，你们吃了不少虚耗，那时候为了守岁家家户户都会点蜡烛，它们是被烛火之力消灭的多，还是被你们吃了的多？”

    小黑狮子也不知道，但它偶尔听说过，过去的年兽都比较肥，应该伙食比现在要好。虚耗对年兽来说是种很补的食物。虽然味道有些涩嘴，不过补药都一样，见效快的口感都不怎么样。

    手电的价格不亲民，不如蜡烛来的实惠，这年头每家人差不多都会备有几只蜡烛，电路换保险丝的时候能用来照明。木封也不耽搁，马上就翻出了两只蜡烛，为了防止着火还不能在寝室里做此事，万一碰撞后火烧着寝室就闹出麻烦来了。好在小黑狮子说了，蜡烛只要点燃放在哪里都行，不一定要放在床下。

    对于现在的人来说手电没有蜡烛实惠，可对于以前的人来说，蜡烛没有油灯实惠，蜡烛一开始是有钱人的玩意，所以不会有人没事拿到空地里面去玩，都是在室内才会点燃。

    而今天木封把蜡烛做诱饵，选了一处楼房后面的空地，那里四处空旷，也没有太多的植被，正适合捉一只虚耗来尝尝。当然不是木封吃，而是小黑狮子吃。

    **

    这个背阴处对着一道围墙，因为是个死角，平时也不会有学生经过。此时，天色也没有完全暗下来，太阳的残红还挂在天上，但在进入此处后，却多了一丝冷意。

    木封拿着火柴蹭的划出了一道火，蜡烛被点燃后放在了平地上。小黑狮子已经隐身，这能藏住它的气息不被虚耗发现，以而攻其不备。

    现在要做的就是等，等那只虚耗自投罗网。等待的时间并不长，当蜡烛烧了一个大拇指的长度后，四周的空气就发生了古怪的波动。

    木封敏锐地察觉到风向变了，凭空出现了一股旋转的风，就出现在蜡烛上方，一阵黑雾瞬间弥散开来，那个如七岁儿童一般高的虚耗红袍小鬼，拿着一把扇子出现在半空中。

    它的鼻子深吸了一口气，很是陶醉在烛火的味道中，但是它还是犹豫要不要接近烛火。

    就在这个踌躇中，小黑狮子猛然朝前一扑，它张开了小嘴巴，朝着虚耗的头就想要来上一口。

    这只虚耗似乎是虚耗中的高智商，它见到有年兽朝自己扑来，用手里的扇子一把扇灭了烛火，既然不能吃，就不要让它再勾引动摇自己的心智。也是说时迟那时快，虚耗的头一百八十度的垂直一扭，像是要把自己的脑袋也转下来一般躲过了小黑的这一口。

    小黑与这只焦桦的虚耗不是第一次正面交手，这次不能让它逃了，它既然能下了狠心灭了烛光，连本能都能抵抗的虚耗，下次要再诱捕就困难了。

    “！###￥”虚耗的头还半挂在脖子上，它朝着小黑狮子就大喊了一句，这句话小黑狮子听不懂，应该是鬼物的专用语言，反正不会是好话对了。

    小黑狮子一口咬头不成，就转而马上咬下了虚耗的一只胳膊。虚耗居然忍住了极大的疼痛，放弃胳膊还是想要逃。

    身在战局中同样被黑雾包围的木封，已经习惯了脑中那些传承图像又冒出来了。锁龙井下的那幅星图是阻隔煞气，对坟地红衣鬼用的星图能化鬼气为黑气，这次木封希望能有一幅星图用的是‘困’字诀，他不能一下子打死了虚耗，而是要生擒虚耗。

    仿佛是感应到了木封所求，这时脑中的星图涌了出来，最后停格在一幅如同锁链一般的星图上。木封伸出右手，照着脑中所示朝着虚耗的方向画出了这幅星图。

    虚耗原本并不把边上站的人类放在眼中，它没有想到年兽竟然会与人类合作，原想着这次躲过年兽，下次再找这个人类算账，可谁想到它舍弃了一条胳膊，任由胳膊给年兽吃掉，却突然被一道金光捆住了。

    当这金光一碰触到虚耗，它发出了撕心裂肺地一阵叫身，就看到它身上顿时冒出了雾气，像是被烫伤了。

    “啊！这是困仙链！”小黑狮子也受了惊吓，朝后退了半步，有些恐惧地看向木封。

    困仙链，从名字上看就知道是很高大上的东西，它特指一种法术，与一般法术不能越级施法不一样，困仙链遇强更强，比方说金丹修士也能用此法困住元婴修士，只有极少的功.法中才会这种法术。

    小黑狮子从老年兽那里听过这种法术，像是年兽这种属性为阴物的妖怪，更怕这种困仙链，一旦遇上就会像眼前这只虚耗一样，皮开肉绽，瞬间就失了继续战斗的能力。

    木封却不知道这些，他见小狮子迟迟不下嘴，有些着急，谁知道这绳子什么时候消失。“你还不吃？等会它又逃走了，先从头下嘴。快点，味道不好，忍忍就过去了。”

    木封还偏过头不去看，这生吃小鬼的景象有些生猛。

    小黑狮子瞪圆了眼睛，到底是谁比较可怕，它真不敢靠近着困仙链。“大王，你能把这链子撤了吗？我，我……”

    小黑狮子‘我’了半天，吓得有些结巴了。

    “解开链子，虚耗不会逃了？”木封怕虚耗又逃了。

    小黑狮子伸出爪子指着虚耗，这虚耗已经口吐白沫了，“我保证它逃不了。”

    木封刚想说他只会施法，怎么撤了法术还没有试过，不过要解除困仙链的念头生了起来，困仙链变化作了点点金光消失了。看起来这是心随意动，说停就能停了。

    小黑狮子等金光散去，才敢走向虚耗，一口吧它吞了。总觉得这对虚耗来说是个更好的结局。听说鬼物被困仙链绑过之后，会求死不得，自己这是做好事了。

    虚耗是个鬼物，味道很差，就是那种酸臭又馊了的滋味。好在年兽不是人类，两者的味觉不一样。年兽为什么对钟馗很佩服，因为他作为一个人类居然敢吃鬼，这是真的重口味！

    “呃―”小黑狮子打了一个饱嗝，这只虚耗的能量很大，比一般的虚耗要大，让小黑狮子觉得撑到喉咙口了。很难想象如果它的能量没有被困仙链消耗掉很多，小年兽是不是能消化。

    木封看到虚耗被吃了之后，地上多了两样东西，一个是布袋子，还有一把小铁扇。小铁扇能煽动阴风，这一点木封亲眼见识过了，而他打开了布袋子，哗啦啦一大堆东西被倒了出来。

    “别倒了！会把这里给埋了的。”小黑狮子连忙出声制止了木封犯傻的行为，“这是虚耗的须弥袋，里面装的是它偷来的东西。我吃的是只老鬼，它走过很多地方，这里面一定存了很多东西。”

    木封猜到了这应该是传说中能放很多东西的储物袋，不管袋子里面放着什么，对他来说这个袋子本身就很有价值。

    帝江的修行界常识课堂中讲过，这样的空间袋子以前并不值钱，妖怪能在自己身体上开辟一个储物空间，人修却要借住外物，一些储物设备就出现了，有各种各样的，按照各自喜好的打造，绝大多数只能存放死物，根据放物体空间大小而定价。

    鬼物与人类一样，他们也需要借助外物才能储备东西。不过鬼物已经脱去了实体，一般来说没有人类那么多的要求，所以很少会购置储物袋，除了有偷窃癖的虚耗，它们会需要这样一个储物袋放很多东西。虚耗死了，这储物袋上的禁制也就消除了，里面的东西就便宜了木封与小黑狮子，算是意外之财。

    “我只想看看有没有我需要的灵药。”小黑狮子现在对木封有些害怕，“别的我都不要了。”

    木封把地上刚刚倒出来的东西一一捡了起来，还看到了同班唐洁的那本笔记本，这些学生的失物，他都会放到失物招领处去。正想着找个保险一些的地方，把里面的东西都倒出来看看，秉着见面分一半的想法，他对意外之财很大方，没有想到小狮子会这么说。

    “你确定？其他东西你有需要的也能带走。”木封看到小狮子竟然有些微微发抖，不知道它在抖什么，难不成是吃了就要拉？

    小黑狮子很怕须弥袋上面的金光，虚耗留在储物袋上的禁制没有了，木封就加了一道上去，用的正是刚才学会的困字诀。

    帝江说过自己的储物袋都要学会装上一把锁，才会让别人无法打开。木封没听过怎么上锁就先这么做了，金链子缠了小袋子一圈，居然化作金绣线，一副星图印到了小袋子上，让原本不起眼的灰色小袋子，添了一份精致的感觉。

    木封看着这变化，他可不想被打劫，“哎，这金线弄不掉吗？这东西不会被人偷了吧。”

    小黑狮子的胡子抖了抖，它不知道木封是装傻还是真傻，这已经是重新给须弥袋加了禁制，其他人怎么可能偷了。“其他人偷不了，偷了也打不开，只要不被人破了禁制，随时都能把它召唤回来。”

    木封没想到这么神奇，帝江没有深入讲过这一块。他又让小狮子具体说说，甚至想让小狮子拿走试试。

    小黑狮子说什么也不碰这个须弥袋，它看着那道金绣线就发憷，怎么敢伸手。

    “之后你算去哪里？”木封不勉强小狮子，他们解决了虚耗，小狮子会开始长角，它会窝到某个深山里面去吧。

    这是一个好问题，年兽长角的时候很脆弱，小黑狮子吃的这只虚耗能量很大，让它不能及时消化，这就导zhì年兽不能隐身。原来小黑狮子还想请木封收留一段时间，但它刚才受了惊吓，有些不敢了。

    小黑狮子不说话，木封以为它还在思考，离开这个背阴处，木封一把又抱起了小黑狮子，不能让它大摇大摆地在外面走路。

    小黑狮子又是一僵，它真的不会被养肥了吃掉吗？

    木封掂了掂小黑狮子，比前一会而重了很多，是有些沉了。

    木封一边想着须弥袋中会有什么，一边把小黑狮子抱回寝室楼。谁知道这时正看到了嬴逆站在楼下，今天晚上说好了连同与章掌柜三人一起吃一顿饭，是年前聚一聚，嬴逆开车来接木封，没想到嬴逆来的时间早了一些。

    “你这是从哪里弄来一只小黑狮子？”嬴逆看到木封怀中的东西有些惊讶，木封又遇到奇怪的东西了。

    小黑狮子一靠近嬴逆，眼睛顿时就亮了。好熟悉的气息，这人身上有着一股气息，与阴物很相似。

    小黑狮子趁着木封想要说话的空档，就从他怀中跳了出来，终于能离开会用困仙链的大魔王了，它十分急切地朝着嬴逆扑了过去。“叔叔抱！”