
    大白兔子做了一个冗长的梦，梦里面它还是一只小老虎，没有完全开启灵智，跟着一位人修生活了很多年，一直被人叫小武。这个人修道号弋芈，是位法修，他十分擅长炼器，其中尤其擅长制zuò储存灵气的法器。

    每次炼器的时候，小老虎都能蹭一点灵气，弋芈会盯着小老虎说些它当时听不懂的话，它勉强把那些发音记了下来，后来才知道弋芈在说他捡到的这只讹兽有些先天不全，明明是在夏朝初年捡到它的，可是过了那么多年，当礼崩乐坏，周朝都已经灭亡，这只讹兽还没有完成成年。

    对于有洪荒血脉的讹兽来说，当洪荒鼎盛时期过去，没有了那么多混沌灵气的支持，它们想要成年也就是进行最重要的一步变身，从小老虎变成有用灵智的大白兔，就困难了许多。

    这也是讹兽存活越来越少的原因，在这个质的突破的成年过程中，它们需要许多灵气。

    弋芈养了两只灵兽，一头毛驴是他的坐骑，另外就是这只呆兮兮的讹兽。他给毛驴起名萧文，给讹兽起名萧武。

    在夏商周三代，男子称氏，女子称姓，萧是弋芈原来的氏。现在给两只灵兽用了也不算委屈它们。

    萧文这头毛驴能日行万里，得道之后还能腾云驾雾，化成人形后有一股让人不敢直视的杀气，谁也想不到原型会是一头母驴。

    萧文跟着弋芈多年，到底多少年，萧武不知道，反正等他有记仇的能力开始，这头驴总是喜欢踢他，还骂他‘笨头’，更不让他靠近会为他温柔顺毛的弋芈。

    这般岁月静好（如果没有蠢驴就更好了）似乎又过了很多年，直到弋芈终于要飞升了。

    萧文已经化形可以跟着弋芈离开，但是萧武却不行，因为他还没有成年，仍旧是灵智不全，如果这样跟着弋芈飞升等于一下骤然到了更高的世界。

    修行界中妖修都知道一人得道鸡犬升天的故事是个假消息，如果没有化成人形就走捷径去了上界，意味遵守那里的法则，就代表余生几乎没有任何可能再化形了。

    依靠钻天道的空子前往更高的世界，那始终不是依靠自己的力量，早晚是要露陷的。那意味着萧武再也无法变成大白兔子，只能是一头小老虎，终身不能更进一步。

    弋芈心有不舍但为了萧武的将来着想，即便知道这方世界的灵气已经不如从前，也只能让选在把它留下。当年的修士们占卜出了未来的模糊发展，说不定千百年后有照一日连让修者飞升的一线生机也被截断。

    未雨绸缪，几大门派聚在一起决定制zuò九方大鼎，存放于九个灵气最古怪的地方，布下阵法让九方大鼎吸纳灵气，这九方大鼎甚至能把人修不习惯的阴气转化成中正平和之气，如果有一天飞升之路真的断绝，集齐九鼎便能制造出一条通天之路。

    弋芈作为当时最出众的炼器师当然也参与到了九鼎的制zuò中，他也是有私心的，他偷偷把萧武放到了他负责制zuò的那方大鼎中，如此一来借着大鼎的力量，就是睡个万千年，这头小老虎总能成年变成白兔子了。

    千万年对于凡人来说是一断漫长的时光，可是对于弋芈这样的修士来说，不过也就是别离几年的功夫，他相信有一天萧武能凭着自己的力量达到上界，重逢之日虽然不近，但也不是遥遥无期。

    萧武被弋芈留在了人间，离别之日，他还不懂什么叫做离别。只是后来他只能睡在一个大鼎里，那里的灵气充沛，但再也没有了会踢他的驴子，还没有了会对他说话的人。

    四周不算完全安静，他能听到树根钻进土地的声音，也能听到地下暗河流动的声音，随着吸收的灵气越来越多，他呆兮兮的脑子里出现了讹兽的记忆传承，他觉得自己越来越聪明，而终于有一天变成了一只白兔子。只是体型太大了，他也终于醒了过来，因为这样继续睡在鼎里很不舒服，尾巴的造型都被挤得不好看了。

    讹兽成年变成兔子之后，就同时拥有了一张人类的脸。说起来其实有些惊悚，他可以是兔头兔身，也能是人头兔身，前者能迷倒一众小女孩，可是后者就会把人吓的接连做几天恶梦。

    讹兽因为能敏锐地察觉谎言，有掌控誓言的力量，他们中有些喜欢恶作剧，就爱看人类变脸的样子。不过萧武不是这样的讹兽，他成功变成兔子之后，就马上向第二阶段冲击化形，当然是化成一个完整的人类，不是光有人头没有人身。

    萧武还在回忆着他的化形经历，都说过他是一只先天不全的讹兽，这不全就表xiàn在他特别难以改变形态，从小老虎到大白兔是一个坎，从大白兔化人形是第二道坎。

    这过程真是不堪回首，有一次化形失败，重伤时差点被当做村里人当做守株待兔的那只兔子，被红烧了兔头。要不是它机灵，当时逆向思维，变出一只老虎头把人吓退了，也许就当场丧命了。

    梁志智偷偷摸摸地往屋里看，他那张三米的大床已经让给了一只大白兔子，当然这兔子没有大到占了整张床，只是占了一半而已，这也足够大了。

    关键是谁家兔子能有这种睡相。仰天躺着，尾巴从两腿之间挤了出来，肚子上盖着薄毯，还发出了轻微的呼噜声，随着打呼的频率，肥肚子也在一起一伏。

    当时为了打捞这只肥兔子可是费了老大的力气，就算船上的几个人都是梁志智的亲信，但木封还是让嬴逆给他们施加了遗忘咒。

    没错，这种混淆他人记忆的咒语只会出自鬼修笔记，嬴逆在看过之后有尝试着练习，这次成功了，虽然只是让人忘了半个小时的记忆。其实也不是完全忘了，而是做到七分真三分假，他们记得自己捞上了一只兔子，可都只记得是一只宠物兔，没有什么稀奇的地方。

    肥兔子被捞上来了，却没有一个人会给兔子治疗。

    木封只能烧了帝江的毛，让专业人士来看看，谁想到帝江一来还跟着一条小黄，还有一株绿绿。

    绿绿是帝江请来帮忙的，它的香味有治疗的效果，小黄听到绿绿要给一只兔子去治病马上就嚷嚷要跟着，谁知兔子会不会吃窝边草！他必须要看紧了才行。

    绿绿见到躺着的肥兔子马上就飘出了半凝结的人形，围着他绕了好几圈，讹兽天生带着自然的灵气，外加萧武一直在大鼎中吸取灵气，让他身上的灵气味道更浓了。这当然会引起同样自带香气绿绿的好奇。

    这样的讹兽到底是雌的还是雄的？虽然听木封说人形是美女，不过连古诗都有‘双兔傍地走,安能辨我是雄雌’，说不定这兔子可男可女呢？

    这里节操值最低的梁志智也同样好奇，差点就猥琐的扒开毛去看了，还好他保持了最后的理智，不敢去扒开一只讹兽的毛。

    梁志智知道最近外面闹出的动静有多大。船上的三人与樊一毅的死状一样，已经让大家很惊悚。紧接着在梁志智的暗中动作下，这些人以往做的事情也被捅了出来。他们活着的时候能捂得住，因为死的突然，也就给了梁志智下手的机会，让大家知道这些人是死有余辜。

    不过其实重头都是床上的大肥兔子做的，梁志智还不敢真的对很凶狠的兔子动手扒毛。

    梁志智不敢，但是小黄看到绿绿的好奇之后就吃了三缸醋。绿绿都不好奇一条龙，居然好奇一只兔子，让他真是想要咬一口肥兔子，让这兔子知道自己的厉害，不过他有作为一条龙的尊严，不能趁着对方睡觉动手。

    “肥兔，你快点醒来，我们决斗，要是你输了，再也不准靠近绿绿啊！”

    真的好吵，萧武微微皱眉，如果兔子能皱眉的话。

    他可以感觉到体内受的伤已经被治愈了，他这是被人救了吧？

    他已经记起了之前发生的事情，他借着化名小文（背地里做事时都用那头驴的名字），惩戒了三个恶人，在最后失去意识之前，感到有两股力量靠近船舱，一股很奇怪，一股很阴冷。

    虽然很感谢有人救了他，但是为什么要把他放在这么差的环境里养伤，他最不喜欢吵闹了。

    还有，身边怎么又多出了那么多古怪的灵气，有带着香味的草本之力，还似乎感到了一股混沌之力，最后就是一股龙族之力。

    他究竟是到了什么地方，这些妖怪怎么会混到一起去？

    萧武的脑子没有完全清醒，受伤了就要多睡觉，只是总有条龙在他耳边嘀咕。真是烦死了！萧武肥兔子翻了个身改成侧睡，挺好，这样就听不到声音了。

    可怜的小黄被肥兔子一下子压在了身下，好重，他总算一点点挪了出来，光是拼重量肥兔就赢了，他拿什么去决斗？

    小黄打算找帝江想想办法，不能力敌可以智取，不如拼智商吧？

    木封知道后直接泡了壶茶准备看戏，小黄与一只讹兽比智商，这是有智商的表xiàn吗？