
    这是一口枯井，它有些深，从上面看下去看不到底。就卖玉的人说，井底能站三个人的宽度，井壁长满了苔藓，常年的荒废让这口井下面堆满了枯叶。不过上次下去清理之后，现在下面应该什么都不剩了。

    卖玉人大方地让木封与嬴逆下去一看究竟，“听说我们家的这口井从民国开始就不出水了，几年前那什么来查家里有没有藏文物时，我们把有些东西藏了下去。这次挖的时候，没有想到挖到了那块玉，这玩意儿可不是我家的，不知道怎么混了进来。我说你们当心一些，这井壁有些滑，动作慢些！”

    “我先来探路！”嬴逆布置好了软梯就先上了，他看着木封的消瘦身材，“你还是要多练练，没有二两肉的样子，这体格我怕你一不小心摔在井底。”

    木封瞪了一眼已经下井的嬴逆，他这是成长过程中外部环境不好，现在已经努力在补回来，总要有个过程吧。木封对比着嬴逆有爆发力的身材，暗中决定要多吃几顿肉，彻底摆脱瘦竹竿的称号。

    木封借着手电的光看到嬴逆灵活的动作，这样的身手矫捷一定是练过的。他难免有些好奇，老板从前是做什么的，也不知道什么时候能打听两句，现在两人毕竟还不太熟，而且是上下级关系，突兀地问这些私人问题不太好。

    井底什么都没有，只能看到一些凌乱的脚印，还有被翻乱的土，应该是上一次翻找井底古董时留下的痕迹。

    除此之外，嬴逆什么也没有发现，既没有古怪的血迹，也没有特殊的标记。“底下什么都没有，你还要下来看吗？”

    木封当然要下去看看，哪怕他也不知道自己能发现一些什么。

    “还真的什么都没有。”木封下到井底后并没有异常的感觉，也没有产生什么共鸣，这并不是梦中他见过的场所。他抬头看了看天，那么这块古玉又是怎么到井底的呢？

    嬴逆看到了一只红毛麻雀飞了过来，这是木封养的鸟，也不知道木封为什么要养一只麻雀，哪怕它长着红毛脑袋，但并不能改变麻雀这个过于普通的身份，而且总觉得这只麻雀看自己的眼神，不像是鸟的眼神。这变相说明木封身上有些问题。

    帝江不在乎自己是不是暴露了，它并不放心木封与嬴逆一起下井，虽然只有极低的可能，嬴逆在井底对木封动了什么非分之想，不过防备一下总是没有错的。

    “也许是被一只贪财的鸟叼着然后扔到了井底？”嬴逆无视了停在木封肩上的帝江，语气平淡地说出了一个抹黑鸟类的猜测，“你知道鸟类有时候会做一些小偷的事情，比如说把那些亮晶晶的东西叼到它们的窝里。这块玉佩也许就是它们本来要叼走的东西，但是因为太重了，叼到一半叼不动了，就落到了井底。从前皇城里面可是养了不少的乌鸦。”

    木封可以感到嬴逆的意有所指，“老板，火球它不好这一口，只会偷瓜子吃，不用担心它把店里的东西叼走。”

    “我并没有说你的鸟，你这什么球看上去就和你一样，都是属于肩不能抗的类型，要它叼走金银珠宝还是为难它了！”

    “唧！唧！”帝江冲着嬴逆就是一整狂叫，这人什么眼神？！它这是化形懂吗？不要说金银珠宝了，就是叼起一把铁剑都没有问题，少看不起鸟了，总有一天露出真身吓死他！

    奈何帝江的叫声再响亮，也不过是麻雀的叫声，这声音烦人了一些，但气势还真没有多少。

    嬴逆转过头根本不理会帝江的反抗，但他心中更加确定了这只麻雀能听懂人话，它的饲主也不会是常人。当不合理的地方越来越多，总不能都用巧合来解释。

    因为在井底没有发现，木封也不多做停留，他们还需要找找别的线索，这块古玉从何而来？难道真的是鸟类叼来扔在井底的？京城中的鸟不少，这玉是四方形的，说不准就是被乌鸦从宫中偷出来的。

    “虽然是鸟叼来了玉这一点也说得过去，但是京城的井这么多，正好落到了这个里面也未免太巧了。为什么不是落到了地上，或者是落到了河里。”从概率上来看，木封认为这个解释太牵强了，应该再要想想其他的解释。

    嬴逆对于鸟作案也只是一个猜测，他也觉得这样的概率太低了，还是要从古玉变化上入手。“古玉是遇到水后里面的红色才会有变化，说明这玉与水之间应该有所牵扯。”

    出现在井底的古玉、漆黑的场景、听不真切的水流声，木封把这些东西连在了一起，他有了一个模糊的想法，这一qiē一定都发生在地底，水就是最好的媒介。

    “有没有这样一种可能，这块玉就是从这个井中冒出来的。假设京城地下的某处真的埋着某样东西，古玉原来也被埋在了那里，只是地下水的流动中把古玉带了出来，就出现在了这口井里。这事情应该发生在民国之前，井水没有枯竭的时候，但一直都没有人下井来看过，直到这一次王前进想着要把扔到井底的东西重新拿出来，才会顺便发现了古玉。”

    嬴逆听着木封猜测却马上懂了他的另外一层意思，“你真的相信北新桥下面锁着某样东西？”

    “吾在井底。”木封想着梦中不断出现的声音，“那个声音说明有个东西在井底，就算不是在北新桥下面，那么总会在某一口井底。我们就不能先去北新桥看一看？”

    看一看，这三个字说起来容易，实际操作上却总有些难度，下那口井要准备的东西更多，最好有个氧气瓶，这井很多年没有清理过，谁也不敢保证下去遇到什么。不过木封听到了那样的声音，对方也是希望能把木封引到井底吧？

    “那就查吧！”嬴逆并不是一个知难而退的人，既然有了猜测，那么就去验证。

    嬴逆先去找人疏通一下关系，能让他们光明正大地下井，用的是考察的借口。木封这才知道嬴逆身上还挂着古文明专家的名头，也不知道是真是假。北新桥这口井的历史不短，考察一下这下面是不是有什么特殊东西遗留下来，似乎也是一个不错的借口。

    这次帝江没有跟着下来，主要是这口井下面似乎还有水，虽然不知道是不是活水，但对于有一身毛的帝江来说都不是好消息。麻雀的地盘在陆地与天上，鸟类水中生存的技能还没有点亮。

    只是，帝江在木封下井之前，已经在周围徘徊过很久，他努力感受了一下，虽然那丝煞气很淡，但仍然可以通guò井口感受到一些。

    不行就撤！帝江给出了四字行动方针，现在木封还没有什么自保的能力，不能硬着头皮来。

    “这口井不一样。”木封才下了井二十米就有了不一样的感觉，他们把强光手电往下照，沿着深不见底的井壁，一路追着锁链往深处走，像是无底洞一样的井似乎要通往幽冥地府一般，不知道什么时候是尽头，给人一种无形的恐惧。

    木封想要找些话说，在漆黑的环境里面，还一言不发，只能听到对方的心跳声，这样的感觉并不美好。“老板，想不到你还是古文明专家，我听掌柜的说你是港城人，怎么从来不听你说粤语啊？对了，我都不知道你姓什么呢，刚才听他们叫你温顿，那是英文名吧。”

    嬴逆在进入井后也有了一样不同的感觉，当他们再深入了几百米，头顶的光变得很微弱之后，在这个黝黑的地方，他却有了一种熟悉的感觉，好像他曾经在黑暗中呆了很久一般。黑暗对于他来说并不可怕，反而显得亲近，让他整个人都有些放松了。

    “温顿是我的英文名。”嬴逆的声音在井中形成了回音，而这时他们也听到了下方传来的水声。“我难道没有自我介绍过吗？可能是老章记性不好没和你说，我和他说过，我姓嬴，月女凡的那个嬴，单名一个逆，逆天而行的逆。”

    ‘噗通――’木封在听着嬴逆的自我介绍之后，手一抖，他口袋里面的那块古玉就笔直地落到了水里。

    姓嬴，这可不是一个常见的姓氏，不会与黄三他们说的嬴爷有什么关系吧？看着老板对于下井这么熟练的样子，木封不得不有了一系列的联想。

    等不及木封再多问一句，这时井底的水就发生了变化。嬴逆与木封的手电光都照在水面上，发现从古玉中渗出了红色的血来，然后整片水域都被染红了，水面翻腾后一下子就上涌了。只是一个呼吸的时间，根本不等两人往上爬一两步，瞬间他们就被淹没了。

    还好两人是带着氧气筒下来的，都眼疾手快地带上了氧气罩，而猩红的井水竟然形成了一个漩涡把两人卷了进去。