
    木封看着愤怒咆哮着的木建国，突然就笑了出来。

    果然那句话正是再合适不过，卑鄙是卑鄙的通行证，高尚是高尚的墓志铭。木建国不配被人舍身相求，卑鄙的人怎么可能懂得感激，但是高尚的人在生死攸关之际却不会想到那么多，所以活着的是恶人，死去的却是善人。

    木建国才吼了两句就支撑不住了，他的身体被就被阴气侵蚀了大半，这样一折腾直接就倒在了床上，可恨的是昏不过去，要是真的昏迷了反而不会这么气恼。

    后妈这时也顾不得木建国了，眼下木建国是将死之人，可不能让木封伤到木志强。木建国的语气不好，但木志强还被木封用刀架着脖子呢。

    “木封，你看这些年就算你爹…”后妈才用了爹这个词，就看到木志强脸上又多了一道血丝，她哆哆嗦嗦地马上改口，“你看木建国他对你没有生恩、养恩，但是没有功劳总有一些苦劳吧。我们算计你，是我们不对，和志强没有关系，你放了他，有话好好说，你要什么尽管说，我一定做到的。”

    “我要什么？我还能要什么！你能让死人复活吗！”

    木封低头看了看已经吓尿的木志强，他能要什么呢？他自问比木志强好很多，可是这辈子他再也没有可能拥有父母的爱了。他就是迁怒了，这一qiē的罪魁祸首就是木建国！

    后妈真是不知道该怎么办，从前木封不声不响的，谁想到才放出去读了半年书，就变成了这么一个冷冽的性子，根本就是六亲不认的做派。

    这些年好歹他们也提供给木封一个歇脚的地方，对了，这事情木封他外公也有责任，当年女婿死后应该要出面才对，怎么都能怪到他们身上。

    可是没等后妈开口，木建国躺在床上又说了一句更绝的话，“木封，你以为你很重要？造成这一qiē的人不是我，是你亲妈！当年她如果不提出让你做我儿子，而是把你带回去，这一qiē就不会发生，我也会记住木瀚彦的救命之恩，这都怪她一定要提出这么古怪的要求。

    不过她也回不去，你以为你妈是什么善良好人。她和木瀚彦结婚的时候，娘家根本没有人去观礼，你外公都没有见过木瀚彦，所以当年才能这么轻yì地让你记在我的名下。你外公以为你妈嫁的木家人就是我，你说好不好笑。后来我打听到了，你妈就是个没爹没娘的丧门星，她是被你外公收养的，不过后来有了你两个舅舅，她这个养女自然就没有地位。这些年他们除了会给一些钱，真有关心过你吗！

    木封你就是个没人要的，我是要死了，不过这辈子也够本了！你不敢真的伤了木志强，好不容易熬出来的好日子，我才不相信你会搭上自己的命。你活着，这辈子都会是孤零零的一个，就算你再聪明、本事再高，这都改不了你的命！”

    冷静！冷静！木封听着木志强如同诅咒般的话语，硬是压下了心中那股想要毁miè一qiē冲动，不动不伤，这样的人不值得自己动怒。

    木封把嘴唇咬出了血味才压制住了心里的愤怒，他必须要一次问清楚，以后再也不会回到这个让人作呕的地方来。

    木建国刚才的话里有很多的偏向性，人不能偏听偏性，木建国确实很可恶为人不齿，木封也不想去问为什么奶奶在世的时候没有和自己说过此事，可外公这些年知道自己过得不好，不接自己离开却是事实。

    当初他的母亲到底为什么要把自己留在木家。就算一开始托付的时候看不清木建国这个人，但是母亲是自己三岁时过世的，总应该知道木建国不会是个慈父，甚至像是如同一般亲戚的照顾都做不到。

    “我妈当初为什么一定把我留下？”

    “我怎么知道！”木建国对那个女人做法也是不得其解。

    在木建国看来木瀚彦夫妻两人都是他的克星，木瀚彦不死他也不会被压制了这么多年，死人是无法超越的，救命之恩成了跗骨之蛆，他甩不掉那种恩情就变成了压垮他的重担，而火上浇油的是留下木封的那个女人。如果这些年不是木封一直在眼前晃着，他早就能心情舒畅地过开心日子了。

    后妈这时终于能插嘴了，她不能这两个男人说下去，夹在中间的木志强就会一不小心被炮灰了。

    “木封，这事情我们真不知道，你可以问问你外公，说不定当时你外公不让你妈回家呢。”

    后妈也不指望能把木封的怒气转移到他外公身上，不过总能拉开一些注意力，“对了，今天的事情都是那个道士惹出来的，是那个道士想出了替死鬼的法子，真不能全怪我们。好歹我也是你婶婶，现在你叔叔就要死了，以往的恩怨就一笔勾销了好不好，以后你有什么要求尽管说，我都会想办法帮你的。”

    木封朝着后妈冷冷地看了一眼，现在不是后妈了，是婶婶了，从称谓上还好听了一些。

    “那你就说说吧，你们是怎么招来那个道士的，木志强怎么会闹病的。”

    木封没心思管在床上等死的木建国，他身上的阴气已经进入脏腑，木封学了破煞之术，可是活命之术还是一窍不通，木建国已经等不到木封法力大成的那一天了。而找人帮忙，不好意思，木封没推上一把就不错了，要费劲心力救一个想杀自己的人，他会那么圣父吗？

    不过那个想出此计的道士却是要多加注意，这样不在意人命的道士，谁知道会为所欲为做出什么来？

    “木志强，你识相一点就别瞎嚷嚷，把当时你怎么会生病的事情说出来。说清楚了，我就放你走，不然就不只是脸上的两道伤了，知道了吗？”

    木志强连忙点头，他已经怕了木封这个魔鬼，脸上痛的不能再痛，眼泪混到了伤口里，要不是被堵住了嘴巴，他一定会放声惨叫，但他不敢叫，就怕小命没了。他可是清楚地记得，木封是怎么悄无声息地进门，把他一下子就打倒后五花大绑的。

    木志强嘴里堵的布被木封一拔走，他都不敢大喘气就交代了。这里面的事情有些对木建国他们都没有说过。木志强当时昏迷了，被救醒后木建国他们也没有问得太详细。木志强隐约知道自己惹了大祸，木建国要找木封做替死羔羊，就更加不敢多说话。

    木志强支支吾吾地说，“我那天放学回家，在路上捡了一个铁圈圈，看上去是绿色的，我觉得很好看就带回了家。”

    后妈真是想哭都没处哭去，他们这段时间被一个牛妖缠上，虽然没真的见过牛妖，却听到过牛叫声。那道士也说他们是被妖怪盯上了，一定要死一个人才能平息妖怪的愤怒，难道和这个铁圈有关系。

    这一qiē都是自家儿子捡来了不该捡的东西。

    木封看着木志强心虚的样子就知道他没有把东西扔了，“东西呢？你应该没有扔吧？”

    “放在我的书桌的抽屉里了。”木志强哆哆索索地说，他不是没猜到这东西有问题，不过他就是有些舍不得，所以还保存着。

    后妈听说木志强还留着这东西，恨不得给他一巴掌，木建国这回真是被木志强坑死了。

    木封不管他们一家人怎么处理这个问题，他只剩下关于那个道士的问题。“别浪费时间，那么道士是谁找来的。”

    “是他找上我们的，说是路过此地，发现有阴邪之物，想要救人一命。不过他本领不够，只能一命换一命，做不到消除那东西。他给建国出来主意，布置好祖屋后就走了。他说要是此举不成，他也没有别的方法。不过，我们当时都相信他可以……”

    可以要木封的命，这半句话后妈现在不敢说，她甚至都不敢问木封怎么逃出来的，她隐约有些恐惧，如果木封连这都不怕，是不是能轻而易举地报复自己，就算知道木封可能是木建国的一线生机，她也不敢问。

    木封被这么对待，他怎么会救木建国呢。如果木建国死了，那么他们的恩怨才消了，木志强毕竟是木封的堂弟，说不定以后还能帮上一把。

    木封不知道后妈想得这么远，他像是那么以德报怨的人吗？

    “那个道士看上去四五十岁，瘦高个，长相很普通。他没有说怎么称呼，听不出口音，也没留联系方式。再多的我真不知道了。”

    这话说了等于没说，木封也不指望能得到有用的线索，他一把推开了木志强，头也不回地离开了。

    今天过后他与这家人再也没有关系了，谁生谁死，与他何关。

    当然他把那个招来横祸的铁圈带走了。这不是木封伸手帮忙，而是他总觉得木家发生的事情有些蹊跷，他不惧牛妖，而更想要弄清楚背后有没有什么陷阱。

    木封听着外面的鞭炮声，在除夕夜的晚上闹出了这件事，这真是他过得最差的一个新年。现在他想走也走不了，大晚上没车能到火车站，小地方也没有什么旅店，木封只能在祖屋那个黑洞洞的地方勉强过一个晚上。

    他没有能马上睡着，先是研究了一下那个铁圈，这东西上面有妖力。这一点木封很肯定，不过他拿到手之后那个会怪叫的牛妖并没有找上门。为什么一开始木志强会阴气入体，还有刚才在祖屋里斗法的时候确实听到了牛叫声。

    这里面的古怪还要在细细看，木封倒是想牛妖找上门，他现在就怕找不到线索，反到对遇到怪事淡定了很多。

    还有木封怀疑这不是铁圈，而是一个青铜圈。遗人斋里面不卖青铜器，不过木封在嬴逆家看到过。这东西多半是某个青铜器的一部分，但还要章掌柜掌眼一番才能肯定。

    木封摊开了笔记本，关于牛妖与青铜圈的事情先记下来，兵来将挡水来土掩。那个道士一时半会也找不到，而现在他吃不准的是明天乘火车去湖南找到外公能问清楚什么。

    木封隐约觉得，他发现的真相不会是他想要的结果。

    木封吃着冷了的馒头，他有些后悔，这次不该回来的，早知道会这么糟心，应该和嬴逆一起去港岛才对。起码这些烦心事情不该在除夕发生。

    都说难得糊涂，想要清醒地活着真是件考验意志力的事情。