
    在嬴逆奖金福利的激励下，章掌柜终于赶在七月木封放暑假前，把这五册书籍翻译了一个大概。等他翻译出来之后，整个人都瘦了一圈，不知道是不是因为《寻宝实录》的内容让他快要不相信人生了。

    “老板，更加精确的译本要给我多一些时间，里面有好些个地方我也要翻查资料才能弄清楚。”

    不到一个月的时间能有这样的成果，嬴逆已经很满意了，放了章掌柜一周的假，让他好好休息一下，反正这年头遗人斋也没有几笔像样的生意。

    “老章，你先好好休息。接下来的翻译可以慢一些，吃不准的地方把你能想到的可能性都列出来，那些奇怪地方的地图你也帮着查一下。”

    嬴逆聘请章掌柜做遗人斋的掌柜，开出了让他衣食无忧的工资，本就不单纯只是让他管理一个没有什么生意的古董铺子，更是看中了他的附加价值。

    不谈章掌柜在家里睡得昏天黑地，其实恨不得把那几本满文手札全都忘jì，木封与嬴逆在看了这个简单翻译本之后也陷入了沉思中，原来真的有种修炼方法是欲练此功，必先自宫。

    留下这本实录的太监叫做刘全，他自我调侃与和珅家的刘全并不是一个人，虽然乾隆末年的时候，他们两人还见过面。

    这本《寻宝实录》从嘉庆年间开始撰写，一共五本，嘉道咸同光，历经了五位帝王的时期，书里面刘全写得清楚，他目睹了一个王朝一步步走向覆灭的过程，最后他看到了宣统废帝搬出了紫禁城，从此之后这座巍峨的宫殿成为一座死城。

    刘全表示他修炼的功夫奇诡，必须要是不阴不阳之身才可入道，女子不能修炼这门功夫，只有男子在净身之后方能入门。修炼都需要吸纳天地之气，阴物需阴气，人修多半要阳气，而他们则是需要帝王之气，或者往深里说他们需要的是龙脉之气。

    龙脉之气是天赋气运，兴衰与整个王朝相关，不是凡人修士可以直接吸取的，他们要获得只有进入宫廷，在帝王身边求得帝王之气。其实这不是什么光明正大的修炼方法，本质上来说是在盗取帝王之气，对他们来说越是王朝的鼎盛时期能获得力量越大。

    这种乍一听荒谬的修炼方法从有宫刑的一天就产生了，刘全没有细说只是知道在先秦周代的时候就有修炼成功的人。

    不过选择这种修炼方法的人极少，原因就是必先自宫。

    修士与普通人的想法还是有差别的，他们有许多走的都是无情道，对于七情六欲看得很轻，只是净身意味着六根不全，这却是会对以后的修炼造成不小的麻烦，他们在修炼领悟的过程中会有很大的缺失。

    同时更要命的是这种缺失一直要到化神期才能重塑肉身，比一般修士在元婴时期就能重塑肉身，要多等一个时期。

    更致命的一点是，他们依附龙脉之气而生，如果一个王朝覆灭前没有修炼到一定境界，就必须要依附到下一个王朝，不能中断，否则就是前功尽弃。

    关于门派来历刘全并没有多说，《寻宝实录》是他留下的日记，主要记录了这些年的经历。

    他不是为了加入这个门派而净身，正相反他是被家里人卖了净身后遇到了宫里的一个老太监，把他引入了这个门派。说起来也许没有人相信，这个老太监曾经伺候过明朝的崇祯皇帝，至于他怎么能在清宫里活那么多年，因为他们这样的老怪物会变脸绝技。

    刘全遇到老太监的时候，这个便宜师傅被心魔所困，本就不是抱着传承的目的收下了连带着刘全在内的三个便宜徒弟。其实只是把他们当做备用的养料而已。可是谁知道乾隆末年龙脉之气大减，让刘全三人才有了背水一战的机会，趁着老太监虚弱，把他做掉了。

    刘全师兄弟三人觉得这个门派的功夫完全依托在王朝的兴衰上，关键是乾隆末年龙脉之气大减后竟然出现了天机絮乱，也就是说很有可能这是最后一条龙脉，他们这个门派走向了末路。

    不能一心吊死在歪脖子树上，刘全三人开始想起别的办法。书中记录的不详细，刘全只是说他们费了很大力气终于有些明白了这个门派最初的来历，与遗失的九鼎有些关系，如果能找到那九个不知所踪的鼎，把它们放到一起，就能有办法一下子解决如今这个绝地天通的困境。

    所谓绝地天通，根据《尚书孔氏传》中记载：帝命羲、和，世掌天、地、四时之官，使人、神不扰，各得其序，是谓‘绝地天通’。

    通俗一些来说就是在让神界与人界分离开来，在传说中天界与人界的距离被无限拉大，除了昆仑天梯天地，别的通道都被隔断。

    这就是多界分离的表xiàn。

    帝江曾说在此方是多个世界的交汇处，对于修者来说上天入地并非难事，可是在多界分离之后，要到达那些世界就变得十分困难，甚至会迷失在混沌迷雾中。

    再说回来，面对这种情况总有修士相出了对策，这里面恐怕与九鼎有很大的关联。刘全却没有详细记录他们是如何知道的这一点，在那之后他们一门心思想要找到九鼎。可是结果从来不尽如人意，也许他们不是有大气运的人，直到清朝覆灭，他们都没有能找到其中一鼎。

    清朝灭亡，刘全三人没有能找到新的出路，原来依赖的帝王之气也消失了，最后只能不甘心地死亡。

    刘全是三人中最后一个死的，他之所以用满文撰写留下这本《寻宝实录》，出于一种十分复杂的心态。

    他们三个小太监本是大字不识地入宫，在乾隆朝后期汉化已经越来越深，就连八旗子弟会满文的人数也是日益减少，他们学习满语记录原来是为了避人耳目，减少被其他人知晓的几率。

    可以看出来这几本日记一开始记录的时候，刘全是信心满满，但是随着时间的推移，他的失望越来越多，他们躲在宫中翻找了许多资料，专门寻找那些墓葬奇闻，却被一一证明都不正确。

    刘全三人像是深宫鬼影，有时在宫里，有时出宫寻宝，有时会扑空，有时有收获，可惜不管得失，都与他们要找的九鼎毫不相关。

    刘全从希望到失望，最终归于绝望。一百多年的修行日月里他骄傲过，是太监又怎么样，他一度瞧不起帝王，因为他比坐在龙椅上的皇帝更懂这个世界的奥秘，看到一个个皇帝死去，得意于自己有无限可能接近长生。

    可惜刘全猜中了开头，没有猜对结尾。他们确实踏入了修炼一途，生命多了无限的可能，但正因为窥见过那些神秘莫测，当走到末路的时候才会更加绝望，天无绝人之路，又是为什么那么多的惊艳才绝都不过化作了黄土一杯。

    而当他看到紫禁城成了死城，也知道这世界上龙脉尽断，他们这个门派再也没有可能延续下去时，他是真的想烧了这些日记。

    不过挣扎后他还是把它们带到了棺材里，他知道懂满文的人会越来越少，也许再过一两百年，完全没有人能看懂他写的东西了。

    刘全没有布置复杂的机关，把自己草草入葬，除了为了防止尸变用金砖铺棺之外，他只埋了一套十二生肖的玉器，这是他最初入宫时老太监随手赏他玩的，说是从明朝内库里拿的，老太监根本不放在眼里。

    刘全记得那个时候他还没有开始修炼，得到这样一套玉器那种兴奋的心情，好像是要奉为至宝。可是百年之后，老太监被他们杀了，两位师兄也都已经离世，他也是苟延残喘，那个瞬间才发现原来兜兜转转他能留下的不过是这一套玉器而已。

    刘全留下这些日记，他自己都不知道是希望有人能发现，还是让它被永远埋葬得好。

    刘全最后的心态已经静如止水，他在全书末尾写了一些说了些深宫往事，例如紫禁城里面绝不只是他们这样一个古怪的门派，用太监的身份做掩护行走其中。

    他提到了隐藏的半间房，他们也去探过，那里藏着很可怕的力量，如果说他们是依附帝王之气而生，那么半间房的力量则是必须要帝王之气去镇压。

    他在全书末尾写到，永远不要去试图弄清深宫的秘密，这是一个深渊，只会把你吞噬，如果可以重来，他是不是当年从来没有入宫才好。

    世间有三种幸运，能过平常人的日子是一种幸运，能走上修行之路是另外一种幸运。可惜他没有第三种幸运，原来运气二字如此玄妙，他不是那个对的人，就注定得不到，走不上通天之路，更不能有回头之路。

    可是，刘全就是想开了，还是心有不甘，他多希望只要看一眼，一眼就好，让他看到那个更广阔的天外天。

    刘全留下了这套日记，希望得到的人是能有大气运的人，不求别的，等成功的那一天，烧一封书信告sù他就行，虽然刘全知道他不可能收到，修炼之人灵魂不入轮回，灭了就是灭了，一无所有。