
    进入一处墓葬，一般盗墓者用的手段就是炸开与挖洞，他们需要不像考古工作者那样为了确保以最小程dù破坏古墓而小心翼翼。

    可是眼前这处能用炸药炸开的吗？显然不能。在山洞里对于引爆的技术要求高，要是随便炸炸，说不定就把自己给埋了。

    更加重要的是这里不一定是古墓，更像是辽代某朝的密室。入口处没有古墓地宫口特制的金刚墙，而是一块设计颇为巧妙正好堵住前路的断龙石，秦逆的遗物既然放在里面，说明至少秦逆是进去过的。他一定是找到了某种推开此块巨石的方法，当然也不排除秦逆已经做到了力大无穷，别忘了他身边的闻懋手上功夫似乎很好。

    木封与嬴逆现在做不到仅凭蛮力推开此门，眼下唯一的线索就在门前立着的碣石上。

    洞前有石刻，说的必然都是洞中事，但让人为难的是这碣石上刻得是契丹文，这是一种已经死去的文字，随着辽国灭亡后被女真使用过一段时间，而最后被女真文取而代之。

    辽国不是一个喜欢文化输出的国家，这意味着流传下来的契丹文书很少，而至今为止还没有完全破解这种文字，只知道契丹文分为两部分。

    辽太.祖耶律阿保机创制了契丹大字，大字的每个字代表一个音节，其中有一些假借汉字而造。其后他的弟弟耶律迭剌习得回鹘文，并参照这种全音素文字创zào了小字。回鹘文可能没有直观感受，现代人还见过一两眼的满文就是借自回鹘式蒙古文字母创立的，由此可以联想一下契丹小字的模样，以及它的文字习惯与汉字完全不同。

    可能是因为此处隐蔽的原因，眼前的碣石保存的不错，没有缺少一角，但读懂它就像是读懂那无字天书一样困难，根本不知道从何入手。两人唯一能勉强看出来的就是上面大字与小字并用，不想一般契丹文书会分开使用这两种字体。

    小黄已经爬上了这块碣石，他当然是不可能懂契丹文，但他的对灵气的感知十分敏锐，他贴着着些字一步步挪了一遍，能感到上面有一股残余的灵气波动，已经十分微弱，却与嬴逆身上的波动不同。

    这种波动分别出现在几十个不同的字符上，小黄试着用自己的灵气再次触碰这些字符，让人意料之外的事情发生了，只见这些字符如同被激活了一样，它们发出了一道红色的光芒，汇集在了一起径直照到了碣石身后的断龙石上。

    当红光一接触到断龙石，这石头居然发生了虚化现象，直接一条点着长明灯的通道出现在了眼前。

    看来用灵气激活特定的文字就是开门之法，被小黄误打误撞识破了。

    小黄长大了嘴巴，连模仿蛇叫的嘶嘶声都忘了发出，他只是随便试一下，没想到自己这么有本事。然后他抬起了头朝着木封与嬴逆，一副我很厉害的嘚瑟样。

    “就算你立了一功，我会如实与绿绿说的。”木封摸了摸小黄的小脑袋，“你还要再接再厉，说不定能在这里找到褪去现在这身皮的机缘。”

    小黄也是这么想的，这里不是一般的人类墓穴，连开门方式都这样奇怪，里面说不定有好东西让他吸收了之后能变得帅帅的。

    他用尾巴戳了戳嬴逆，“黑漆漆，哦不，黑叔叔，看在我开门的份上，如果能又让我变美的东西，你可不要舍不得给我。”

    黑叔叔是什么鬼？帝江真是不会教孩子，有这么叫人的吗？

    嬴逆斜了小黄一眼，“如果你能好好说话，我会好好考虑的。”他说着与木封就跨过了虚化的断龙石，往甬道深处走去。

    为什么还要考虑？小黄马上就反应过来了，刚刚太顺口，一不小心把他与帝江私下对嬴逆的称呼叫了出来。

    “你们别着急走，我还有话没有说完呢。”小黄也窜了进去，在半分钟之后这虚化的断龙石又恢fù成了原样。

    这让一个小时后赶来的郑纯只能望石叹息，他不是没有想过进去看看，只是当年师父到底是怎么进去的他并不知晓。当年他守在碣石口，师父在洞里呆了七天，等师父从洞里逃出来已经是奄奄一息，可怕的是他身上大片的皮肤都不见了。

    “这两个人会在里面呆几天呢？”郑纯准备好了干粮在这里守株待兔，再等上七天也没有关系。

    说回小黄窜入了甬道，他马上很识相地弥补刚才的口快，“我还有一个情报，刚才我之所以能开门，是感觉到了碣石刻的某些字符上有微弱的灵气残余，不过那与大老板的灵气波动完全不一样。你们说那个秦爷是五十多年前来的，那么在他之后一定还有别人来过。”

    小黄的这话让木封与嬴逆提高了警惕，不管是谁进来过，他并没有能带走秦逆留下的遗物，这表明此处一定还别有玄机，要不就是那人没有找到正确的藏宝地，要不就是没有能力带走。

    这冗长的甬道两侧上画着精美的壁画，主要是记录了一场战争，木封与嬴逆并不是辽史的专家，并没有办法推测出它说的是哪一场战争。

    甬道像是回字形的，他们已经转了好几个弯，壁画上的故事似乎也到了终点，那战争中最后有一方明显快要输了，此处密洞的开凿者应该是属于快输的一方，他们要动用非人的力量，然后就出现了一幅祭天图，有个身着白衣的女人出现了，她却带着黄金面具，火堆已经升起，祭祀用的牛羊也全都准备好了。

    “没了。”嬴逆看到最后一处本来应该画着壁画的地方却是一堵空白的墙，说它是空白的也不太准确。这里本来应该画着什么，但后来被人用铲子直接铲掉了，让人们无法得知故事的结局，白衣女人到底有没有召唤来什么力量，战局又是否被扭转。

    是谁把壁画给铲了？这不是木封现在要思考的问题。

    他们已经来到了又一扇大门前。甬道的尽头再往前走一百米，就有一扇三米高的石门，很明显这个山洞越是往里走越是开凿出了更大的空间，而古怪的是这扇石门居然是开着的，特别是它的右侧被炸断了，散了一地的石头。

    这一看就不会是秦逆的风格，看来真的有人先他们一步来过。

    “小心。”木封对嬴逆说了一句，他拿出了一把匕首，这是从虚耗的须弥袋中找到的，不知道是哪朝的产物，不过胜在十分锋利。虽然只能用作物理攻击，却比赤手空拳要好。

    嬴逆点点头，他也拿着惯用的匕首，两人一左一右地防范着朝前方走去，小黄飞在半空中，比他们快一步飞进了断裂的石门处。

    就在小黄的脑袋刚刚要跨过石门的界限时，异变突生，只见地面上突然出现了大片的阴影，有东西从后方袭来，几乎是悄无声息地就要趴到木封与嬴逆的背上。

    两人看到了地上的影子，手上的匕首反手一刺，分明是捅入了那东西的身体里，并且狠狠地剌了一刀，可这感觉不对，不像是刺入了什么怪物的身体，反而像是刺到了一张轻飘飘没有任何重量的纸上。

    木封回头一看，真是好大一个纸人，有两米多高，三米多宽，能把他与嬴逆给包圆了。说它是纸人也不对，这东西不是用纸做的，而是用皮，它有粗略的五官，最让人毛骨悚然的是它鲜红色的眼睛与裂开的那张大嘴。

    它的下半身被两把锋利的匕划了两道大口子，可这东西一点痛感都没有，反而在木封与嬴逆面前把自己分裂成了三份，变成了三个皮人！这下更是能从三个方向朝两人进攻！

    不能用匕首。木封与嬴逆都明白了这个道理，这东西杀不死，反而会再生。他们一面朝着石门内跑去，一边想着应对之法。

    木封先是用出了一招困仙链想要把这三个皮人给捆住，可这不过是争取了一些时间，这皮人本不是活物，既无阳气也无阴气，被金色的锁链捆住之后，它们奋力挣扎着，居然相互对咬把对方的脑袋咬了下来，那些圆形的脑袋皮一落地，就又活了过来，继续朝着木封与嬴逆等人冲来。

    这场景与刘全在日记中记载的十分相似，当时刘全写到纸人像是杀不死那样，用法术对付不了它们，最后被匕首捅的粉粉碎，可是皮人比纸人似乎更强劲，用匕首也造成不了物理伤害。

    嬴逆环视了一圈石门后的石室，中间有一块凸起的石台，上面放着几口大箱子，除此之外整个石室中并没有别的东西。这箱子是秦逆留下来的，因为这款式是民国款的樟木箱子，不是辽代不知名的原洞主留下的。

    那么这里原来辽代原洞主留下的东西呢？这皮人是秦逆留下的守卫？还是别人弄出来的？

    来不及想更多，嬴逆依照鬼修的笔记，朝着那三个朝他们飞来的脑袋使出了一道法诀，这是用来打散阴魂的，他还是第一次使用。只见黑色的雾气直冲那三个脑袋，可是古怪的是这三个脑袋张开了大嘴，把这道法诀吃了下去。

    木封回想着脑中出现过的星图，有一张是用作灭杀的，能把万物粉碎，他当年在战时曾经用过，副作用有些强，因为动用的灵气很大，所以会让他陷入昏迷，可是眼前已经顾不了太多，这皮很邪门能吃掉法诀，如果被它们碰到，说不定会吃人！

    可是木封发现他无法施展这个法术，当金光闪起之后无法朝着那圆头皮而去，反而会没入石室内墙体中，仿佛这石墙会吸收他的力量。木封又再尝试一次，发现真是如此，这石墙上的刻纹也许是某种禁阵不让人施展法术。

    为什么嬴逆可以用呢？

    木封只能猜测，这禁阵东西是秦逆刻下的，是为了方便嬴逆动手，也只方便他一个人。

    就在这时一个圆头朝着小黄飘了过去，想要一口吞了他，小黄是面条的身形，他的头逃了，可是尾巴被咬住了，而这皮数瞬间就黏住了小黄，不过是眨眼的功夫就把它包住了。

    另外两个圆头皮见状，先放过了木封与嬴逆，它们似乎想要先解决小黄，就嗖地也飞到了半空中。

    半空中的小黄身体剧烈的扭动起来，他的身体被这几张皮大力的撕扯着，这次木封与嬴逆看清楚了这皮的攻击手段，贴到活物身上之后就想要那活物的皮给撕扯下来。

    其实这是很好的一个机会，这古怪的皮本来像是没有破绽，只有在附身的这一刻，它如同有了实体，只要连着它附身的东西一把火烧死，就能彻底解决了它们。

    除此之外的方法，也许制造者是知道的，但是木封与嬴逆在这样的环境中还想不到。

    “我记得小黄是一条很耐高温的龙。”嬴逆对木封说着就已经拿出了火柴，他们包里也带着酒精与布团，是用来生火用的。

    木封看到已经啪嗒掉到地上的小黄，它在地上滚动着想要发出声音，却被这些皮堵住了嘴巴。看着小黄难过的样子，木封吸了一口气就做出了决定，“快点动手，他不会被烤焦的。”

    木封可不会妇人之仁，除非是三味真火，小黄被平常的火烧一下不会死，最多就是高温桑拿的感觉，这皮也是不会挑，如是盯上了人，就不能用这个办法了。

    木封捏着点燃的布团的一角，很精准地扔到了小黄扭动的身体上。一个火团当然不够，嬴逆点火，木封接着扔了好几个。

    小黄一接触到了火团，扭动的更加厉害了，这次却不是小黄在扭，而是贴到它身上的圆头皮想要挣脱小黄。可这种古怪的皮，原来就是要把活物的皮吞噬后才能离开活物的身体，如今真的是进退不得，只能让火把它们烧着了。

    它们长大了嘴嘶吼，只是皮人无法出声，就看到它们在小黄的身体上用皮脸做出了很惊悚的表情，这是被烈火焚烧的痛苦，却无法挣脱地燃烧了起来，从怪皮上冒出了黑烟，最后只在地上剩下了一团黄橙橙的油渍。

    而当这些怪皮分裂出的头被烧了后，原先被困住的身体瞬时就失去了力量，不再困仙链中挣扎，瘫了下来。失去了头，它们就死了。

    “嘶嘶——”小黄在身上的怪皮被烧毁后从火团中爬了出来，他刚才被堵住了鼻孔差点不能呼吸，身上也被扯的很痛，那怪皮是想要对他进行扒皮啊！还好黑兮兮与木头烧得快，不然他说不定会是第一条被闷死的龙。

    “啊！我的皮！”小黄突然叫了起来，这声音带着明显的兴奋。

    小黄原来那身屎黄色带着黑点的皮不见了，在短短几分钟内已经被那怪皮吞噬了。那本来就不是小黄的真皮，而是他在黄河底出壳时，接受了太多阴气而形成了一张没有消化的假皮被附在了身上，这时他反而恢fù了应有的样子。

    这条奶黄色的小龙真是萌的与小黄的龙格不合。小黄尾巴点地转了一圈，“嘿嘿，绿绿一定喜欢我的新造型。”