
    老魏不管周围人复杂的眼神，哪怕所有人把他当做了一个疯子，只要他自己知道自己在做什么就行了。判断一个人清醒与否，原本就不应该取决于大多数的意见，他人认为你疯了，可也许是他人都疯了。

    起码在这一刻，只要能找到失踪的三个人，管他是黑猫还是白猫。

    木封看着有些神经质的老魏，老魏手里拿着铜钱，两眼放光地看着自己与嬴逆，这眼神太过灼热，像是要把人给烧化了一般。“魏老先生，什么叫做要我们去呢？你知道失踪的三个人去了哪里？”

    “不是你。”老魏盯着木封看了半天之后就冒出了这句话，转而他就盯上了嬴逆，而这一看，好像是长一年不吃肉的男人看到了绝世美女一般，眼珠子盯了上去就移不开了。

    嬴逆完全没有木封的好脾气，他平时为数不多的好脾气也只给了身边熟悉的人而已。被老魏这么看着，嬴逆回给了他一个冰冷的眼神。

    老魏反而神经质一样地笑了起来，“对了，就是这样，就是你，就是你。不痛快的话，就应该杀了我，这么才对。”

    “你废话很多！”嬴逆不耐与精神有些不正常的老头说对话，可是他的直觉在说这老头真的知道一些什么。“既然你知道了还不快说，不说是想要带到地下去吗，还是你在等着我请你说！”

    木封听了嬴逆冰冷的语气，这话语中更是带着一种高位者的强势，他还想着对一位老人家这语气是不是过了一些。可木封看向嬴逆，发现这时的嬴逆带着三分杀气，他是真不把老魏放在眼里，仿佛老魏不说，嬴逆就真会采取某些过激的手段。

    偏偏被威胁的老魏笑得更像是一朵喇叭花了，被这么骂着反而心甘情愿地说了出来。

    “那三人应该去了紫禁城藏着的那半间房，那可是一个好地方，一般人根本去不了。那三人有这个运气去那里看看，就是死了，也是很光荣的事情。1924年最后一个皇帝迁出了紫禁城，人们都不知道没有了皇帝之气的紫禁城会变成什么样子，皇帝住在这里，他的作用可不那么简单。一眨眼六十年了，一个甲子过去了，那半间房就应该等来它的人。嘿嘿，如果不及时等来那个对的人，谁也不知道会发生什么。我在这里等了六十年，以为这辈子是等不到了，好在苍天不负我啊！哈哈哈！苍天不负我啊！”

    相传故宫有9999间半的房间，对于这个房间数有各种各样的解释，比如说天上的玉帝住的宫殿有一万间房，那人间的帝王不能比他多，所以不如就减半间。

    当然实际测量中，故宫的房间数并非如此，可并不妨碍传闻就这么流传了出去。

    现在看来，故宫中真的藏着不为人知的半间房。

    老魏一边说着这话，一边兴奋地看着嬴逆，周围的人以为老魏是受了什么刺激疯了，他说的话都是中文，可怎么没头没尾的让人根本不明白呢。

    只有木封知道老魏这时像是一个狂热的殉道者，就看到他用手结出了一个奇怪的阵法，随即他手里的铜钱被他抛了出来。

    说时迟那时快，那三枚铜钱凌空而起，平地竟然突然刮起了一阵狂风，猛烈地让人睁不开眼睛。这风里带着一股彻骨的寒意。而此刻谁也没有想到老魏居然掏出了一把匕首，一下子扎到了自己的心脏上，心头血马上流满了匕首，老魏咬紧牙齿，把匕首向着铜钱的方向一抛，一下子串起了三枚铜钱。

    血红色的雾从铜钱的方孔中蔓延了开来，就听到老魏最后喊了一声，“师父，徒儿幸不辱命，我把门打开了。”

    然后，咚的一声，老魏就倒在了地上，他刚才往心脏上那一刀扎的稳准狠，一点想要活的意思都没有。而这一qiē就发生在短短半分钟内，周围人想要救人已经来不及了。

    狂风没有停止，其他人不能看见，可木封与嬴逆看到了铜钱形成的红雾变成了一个洞，这个洞的后面连通着一个扭曲的世界。

    “嗷――”木封确定他没有听错，那里有小黑狮子发出的叫声。

    **

    小黑狮子跑在前面，梁志智跟着它的步子，他平时锻炼不够，跑过了几段路后，速度就慢了下来。

    只要他与小黑狮子拉出了一段距离，紧追他而来的太监鬼、宫女鬼就有一拥而上的趋势。

    “我们究竟要跑到什么时候？你到底知道路吗？”梁志智上气不接下气地问着，他也不知道眼前的妖怪能不能听懂人话。

    事实上，小黑狮子当然听不懂人话，它一伸爪子拍飞了一只要凑过来的老鬼，它深觉眼前的梁志智是个蠢货，在这里活人不能说话！

    越是说话，阳气外泄的越多，没看到这群围攻他们的鬼更加兴奋了吗？

    就算年兽是鬼的克星，但是寡不敌众，这群鬼越聚越多，它这个小个子年兽很快就要震慑不了了。

    小黑狮子只能朝着梁志智龇了一下牙。看到小黑狮子锋利的牙齿，梁志智又不敢多说话了，他还在心里腹诽这真是一只喜怒无常的狮子。不过梁志智已经发现了小黑狮子对这些鬼有震慑力，紧跟着它就能避免被鬼吃掉的危险。

    这样的妖怪应该能把他带出这个鬼地方吧？

    两只一路跑着，梁志智觉得他真要跑的肺叶出血了，好几次都差点被身后的女鬼抓到，他的衣服已经被撕裂了一道道口子，身体上被鬼抓到的地方留下了一道道黑色的伤口。

    这么不要命的跑下去，什么时候才是一个头啊。

    显然追着它们的鬼有些智商，它们不能太靠近小黑狮子，有只鬼诡异地笑了一下，把头贴到了地上，然后他伸出了长舌头，像是一条长锁链一样，试图梁志智绊倒。这些鬼的目标本来就是活人，而不是年兽。

    “啊！”梁志智还来不及发出救命的呼喊声，他的脚下一滑，低头一看竟然踩到了一个湿湿滑滑的东西。这都是什么恶心的玩意！目光顺势一瞄，他看到了一只长牙咧嘴的鬼，正不怀好意地看着他。梁志智的腿一软，这会是真坚持不了了，身体向前一倾就要倒下。

    “拖后腿的傻蛋！”小黑狮子已经看感觉到了前方有个不一样的地方，那里也许是避难处，谁想到梁志智已经没出息的被鬼算计了。

    好在这次梁志智马上稳住了心神，他从口袋里掏出了火柴盒，这时也别管能不能有用了，划了一把火柴朝着鬼舌头扔去。也是幸运，这盒火柴是到了京城后别人送的，还说是什么庙里买来的。这火柴居然点燃了，把鬼舌头烫了一个正着。

    梁志智趁着这个空档爬了起来追上了小黑狮子，他们一前一后继续逃，前方出现了一间小房间。故宫怎么会有这样的地方？

    这一跑，到了某个距离后，后面的鬼居然不跟了，它们围在四周，似乎对这小房间有些忌惮。

    难不成这里有什么法器震慑住了周围的鬼？

    梁志智才想要说终于到了一个安全的地方，他可以喘一口气了，但他的手刚要推开门，门里就甩出了两个人来。

    这两人的脖子上还挂着工作证，就是那两个失踪的场务。他们被一股奇怪的力量甩了出来，脸色铁青，昏迷不醒，不知道还有没有气息。

    此时，小黑狮子朝着房内竭力地嚎叫了一声，只看到屋里有一个巨大的黑影猛地冲了出来。

    梁志智暗道一声糟了。能让其他鬼恐惧的可能是他往好处想的法器，但也很有可能会是一只更生猛的鬼。

    小黑狮子也有些瑟瑟发抖，它从来没有想到会遇到这样的猛鬼。不，应该说它已经不是鬼了，这东西已经完全凝结了实体，厉鬼成魃，出魃入魔，这里面的差别可大了。

    年兽对付的了鬼，但对于魔，它们可不是对手。不只对付不了，年兽反而会成为魔的补品。

    黑影朝着门外一扑就朝着小黑狮子与梁志智而来，他们躲无可躲，小黑狮子心里想哭，它还没有给老年兽找好药材，就要丧命于此了吗？果然老年兽的话是对的，人类的皇宫不能随便去，想去的妖怪多，有命回来的妖怪少。

    小黑狮子只能做最后一搏，它没有逃，而是冲了上去，就算是要死，也要找个垫背的。

    年兽有最后一招，当它们头上的角刺入鬼物的身体中，就能用角来吸收鬼气，这比用嘴吃鬼更快。只是这么一来，它们控zhì不了鬼气流入的数量。只要年兽角插.入了鬼物的身体，对方就挣脱不得，就看是鬼物先失去鬼气而亡，还是年兽吸收多了鬼气爆体而亡。

    眼下小黑狮子对上的这只已经化魔，怎么看怎么都是它先被撑死的节奏。

    “嗷――”小黑狮子发出的惨烈叫声正被打开红雾之洞的木封听到了。

    木封与嬴逆听到这个声音就跳入了红雾的洞中，只见小黑狮子的身体像是吹起皮球来一般，那黑影的腹部被小黑狮子的角插了一个正着，他狂乱地扭动着身体，想把身上这只年兽甩开，可是怎么也挣脱不了。

    而小黑狮子的身体像是吹气球一样不断撑大，用不了多久，它就会被撑爆身体。

    要怎么才能分开它们？

    木封根本没有时间多想，手里结出了困仙链的星图，朝着小黑狮子扔去。

    “嗷――”小黑狮子被困仙链一绑，身体上顿时就冒起了青烟，这是专克制鬼物的东西，一碰到就是钻心的痛。不过这时也救了它一命，身体上的阴气急速流失，不会爆体而亡了。

    木封用力一扯，像是拔塞子一样，把陷在黑影身体中的小黑狮子拔了出来。

    可是压根不给他们喘气的时间，黑影掉了一个头就冲木封冲了过来，它无视了距离更近的梁志智，看也没看在一边的嬴逆，朝着木封的面门而去。

    嬴逆就在木封的身边，这时任何的提醒都晚了，他眼看着木封躲不过去，下意识地就扑倒了木封，压在了他的身上，而黑影一口咬住了嬴逆的脑袋。