
    天色泛亮的时候，村民们终于找到了那声巨响的来源。在锅村边上的一处岗地上有一个被炸开的大黑洞，这个洞的直径约莫有三米，四周都是被炸飞的尘土。

    焦桦到的时候，已经有好几波村民来围观这个大洞了，到处都是脚印，也不能分清在这之前有没有盗墓人经过。

    焦桦观察了周围的情况，这个岗地的千米开外有一处小断崖，上面疑似留有斜坡墓道，就是不知道通往地下的何处，但起码能说明这里附近确实有墓。说不准这个大洞就是盗墓人看准要下手的地方，他需要下去看看。

    “焦老师，你一个人下去？”木封看着焦桦急切的样子，他们既然已经报警了，为什么不让警察下去，焦桦已经五十多了，这把身子骨经得起折腾吗？

    焦桦已经利索地在身体上绑好了绳子，他常年野外作业，要说真的比体lì，估计要比小青年木封好上很多。“我不下去谁下去？让那些警察下去？他们懂什么是五花土？行了，别啰嗦，你帮我去准备些早饭，我上来后能吃。”

    焦桦明显是不想让木封参与到这事情里面去，木封并不是专业人士，没有必要趟这番浑水。

    木封看着四个身强体壮的警察一头拉住绳子，把焦桦放了下去，他也不会真的缺心眼地离开去准备早饭，早餐事情倒是不用他操心。因为有一拨来看热闹的村民，木封能顺便从他们那里买一些，然后马上会来蹲点看看下面的情况。

    焦桦脖子上面挂着强光手电，手脚并用地从洞侧处一步步蹭着下洞。刚刚开始的时候，焦桦的行动还蛮顺lì的，只是到了差不多洞深二十米的地方，他就踩空了一脚，在洞中打起了摆子。

    这是洞的上方洞口较小与地面上看到的差不多，都是三米直径左右，但是下面却有了明显的变化，这像是一个倒过来的漏斗，到了焦桦现在所在的位置，直径起码已经有十米之大。

    让焦桦有些不解的是他看了身边洞壁的土质，这并不是五花土而是生土。

    在考古学里面把没有人类活动过的原始地层叫做生土，一般来说距今可以有一万年以上，因为没有人为的翻动，所以这种土质能保持单一的颜色。当然，地质分层使得生土也有了差异，土质与土壤颜色.区别很明显，就像是人体构成一样，也有表皮与真皮。

    古人动手挖墓的时候，就会把这些不同时代的土给搅乱了，让人一看就像五花八门的土壤混到了一起，就叫它五花土。五花土就是不能抹去的证据，它能证明人类曾经在这里一定有过某种活动。

    不过，这些都要专业人士才能懂，让木封看就都是一样的土，没有差别。

    可是眼前的这个洞壁有些奇怪，居然都是生土，难道是他的判断失误了。这里没有墓葬，而这个洞也不是盗墓贼炸的？

    就在焦桦取了一块洞壁上的土，想要回到地面上好好研究的时候，他还是不甘心地用手电再照了照下面。手电光往下方照去，这光就像是被吃了一样，也照不到一个底，下方的空间应该更加大，而就在焦桦的手电光扫过一处时，他隐约好像看到了一个人躺在了地上？

    下面有人！这一发现让焦桦精神一震，他也不马上回去了，而是继续让他们放绳子，也不知道这人是哪个朝代的人。不管是哪个朝代的，估计都是盗墓贼死在了这里。

    绳子短了一截，没有能让焦桦下到洞底，这里的空气却不像是刚才停在半当中时的那么浑浊了，反倒是地底有某处有流通的风。而此时焦桦也看清楚了地上躺着的那个人，对方穿上身一件汗衫，下身穿着一条工装裤，头上破了一个大口子，让血流了一地。血迹还没有完全干透，应该距离事发的时间不短。

    这是分赃不均起内讧了！焦桦使劲拉了拉绳子，示意上面把他先弄上去，等会也要把这人给弄上去，查清楚这是怎么一会事情。就怕在这地下还有一队正在挖墓的盗墓贼。时间不等人，他们必须要堵住这伙人，不能让他们先得手了。

    **

    焦桦把那个洞低的人给弄了上来，这个人已经死了，据法医初步验尸死亡时间就是在两个小时之前，也就是那声巨响发出的时候。

    看来是有一伙盗墓人在附近活动，这个黑洞是他们炸开的一个地方，只是在洞低没有发现有用的线索，那里是就是一处空荡荡的洞，找到了四对其他的脚印，但没有别的入口处，这群人应该最后从爆.炸的洞口出来了，然后继续要找下面一个盗洞口。

    之所以发生爆.炸，很有可能是两方在争执中，引爆了炸.药？这也只是警方的一种猜测，具体怎么样要到抓住盗墓贼才知道。

    **

    “这是去京城的火车票，你明天就先走吧。”焦桦为木封买好了车票，事情既然已经闹出了人命，木封这个局外人就不适合继续牵扯在里面。“距离开学报到还有五天，你先回学校，我在这里还有后续工作，你耽误了报到不好。”

    木封接过了火车票，还有他的工资，比说好的十元还多了十元，这是焦桦硬塞给木封的。“焦老师，这多出来的钱，我不能要，我都没有帮上什么忙。”

    “行了，给你就拿着，一个男人还罗里吧嗦。”焦桦板着一张脸没有好气地说，“你去了京城先给自己整一身像样的衣服，然后去系里找裴老师。我和他联系过了，能带你先住到宿舍里面，不会让你露宿街头的。你也别说没有给我帮忙，能帮我忙的人本来就不多，我只要求你不帮倒忙，你做到了我就满意了。”

    焦桦这么一说，木封更加不好意思了。他打定主意就算自己是数学系的学生，但日后也要帮着焦桦做些力所能及的小事，以而来回报这一份好心。他再认真地道谢了一番，也就先跟着警车，能捎上他一段路，离开锅村先回洛阳。

    木封很有自知自明，如果他是考古系的学生，已经学有所成，一定会留下来搭把手，不会自己先走把老师留下，但是他只是一个门外汉，就不留下来添乱了。

    **

    木封还是穿着来洛阳的那身旧衣服到了火车站，不过他的心情已经有了很大的变化。这个世界上虽然有像他爸那样对自己儿子像仇人那样的亲人，但也有像是焦桦这样面冷心热的老师。所以说世界上还是好人多，他应该要有信心以后的日子会越过越好。

    木封拎着包正打算进火车站，他抬头看了一眼站台号与自己的车票核对了一下，下午五点发车，他没有弄错时间。然后他的目光不经意地扫过了一群人，那伙人一共四个人，看上去眼神有些凶狠。木封瞬间就移开了眼神，也不关心这群到底是什么人。

    “三哥，你看那个小子，我们见过！”李大头正好对上了木封的眼神。他的记性好，一下子就认出了木封是在古墓边上见过的人。“三哥，这段时间不是在传洛阳要建一个古墓博物馆，上面派人下来先摸摸情况。这小子就是跟在一个中年人边上的，我远远见过几次了，不会弄错的。”

    “三哥，这真是打瞌睡有人送枕头，我们拿了向七的地图，却怎么也弄不懂上面到底写了什么，不如抓了这小子，让他帮我们看看！这样也不用把到手的钱分一杯羹去请其他人，而且要是风声散了出去，让嬴爷知道了，就怕功亏一篑。”

    黄三听着两个兄弟这么一说，也动起了心思。他们今天早上与向七闹翻了，抢来了他手中的图。只是他们都只会炸土、挖地道，要说真的去找正确的入口，却是一头雾水。虽然黄三说着不怕墓里面有什么机关，但他也不能完全莽撞地冲进去，能有一个走在前头探路的最好。现在知道哪里有墓葬，又有了图纸，就缺一个能破解的人。

    木封看上去是瘦长个子，很好掌控，反正只是一个学生不见了，也闹不出大事。黄三当即是决定把木封给绑了，吓他一下，就能帮着破解图纸了。要是破解不了，或者这小子不配合，那就埋了，还不是分分钟的事情。

    “你动作利索一些，早上闹出的动静大，我们要比那帮警察的动作快，先把东西捞出来！”

    木封才进了厕所，就感到背后来了一阵疾风，一下子就敲在他的脖子上面，他昏了过去。难道是刚才那伙人？这是木封最后的念头，但他是个一穷二白的人，谁要打他的主意？自己又不是女的，总不会是劫色吧？