
    木封这学期课业很重，他打算转系之后就要两头抓，一方面是现在数学专业的成绩不能低，另外一方面还要准备考古系的考试，偏偏他又不想因为课业忙就不去遗人斋。虽然路程上费些时间，但木封觉得那里的学习环境更好，二楼最多只有嬴逆一个人，不像是在学校图书馆有占座的困扰，周围还有那么多人，一点也不能放松下来。

    木封边骑车边想，嬴逆说了让他不用称呼老板直接叫名字就行，这更是把两人之间无形的距离缩短了。

    在遗人斋呆着，想吃茶点就能吃，想睡休息一会就能到沙发上躺一会，这种舒适的感觉在学校是体会不到的。

    而离开遗人斋之后，木封已经住到了自己的房子中，平时也不太回宿舍，这也就导zhì要在学校里面找到木封是一件难事。

    “木头，你寝室的羊咩咩找你。”帝江这时从空中飞了过来，盘旋在木封的头上，他是来报信的，“我脚上有他绑的字条。”

    木封已经要骑到校门口了，这帝江这么一打断只能刹车停了下来。

    杨梁和知道帝江有些不一般，虽不能帝江沟通，但已经不把帝江当做麻雀反而当做信鸽了。因为杨梁和是考古系的学生，木封时常会向他借一些课堂笔记，相互讨论一些问题，一个在寝室一个在遗人斋总有不方便。在没有即时通讯的年代，养一只能准确定位送信人方位的鸟是一件让人羡慕的事情。于是帝江就充当起了快递。

    当然这个年代还没有同城快递，能用帝江做快递也是独一份。木封知道帝江会隐身咒，于是就让杨梁和把书本打包后绑在帝江脚上，让帝江施加了隐身咒，然后谁都不知道一只红毛麻雀从京城大学飞到琉璃厂的过程中，腿上还吊着这么一堆东西。

    木封打开字条，杨梁和表示他对那个木雕案有些兴趣，他们如果最近出发去找木材的原产地，不要忘了带上他，具体的事情让木封回宿舍说，今天下午他都在寝室。

    胡麻子终于在几经周折后打听到了那批木雕的木材原产地，与雕刻木头的木雕师，但是距离有些远，在山西境内地方比较偏，这批木材来自山西黄河沿河的山谷中，也是在那里被雕刻后让胡麻子的上家老李收购了。这一来一回外加处理问题可能要半个月的时间，木封对于上课内容倒是不担心，他可以自学。

    木封要去调查木材的原产地，事前要做好充足的物资准备，不然到了那里有些装备想买也买不到。比如说防水背包、防水手电、还有一些登上绳索等等，这些先进的野外装备在大陆弄不到，都要等梁志智从港岛捎来。

    木封回到寝室就看到在喝药的杨梁和，他的脸色已经比刚开学时好很多了，终于不再是面色惨白无血色。就杨梁和说这次他是被一只凶猛的厉鬼正面冲撞了，他现在喝的都是补药，这与在养毛的帝江有了同病相怜之感。

    “你来了啊。”杨梁和没有客套，直接指向了书桌上的一堆材料，“我这两天对那一带的地理情况做了一番调查，这批木材的原产地在壶口瀑布附近，胡先生也说不清那些树木具体长在何处，不过很有可能是要涉水的。我们到了壶口村之后，先去看看木雕师有没有问题，然后在去看看那树木生长的地方有无异常。对了，我得问一句，你擅长游泳吗？那里河滩不少，万一遇事掉水里能狗爬两下吗？”

    木封会游泳但并不擅长，都说了他小时候并不是摸鱼捉虾的顽皮孩子，没有那么多实践的机会。不过木封现在更关心杨梁和这风吹就倒的状态能不能长途跋涉。

    “你真要和我们一起去，你的身体不好，要真遇到了什么东西，还能动手？”

    “我又不是小姑娘，哪有那么脆弱。”杨梁和满不在乎，对自己能有几分本事很清楚，“都说天黑不入林，那是因为遇树多有迷障。你们要去调查树木，找一群树的麻烦，我觉得很有可能会遇上天然的阵法，你和赢老板都不精通五行八卦，万一出不来怎么办？所以打架的事情交给你们了，我只负责指路就好。遇上我我这种助人为乐的帮手，你还想着往外推，才是真不应该。”

    江湖中接单其实有自己的规矩，一般来说如果甲先接手了，乙就不能插手，除非甲请求帮助。

    这次胡麻子的事情，木封主动接下，按照道上的规矩，杨梁和是不能随意插手的。不过木封并非真的江湖中人，杨梁和与他是朋友，因为听说他们要深入树林担心他们迷失方向，主动提出去看看。木封从本意上也想多个帮手多分保障，但杨梁和身上有伤又要他奔波，总有些过意不去。

    最终还是嬴逆说，等完事之后多给杨梁和一些报酬不就行了，也不是让杨梁和白走一次，能用钱解决的事情都不是事情，他们确实需要杨梁和这个帮手。既然杨梁和主动提出要帮忙，那不如就承了他这个人情。

    这就看出木封与嬴逆的不同之处了。

    木封觉得这里面不是钱的问题，而是让杨梁和带伤帮忙总有些担心。木封因为把杨梁和当做了朋友，才不想看着他做出力不能及的事情。

    不过杨梁和自己都不在意，木封也只能担心一下就随他去了。他把杨梁和事先做的调查资料带回了遗人斋，与嬴逆一起看看哪里还要做些补充调查的。

    嬴逆的办事效率高，胡麻子仓库里的木雕暂时没在闹出什么事情来，但总担心夜长会梦多，既然梁志智的装备到位了，他们就要尽kuài出发。“火车票、器材、药品，我都已经装备好了。胡麻子联系好了一个当地人，我们到了哪里也不至于两眼一抹黑。你看看还有什么欠缺的？”

    “没了。”木封没有这样外出打怪的经验，嬴逆的野外经验丰富，这方面他这个外行没有什么能补充的。

    “我想反正帝江和我们一起去，如果真有什么东西是临时需要的，我们又在山林里买不到的，就让帝江飞远一些去顺一件过来。也不是让它偷东西，比如说买衣服，叼走的时候，把钱留下就好。”

    还好帝江已经回家与龙蛋做亲子活动，不然他听到木封又随便给他加了一个属性，又是一阵鸡飞狗跳。

    “既然这样，我就先送你回家，你早些睡养精蓄锐，明天中午我来接你，你不要反复跑了。之后，我们再顺带去学校接杨梁和，一起去火车站。”

    嬴逆行动迅速地安排好了，并不给木封多担心杨梁和适不适合上路的时间，他隐隐有些不喜木封过多关心别人，为红毛麻雀治秃毛就罢了，何必要为一个道士担心他的施法后遗症。既然木封担心杨梁和的身体吃不消，那就他们一起去接人。

    木封没看出嬴逆藏着心思。嬴逆不说，他也没机会说明白，既然杨梁和要去，都是成年人了，最后还是自己要为自己的决定负责，他才不是老妈子会一直担心。

    不管几人的心情是什么样的，第二天三个人，加上帝江这只鸟抱着龙蛋藏在木封的背包里，一起朝着山西壶口瀑布而去了。

    光是在路上就耗了两天多的时间，而一下车等着他们的就是一个坏消息，这批木雕主要有四个木雕师，人是有消息了，不过见面就别想了，他们已经死透了。“这是一个意外，四个师傅一起出门乘船船翻了，他们几位年纪大了没有能救活过来。”

    向导郑明为木封他们说了事情大致的前因后果，这几位木雕师是同乡人，都有六七十岁算是同门，他们一般一起接活，合作了几十年。这次在交了老李这笔生意之后，一次出行时遭遇了意外，船翻了，这几人都没有活下来。说来也是他们几人比较倒霉，这段河水流并不是太急，只有他们四个人被卡到了泥沙中，没有能快速救上来。

    木封不相信有这么多的巧合，他现在不怀疑那些木材有问题都不行。“这也太遗憾了，我们看那木雕做的不错，本想要再买一些，谁想到几位木雕师不在了。郑大叔，要不你说说有没有好的原材料，上次那批木雕是瘿木，这可不是一般能有的，还有没有余留的？”

    木封他们来，自然不是用查案的名义来，而是打着要在买木材或木雕的借口，也能让调查顺lì一些。

    郑明这个当地人自然想促成生意，他想起那批木材还笑了起来，“我们这的木材真不错，我给你们说个故事，上次那批木雕的材料真是可遇而不可求，那可是遇上了枯木逢春啊。

    壶口村边上的山谷里有个地方，那的树本来都枯了，不过在几十年前一场大雨过后，这本来要枯死的树林在一夜之间又活了过来。那个春天树荫长得可浓密了，后来有好几处的树木长出了瘿木，就等着它们长大一些能砍下来做木雕，这次选用的就是那些树木。

    枯木逢春是吉兆，都说这批木雕做出来也能讨个好彩头，我也见过一次成品，都是精品啊！”

    “还有这样的好事？”木封听了更是断定那些树木有问题，“郑大叔，我们以前都没有见过，带我们去那里开开眼吧。”