
    居然还闹出命案了？

    帝江找了一棵树停了下来把这个案子听完再走。

    琉璃厂的生意并不火爆，古玩收藏这个行当刚刚开始恢fù生机，因为现在人们的工资都差不多，会来这里淘货的基本都是爱好者，鲜少有嬴逆这种奸商是趁着古董还不值钱，想要把它们一把收入囊中。

    就帝江平时的观察，这里卖木雕收藏品的店家只有两三家，以卖古代藏品为主，但也代售现代雕刻。

    帝江听说过很多的杀人方法，这木雕又是怎么杀人的？

    来寻事的老头身后跟着几个壮实的大汉，他当街就数落起了胡麻子。“你卖的那什么破玩意，我家娃子吞了那个圆球都来不及送医院抢救就死了，这条命你赔的起吗！你这杀人凶手！”

    老头朝着胡麻子吐了一口口水，更是生气地把一只大狗木雕朝胡麻子身上扔去。

    胡麻子眼睛一瞪把这木雕挡了下来。他看着无理取闹的老头，这木雕他根本不想卖，一周前是这老头带着孙子软磨硬泡一定要买下的，现在明明是他没有管好自己的孩子，凭什么把问题算到别人头上。

    “我说你嘴巴放干净一些，谁是凶手啊！上周你硬是要把我的天狗食日买去，我都不给了，你家孩子就差明抢！我早说过小孩子年纪小，他不适合买这木雕回去，万一他磕着碰着总会闹出不开心的事情来，现在你来怪我？我还是第一次听说吃东西卡死，不说自己不小心，去找卖家麻烦的。”

    胡麻子这么一说，边上围观的人也想起这老头是谁了，这位上周和他的宝贝孙子来过琉璃厂。

    胡家卖的木雕这种观赏类的古董与工艺品并不适合小孩子玩。主要是因为这不是专门给孩子提供的玩具，有的藏品上的棱棱角角尖锐，很容易出意外。

    胡麻子是个实心眼的掌柜，他一点也不见钱眼开。

    这老头上周抱着孙子出来玩，他家小孩看上去才三岁大，看上了店里的一个木雕，是天狗食日。就是一只大狗在吃一个圆乎乎的太阳。这不是古董，是现代工艺品，却也雕的很生动形象，把天狗很凶残的一面表xiàn了出来。

    胡麻子不能理解三岁的小孩怎么会喜欢这样一件凶残的作品。这天狗的形象参照藏獒，脖子上的毛都一根根尖锐地竖着，露出獠牙半咬住了那个大太阳。胡麻子说要真喜欢木雕，换一个没棱没角的，能让孩子不会误伤自己，但那个熊孩子怎么也不肯，就认准了这天狗食日。

    胡麻子自家也有孩子，知道孩子有时候没有什么判断力，事事顺着，反而是害了他。如果大人这时候能明辨是非不要那么惯着孩子，就应该听了胡麻子的话。偏偏这老头看到自家孩子喜欢这天狗食日，说什么也要买。

    按照刚才老头的说法，这个像是太阳一样的圆球很可能被小孩从天狗嘴里掰了出来，然后不知怎么小孩吞了下去，吞到一半的时候卡住死了。

    周围的人都窃窃私语了，“就是那爷孙俩，我记得那小孩可霸道了，当时胡麻子说这东西不适合小孩玩，这小孩就给闹上了，还把胡麻子的博古架上的东西给摔了几件！”

    “原来就是他啊！我也听说了，那小孩就和那小王爷似的，看到喜欢的东西一点也不肯撒手，胡麻子说不卖，这老头抢了木雕扔了一叠钱走人。这真是好心当做驴肝肺，现在出事又来闹事，怎么有这么厚颜无耻的。”

    “谁知道，你看这老头背后还跟着打手，我们要不要报警啊？总觉得来者不善。”

    老头确实是来者不善，他已经指挥着后面的几个大汉去砸店了。周围围着的人报警的报警，找上去拉架的拉架。

    这动静一闹出来，不出五分钟就有个提着鸟笼子的男人带着一队青年人把这帮闹事的团团围住了。

    “我说你哪个道上的，来之前没打听一下，这里是被谁罩着的。上次强买了东西这笔账比找你算，现在就撞上门来，真是天堂有路你不走！”

    这场戏看到这里也差不多了，这年头虽有严打，但一些灰色势力总是存zài，比如说交些保护费，然后能避免被闹事时警察来没到会产生不必要的损失。

    拎着鸟笼出场的这位住在琉璃厂后面的胡同里，大家管他叫八哥，以他喜欢的鸟命名。以八哥为首的一队青年人，专门保护这里的商户还有居民不受恶势力的伤害。

    帝江看到八哥来了，也就拍拍翅膀走了，这事情本就是老头没道理，也算不到胡麻子头上。

    虽然在琉璃厂的那头发生了骚动，不过转角处的遗人斋里木封没有出去围观，章掌柜已经去围观，就不需要他凑这个热闹。

    “咚咚！”木封听到了敲窗户的声音，他抬头看到了帝江。这麻雀还知道回来，他还以为帝江在昆仑被拐了，再也不回来了。

    嬴逆打开窗让帝江进来，他眼尖地看到帝江的鸟肚子上有好几处秃了。这鸟是与谁打架了？

    打鸟专拔毛，真是干得漂亮！

    “你的肚子怎么了？我听说最近集市上有卖生发灵，据说是纯草本提取，没有副作用，你要不要来一点？”

    嬴逆状似很关心地问了一句，他没有忘jì这只鸟看自己的时候，总有一副嫌弃的表情。通guò鬼修笔记，他多少明白了，自己身上带着鬼气，这让同属阴类妖怪的年兽很喜欢，但是帝江这种混沌出生的妖怪，虽然对阴气不排斥，可也说不上喜欢。

    帝江没有来得及在桌子上站好用两只翅膀捂住肚子，就把木封一把抓住在手里。木封一下就扒开了帝江的两只翅膀，仔细地看着帝江的肚子，除了秃毛之外，没有其他的伤痕，不排除已经愈合的可能。

    “这是怎么一回事情？你和谁打架了？你找到陆吾了？他不太友好？”

    木封接连问了四个问题，真是关心这只红毛麻雀。帝江虽然没有明说昆仑的危险，但木封会自己查资料，那里很多地方人迹罕至，谁能保证帝江不出事？

    帝江是他遇到的第一个妖怪，虽然相处上并不过分亲近，并且一到关键问题，没有脑袋的帝江就掉链子，但总是朋友了。

    嬴逆趁着木封提问，也近距离观察了一下这躺平的红毛麻雀，他只是有一点点好奇，鸟类都是怎么繁殖的？听说帝江出生混沌，不雄不雌，那它有没有那个部位呢？

    最近在翻译鬼修笔记，闲暇的时候正好看了一本武侠小说，里面有句话‘欲练此功，必先自宫’，不知道帝江是什么情况。

    帝江是感觉到了木封的关心，但他也同时感到了来自嬴逆深深的恶意，它麻雀脸一红（根本看不出来），像是被非礼一样挣脱了木封的手，马上捂住了自己的肚子。“你们干什么！鸟肚子不能随便看知不知道？！”

    木封露出无奈的眼神，他难道会丧心病狂地对一只麻雀有什么非分之想，帝江真不是来搞笑的？

    嬴逆的眼神就比较赤.裸.裸了，摆明了在说一个秃毛的肚子很难看。

    帝江看着嬴逆就一下子跳到了木封的肩膀上，这黑漆漆怎么更黑了，这样黑下去，有天就怕连他的样子也看不清了。“黑漆漆，你别打什么坏主意，我告sù你，我一点也不怕你！”

    “好了，别闹了。”木封不让帝江跑题，“你别回避问题，在昆仑到底发生了什么？”

    “别担心，我是谁，怎么可能随便被伤到。这是给小黄弄作窝的木材去了，那个地方比较热，火焰山听说过吧，在那里被烧焦了一些毛，会再长出来的。”

    帝江轻描淡写地带过了这一茬，既然他养了龙蛋就要用心养，不就是去弄来一些龙栖树，去火山口不过是小意思，烧不死就不是大事。这就是做父母的心情，要做了才明白。

    木封听后沉默了一下，“你回家去看过龙蛋了吧，它还是蛮想你的。你不在的时候，有一只小年兽来过，还好有它陪着龙蛋玩了一会，龙蛋才没有那么寂寞。你回来了就好，它也能开心很多。”

    帝江当然知道龙蛋想它，刚才在家里已经与龙蛋诉说过重逢激动之情了，虽然这激动之情不是很明显，不过那只蛋还算有良心就够了。父母对孩子的感情与孩子对父母的感情总是不一样的。

    “我回去看过小黄了，它比我走得时候更健康了，我觉得京城的灵气有些变化，阴气比以前更浓郁了，这也算是好事，它多吸收一些就能快点出壳。”

    帝江其实很累了，它虽不用太多睡眠但这几个月折腾下来，还是要好好休息一番。“我先去睡一觉，其他的事情等我醒来，我们再仔细说。”

    帝江在遗人斋里面是有窝的，它说完就飞了进去，几乎侧躺下就睡着了。这就看出帝江其实不是一只普通麻雀，普通鸟哪有躺下睡觉的。

    嬴逆看着木封的脸色有些不对，他总不会是还在担心这只麻雀吧？“帝江都回来了，看上去只是累了一些而已，没有什么大事。”

    木封表示他知道了，其实是没有大事，只是这一刻他有些微微的失落。帝江在回来后第一眼是去看了龙蛋，这次又是为龙蛋作窝而受了伤，看起来是真把龙蛋当做儿子养了。这没有什么不好，不过木封明白帝江最重要的人不是自己而已。可是，明明他们是先遇到的。

    嬴逆本就敏锐，这段时间他更是不自觉地关心着木封的状态，看到木封微变的神色就知道他大概在想什么了。

    “帝江回来了就好，那只蠢蛋给我们制造的麻烦还少吗？你要是喜欢以后养只听话的才好。”

    木封对着嬴逆笑了一下，他马上就想开了，总有最重要与次重要。他设想了一下，如果是他急匆匆地回来，恐怕第一个回通知嬴逆，再告sù帝江吧。所以感情深厚有时候与先到后到没有关系。

    “你刚才不是说有卖生发灵，带我去看看。”木封调整好了心态，也想着捉弄一把帝江了，“我可不想被说养的麻雀是个天然秃。”