
    走了六七个小时之后，木封带着嬴逆到了位于半山腰的山寨旧址，这里确实如同虎子所言是一副破败的样子，大门已经不知所踪，有些屋子已经彻底漏风，连墙也被拆了。据说那些年破四旧的时候，这里也被狠狠砸了一番，到处都是蜘蛛网，地上也都是残灰瓦砾，连一处能歇脚的地方都没有。

    木封走回了他曾经住过的那间屋子，墙上的窗户早就散架，屋子的家具早就被搬空，说不定曾经睡的床都被当做木材烧了。

    “那是什么？”嬴逆却看到了房梁上有一串白色的纸花，不只是什么时候挂上去的，不用心打量还以为只是一团废纸，有些像是做丧事时使用的东西。不是嬴逆多心，而是在这个布满积灰的地方，这白纸花显得有些不正常。

    小黄窜了到了梁上把这串纸花用尾巴卷了下来，如此近距离地看了一眼，发现这一串剪纸的两端竟是两个类似纸人的图案，真是有些诡异。

    只是这东西被小黄卷下来之后，并没有发生其他的变化。

    为了防止闹出什么变化，木封拿出火柴把它烧了，这纸花似乎就如同一般的纸张一样，在燃烧的过程中也没有什么散发出特别的异味。

    木封绕着山寨转了一圈，在这里嬴逆没有感到有什么东西类似在秦逆家墙壁上的波动一样会产生共鸣，两人决定结合小黄所感知到的那个阵法藏宝洞方向与木封所知的山中密洞，依次一个一个查清楚。

    “你们倒是眼尖，让我浪费了一个纸人。”在山脚下的郑纯正要上山追踪木封，不过他倒是心有成竹不紧不慢地走着。

    只见郑纯在八月的炎夏中穿着一身黑色的长袍，还好是走在山里，若是走在大街上一定会被人指指点点。

    郑纯的手上此时正拖着一个巴掌大小的纸人，并没有太过精巧的手艺，连上色也没有上，就是一个惨白的纸人。不过在它的圆形脑袋上，赫然被点上了两只眼珠子，还是吓人的血红色眼珠，而这本是画上去的眼珠竟然转了起来，十分惊悚！

    更加古怪的是从这纸人的嘴里发出了赫赫哧哧的一种没有听过的语言，纸人正在对郑纯汇报着上山的情况，郑纯竟然也听懂了，与它交流了起来。

    他已经知道木封与嬴逆已经前去探过三个山洞，可惜那并不是有宝藏的山洞。

    没错郑纯正是在监视木封的行走路线。他在山中多年，早就在自己所去过的那些山洞中都放下了纸人，山洞中很昏暗，如果不是一寸一寸地检查，极少能把这些纸人找到。而只要一有人进入，这些纸人就会向他通风报信。

    郑纯拿出了一张地图，上面密密麻麻都是标记，记录着他所探查到的整个医巫闾山的山洞，甚至还有几处辽代的墓穴，只是郑纯对常规的墓葬没有兴趣，哪怕这个墓葬属于帝王陵。

    郑纯把刚才木封他们去过的三处山洞打上了一个叉，他很满意地点头，看起来木封所走的这条路线是正确的，他一直在等着能有人进入碣水洞，那里可是他心想了几十年的宝洞。终于等到有人进入那个地方了！

    郑纯阴笑了起来，他才不怕这两人会把洞中的宝藏挖出来，这两人如果不与那洞里危险的东西鹬蚌相争，他又怎么渔翁得利。

    自从师父死后，郑纯一直想要寻找有能力进入碣水洞的人，这次正好有两个送上门来，真是打瞌睡就有人送了免费的枕头。

    要说郑纯为什么这么肯定木封与嬴逆是有本事的人，这还是从他母亲孙翎那里听来的。

    其实说起来孙翎产后的精神状态变得很奇怪，总是疑神疑鬼与虎子的关系越来越差，只有在对待儿子郑纯时好一些，这用现代医学的理由来解释就是产后忧郁症。不过虎子不懂这种病症，没有给孙翎及时医治让她的情况越来越糟糕了。

    孙翎会祖传的扎纸人手艺，这一门往浅了说是丧葬行业的一环，而往深了说则是能学习一些法术的。孙翎进入山寨之后也听说木军师的故事，后来她的精神时不时不正常，不顾是不是适合，竟然向只有六七岁的郑纯传授祖传的手艺，也把这些神秘的事情告sù了郑纯。

    说者无心，听者有意。郑纯把孙翎说的事情都记了下来，虎子所顾忌的事情是对的，郑纯与弟弟郑木完全不一样，他与虎子也不一样，从小就很聪明。

    孙翎死后郑纯得到机缘拜师进入了非一般的世界，就注意到了他师父对医巫闾山的格外关注，他的师傅似乎在寻找某个山洞。而他师父收下郑纯不过是因为郑纯从小在山中长大，对此处的地形十分了解，能帮着快点找到目标。

    郑纯一点也不介意他师父的利用，当年他虽不过十岁，但就在那年虎子二婚了，郑纯整日不着家，他也很想从师父那里得到好处。

    就师父自己说他会满族萨满之术，其中有一项，师父剪纸的本事很大，能把一张平白无奇的纸剪出各种想象不到的美图，据说纸是有灵性的，如果学会了操控它，就能深入这个世界的各个角落。

    郑纯对剪纸手艺学得很快，师父赞他很有天赋，郑纯觉得这有可能是因为他学过扎纸人的关系，这两者看上去没有什么关联，不过都是在拿纸做文章。

    郑纯一步步走上山，他想起了几年前就死了的师父，也不过是没心没肺地笑了一下。其实一开始他也没有想过独占碣水洞的财宝，谁让师父本事不到家，斗法不成反而把自己给坑死了。既然师父死了，这好东西当然就留给徒弟了。现在就差有人与那山洞里的东西斗个昏天黑地，然后让他去捡便宜。

    郑纯虽然还不知道碣水洞里面到底藏着什么宝贝，不过一定是能让他功力更近一步的宝物，不然师父何必花了几十年也一定要拿到手。

    在山上的木封与嬴逆虽然没有在一个个山洞中找到被郑纯藏好的当做眼线的纸人，但是小黄又一次敏锐地感受到了这种没有灵气波动的监视感，这次他们有了明确的怀疑对象——纸人。

    木封想起了刘全《寻宝实录》的一段记载，这一段章掌柜在翻译时只是简单介绍了一下，因为那处藏宝地刘全师兄弟三人也没有进入一探。当时比较赶时间，章掌柜就也简略翻译了关于刘全在一处地方感觉到了他们被莫名其妙东西盯上，可是查找了半天只看到了一些小纸人的情况。

    “赢哥，你不觉得我们现在的情况与刘全在日记中的一处记录有些相似，他们进入了一处荒废的老宅，明明四下无人，但是总是感到有人在监视他们。然后他们发现那个宅子的古怪，那地方虽然没有活人的踪影，却在每个房间里都有纸人。这纸人十分古怪，在刘全他们想要退出去的时候，竟然无风自动活了过来，对刘全三人发出了攻击。”

    嬴逆听了后觉得木封的猜测十有八.九是对的，“我记得刘全说了，这些纸人是出自七门调！老章还没有详细翻译他们是如何击退纸人的，只是用一句话带了过去，好像是刘全操着利刃把那些会飞的纸人切成了碎片。”

    “要真是七门调，恐怕有些麻烦了。”

    木封对嬴逆这么说的时候，他们已经进入了碣水洞，在这里小黄却奇怪地感觉不到那种监视了。

    碣水洞这个名字，是郑纯与他师父对此山洞的称呼，木封并不知道它叫这个名字，这个洞与他们先前去的几个洞有所不同，它不是一个天然洞穴，很明显是人工开凿的，年代久远能追溯到辽代。

    这个洞木封曾经来过，此洞的位置十分隐蔽，周围藤蔓缠绕，藏在一个小瀑布后面。当初大当家有想过把这里作为物资储备洞，不过后来放弃了，原因就是它内有机关。

    碣水洞顾名思义，有碣有水。方者谓之碑，圆者谓之碣。

    这个洞本身就七弯八拐有些深，谁能想到以为走到尽头时，居然发现了一块碣石，这上面刻着契丹文，当年的木封与大当家都是看不懂的，他们只是看到了这块碣石的后面是一堵很像是墓穴墙的石墙，两人随即也放弃了一次处为储物洞的打算。当年是战时人手本就不够，哪有闲工夫去发掘一处墓穴。

    而眼下在这处山洞里没有了被人监视的感觉，反而让木封更加精神紧绷起来。其他山洞都有不对劲，这里为什么就没有了？难道七门调中人也无法深入？

    说回七门调，那可不是一个简单的门派。

    民间流传的五花八门，一门金、二门皮、三门彩、四门挂、五门评、六门团、七门调、八门柳，这么说着可能现在人乍一听还不明白，依次其实是看相算卦的、卖药的、变戏法的、练把式卖艺的、说评书的、说相声的、搭篷扎纸的、唱大鼓的。

    其他的几门不好说，可是七门调确实很有讲究，纸人随死者入葬，有以纸人代活人陪葬的意思。传闻中真的扎纸高手，从不给纸人点睛，就与那画龙点睛一样，如给纸人点睛，这纸人也就能活过来！

    七门调练的就是在纸上的功夫，他们操控纸，将其化作人形，赋予它们非同寻常的力量，如果追根溯源与符箓门派有很深的牵连，一个是用朱砂绘黄纸，一个则是直接赋予纸如同活物一般的力量。

    却不知道小黄感觉中监视他们的纸人是不是出自七门调之手，而这里又为什么没有了纸人继续监视下去？

    “我感觉到了，秦逆的东西应该就在这里。”嬴逆却感到了共鸣波动，在这石墙背后就是秦逆藏的藏宝地，这下是必须要进去看一眼了。