
    如果有人告sù你还有两天的时间，你就要被一只厉鬼盯上了，这时候你还能安心地睡觉吗？特别当来通知你的人，还是鬼神界的权威性人物。木封不知道别人是不是能装作什么也没有发生地继续上床睡觉，他在得到了帝江的消息后，就马上查起了那片被帝江说有问题的坟地。

    再次感谢学校把他和贾安舜分到了一个宿舍，这位土生土长的京城人总比木封有些头绪。

    “京城里头的坟地可不少，光听地名就知道了。公主坟、杨家坟，西南坟，王爷坟、索家坟、铁狮子坟、八王坟等等，多了去了。说句不好听的，我们周围的方圆百里，放到一两百年之前也是埋人的地方。不夸张地讲德胜门以西在百年之前都是坟地。那时的京城有内城外城，可比现在小多了。这几十年已经迁坟改建了不少的地方，你说的西边这一处还没有动土，具体到埋着什么人，要去实地打听一下。如果年代比较早，墓主的家人已经不在京城了，那多半也就变成了荒坟。我只知道那里以前埋的是比较有钱的人。”

    比较有钱的人，这句话根本没有缩小木封的查找范围。京城里面缺什么，都不会缺少有权有钱的人，不是说了不到京城不知道官小，谁知道这个野鬼是哪朝哪代的人物，不说官职朝代，就连它生前是男是女现在都不能判断。

    这个年代还不像后来，内事问度度，外事问歌歌。就算是到了后来网络普及的年代，想要查那些尘封在历史迷雾中的真相还是只能翻找古籍。

    而木封现在正是要求助于京城方志，想要在这里面找到一些蛛丝马迹。他的看书速度不行，九点钟遗人斋已经关门了，只能去嬴逆家请求帮助，他记得嬴逆家有各地的地方志。

    其实木封是不想麻烦嬴逆的，但谁让京城的历史不短，从元代定此为大都开始到现在有七百多年，要在短时间内把西边坟地到底埋过多少人弄清楚，是很有难度的事情。贾安舜答应木封帮他把元代的那一部分捋一遍，木封本来还想要抓另外一个壮丁杨梁和，可今晚他居然到现在和没有回来。

    “哥们谢了，回头请你吃涮羊肉，剩下那些我再想想办法。”木封更感谢的是贾安舜没有追根究底问自己到底为什么调查坟地的事情。

    贾安舜挥挥手，让木封安心去，不就是查些资料，能是多大的事情。

    **

    “这么晚了，你找我帮你看坟地的事情？”嬴逆虽然没有犹豫地进了书房帮木封查起了京城方志，但他显然不像是贾安舜那么好说话。“怎么这么急，又遇到什么事情了？”

    这个‘又’字用得好，嬴逆果然精于遣词造句。

    木封一点也不遮掩帝江的功劳，“火球觉得那片坟地有些问题，它飞到那里就不肯往前飞了，可能担心有鬼把它吃了吧。”

    嬴逆没有看到被木封冠上危险探测器名号的红毛麻雀，而木封这话里面的槽点太多，对于火球不是正经鸟的事实已经不再试图遮掩。

    一只正经鸟会飞到坟地去吗？（嬴逆还不知道帝江不但去了还带着龙蛋也去了。）一只普通鸟类会知道坟地有异变吗？（嬴逆如果能听到帝江说人话，就再也不会认为它是一只鸟了。）

    嬴逆翻书的动作停了一下，他已经提取了有用的信息。木封与火球能有某种方式沟通，而火球说坟地有问题应该会影响到木封，木封才会这么着急查阅文献。

    嬴逆把明朝的那一堆推到了木封面前，“你也别闲着，这时候更能考验你的学习进度，有压力有动力，这是按照年代顺序排的，你从后往前查。”

    木封当然也翻着书，他不是偷懒，而是怕自己半吊子水平漏掉什么信息。

    “所以你就应该更加仔细用心。”嬴逆瞄了一眼木封顺便说道，“靠山山倒，靠人人跑，只有靠自己才最可靠。万一有一天，我们都不在了，你还不是要一个人查？”

    “怎么可能。”木封随口接话，“老板不是说了要和我一起弄清楚这些奇怪的事情，我们总是要一起查的，孤军奋战要不得。”

    嬴逆抬头看向了木封，发现他真是这么认为的。从理论上来说木封说的不错，在某些事情没有查清之前，自己不会离开，但总要未雨绸缪吧。嬴逆才想要说什么，就发现了有一处记录与木封说的那个坟地位置很符合。

    “可能是这个。清朝时候那里是戴佳氏一族的土地，不过后来戴佳一族几经分家，这块土地最后归属是给了戴家。在清朝中期，戴佳氏有了汉姓戴，这块土地分给了戴家后一直都荒着，然后在清末的时候被用作了坟地。”

    “姓戴？”木封不得不敏感一些地想到七窍流血而死的戴捷，“老板，都说祖坟动不得，这一处埋的是戴家人吗？我认识一个姓戴的青年人刚刚死了，是脑溢血猝死，这两者之间不会有什么关系吧？”

    嬴逆前后翻了一下，这里并没有详细记载此处埋葬的是不是戴家人，只是说戴家人把它用作了坟地埋人。

    “马上就天亮了，我们可以问问老章，这地方从前有没发生过奇怪的事情。”

    **

    这时，医院里曲斌有些不敢再看张茹茹。

    刚才张茹茹靠在他身上时候，他差点有了想要吻张茹茹的冲动。这让他很羞愧，病房里面躺着昏迷的李涛，何况他已经结婚有了孩子，怎么能有这样的想法。还好最后那一刻，有个护士经过要夜间查房，才让他瞬间清醒过来。

    曲斌不敢在呆在张茹茹的身边，他回到了病房里，坐在李涛身边能让曲斌保持正常。

    张茹茹低头掩住了眼中的凶光，就差一点点她就能吸到一些生气了。不能强来，张茹茹让自己忍住，曲斌身上有股很好闻的气味，不属于曲斌，应该是他身边人散发出来的生气，就像是烤乳猪一样，仿佛站在远处就能闻到它勾人口水的香味，仿佛闭上眼就能想象它的脆皮嫩肉，让鬼忍不住就要全部吃掉。

    这个曲斌要留着，才能找到那头烤乳猪。

    **

    “你找我？”章掌柜大清早没有先等来嬴逆与木封，反而先遇到了杨梁和。

    杨梁和也没有想到这么巧，京城百晓生竟然就是章掌柜。“是的，花和尚和我说，京城的掌故您最清楚。我在调查一个死亡案件，里面牵扯到了一桩往事。章掌柜听说过有人在寒衣节烧大红色的纸衣吗？”