
    作为一只还没出生就有思维的蛋蛋，小黄一直为自己的智商而骄傲。他最初的记忆是在一间安静的只能听到水流声的石室中听水，这一听就是几百年，在这个过程中他除了吸收母亲骸骨的龙气，只有吃饱了睡。

    如果不是被木封捡到带出了石室，他也不知道什么时候才能去看看外面的世界。像是后来的养父帝江说的那样，外面的世界很美好，他虽然看不见但是能感觉外面的一qiē，这种感觉离最抽象的是视觉，最直观是听觉，而最朦胧美好的就是嗅觉。

    帝江是个好爸爸很会寓教于乐，明知道他还是一只蛋不会飞行，还特地做了挂兜，吊在帝江短小的脖子上，带他到处去看美景。

    一开始的时候，小黄是排斥的，作为一只井底蹲了几百年的蛋蛋，完全没有思想与心理准备接触高空，而且谁知道这只麻雀是不是靠谱，会不会飞到一半不小心把他摔了下去。不过这样的担忧很快就被外面的美景冲淡了。

    小黄离开石室后吸收了多种不同的灵力，也逐渐激活了龙族的记忆传承。没错，作为一只有上古神兽血脉的龙，他就是那么的与众不同，生而知之，真是不好意思说自己有多聪明。

    作为一只聪明的蛋蛋，小黄会积极观察着周围的情况。他主要观察对象有会捡不会养的木封、房东大人嬴逆、不断唠叨的帝江、过年会来的玩伴小黑狮子、从来没有见过他真蛋身的羊咩咩，他发现了一个很严zhòng的问题，身边这群家伙居然都是单身，没有一个谈恋爱的！

    这让得到龙族记忆的小黄深深震撼了。就记忆中所说，当年龙王一下就生了九个孩子，九个龙子的母龙还不是同一条，这在龙族里面是一个心照不宣的秘密。就连小黄自己的母亲都先后交往过三条雄龙，其实母亲也不太能够确定他的父龙到底是谁。

    果然龙族的世界就是那么的与众不同，小黄努力适应了一下现在所处的外部环境，好像说这里已经变成了一夫一妻的世界，还流行着一句话，不以结婚为目的的谈恋爱是耍流氓，这对于天性浪漫不羁的龙族来说真是一个伤心的消息。

    算了，小黄妥协了，退而求其次，他就找一个美人酱酱酿酿吧。一定要是十分合心意的才行。据说一见钟情比较靠谱，就母上的留下的记忆，她年轻的时候对一个兔子精一见钟情过，但是因为种族不同，没有能坚持下去，后来她找的雄龙类型都与那个兔子精差不多，所以说初恋很重要。

    小黄给自己一个远大的目标，想要成为一条伟大的龙。龙族里面有些龙声名远播，像是睚眦喜欢好勇斗狠，或是赑屃喜欢负重、力大无穷，又或如饕餮吃遍天下，但他们都不是小黄的目标。

    一个真正的龙族要敢于挑战成为一条痴心龙，如果想被龙族铭记千万年，那条从一而终的龙绝对是龙间少有的称呼了。

    小黄以为达成这一心愿的这一天会很远，毕竟他还没有出壳，有谁会爱上一只蛋蛋呢？

    但是缘分就是那么妙不可言，都说闻香识美人，他闻到了自家媳妇的味道，好香啊，这是大自然的香味，想要狠狠咬一口。不行要流口水了，还好蛋蛋没有口水，最多只有蛋清。

    小黄想也没有多想就跳出了帝江的挂兜，当初刚刚飞在空中怕摔下去的恐惧全都抛之脑后了，它其实不会摔碎，就朝着河里义无反顾地冲了过去。他要出壳，用最帅气的形象出现在媳妇面前。

    小黄是个懒蛋，他吸收了不少的灵气，其实努力一下就能出壳了，但是他总想着不如再等等，等一个灵气十分充裕的地方，这样能减轻破壳之痛。

    到了这一刻，真是天时地利人和，这条河充斥着鬼气，在小黄眼里就是灵气，又是在河里出生，能不被别人围观它出壳那一刻的丑态，外加找到了心上人，不能再等了，万一被人捷足先登就不好了。

    小黄把自己埋到了河底，一个劲地吸收起河中的鬼气，就看到一个大大的黄色蛋蛋被黑雾紧紧地包围了起来。作为一只龙蛋吸收鬼气的过程中会浪费很多鬼气，龙是神兽血脉，天生至阳，可以补充作为阴气的鬼气，只是在透过蛋壳的过称中有很多杂质都被剔除了。

    大河被帝江一劈为二，木封他们落到了河底，而此时不断涌向鬼镜的鬼气终于转了一个方向，被另外一股强有力的吸力吸了过去，才让紧紧跟随几人的黑雾终于散开了。

    “鬼啊——都是鬼啊——”郑明一边胡言乱语，拉着大熊不知再说什么。

    杨梁和轻轻地把蜷缩在他脖子上的绿绿拿了下来，看向了河水的另一侧，尽管他们都不能透过浑浊的河水看清那里发生了什么。

    木封觉得那个气息很熟悉，他可以百分之九十九地推测应该是某只一直不出壳的混蛋散发出来的。

    木封看了一眼嬴逆，嬴逆把琢磨不清的鬼镜放回了衣服内侧的口袋，他也感到了小黄的气息，给了木封一个他没猜错的眼神。

    两人同时想到恐怕小黄要在河底破壳了。

    小黄是觉得不够乱吗？为什么要找一个环境那么诡异的地方出壳？

    当下却不能说什么，这里还有别人，养着一条龙的事情，还是别说出去得好，只是这会就要破壳了，一条真龙出河会闹出什么乱子来？真希望帝江有所准备。

    话说回来，能让他们在河底安全地呆着，就是帝江的功劳，那么帮助一条小龙掩埋一下踪迹应该没有问题吧？

    “轰隆隆——”

    本来还是晴朗的天空，不知为什么一下子就乌云密布，电闪雷鸣起来。这股大雨倾盆之势，就算是呆在河底的几人也都觉得震耳欲聋。

    绿绿完全缩在了杨梁和的手上，小叶子不断抖动着，紧紧贴着那块小石头恨不得钻进去，草本植物害怕雷电是天性。

    “乖啊，打不到我们的，别怕。”杨梁和当然也察觉到了河底有问题，这雷电像是传说中的有大妖出世的感觉。哪个缺心眼的在这里渡劫啊！

    水会导电没听说过吗！这雷电直接劈到了河面上，要不是他们快速做出了反应，现在已经被劈焦了。

    这必须要感谢帝江，他吸收了大半涌向木封几人的雷电之力，外加木封的施法与杨梁和的符箓，才让他们避过一劫。

    小黄这个没脑子的蠢蛋，还好出壳的雷劫不多只有一道，不然大家都要做烧烤类食物了。

    电闪雷鸣来得快，去得也快，只留下一阵磅礴大雨。

    木封几人被河水又卷到了河面上，帝江送人送的地方很到位，直接把他们送到了岸上。

    等他们一上岸，除了黄豆大的雨水敲打着河面，刚才那半个小时内的漩涡与巨浪都不见了。

    一只巨大的没头肥鸟，从河里面钻了出来，因为鬼气都消失了，也没有灵气支撑帝江的变身，它缩回了麻雀大小就晕了过去。

    还好晕过去之前，他看到一条丑黄的小蛇游了过来，这就是刚出壳的小黄。也许是因为吸收了鬼气的关系，原来应该是奶黄色的小蛇，变成了屎黄色，上面还有一点点的黑色斑纹，真的有些丑。

    小龙看到了水中的自己十分伤心，谁还他英俊的外表，用一条尾巴卷住了帝江，朝着木封所在的方向游了过去。

    郑明才回过神来，就看到一条丑蛇爬上了案，尾巴上卷着一只落汤麻雀，朝着他龇牙咧嘴，“媳妇，我来了~”

    这次郑明彻底昏过去了。

    木封见状一把抓住了小黄的七寸，把他尾巴上的帝江交给了嬴逆，现在真是想要好好拷问一下小黄到底想要做什么。

    “你到底想要做什么！”木封听到小黄直接口吐人言，他难道要夸奖小黄的学习能力好？因为在蛋壳中听得最多的是人类语言，所以出壳就学会了？

    别以为他没有发现，小黄的小眼睛根本不是在看郑明而是瞪着杨梁和。谁告sù他小黄什么时候把杨梁和当做媳妇的？这个无理取闹的世界，人龙恋的主角怎么都是他认识的。

    杨梁和的脸色一下子黑了下来，他可不是没有见识的郑明，这条丑丑的小黄蛇恐怕不是一条蛇吧？它身上带着一股力量，应该就是刚才渡劫那家伙。这家伙吓坏了绿绿，现在是想要做什么？

    小丑蛇你别以为认识木封，刚才吓着绿绿的事情就能算了。

    小黄扭着身体，被抓七寸什么的真的很痛苦啊，但这阻挡不了他表白的心。他十分认真地看着杨梁和，“岳父大人，请允许我以结婚为目的，与你家美丽绿小姐交往吧。”

    杨梁和深吸了一口气，一定是刚才在河底呆久了，这个世界玄幻了，什么媳妇，什么岳父大人都是错觉。

    木封觉得自己的三观就要碎了，他下意识地扔掉了小黄，绝不承认自己认识这货。

    嬴逆眼皮跳了一下，无比淡定地掐醒了郑明，“走吧，别晕了，我们快点回村子，正好能赶上吃晚饭。”