
    郑明对于木封提出想要去那个山谷看看表示了一些不支持，那个地方是在深山之中，要经过很长一段没有开发的森林，他很怀疑在跋山涉水的过程中，这三位京城来的客人能不能撑过去。就连郑明本人其实也只去过外围而已，不过所有拒绝的话语都败在了嬴逆给他的红包里，这笔钱足够他们一家老小用上几年。

    “这是大熊，别看他不会说官话，他一直在山里转悠，我们这一路有他指路会安全很多。”

    郑明妥协陪同进山后，就找来了一个黑壮的青年人。大熊看上去有些木讷，眼神有些呆，他用土话与郑明叽里咕噜地说了几句比划着手势，让郑明微微皱了皱眉头。随后郑明对大熊又讲了几句话，终于让大熊安静了下来朝着木封几人点点头。

    郑明在一旁解释，大熊是对费用有些不满意，说想要的多一些。

    嬴逆打量了郑明三秒钟，似乎在考虑这段话的真实性，却还是没有多问，同意给大熊的报酬翻个倍。

    这个小插曲根本没有造成什么影响，五个人就上路了。

    帝江已经把自己与龙蛋隐身后站在了船头，跟着几人一起通guò水路捷径进入山谷。

    船下的这条河流是黄河的某一条小支流，这个山谷在山西与陕西交汇的地方，距离壶口瀑布很近，所以这里的水都是带着泥沙的黄色。

    几人坐的船不大，总共也就能坐七八人的样子，现在载了五个人，船上还放在他们等会要用的野营物品。木船由大熊一个人划着，他的划船技术非常高超，即便是逆流而上，看上去并没有太过吃力。

    等着河道越变越窄，他们就进入了山谷，四周都是树，但是没有多余的声音，很安静，安静的没有一丝生机。没有鸟叫声、甚至没有树木沙沙作响的声音，让人仿佛能听到远方的瀑布奔腾声，这当然只是幻觉。

    嬴逆突然问郑明，“你们是怎么把木材运出去的？走水路也不方便吧？”

    郑明在进入山谷后就没有在唠叨地说话，冷不丁地听到嬴逆的问题愣了一下，他很快就回过神来，“是走山路，山里人有经验，慢慢运总能运出去，赢老板放心，你们买了木材，我们就能送出去。不过走山路运输耗费的时间比较长，交货的时间上请你们多宽裕一些。”

    郑明被这个问题挑起了话头，不在保持刚才不正常的沉默，他又打开了话匣子，哪怕船上的另外四个人并没有怎么附和，也能听到他的声音回荡在山谷里，直到大熊把船靠到了岸边，他们到了。

    大熊在最前方开路，帝江飞在最后面断后，郑明翻译着大熊的话，让三人注意脚下的路，到了哪里应该低头，到了哪里应该转弯。

    这一路走得不快，是为了照顾没有进过山谷的三人，让他们合理地分配体lì。

    郑明显然也没有走过这一段路，不过他对山谷的环境还算熟悉，起码他能说出周围的植被都是些什么品种。深深浅浅的绿色，对于木封来说分辨它们并不容易，至多能看出乔木与灌木的不同，可要从一片叶子判断一棵树的种类就有些为难人了。

    杨梁和右手拄着一根拐杖，他的左手拿着一个小罗盘，上面的指针不规则地转动着，让他的脸色有些迷惑。

    好像不多时，头上的阳光就慢慢不见了，山谷中的日落比外面早一些，并不是太阳做了什么，而是这里树荫浓密，日头偏西之后，日光就不容易照进来了。

    大熊显然早就有了准备，他估算好了时间，几人已经来到了一个小山洞口，他朝着郑明说了一番话，就去找干枯的树枝了。

    “大熊说这个山洞是进山人用来歇脚的地方。我们在这里住一晚，晚上赶路不好，等明天清晨就能去那片树林，这样也不会太累。他去找些树枝生火，我们把洞里稍微弄干净些。”

    山洞里有着一些杂草堆，还有放着铁锅等煮食物的烹饪用具，这里确实是进山人用来暂歇的地方。

    出门在外没有那么多的讲究，木封把嬴逆事前准备好的睡袋等物品拿了出来，稍稍清理一下山洞。

    大熊很快就回来了，他抱着一堆木头熟练地升起了火，千万别小看用树枝生火，从捡起什么样的树枝不能让它带着过多的水份，到如何把树枝们堆砌在一起都是学问。

    嬴逆没有用那个留在山洞中的铁锅，而是拿出了一个带着的小锅子，又取出几袋泡面，这东西平时嬴逆不会碰，可在深山里面却成了勾人的美味，在放入几个卤蛋，这一顿晚饭比啃干粮强上了很多。

    郑明与大熊是第一次吃泡面。方便面几十年前在霓虹就有了，但在华国是七十年代初才用国产的土设备在沪海第一次制造了方便面，产量不高。进入八十年代之后，是有想要引进国外设备加大产量的打算。

    就算如此，如同郑明与大熊也少有机会接触这种城市的产物。

    以嬴逆的态度而言，这种城市的产物并不让人开心，它一点也没有食物的魅力，只是方便而已。没接触未必不是好事。

    大熊对人工合成的鲜味惊讶了一番，他朝着郑明比划了一个手势。郑明向几人翻译，大熊说这东西的鲜味有些浮躁，不如野味来的真实，等回程的时候，他打一只野味做给大家尝尝。之所以今天晚上不这么做，是怕引起不必要的麻烦。

    这个山谷中因为有人类活动的关系，野兽并不多，他们一路而来，路上也没有见到大型猛兽的足迹，不过总要防备一点，晚上几人轮流守夜。

    几人吃完之后，杨梁和也进山洞了。

    木封为郑明介绍时说，杨梁和是他们请的植物观赏价值鉴定专家，别看年轻，可是很有经验，知道如何给植物正确的定价。

    郑明有些好奇还问了几句，杨梁和这厮平时不太愿意说话，但忽悠人还很有一套，他就讲了一个例子，任何的植物，稀少也好繁多也好，原来是没有差别的，它们的区别是人类给予的。比如说金桔为生意人所钟爱，因为寓意好，象征着财运广进。

    植物观赏价值鉴定专家就是要为这些植物找到它们的定位。这话说的仿佛还有些道理，就是给植物编造一套故事。

    实际上是杨梁和离开了山洞，大致观察了一下周围。他看着罗盘，这里的磁场很有问题。不是乱而是太干净了，干净的如同一个真空地带。

    杨梁和也是第一次遇到这种情况，他对那片树林更加好奇了，这里仿佛有种净化作用，能把不干净的东西都消除了。

    这个晚上很平静，什么事情都没有发生，除了不知道飞到什么地方去没再回来的帝江，让木封想要谴责它的胡乱行动。

    而第二天早上经过了又三个小时的山路，他们终于看到了那片故事里枯木逢春的树林。

    这里有多种不同树木，它们与先前见过的树木有些不一样，可又一下子说不出哪里不一样。好像这一片树林与周围有一道无形的界限，他们还没有走到中心处，只见有好几棵被砍倒了，树桩没有被连根拔起，却也知道想要再让它活下去是极为艰难的事情。

    这些被砍的树在这一片树林中就像是美好画像中突然多出的大窟窿，让人极为不舒服。

    木封看着这个场景，觉得那些木雕即便雕刻的再精美，却再也无法欣赏它们了。

    杨梁和突然在一旁掐算起来，他从包中翻出了一个笔记本，快速在上面画着什么，脸色变得更差了。

    嬴逆一直看着大熊，这时大熊的脚步停了下来不再向前了，他对郑明慎重地说了一句话。

    “我们不能再进去看看吗？”嬴逆转而看向郑明，发现他的脸上露出了尴尬。

    郑明调整了一下面部表情，“赢老板，我们已经看到了这片神奇的地方，这里有不少的瘿木，里面就不用去了吧，反正都是树，看不出什么新花样来。”

    嬴逆盯着郑明没有说话，他的态度很明确，既然来了，他们就应该进去看看。

    郑明只能讪笑，他又对大熊说了几句，大熊一个劲地摇头，就是不肯进去。场面一时之间有些尴尬。

    这时候杨梁和在笔记本上画出了一幅完整的图，他用笔狠狠戳了一下本子，无视了郑明的态度，对木封与嬴逆说，“我们必须进去，这里是个阵法，只有进到中心处才能知道它到底是为什么而布置的。”

    “杨专家你在说什么啊？这里只是树林而已，哪有什么妖怪！”郑明一听阵法这两个字，脸色一下就不好了，显然这两个字让他炸了起来。

    杨梁和轻蔑地笑了一下，“我可没有说这里有妖怪，你怎么就知道了？你一定有什么没有说吧。我可以告sù你，所谓的枯木逢春根本不存zài，而是人为所致。有人布置下了阵法，它与七七还阳阵十分相似。树木以七棵为同一个树种分布着，一层套一层，树种的阴阳属性相互关联。”

    木封一听杨梁和这话，瞬间就明白了为什么觉得此处有些奇怪。他对数字敏感，这种有规则的树木排列，让他觉得很别扭。“这里与外面给人的感觉完全不一样，是因为此处与自然生长环境不合符。这里的树群太有规则了。”

    嬴逆看到脸色转黑的郑明，看来他瞒着的事情不少。“老郑，这事村民们不会不知道吧？你们到底用的什么树？这事情不说清楚，以后谁敢与你们做生意。”

    郑明一时间有些羞愤，他哪里想到这三个人一来就看出了树林的对劲。即便他事先是知道一些内情，到这里之后也什么都没有看出来，除了树只是树而已，难道说专家真是专家，有不一般的本事。

    这要如何解释，说不清以后的木材生意都不能做了，说清了更是会丢了买卖。想到这里，郑明就有些后悔，不该贪钱把人带进来的。

    而他心里顿时升起一个恶念，只要让这三个人出不去就什么也不用解释了。当然了，他不敢杀人，只要把他们抛下不就成了。这山里那是一般人能活下去的地方。

    郑明才这么想，朝着大熊一喊，转身就想要跑。可就在这时，他听到一阵枪响，在耳边炸了开来。

    妈呀，这几人居然带着这个危险的东西。

    郑明的腿才要一打哆嗦，随即他看到眼前金光一闪，然后忽然发现自己不能动了，不只是他，身边的大熊也不能动了，低头一看，身上多了一条金色的粗锁链，结实地捆住了他们俩个。

    木封听不懂大熊的叫唤，他很平常地放下了手，好像给两人施加了捆仙链的人根本不是他那样，走到了郑明的面前，“郑大叔别急着走，我们没有恶意，只要你把话说清楚了，凡事都好商量。”

    木封然后就瞪了嬴逆一眼，说好的出问题先绑人，怎么可以随便开枪呢。

    嬴逆很无辜地眨眨眼，他是朝天鸣枪，没有要伤人性命的打算，真的只是吓吓他们而已。他觉得这比被不知名的东西捆着要温柔很多。

    “好了，别浪费时间了！”杨梁和不想继续看闹剧，现在他只想知道中心处的阵眼里是什么。“快点把知道地说出来，这些树是什么时候种下的，你们想让谁还阳？！”