
    木封很少来祖屋，不只是因为木建国不常去，就算奶奶在世的时候也很少让他来这里。

    木封的爷爷在木封出生前就过世了，反正从木封记事起，奶奶和他们一家都是住在后来盖的房子里，除了一年几次的几次祭祖很少踏入祖屋，就连祭祀时大人也会用小孩不能参与不让木封踏足其中。要说真的踏入这个地方，也是从奶奶过世后，木封一年来过几次祖屋的正厅，那是专门供牌位的地方。

    小时候木封并不是一个好奇心很重的男孩，他的性格微微有些孤僻，很少和小伙伴们一起爬树摸鱼，也不太像山里的孩子到处乱窜每每玩到太阳下山才回家。好像木封脑中有根弦，不要到处乱溜达，否则会有不好的事情发生。

    木封一手拿着手里的煤油灯，一手打开祖屋的大门，因为鲜少踏足，这里根本就没有安装电路。煤油灯的照明范围并不广，正厅里面黑洞洞一片，看也看不清楚。木封拎着餐盒踏入了这片黑暗里，等把煤油灯放到了香案上，才隐约看到了后面的牌位，牌位的数量并不少。

    据说木家在抗战之前本是一个大户人家，只是在战争中很多人都牺牲了，没有人对木封说过祖上的抗战英雄历史，再多的曾经辉煌都不会代表将来的美好，那又何必说这么多。

    木封把带来的蜡烛、香火、饭菜等一一摆好，这些东西木建国倒是很用心，事先已经都准备好了，而他要做的就是按部就班就行了。

    木封把香烛点燃，请出三根清香就着烛火点着后，并没有说什么期望祖先保佑的话，反而似笑非笑地说，“你们说，有木建国这个父亲是我的悲哀，还是你们该骂一句不肖子孙呢？”

    不等木封的话音落下，之间那香案上面的蜡烛火被从后而来的一阵阴风刷的吹灭了。木封手上的清香猛地散发出一股十分古怪的香味，它直径朝着木封的鼻孔钻去。

    “哞——”屋外出现了一声突兀的牛叫声，而大门被阴风吹地喀吱作响，这时能听听沙沙纸符作响的声音，就见那正厅四角上贴着不知画着什么咒符的符箓。这时黄纸上的朱砂扭曲出了一个奇怪的角度，像是活了一样，似乎要助纣为孽地把那股阴风逼入木封的体内。

    木封不可能坐以待毙，他一把扔掉了手里的清香，根本没有给那怪香钻入鼻孔的机会，若说人手上的动作比空气流动的速度要快，没有见识过的人却是不信的，而这时木封的右手凭空弄出了一道屏障挡住了迎面扑来的香风。

    他一个错身紧就朝正厅的四个角落空手画出了四个图像，爆出了一道金光，这金色的图像像是离了弦的箭齐齐射向了四个角落上的符纸，金光与扭曲的朱砂撞到了一起，一下子就吞灭了朱砂，把那扭曲的鲜红吃得干干净净。

    门外再次响起了牛叫声，这次显得更加地凶狠，“哞——哞——”，这声音很急促，一刻不停地叫着，木封觉得下一秒这只牛就会破门而入。

    可是木封断了这种可能，他一脚踩灭了地上的清香，然后又凭空画出了一个星辰图，曾经他用这个图去净化了死去战士的亡灵，而现在此图一出，正厅内再也没有了刚才的那股怪香，只留下了凛冽的寒风，吹散了那一撮地上的香灰。

    随着这撮香灰被吹散了，外门的牛叫声很不情愿地中断了。一qiē就这么结束了。

    木封重新点燃了煤油灯，他并没有着急离开，而是仔细地看了一下周围，不只是角落里布置好了符纸，就连梁上也有几道符纸，甚至是地上几个不显眼的地方都有事先画好的阵法图，只是它们在刚才的冲击中被损坏了。

    看来木建国是精心为他准备了这一qiē，特地让他大晚上带着一盏根本没有什么照明作用的煤油灯来，就是为了让他踏入这个布置好的牢笼。

    可惜，木建国打破脑袋也想不到木封早就不是那个任人宰割的乖儿子。木封把角落里四散的黄纸收了起来，甚至他还把这些残破的阵法图在笔记本上画了下来。法术的派别很多，如今大多人听说过的有佛家与道家，其中又能细分，比如密宗与禅宗，而道家更有许多的流派分支。

    以木封对木建国的了解，今天这一出绝不是他自己的本事，而是有人在背后指点，就不知道这人哪一家的门人。

    木封只能粗略判断这人出自道门，而这种阵法分明就是用来害人的，没有在木封身上起作用是因为他有心里与实力的双重准备，可要是放到一个普通人身上，现在一定已经中招了。不管木建国到底是生的什么病，用这种法子来化解，教他方法的人也是心术不正之人。

    村那头的木建国心里很紧张，那个道士说了只要这么布置一番，让木封点了香，这后面的事情就完全不用担心，他身上的病痛会马上转移到木封身上，同时那个牛妖也不会来找他们的麻烦，而会全力盯上木封。

    木建国瞅着时钟一分一秒地走过，后妈在一边等着也着急，“这都过去二个小时了，那道士不是说十分钟就能搞定。从这里走过去也就二十来分钟，加上办事顶多半个小时多一些，怎么还没有什么动静？”

    “你真看到他进门了？”木建国也不明白，如果木封已经做了替死鬼，那么自己身上的阴气应该散了才对，为什么一点要好的趋势都没有。

    后妈是亲自把木封送到祖屋的，她借口说木封一手拿煤油灯一手拿着餐盒还有香烛不方便。“我当然是亲眼看到他走进去，看他关上了大门。你说会不会是那道士的本事不够？”

    “不可能，志强身上的病就是他治好的，能把志强身上的病移到我身上，没道理我身上的就不能转到木封身上，只要他是木家人就逃不了。”

    木建国根本不相信道士办不成这事，因为第一次已经成功了，第二次怎么可能失败。

    “你可别忘了半个月前那道士救了志强的命，他的话不会错，可能现在只是见效慢一些而已。”

    后妈也想起了半个月前的凶险，他们都不知道木志强怎么会突然得了来势汹汹的病，一下子就昏迷不醒。送去医院后，检查出来的结果是不明原因的身体机能衰竭，木志强活不了几天了。

    后妈怎么闹都没用，这样的古怪病症医生也是闻所未闻，后来死马当作活马医，他们遇到一个道士。这才知道了木志强是惹上了脏东西，这东西道士消除不了，不过如果有人愿意代替木志强死，还是能把这顾阴气转移到对方身上。

    这个人只能是木志强的血脉亲人，不能出五服，而且要是一个男的才行。

    当时只剩下了一天时间，哪有闲工夫去找这么一个替死鬼，木建国是真心疼爱木志这个孩子，他不再多想就自己上了。

    当天夜里，道士一做法，木志强的病好了，木建国就倒下了。木建国想要替木志强死的时候没有过多的犹豫，但当阴气真的到了他的身上，他体会到了将要死亡的恐惧。他自然不想死，就问道士能不能把他身上的病转到另一个人身上。

    事不过三，可以做一次、两次，但是不能做第三次。也就是说木志强身上的病，原来可以选择找木家或者后妈家的亲戚来转移，不过因为时间紧迫只能木建国自己上，而现在轮到木建国想找替死鬼，只能在木家的亲戚中不出五服的男子，这人没的选，只有木封。

    不过这就用了两次机会，木封一旦被当做了替死鬼，就不能进行第三次转移，真的只有等死的份。

    木建国却没有犹豫的答应了，他想要活，为了木志强死是一回事，而让木封死是另外一回事情。

    “我只是有些怕。”后妈突然有了不好的猜测，“你说木封那小子万一不是木家的人怎么办？当年的事情，你究竟知道多少？”

    木建国听后一慌，他差点撑不住这口气倒在床上，“不可能！木封他是木家人，你以为我娘是傻的，要是那女人怀的不是木家的孩子，根本不会让她进门。”

    “碰！”这时房门突然被踢了开来，木建国与后妈像是见鬼一样地瞪着完好无损的木封。

    “把志强放下来！”后妈瞪圆了眼睛，只见木志强那个小胖子被绑得结结实实的，被木封拽在了手里，木志强的嘴被堵住了只能发出呜呜声，看到爹妈眼泪更是哗哗的流了下来。

    木封这是用木志强来威胁两人，让他们把该说的都说了。

    他转了一下左手的刀，刀锋很冷，居然能感到一股杀气。这是一把杀过人的刀，现在距离木志强的脖子只有一个手指的距离。后妈刚想冲上去，就看到那刀子贴近了木志强的脖子一分，她根本不敢动了。

    “你这畜生，你在做什么！这是你弟弟！”木建国在床上破口大骂起来，可是他的身体极度虚弱，根本下不了床，才骂了一句就吐了一口血。

    木建国的话才说完，就看到木封在木志强的脸上划出了一道血丝，这可把两人吓坏了。木封是来真的，木建国发现木封的眼神冰冷，这完全是把他们都当做仇人了。

    “如果你们再多一句废话，我不介意帮这小胖子添些红色。”木封的语气冰冷，无论是谁在外面亲耳听到自己的父亲能毫不犹豫地救起一个儿子，却更是不假思索地让另一个儿子去死时，都不能可能不愤恨！

    “你们刚才不是聊得很畅快，继续说下去，当年到底发生过什么。说清楚了，我就放了这小胖子！”木封强迫自己保留着最后的理智，他刚被叫做父亲的人设计去死。都说虎毒不食子，可是放在他的身上却是应了后半句，人却易子食！

    “木建国，我要听你亲口说，我到底是不是你的儿子？！”

    “当然不是！”后妈先忍不住叫出来了，这时候她满心都是木志强，也不去问为什么木封一点事情都没有。看木封这样子是豁出去了，木封能豁出去，她不能啊！要是自家儿子被伤了怎么办。“建国，你快说啊！木封是你哥哥的儿子，到底怎么一回事情，你快说，你想看到志强死吗？”

    木封听了后妈的话，心中已经有了准备，自己果然不是木建国的儿子，还好他不是木建国的儿子。

    “你是我哥哥的儿子，他在十九年前就死了。”木建国终于说出了这个埋葬了很久的秘密，这里面的有些事情，后妈也不知情。

    “说起来木瀚彦已经死了十九年了，但是他却一刻都没有放过我！”木建国很不愿意提起这个哥哥，“他大我十多岁，就连名字也和我完全不一样，你明白吗？瀚彦、建国，这根本就不是一路人！”

    木封想起他刚才在那些牌位中看到过木瀚彦的名字，他根本没有想到这位会是他的父亲。确实，从起名风格上很大众化的建国与瀚彦完全不一样。而后木封就知道了为什么，因为木瀚彦与木建国是同父异母的兄弟。

    木老爷子与原配张芷奉了父母之命、媒妁之言结了婚，当时大概是1920年前后，两人之间没有什么爱情，结婚之后木爷爷因为时局的关系就离开家去参加了革.命活动，直到结婚十几年后的1933年木瀚彦才出生。

    木瀚彦出生后，张芷的身体就不太好，木瀚彦跟在母亲身边长大，对于常年在外的父亲只是见过几次，等木瀚彦十岁的时候，抗日战争到了战略反.攻阶段，他也就更少看到自己的父亲。

    不过木瀚彦很识大体，他理解为了国家要牺牲小家的无奈，只是这时张芷的身体已经熬不下去了，没有等到抗战胜利，张芷过世了。

    张芷死后一年，木爷爷取了后来的木奶奶，两人是一个队伍里的战友，在1945年时有了木建国。

    这时抗日战争也结束了，木家人也生活到了一起。木瀚彦此时已经十二岁，他被书香门第的张芷培养长大，与常年打仗的父亲并没有太多的共同语言。

    不过木瀚彦的性格好，他为人子孝顺，为兄长照顾弟弟，虽然一家人有些隔阂，但是一直都相处融洽。

    这一过就是二十年，木瀚彦后来在外工作很少回家，他结了婚，在1964年妻子怀孕了，可也是这一年木老爷子重病。木瀚彦只能带着妻子回家看木爷爷最后一面，可谁想到那个夏天发生了山体滑坡，来接应木瀚彦一家的是木建国，危急关头木瀚彦帮手推开了木建国，木建国活了下来，他自己却被大石砸中坠崖身亡。

    木老爷子听了这消息直接断了气，木封的母亲更是伤心欲绝，自己的孩子还没出生就没有了父亲。不知道是不是她伤心过度，居然提出了一个要求，她希望木封出生之后能养在木建国名下，直到木封长大才把这事告sù他。

    这样的要求要说古怪是有一些，不过木奶奶同意了，自己的儿子这条命是被他哥哥救回来的，照顾侄子也是应该的事情。而木奶奶也知道木封的母亲经此一事元气大伤，恐怕命不久矣，果然木封出生三年后她就过世了。

    木奶奶知道当做儿子养与当做侄子养是不一样的，虽然木建国压根没结婚就多了一个儿子，这看上去给他多加了一个负担了，但是救命之恩，怎么可以不报答。

    就这样木奶奶做主，对外人说木封的母亲是木建国的老婆，还好当时她也不显怀，草草弄了一个酒席，就把这事情敲定了。

    “我根本不要木瀚彦救我！”木建国愤怒地喊着，“他活着的时候，别人都知道我有一个永远比不过哥哥，好不容易他离开了这里去了别的地方生活，别人都忘了有这么一个人，我才松一口气。可是他偏偏就用一条命救了我，让我永远要记得他的恩情，还多了一个你！

    我不想养你，但我娘说那是救命之恩，我要把你当做亲儿子才好。但是你越长越大，就变得和你那父亲一样可恶，学什么都会，永远不是普通人的样子！把志强死死的压了下去，凭什么！你说这都是凭什么！”