
    这个甬道四周都镶嵌着发光的石头，黄三几人看到满满一甬道的夜明珠，真是恨不得把它们全都从墙上扣下来，就算没能在这个墓葬中发现别的东西，光是这些夜明珠就能让他们发上一笔横财，下辈子都不用愁了。

    木封看到宽长的甬道，目力能及的范围也已经超过了五百米的长度，左侧、右侧、顶部都是镶嵌着这些发光的石头，它们并非无序的排列，而是几几一组，形成了一些奇怪的图形。

    二十多年之后，当西方星座运势预测在华国红起来之后，很多人都能顺口扯上一两句，人们虽然对于星座排列不求甚解，但总能在看到一些星座图时知道那画的是天上的星星。

    只是眼下的木封并不认得这些奇怪的图形，而且即便是星座大师来了，也会一头雾水，这与天上星空的排列似是而非。

    还不等木封去多想，他就听到了来自甬道深处的歌声，这幽幽深深的曲调加上听不清楚更加听不懂的唱词，让木封有些眩晕起来。“你们有人听到了吗？有谁在里面唱歌！”

    木封问完这句话，他发现身边的四个人都趴到了墙上，他们的动作十分古怪，能看得出来他们原是想要去扣那些发光的石头，但黄三也好李二头也好，他们的一只手接触到了发光的石头，整个身体就僵硬住了，好像是在触碰了这些石头之后，马上就被石化定住了。

    这是个好机会！木封也懒得管为什么这些人都定住了，这时候不逃还要等到什么时候？快跑再说！

    木封刚想要朝后转身跑去，那个甬道深处的歌声就越发的洪亮了。就在此时，他看到了那扇进来的石门从他眼前消失了！

    木封揉了揉自己的眼睛，真的不见了，那扇高达三米的大石门就这样不见了！原来石门的位置变成了一堵墙，而这堵墙上开始冒起了浓雾，雾气迅速地在甬道中蔓延开去，是从石门原先的位置开始冒出来的，木封下意识地往前跑。事实证明他的选择是对的，距离浓雾最近的黄三，瞬间就变成了一具白骨。

    木封看到这一幕只能拔腿往前跑，虽然甬道的那一头有诡异的歌声，可他总不能瞪着被雾浓吞噬。等到木封跑了起来，他才知道看上去五百米长的甬道，远远不止这个长度，这不是一条直线，他已经不知不觉间绕了很多弯。他越跑越觉得喘不过起来，好像身体越来越重了。而木封没有看到的是，他一路跑过来的路上，甬道上的石头发出的光不断地照入了他的身体，乍一看就像是他变成了一团会闪闪发光的球。

    木封从来没有这样长跑过，他的动作似乎越来越慢，背后的浓雾追赶的速度越来越快，仿佛下一秒他就要被雾浓吞噬了。他的胸口很痛，嘴中已经有了血腥味，他觉得可能只要吐一口唾沫就会带着血丝。

    木封的双腿像是灌了铅，而根本不知道前方何处才是尽头，但是他不想放弃，因为他还能听到歌声，原来古怪诡异的歌声现在听起来，却仿佛像是一种鼓励了。而他脑子似乎还能思考，如果真如图纸所绘，这条甬道是有尽头的，虽然他也不知道尽头有什么东西在等待他。

    尽管木封这样想着，他的速度还是没有背后的浓雾快，浓雾吞没了他。

    然后木封看到了木建国，他的父亲一脸和蔼可亲地站在他的面前。

    “小封，你看你考上京城大学了。我们爷俩今天喝一杯，庆祝一下。不容易啊，你娘走了十多年，要是知道你有出息了一定也会很开心。”

    木封看到木建国烧好一桌子菜，都是木封喜欢吃的，特意为他庆祝一番。

    “来来，这个烧鸡是我在春寿斋买的，我们顺便庆祝一下你的生日，你十一月生日的时候，爹也不在京城。”

    木建国说着就把一个鸡腿夹到了木封的碗里。

    木封看着碗里的烧鸡腿，他当下有些愣神，他觉得他不应该出现在这里，眼前的这一幕似乎有些荒唐。他夹起了烧鸡腿，为什么闻不到香味。

    木建国那头还在说话，他拿出了一个红包递给木封，“这些是学费，还有生活费。爹知道你懂事，但也别太省着花，你看看你瘦的，要好好补补才行。还有铺盖行李，爹都已经打理好了，等明天爹送你去京城，也让我有个机会看看京城。爹还借了一个照相机，我们在京城大学门口一定要合影，让他们都知道，我有一个好儿子。”

    木封没有接过桌子上的红包，他环视了一下四周，这是他呆了十八年的家，为什么他总觉得缺少了一些什么东西，让这里变得这么陌生了。

    “爹！不去京城！不去京城！你说了要给我买玩具的，你骗人，是个大骗子！”这时候，木志强这个微胖的小短腿不知道从哪里窜了出来，抱住了木建国的腿，却被木建国一脚踹飞了。

    “哇――”木志强被踢到在地上顿时就哭了起来，他仇视地看着木封，“都是你，你是坏人！你把爹抢走了！我恨你！”

    ‘杀了他，杀了木志强，你就有一个好爹了。’木封听到耳边有人蛊惑地说着，他发现自己的手中不知道什么时候多了一把刀，而对面的木建国居然还在笑着看他并且说，“你这个弟弟讨厌极了，把他杀了，我们明天就动身去京城，不要浪费时间了。”

    没有了木志强就能拥有父爱吗？

    木封脑中闪过了这个念头，他却扔掉了手中的刀。不是这样的，他求而不得的亲情不是因为木志强的出生，根本问题是在木建国的身上，虽然他至今不明白原因为何。而没有就是没有，有些感情勉强不来。如果说父亲对一个儿子好，就是要让他亲手杀了自己的兄弟，这根本不符合逻辑。

    就像对待眼前的这个鸡腿，他羡慕过别人家在逢年过节的时候，能尝一口春寿斋的烧鸡，他更羡慕木志强吃过这种好吃的味道。但放在面前时，即便看上去再好吃，他也闻不到香味，都是假的！

    “啊啊啊啊！我居然输在了一个鸡腿上面！”

    木封听到这个咋咋呼呼的声音在耳边响了起来，他也醒了过来。哪有什么木建国，他还是在那个墓穴中，只是长长的甬道与石门都不见了，这是一个很大的石室，四周点着八盏长明灯，而石室中站在一个火红色的怪物，它没有头，身体很大，应该像是霸王龙那么大。

    木封抬起头看它，发现这个火红色的怪物有四只翅膀、六只脚，但是没有头。难道刚才就是它在说话？

    “不是我，还能是谁！”帝江拍了拍翅膀，一个不小心把木封又扇飞到了墙角处。

    木封被打了一个正着，他滚到了墙角，本来以为会很痛，但身体却似乎根本没有受到冲击。木封觉得这里的一qiē都是那么古怪，不能用常理去解释，他看向那个红色的怪物，看到它的翅膀抖了一下，总有种感觉，这个怪物是尴尬了吧，一不小心就把人抽飞之类的。

    “你没事吧，照理说奇门的传人应该不会被我一拍就散架的。”火红色的怪物确实在说话，而木封却觉得有些别扭，为什么这个怪物的口音是一股陕西话的味道。不是说一只怪物不能说方言调调，只是怪物学人类的话，难道还有偏好，一般来说不都应该学官话？

    也对，很多年前，长安才是一国之都，妖怪也许是那时候学的官话。又不对了，这个妖怪说的可不是白话，而是现代话，难道是因为这个墓穴在洛阳，他就学了这一带的语调，那应该学的是河南话才对吧？

    木封能有这个时间瞎想，是因为他没有从这个怪物身上感到任何的威胁。虽然在一个庞然大物的妖怪面前，才一米七八的木封就像是一个小不点，但他仍旧没有一种天然的被压制感。

    “你是谁？”木封更想要问，“这是哪？”

    “都是好问题。不过我们的时间不多，要先出去了再说。”火红的怪物才说出了这句话，虽然木封不知道它是怎么说话的，而已经没有时间研究这一点了，他发现石室竟然开始碎裂了。

    巨大的石头就从上空直愣愣地砸了下来，木封感觉自己被一个毛茸茸的东西一卷，然后他再睁开眼睛，就是站在了盗墓洞的入口处，还是那处荒凉的岗地，天空已经染上了一抹淡红色，太阳就要升起了。

    对了，地上还躺着四个，就是黄三那一群人。

    而刚才的那个火红怪物不见了，木封四周望了一圈，就看到一只麻雀朝他摇摇晃晃地飞了过来。这只麻雀一看就是麻雀中的异类，它的脑袋上是一撮火红色的毛，身体明显比其他的麻雀要肥。不过就算是麻雀中贵族也好，它也只是一只家雀儿。它似乎很不习惯飞行，才飞了几下就懒得动了，停在了木封的肩膀上。

    “你是那个红色怪物？”木粉抖抖肩膀想要把它赶走，又怕万一对方暴起，“你能换个地方吗？”

    “不能！这个位置距离你耳朵近，我说话能省些力气。这小身板儿，讲话发不出大声音。对了，我是帝江，别怪物怪物得叫，会说话嘛！”

    帝江还调整了一下站姿，对于这个变小的身体明显很不适应。“我说你们现在最厉害的鸟是家雀吧，我看那几个人脑子中的记忆，都说现在家雀到处飞，这么会生的鸟一定很厉害。哪里像我，没有什么亲族。你看我这形象还成吧？”

    哈？这个叫做帝江的妖怪脑子是有毛病吧，它说的话分明是中文，还是熟悉的乡音，但是木封连在一起一个字也听不懂。哦，对了，差点忘了，帝江的原型本来就没有脑子。