
    尽管木封对于遗人斋这个名字存有很大的疑问，但他还是很高兴地接受了这份兼职。交给他的工作真不累，每天晚上去盘账，章掌柜负责晚饭，周日休息的那天要在店里呆上一天帮忙看店，能让章掌柜松口气。一个月二十元的工资，在人均工资四五十一个月的年代里面，他做兼职能拿到这些钱，绝对是性价比很高了。

    不过章掌柜透露出来一点，他不怀疑木封的工作能力，虽然木封是个外行人，但又不需要他经手古玩，学记账这种事情难不倒木封。但是有一条，遗人斋的老板性格比较孤僻，到底能不能用木封，还是要大老板决定。

    对于学校的课程木封是游刃有余，因此对他来说尽kuài上手新工作不难，他有这个学习的时间，就怕那个大老板不给他这个机会。周三下午没有课，木封就与章掌柜约好去面试。

    在面试之前，木封让帝江去刺探了一下对方的情况。帝江作为一只麻雀飞来飞去也没有人注意，最好是能偷偷观察大老板一段时间，说些他的喜好。可让木封失望的是，帝江在那里蹲守了三天，除了看到章掌柜之外，根本没有看到大老板来店里。

    木封只能作罢，先了解了一些琉璃厂的基本情况。好在室友贾安舜就是京城人，家就住在西城，对于琉璃厂还算熟悉。

    琉璃厂成为京城的古玩文化兴盛之地是从清朝开始的，这与它的地理位置有很密切的关系。清朝初年满汉分城居住，京城内城是宫廷、王府、衙门和满人居住处，而外城才是汉人所居住的地方。琉璃厂在外城的西部，多数汉族官僚士大夫居住在这周围，后来这一带会馆云集，上京赶考的举子也就聚在这一带，这么一来就带动了书市与南纸业的发展。

    贾安舜还特地解释了一下南纸业，这个范围很广，包括了笔墨纸砚等一qiē文房用品。

    随着时代的发展，这里集聚的文化人越来越多，到清代中后期的时候，做的生意也就从书籍与文房四宝向古玩珍宝方向发展，比如说原来装裱字画的店也开始经营出售字画，主要的客户群是那些官宦与士大夫。琉璃厂更加热闹了，这条街上大大小小的店pù有百十来家，从金石到瓷器，各种玩意儿都有。

    在民国的时候，外国人也喜欢华国的老物件，琉璃厂的生意依旧红火。当然了，这种红火外行人可能看不出来，从前古玩生意都是三年不开张，开张吃三年。

    不过，这番盛况到了六十年代的时候，就销声匿迹了。直到八十年代初，又有了要复苏的迹象。

    木封走在这条街上，恕他眼拙，还没有看出来有复苏的迹象。四周的房子三分之二都是居民，不像是一条文化街，而遗人斋的位置稍稍有些偏，它的门面不大，不像是有些老字号那样，虽然从外貌上看红漆都已经斑驳了，但仍旧占着一块大的地盘。

    遗人斋在一个拐角处，前头种着一棵槐树，树荫有些大，遮住了半扇门。

    木封觉得这地方终年难见阳光，他推开门的时候，就看到了章掌柜的一张笑脸。木封扫视了四周一下，博古架上都已经一一摆放好了文玩，他不懂好坏真假，却发这店比外面看上去的要大，还有二楼，也不知道那里让不让客人上去。

    “来，小木你先坐着，你早到了半小时，老板还在路上呢。我听老焦说小木是学数学的，学数学好啊，脑子清楚，我们新店开张，就缺这么一个会算账的伙计。你以前没有接触过这个行当，我先给你讲讲。”

    章掌柜是个爱笑的胖子，木封初步接触，觉得他与焦桦说的一样很和善，人还挺热情，知道自己是个外行，就很耐心地讲解了一遍。

    “你看这条街，往这一路顺下去，基本上都是老字号，虽然现在有不少关门了，但是我已经打听到消息，上面有意向要振兴国家的文化事业。改革开放了，文玩店又要开张，不说别的，外国人来华国，总要有一些能代表国家文化底蕴的地方，京城里面缺了一个琉璃厂总说不过去。所以，那些大门紧闭的店指不定马上就要开了。他们每一家都有自己的故事，等你以后做久了，可以自己去打听。

    现在说说遗人斋，你不是做掌眼的计活，所以你是不是懂古玩并不重要，我相信以你的本事，要掌握算账的事情并不难。那么一个月二十元的工资，做并不累的活，这样的好事怎么就给你了呢？

    这里面当然有其他的要求，做一行有一行的规矩，一家店的账房先生不管是哪一朝哪一代对于他们的人品都有很高的要求，最基本的是你要管住自己的嘴，店里面的事情出了这个门都要烂泥在肚子里面。这也是基本的职业道德了，我们这一行更是很看重。

    现在我们两人都不熟悉对方，要相互磨合一段时间，作为掌柜的，我希望你能变成我的老伙计。有句话说的好，衣莫若新，人莫若故。”

    “掌柜的放心，我会守着规矩认真做事的。”木封认真地保证了，他来之前就想过，恐怕这家店会有一些比较奇怪的规矩，只是让他不要乱说话，根本不是问题，就像章掌柜说的那样，这其实是基本的职业素养。

    章掌柜依旧笑得和善，他看到木封认真地保障，心里却一点也没有松一口气，倒不是对木封有意见，而是对大老板的做法有些不明白。

    章掌柜对于大老板的事情知道的不多，只知道他是从港岛那里来的，但却能说着一口京片子，而且对于文玩的事情知道很多。貌似挺有家庭背景，遗人斋的店址就是祖宅，这次大老板入京又把它给买了回来。听说民国的时候，祖上做的就是文玩生意，现在改革开放了，他继承祖上遗愿又重新开了这个铺子。

    这一连串的手续也不知道是怎么办的，才用了小半年就把一个店给弄得像模像样要开张了。但却在前段时间，大老板突然说要招一个记账的伙计，最好是背景简单一些的学生，让章掌柜给推荐一个。章掌柜已经介绍了三四个，却都被大老板回绝了，认真说起来木封是第五个，也不知道大老板到底想要找什么样的账房，又不是相亲，怎么总是用感觉不对回绝别人。

    就在章掌柜与木封都在心中念叨大老板的时候，店门上的铜铃又响了起来，一个青年男人走了进来，还带着一顶帽子。

    木封不知道应该怎么形容眼前的这个人。

    九月的天里，京城的天正是秋高气爽的时候。这位穿着一身黑色的衣服，上身是黑色的衬衫，下身是黑色的西裤，还有一双黑色的皮鞋，头上是黑色的礼帽。而木封发现来人的脸色有些白，白的有些不健康，不过一旦接触了他的眼神，就在也不会担心这人是否生病了，他的眼神很坚毅，带着一种生人莫近的冷意，与一身黑色十分的搭调。

    木封从来不知道一个人能把黑色穿地如此浑然天成，总觉得没有人比这位更加适合黑色了。而这种气场也让来人与普通人完全分隔了开来，从木封贫瘠的形容词中只冒出来一句话，这位就像是从电视剧里走出来的一样，不像是接地气的真人。

    “大老板，您来啦。”章掌柜马上迎了上去。