
    焦桦打量着木封，这年头的贫富差距总体来说不大，却也能看出木封的生活不怎么样，看他穿的汗衫明显就小了一码，领口都破了，应该穿了好几年。

    焦桦刚才说话的语气不太好，但他想到木封的家庭情况，这孩子还能考入京城大学，还是多加了一句，“我的工作有些特别，你要是不愿意，这里住一个晚上，明天我给你买去京城的车票。”

    木封倒是没有太在乎焦桦的语气，他觉得可能有才华的人多少都有自己的脾气，反而一下子就抓住了焦教授话里的重点，挖死人？木封愣了一瞬，他马上就猜测起了焦桦的专业，高老师说焦桦是他的学弟，那么两人的专业应该相似。听说京城大学的考古系很出名，看到焦桦的手，应该也是长期在田野作业的吧？

    “焦老师，我是要帮忙去考古挖墓吗？”确实，有些人对挖坟这事情有忌讳，但是对于不信鬼神的木封来说这并不是问题，他怕的是自己的专业素养不到位，给别人添乱。“可是，我对这方面一点也不懂，我要去读的是数学系。”

    焦桦转头看了一眼木封，这小子能把不给别人帮倒忙放到第一位，而不是说什么忌讳与否，就冲这点也能考虑一下用他。“你能干什么专业的事情，就是打个杂，我说什么你快一点记下来。这次只是外围工作，不用真的挖墓，就在外头晃一圈。”

    焦桦把当前的情况向木封简单介绍了一下，他确实是京城大学考古系的教授，这次来洛阳是为了古墓博物馆的筹建事宜。

    众所周知，华国是一个文明古国，从历史发展上看陕西、河南一带曾是几个王朝的政zhì中心，几千年过去了，这里的墓地怎么可能少。到了八十年代，国家一方面开始了改革开放，另外一方面对于那些传统文化也想要慢慢捡回来了，其中河南洛阳就要开始建一座古墓博物馆，把华国的历代墓葬也展示出来。这是一个比较大的工程，因为这个项目包括了要把一些墓葬搬迁到馆里。

    “现在也就是筹建，我们考古系的几个老师也是来帮忙的。”

    焦桦告sù木封建立一个博物馆要考虑到方方面面，包括选址、馆内的保存设备等等，这些还都是庞杂的小事，而展品却是最关键的。陕西多的是墓，有的被盗了，有的没有被发掘，既然打算要把古墓搬迁到博物馆里，周边的这些墓葬当然也要考虑进去，焦桦这次来就是初步考察一下。

    “你也知道77年国家才恢fù高考，到今年也才七年的时间，考古系的人手也不足，本来这次是我的学生要跟来，他正巧病了，时间不等人，现在距离开学还有一个月，我要找个听话能做事的，老高就推荐了你。”

    焦桦说到这里又严sù地看向木封，“我没有要求你懂什么专业知识，就守着两条，别有太多的好奇心，别不听指挥。”

    木封还真没有太多的好奇心，对于历史这东西，他就是想有好奇心，也要有先天条件。别忘了，他是个理科高手，但是对于语文特别是古文，一直都是七窍只通了六窍，真是一窍不通。在高考的时候，可以押题、突击的考过去，但是真要遇上了动真格地让他看什么文献，这绝对是相顾无言完全看不懂。

    其实，就连木封自己也弄不懂，他暗地里想过，明明自己那么聪明，为什么就跌在这古文上了呢？看古文的时候，总好像是隔着一层纱，怎么也看不清它背后的意思，仿佛这层纱是被人故意蒙上的，只要戳破了，他就会窥探到天机一样。

    用二十多年之后的话来说，木封这个脑洞有些大。

    “焦教授，我绝对遵守这两条。”木封也不怕自曝其短，把自己古文弱项这一点先说了，“我与古文真是不对付，只要不让我看那些，我都能尽全力帮忙。”

    焦桦自是知道木封的情况，老高都给他交底了。其实焦桦真要缺人手，在京城大学里会找不到一个可以用的？他答应了老高，也不过是为了帮一把木封，莫欺少年穷，做老师没看到也就罢了，看到了就帮一把好苗子。

    “好了，叫我焦老师，教授什么听着别扭。”焦桦扔下了这句话，算是认可了木封这个打零工的。

    就这样木封匆匆上工了，焦桦开出的工资是十块钱，认真说有些多了，因为木封做的就是跑跑腿，记录下焦桦说的事情，就连归纳整理资料都不用做，而木封看不明白，不能瞎归整。

    不过这段时间，木封倒是见识了很多东西，这辈子他原本应该不会有机会接触的。他跟着焦桦跑了洛阳的四周，进了一些墓穴，这些都已经开始由国家勘探，焦桦要实地再观察一次，分析评估应该把哪些放到博物馆里头去。

    就像是焦桦说的那样，这次他们不用挖坟，都是去些已经勘探出来的墓穴。可惜跟着焦桦来的是木封，他完全不懂行，不知道这些墓地就算里面的藏品已经清理走了，但是墓穴本身也是有大价值的。

    往往是焦桦这边暗自激动着，但是在木封眼中就是这里也是土啊，那里也是土，怪不得焦桦身上手上全是土。

    “明天去锅县边上勘查完最后一个地方就回京城，还有几天也要开学了，你也要去京城先准备一下。”

    焦桦与木封这小半个月的工作还算是顺lì，两人在锅县呆最后一个晚上，打算明天把工作做完了，乘坐晚上的火车入京。

    可是，偏偏就在这个晚上，发生了一件古怪的事情。

    “轰――”木封睡得好好的，半夜的时候却被震醒了过来，半个人差点没有摔到地上。他点起煤油灯，看到桌子上的东西已经都洒了一地，刚才睡梦里明显的震感不是错觉。

    外头也零星开始响起了叫喊声，“这是咋啦？地震啦？”“可吓人了，半夜哪里弄得这么大动静？”“来帮忙啊，前头老李家的三娃，从床上摔下来，帮着送医院啊。”

    木封与焦桦在这种情况下也是起来去看了个究竟。焦桦有些担心地打听了一下，这不像是地震，地震事前都会有征兆，比如说动物们乱窜之类的，城市里不明显，但是农村总会有所关注。而且刚才那个震动过去后，没有再发生什么，这情况怎么看，怎么像是爆.炸。

    “就怕是盗墓的炸了墓洞！”焦桦看着乡亲们举着火把组队去探查震源了，他也皱起了眉头，又否定了自己刚才地猜测，“但是盗墓的人一般炸墓洞，也不会弄出这么大的动静，这不是等着被抓吗？”

    “焦老师，我们怎么办？”木封这时倒是有些好奇了，“您说那可能是盗墓的人做的，他们手里有炸.药？这洛阳一带盗墓的人多吗？”

    焦桦没好气地瞪了木封一眼，前几天对墓穴的历史价值木封一点也不好奇，他憋着一肚子的话也没有个人交流探讨一下，现在对于这些杂七杂八的事情倒是关心了起来。

    “当然多，否则洛阳铲，怎么会叫洛阳铲呢？行了，这些旁门左道，你就别问了，那都是一群要钱不要命的人，看到就躲得远点。”

    八十年代初，可不是二十几年后网络发达的年代，这时候消息的传播有局限性，都是在固定的一个圈子里面，出了这个圈子，要听到一些内情很困难。更不是那个盗墓小说盛行的年代，好像谁都能说些里头的内.幕。

    别看木封出生在华山脚下，他这十八年都在好好学习，剩下的时间还要抽空对付自己亲爹后妈，根本没有机会接触些这些东西。盗墓这个词，空间距离上明明离得他很近，可是其实根本没有实际出现过。

    木封听着焦桦的话，很听话地点头。这里的逻辑他懂，墓地的陪葬品很值钱，人为财死鸟为食亡，是应该离那些人远一些。

    不过，你想避开就能避开的话，怎么还会有那么多的身不由己、世事无常呢。

    **

    话分两头，那声巨响究竟是怎么一回事情呢？

    “黄三！你居然敢把嬴爷的东西也半道截了！你还守不守江湖规矩？”

    “江湖规矩？”黄三拿起铲子朝着已经血流不止的大汉脑袋上又来了一下，“都什么年代了，你真的以为还有江湖？还守着江湖规矩？我们不过是一群盗墓的，谁开的价格高就帮谁做事，老毛子出的是美金，只有你个傻子不要。说什么进墓十六箴言，还真以为这世界上有摸金校尉与发丘中郎将，你骗鬼去吧！我倒是要看看，我今天进这个墓，把里头的东西带了出来，会不会遭报应。”