
    木封也不知道自己现在再见到虎子后是一种什么样的心情，有些激动、有些感慨、还有些伤感。明明他不是那么多愁善感的人，不过谁让虎子见证的是一段木封太过离奇的回忆。

    当木封听到木军师这三个字，他又想起了那段在山寨中抗敌的日子，可以说就是在这里他学会了正确打开乱世的方式，要么狠、要么忍，木封选择了狠，不过当回到和平时代后，那种心性又沉寂了下去，不知道哪天又会被唤醒。

    “你认错了，秦当家是我的义父。”嬴逆没有木封那么复杂的心情，他说的也都是实话，“我叫嬴逆，别人都说我与义父长得很像。这是木小封。这位大爷认识义父真是太好了。我们这次来就是故地重游，想要寻找一下有没有当年义父的故人。这也真是有缘，一敲就敲开了故人的门。”

    木封听着秦逆迅速地把话圆了，他也在瞬间收敛了情xù，不管怎么样他是绝不会承认他就是当年的木军师。五十年过去了，如果木军师一点都没有老，这不是一般的逆生长，要是被有心人知道了，估计很多研究所都会来找他来谈谈。

    “你就是郑虎大爷吧？我从家父那里听他提起过您，当初家父因为有棘手的事情匆匆离去，后来遇到了一些困难，没有办法再回山寨，他一直有挂念当年那些一起并肩作战的兄弟。这次我与赢哥前来，就是想圆了家父的最后一个梦，再回来看看。家父说当年寨子里的兄弟基本都比他大，也不知道这次我能不能有幸遇到，没想到我的运气不错。”

    虎子听着眼前两人的话，他睁大了眼睛仔细打量了他们一番，最后似信非信地说，“我都明白，都明白的，是我认错了。这些年我一直都想着能见见老战友就好了，看到你们过得好，我就很开心啦。来来，别站在门口，我们到里面说话。”

    木封与嬴逆对视着微微摇头，看来虎子没有相信他们所说，心里已经认定了他们的身份。

    反正不管虎子是怎么认定的，这都是他心里的事，明面上他们只是故人之后，想代替长辈回来看看而已。

    虎子很热情地邀请两人住下，他有很多话想要问，更有很多话想要说，这些话可攒了五十年。两人进屋后就听虎子说起了木封离开后山寨里所发生的事情，大当家在抗战结束前的一次重要的武器托运中被人出卖中弹身亡，三当家受了很重的伤，而在黎明前的黑暗那段时间，山寨也陷入了一阵很紧张的情xù。

    “当年寨子里的兄弟都说如果木军师还在就好了，能有一个主持大局的人，也许就没有那么快解散。现在想起来，我都觉得那些做明着做土匪，暗地抗对抗鬼子的事情就在昨天一样。人老了，就喜欢回忆一些年轻时候的事情。我与木军师分开的那天晚上，木军师在看星星，他问我有什么心愿，我说想要生个大胖小子，也要去京城看看。前面那个心愿了了，后面那个却是还没有完成，一拖就是五十年了，时间还真是快啊……”

    虎子说着就陷入了回忆里，屋子里有些安静。

    被虎子这么一说，木封也记起了那个晚上。

    五十年前，东北沦陷，除了从后世而来的木封，当时的华国人心中多少都是有些迷茫的，到底什么时候才能不打仗呢？

    虎子当时说的那两个心愿，其实是当做臆想来说的，像他们那样的在刀口上过生活的人，想等天下太平却是很不容易。

    一晃眼五十年，人到老了回头看看，年轻时心心念念的有些愿望实现了，可是有些东西却也永远追不回了。

    这时候木封的包里发出悉悉索索的声音，一直在边上提心吊胆的大黄狗立马竖起了耳朵，朝着那布包汪汪了两声。这意思是说‘有暗器！’

    屋子的沉默的气氛被打断了，木封知道这是小黄一下子没忍住发出了动静，这条龙真不是一个好的伪装者。

    “这是我的宠物。”木封把小黄介绍给虎子的时候有些不好意思，主要是小黄太丑了，虽说他们看习惯了能接受丑萌的设定，但对陌生人还是有一定的视觉冲击。

    虎子到底是经历过大风大浪的人，他看到木封带着一条蛇，又是了然地笑笑，高人养蛇很正常，哪怕是养一条屎黄色黑斑点的蛇，这是有个性的表xiàn。

    小黄也知道自己坏事了，它只是想要翻个身睡觉，谁想到这大黄狗的听力这么好。被木封放出来之后，小黄看向了大黄狗，然后就发现自己与狗相似的外表颜色。大黄狗见到土黄色的小蛇，它眼睛一亮，哟，不错，这蛇的颜色它喜欢，太有亲切感了，于是又汪汪了两声。

    小黄怎么懂狗语？它可是龙，怎么能不懂狗这种普通动物的想法，它马上就察觉了对方叫声中的含义，这狗不就是在说没想到你也是土黄色，真是太接地气了，你这么接地气真的好吗？

    小黄瞬间就炸了，他才不要与一只狗相似，这只狗居然还贴上来了！那狗脸是什么表情，是在说还是土黄色的狗比土黄色的蛇漂亮吧？！

    必须说清楚了，这没有可比性。

    其实，小黄真读不懂狗脸，这狗分明是谄媚笑，不知他怎么看成了嘲讽笑。

    木封有些尴尬，这小黄差点就缠上人家狗了，既然出来了就要做一条安静的丑小龙，居然连狗都不放过，也是太过分了。

    “我这小蛇比较活泼，它这是与你家狗亲近，想要与它玩玩。”

    这要搁在一般人身上绝对接受不了这样的理由，但虎子不是一般人，他也笑了，“大黄也是活泼的性子，我养了快有十年了，它闲着也会逗猫玩。它不怕你这小蛇，没事就让它们一起玩吧。看我，说得激动了。天色不早了，我们先吃饭，你们要上山也不急于一时。”

    吃了晚饭之后，虎子带着两人在村里转了一圈，一边是遛食，一边是说着这些年村子的发展，他住的这个村子是抗战后重建的，原先在这里住的村民因为战乱当初都卷铺盖走了。

    木封看着这个村子的规模不算小，看上去家家户户生活的还算和谐，与从前十户九空的样子完全不同。

    木封观察的仔细，他发现村里人的窗户上大都贴着窗花，有几户人家的剪纸十分精巧，甚至是到了栩栩如生的地步。

    “郑大爷，看来你们村里是藏着手艺大师，这剪纸跟活了似的，我以前还从来没有见过能把头发剪得如此纤细的手艺。”

    虎子沿着木封的视线向一户人家的窗户看过去，上面贴着一张考卷大小的剪纸，剪得很精细，是一个长发女人的图案，边上还有些牛羊，看上去这女人像是一个祭司，正如木封所说，这手艺就在头发上，如瀑布一般泄了下来，仿佛是根根分明。

    “哦，这都是隔壁村老金家的手艺。”虎子许是看多了不足为奇，“隔壁村多是满人，他们有好几户人家都会剪纸，老金家剪得最精美。今年有个姑娘嫁到我们村来了，是她先开始在这窗户上贴窗花，大家看了都怪新鲜的，也就都换了一些来贴。这么一弄，还真是觉得挺好看的。”

    村里没有什么娱乐，日出而作日落而息，等这一圈转好，也差不多是八点了，大家基本都在这个时候洗漱准备睡觉。

    虎子一个人住，家里有两三间空房，不过木封还是与嬴逆住在了一起，主要是为了相互有个照应。

    外面很快就安静了下来，连大黄也回到了自己的窝里准备睡觉。

    木封有些不着边际地想着上次两个人睡同一张床是什么时候？好像是春节在遗人斋的二楼，那时候还是冬天，不像现在两人只穿了件短袖，在肚子上盖了一条薄毯。

    虽然这山下的温度入夜后比较凉爽，根本不觉得有什么暑气，可是为什么他觉得有些止不住的热呢？明明从嬴逆身上散发出来的也是凉气，但木封还是又靠墙挪了一下，距离嬴逆半个手臂远，木封似乎觉得热度降下来了。

    嬴逆怎么可能没有发现木封的动作，月光照进了窗户，他虽然看不清木封的脸色，却似乎能体会木封现在别扭心态。嬴逆笑了起来，控zhì着没笑出声，然后坏心眼地想要碰碰木封，不知道他会不会炸毛？

    不过嬴逆没能拉到木封的手，把他盖着的毯子拉了下来，木封的肚子半露出来了。“我手误了，想着你是不是冷了，要帮你盖好呢。”

    木封快速地拉回了毯子，他绝不相信手误，这分明是嬴逆使坏，“还真是要谢谢你啊！”

    “不用谢。”嬴逆迅速接话，侧过身正对着木封，还想着是不是要聊天。“你是不是睡不着？要不我们聊聊？”

    “不要。”木封果断背过身去，盖被子聊天什么的想着更奇怪。他只想快点睡着，明天精神充足地上山，“你快睡，早睡早起身体好。晚安。”

    嬴逆摸了摸鼻子，好吧，睡觉。“晚安。”

    这所有的人都睡了，小黄并没有睡，他在村子里面溜达，想着是不是能再发现一个藏宝洞立下一功。

    晚上也是小龙感觉更敏锐的时候，小黄在村里爬着，他总觉得有些不对劲，可又发现不了奇怪的灵气波动，不过总觉得一圈转下来有人在看着他！

    “嘶嘶――”小黄迅速回头，却什么都没有发现，难道是错觉？