
    艾莉中文名王晓丽，今年十九岁，家里生计不好，她就出来工作了，进入娱乐圈是因为长相不错。

    八四年的港岛娱乐圈在歌舞升平的表面下鱼龙混杂，背后有社.团势力控zhì，就算是大明星也会受到威胁，更何况是艾莉这种有美貌却没有任何自保能力的人。

    艾莉在七天前被带到了游轮上，她以为对方只是看中了她的美貌，若只是如此就当做是一场交易，在进入这个圈子的时候她就想过不可能清清白白地离开，可是她没想到这里的尺度过大，直接要了她的命。

    “他们根本不把人命放在眼里，那天晚上轮船上一共死了四个人，我们都被紧紧地勒住了脖子，另外三个人应该是当场就死了。我没有死透，反应过来的时候，发现我们要被抛尸到大海里，我拼命地挣扎，有个大汉直接捅了我一刀，我感到自己的血快速地涌了出去，他们在我们的身上绑了石头，就把我们抛下海了。后来我的魂魄就飘了出来，并没有看到另外三个人的魂魄。”

    艾莉一边发抖地说着，一边还强迫症一样地把自己掉出去的肠子塞回肚子里，她的眼神已经有些疯癫，终于鼓起了勇气避开了嬴逆的注视，转而看向梁志智。

    “他认识樊一毅，我们在聚会上见过，我接近不了樊一毅，就来找他了。只要他把樊一毅身上带的那个泰国佛牌摘掉，我就能报仇了。嘿嘿嘿，我要把樊一毅也扔到海里去，等一下，在那之前要前把他的肠子来出来，看看是他的肠子长，还是我的长。”

    嬴逆听着艾莉的话脸色暗了下来，艾莉作为一只鬼已经开始神智不清了，显然过不了多久属于‘人’的那部分理智就会消散，只留下一团阴郁的戾气，这东西如果主动冲撞上人身，确实会让人大病一场，如果底子差一点的，说不准要卧床很久。

    嬴逆把艾莉的话翻译给了梁志智听，“你认识那个樊一毅？哪里的，怎么从来没有听过？”

    梁志智听了这艾莉的话，背脊有些发凉，不知道是被樊一毅他们过分的手段震惊到了，还是被艾莉那神经兮兮的样子弄得头皮发麻。

    虽然艾莉没有细说她的死亡过程，不过梁志智已经猜到了游轮上发生了什么，那群疯子确实不把人命当做一回事，估计玩得是窒.息性.爱这种事情，不过那应该是自己勒自己脖子才对，勒住别人的脖子或者是s.m过度？

    梁志智偶尔听说，但从来没有深入尝试的打算，却明白这艾莉的死亡，要是走一般的法律程序讨得一个公道几乎是不可能的。连尸体都找不到，现在只是说失踪，人证物证都不能轻yì弄到。

    “樊一毅是帮派的小头目，今年刚刚混出来的，你没有听过也正常。他拿着两把刀闹出了不小的动静，你还不清楚现在这世道，港岛出的一些事，警方也有心无力。我和他不熟，都没有说过两句话，没想到樊一毅还蛮有脑子的，知道手上人命多已经戴着佛牌了。你说这是什么事，我这样遵守法纪的好市民，被女鬼盯上了，那种抛尸灭口的人过得比我潇洒。

    嬴逆，你和这女鬼说，把那对方的护身符拿到手，这得要多大面子才行，我和樊一毅连话都没说话几句，真帮不了她。”

    “这事情你确实不能帮她，不然受苦的必然是你。”

    木封把这前因后果听了之后，有些庆幸还好他们来得及时，不然倒霉的绝不是樊一毅，而是真的无辜的梁志智。

    别和鬼讲道理，这是处理人与鬼问题的第一条准则。期待一只鬼能有理智的思考，你怎么不期待它死而复生呢？

    一只能保持理智的鬼势必要魂魄稳dìng，不光是要有千百年的道行，更重要的是他们要能戒除杀心。人死了才有鬼，成为鬼是因为执念，也就是他们有活着没有做完的事情，所以对于让他们死亡的原因总是心有怨恨的，能做到化除了这个怨恨还在人间停留，从某个角度说这已经不再是鬼了，有理论认为这是能成为鬼修的一种方法。

    不扯这些遥远的事情，现在艾莉很明显是柿子挑软的捏，但梁志智如果满足不了艾莉的复仇*，失去了理智的艾莉，只有迁怒梁志智一途。

    最好的做法是从一开始就不搭理艾莉。鬼物虽然可怕，可是如果人心智坚定，在没有形成因果牵连之前，也是不能轻yì伤人的。

    梁志智原来是完全没有因果关系的人，当天在聚会上有那么多人，艾莉为什么挑中了梁志智而非别人？照理来说女人更会遇鬼，艾莉去找一个女人做帮手的可能性更大。

    这都是因为梁志智的身上已经烙下了阴气的印记，别以为逃出了故宫的那半间房就逃出升天了，有时候一旦跨入过地狱，这辈子身上就带着逃不了的印记。

    小年兽的毛帮助梁志智挡去了绝大多数的鬼物，但是遇到艾莉这种冲着梁志智而来的就没那么管用了。即便艾莉伤不了梁志智，但每天这么来一次，他的健康也势必受损。

    梁志智现在在一群阴鬼的眼里，已经与其他的普通人区别了开来，就算他与所发生的事情没有因果牵连，却也会不自觉地找上他。

    木封想到这一点皱起了眉头，看来必须帮梁志智寻一件靠谱的护身符才行，不然躲了这一次，谁知道有没有下一次。只是像那泰国佛牌却是要不得，这东西太容易反噬了。

    梁志智没想到他只是不帮忙也会招来艾莉的报复，这鬼未免也有些太强人所难不讲道理了吧？

    “木大师，你是认真的？这艾莉找不了樊一毅的麻烦，就会拿我出气？”

    嬴逆感觉出了艾莉魂魄的不稳dìng，就在他们说话的过程中，艾莉身上冒出的黑气已经越来越多，而她的身形也开始扭曲起来，维持不住人的形态了。今天是艾莉死后的第七天，估计过了今天，艾莉的理智就再也维持不住了。

    嬴逆看到梁志智还有怀疑，他很直接地说，“你难道以为这鬼真会放过你，要不我们做个试验，我和木封都离开，你一个人在这里呆着，看看她等会怎么对你？”

    “别，千万别。”梁志智一下就听出了嬴逆话里的讽刺，他只是觉得有些悲哀而已，“我真不是同情心泛滥，只是觉得这人挺不容易的。活着身不由己，死了报仇也是奢望。我就是感叹一下，不过从没有为了美人舍命的打算，你还是快点超度了她吧。那樊一毅的事情，我们从长计议。”

    超度这事情，木封已经熟练了，他不是不想让艾莉无牵无挂地离开，而是他不能就此答应一定能帮她报仇。

    从目前来看，这樊一毅杀人的证据根本拿不出来，那游轮上这么玩的不只他一个人，这帮人沆瀣一气，走正规的法律途径可不是小事。

    如果说走非常规途径，比如给樊一毅下个咒重伤对方之类的，木封暂时没有这个本事。他如果出手必然就是直接打散了对方的灵魂，这事情只在当年穿越回民国对鬼子时用过，除此之外还没有主动对付过人类。

    或者是能让嬴逆在鬼修笔记中找找。但是那块泰国佛牌却是个变数，还不知道它的作用范围有多广。同时，也不知道这樊一毅背后的人本领如何，冒然地对上真不是明智的选择。

    承诺不是上嘴皮子碰下嘴皮子，一旦许诺，势必担上一份责任。

    木封已经多少了解了，越是踏入修行之路，这承诺越是不能轻yì许下，以为把发誓当游戏，今天说明天就忘，这是要闹出乱子的。

    路见不平拔刀相助，甚至是搭上自己，这事情真是说起来容易，实际做起来太难。

    木封为自己不能成为一个单纯的有正义之感的人而遗憾，却也只能遗憾。

    “王晓丽，你所受的冤屈，如果在条件允许的情况下，我们会帮忙出一份力。”木封也只能保证到这个地步，他把已经开始黑雾化的艾莉净化了，不多时黑雾散去，一个透明的魂魄呆滞地出现，她叹了一口气，不知是不是想明白了，消散在了风里。

    这声叹息在风中留了很久，显得已经恢fù正常的房间很安静。

    梁志智先打破了沉默，“我说就真不能做什么？我怎么觉得有些憋屈呢。我都差点为樊一毅挡一劫了，难道还要让那小子逍遥法外？！”

    不知道是不是嬴逆擅长坑人，他转念已经想到了好几条方法，“如果你只是要对付一个樊一毅也不算太困难，查清楚他社团里的地位，这年头想要取而代之的人不在少数。他们这样上位的，怎么可能没有仇人。就连那天在轮船上的几个人，也能查清楚后，想办法断了他们的生计，就是看你有没有这个决心，为了一个根本不熟悉的人花费这么大的力气了。”

    木封却知道嬴逆没有说完的话，解决了一个樊一毅又如何呢，也改变不了现在的乱状，还是会有人被胁迫，还是会有人无辜枉死，那些人甚至在死后都没有了报仇的执念，连鬼影都看不到。

    这些有了权势的人甚至能请来佛牌庇佑他们，让鬼不得近身，而要多少年多少恨才能衍生出一只厉鬼，突破这样的屏障。

    要从根源杜绝这种问题，依靠个体的力量是做不到的，而需要更加健全的社会体制才行。

    也许艾莉是想到了这一点，才只徒留一声叹息。

    “远的我也管不了，先把樊一毅给弄倒再说。”梁志智装作没听懂嬴逆的深意，樊一毅给他带来了麻烦，他怎么能轻yì揭过。

    “现在是我想要出一口气，我出钱请你们帮忙，一定要整倒樊一毅这孙子。”