
    木封买了一堆纸钱，嬴逆看着几大袋子，觉得木封是要把这十几年没有烧出的纸钱一下子都补上。

    “我其实已经不记得我妈的脸了。”木封说起了关于自己母亲的事情，他四岁母亲过世，那个年纪小孩才刚刚开始记事，而木封真的想不起那些回忆了，可能是那时候他还太小，不是每一个小孩都能记住幼年的。

    “听奶奶说，她是生肺病过世的，去世之后没有埋在村子边上的墓地，而是被外公接回去埋了。我一直都没有能去坟地上看一眼，在湖南距离华山还是太远了。奶奶活着的时候，每年清明冬至她会张罗去给爷爷上坟，也给我妈烧些祭品，不过她不让我参与，说是我年纪小不适合去坟地，怕遇上不干净的东西。那个年代你也知道，要拍一张照片也不容易，我妈等于是什么都没有留下来。要不是每年我舅舅会过来送我的生活费，我也和外公通guò几次信，我都以为我已经没有亲人了。虽然两个舅舅和我也不亲，不过比起木建国，我觉得已经不错了。人要知足。”

    嬴逆听着木封的话想起了自己，他家的情况太复杂，若非如此，他又何必在几年前政策开放之后，从港岛来了内地断了从前的交际圈。

    “家家都有一本难念的经，其它的都能选，只有出生不能选，所以人要对自己好一点。”

    木封对嬴逆笑了一下，他早就过了会为了亲情伤神的年纪。两人找了一个焚烧纸钱的空地，木封开始烧纸钱、纸衣，看着这些祭品被火焰吞噬，也不知道是不是鬼真的能用到这些钱，真有幽冥地府吗？

    烧完了纸钱才发现，今天京城的天灰蒙蒙的，难道是因为焚烧的东西太多了，以至于空气中都充斥着一股灰烟的味道。

    今天显然不适合在外面乱晃，不谈是不是会妨碍了百鬼出行，这空气就不适合活人呼吸。木封和嬴逆就打算回到遗人斋，他过马路的时候，却好像看到了一个熟悉的背影进入了胡同，应该是看差了。

    **

    今天张茹茹去李涛学校找他，对于寒衣节，她并没有什么夜晚不宜出行的忌讳，昨天李涛因为她受了一些轻伤，总要去看望一下。张茹茹想得明白，这时候去看望李涛能体现出她把李涛放在心上的一面，反正两人的学校距离不远，一来一回用不了多少时间。

    想到李涛，就不得不想起戴捷，要是知道戴捷占有欲这么强，张茹茹觉得当初她接触戴捷时，一定会稍微保持一点距离。为什么不是完全不理戴捷，要是那么做的话，她身上的新衣服、新鞋子谁给送，指望李涛是不可能的。

    张茹茹心里有一笔账，她长得算不错，趁着这四年在京城读大学，应该给自己找个好的归宿。

    来到京城后，她第一个遇到的就是戴捷，因为家境还算不错，戴捷出手大方，张茹茹心里看不上戴捷只有高中文化，但她也知道这年头能上大学的人是少数，凡事不能两全。尽管没有正式与戴捷交往，她已经从戴捷那里得了不少好处，算是见识了京城有钱人的生活，只是戴捷这人相处了一段时间就知道他大男子主义的毛病，而且戴捷对她也不是真心喜欢，更是当做了一种要弄到手的所有物。

    对此，张茹茹当然不甘心，她希望能在一段关系里面掌握主控权，这时候她就遇到了李涛。李涛与戴捷是完全不同的类型，他家庭背景普通，不过本人出色，虽然学校不是京城大学、华清大学这样国内最好的学校，但也是一个不错的大学，毕业以后能有一份不错的工作，只要本人够努力，在这个充满机遇的年代未来的价值比不知轻重的戴捷高多了。

    最重要的是李涛是把她放在了心上，说的更加直白一些就是比戴捷听话，张茹茹最终还是选择了李涛。

    原来以为几天前在滑冰的时候，与戴捷把话说明白了，和戴捷能好聚好散，谁知道那居然是一个没有风度的牛皮糖，烦人得很！张茹茹心中是稍微有些担心的，她知道戴捷喜欢用武力解决问题，身边有一群小混混，还好今年严打，他们还能收敛一些。

    张茹茹正这么想着，正要过马路到政法大学校门口，从黑暗中就涌出了一拨人，二话不说就把她绑了。

    “你们要干嘛！”张茹茹还来不及逃跑就被堵住了嘴，被几个青年小伙子架进了一条黑乎乎的胡同。

    然后张茹茹被带到了一个没有人的破院子，被扔到了地上，她的脸被手电筒直直地照着，这才看清身边还躺着一个被绑的人李涛。

    李涛清醒着，只是脸被打肿了，嘴里的血渗透了堵住嘴的布，他的手脚都被绑着，很明显李涛的身上也挨了很多下。

    不等张茹茹仔细看，就有人朝着她走来，弯下了腰。

    “啪！”张茹茹刚抬头看向来人，就被戴捷甩了一巴掌。

    戴捷朝着张茹茹身边吐了一口唾沫，“贱人，你不是想要离开我嘛！好，我成全你！我们把这笔账算清楚了，我就放你走。我这个人脾气不好，记仇不记恩，你九月到京城，你算算我在你身上花了多少，你连碰都不给碰一下，行，这方面我不勉强你。不过，你既然敢把我当做冤大头，现在找到一个你看的上的大学生，就不要我这个文盲了，那么吃了我的就给我吐出来。”

    戴捷说到这里邪笑了一下，他对着身边一个小弟说，“小五帮哥哥一把，把她身上的衣服扒下来！我嫌弃碰了这人手脏！这身红色呢大衣还是港岛货，就是烧了也不能让这个贱人穿走。别忘了，她里面穿的毛衣还有鞋子，这些都是我送的。我说张茹茹你真是够可以的，穿着我送你的东西和别的男人谈恋爱。这位也真英雄下得去手。李涛，我打断你一条腿，你别忘了去医院好好接上，不过要接的不只是腿，脑袋也接一下，说不定以后被戴了绿帽子也不知道。”

    张茹茹拼命地摇头发出了呜呜的声音，但这根本不可能让戴捷改变主意。小五听了之后就马上动手了，在脱得过程中还摸了张茹茹两把。戴捷装作什么都没有看到，反正这女人已经和他没有任何关系了。

    这大冬天的，张茹茹穿的不多，被扒了外套与毛衣后，只剩下一件单薄的秋衣。她起先还是气呼呼地瞪着戴捷，而现在已经泪流了满面。就算她的心眼多了一些，但也从来没有想过被一群男人围住，边上还有男朋友，但却只能被扒了衣服。虽然没有扒光，却也差不多了。这样的羞辱，让她恨不得杀了戴捷。

    戴捷点燃了打火机，把从张茹茹身上扒下来的衣服一把火烧了，鲜红的火舌把鲜红的大衣化作了灰烬。

    “张茹茹，你记着了，我戴捷宁可把这东西都烧给鬼，也不会给你！”

    戴捷做完这些，就带着一群小弟走了，那里关在地上的张茹茹，还有被绑着的李涛。

    张茹茹眼中含着泪水眼睁睁地看着戴捷就这样离开了，虽然她身上没有挨打，但是这比挨打了更让她难堪。这时候，她看到了刚才扒她衣服的小五，回过来看了她一眼，眼神正是落在了她的胸上。

    **

    木封看了看落地雕花大钟，时间差不多了，他也应该回寝室了。

    嬴逆家与京城大学正好是在相反的方向，不能顺路送一下木封。当然，嬴逆也不觉得木封一个男的，需要送来送去。

    “你骑车当心点。”嬴逆也就稍微提了一句，两人在遗人斋门口分开了。

    木封对骑车的这条路已经熟悉了，这条少路说骑了有两个月，应该不会发生什么意外吧。

    不过还是小心为上，木封骑着车，忽然刮来了一阵冷风，把一些没有烧完的纸钱卷了起来。他还看到一个熟人，这次真没有看错，是室友杨梁和气喘吁吁地跑着。

    “老杨！”木封对着前面叫了一声，“大晚上的不在学校，你干嘛呢！”

    杨梁和喘了一口气回头看向木封，他缓了缓张望了一下四周，像是在找什么，但又什么都没有看到。

    “没事，我练跑步呢。正好，你带我一程，回学校。”

    这里离学校还有一段距离，练跑步？木封根本不相信。

    在杨梁和与木封没有注意的瞬间，一个红色的身影从他们头上飘了过去，直接冲向了一处破败的院子。