
    四周都是浓雾，这辆古车似乎有自己的行驶轨迹，不过它需要一个驾车人，才让它能平稳地前进。

    毫无疑问，嬴逆的驾车水平很高，虽然不知道这条路是怎么一样的路，但能看到下方并非都是正常的路道，不知什么时候开始竟然出现了大大小小的水坑，嬴逆居然能让这辆车轻巧地避开这些水坑。

    然后古车从两根仿佛通天的杆子中正正好好地穿了过去，进入了一个山路十八弯的环形路，顺lì地转了好几个弯，浓雾似乎将要散去，看来就要达到目的地。

    杨梁和听着一路鸾与和的叮当响声，他一边感叹，“所谓御，有五个境界，鸣和鸾、逐水曲、过君表、舞交衢、逐禽左。我以为开跑车能玩漂移是了不起的车技，现在看来古人早就玩上炫车技了。从避过水坑、穿行在杆子之中，在转弯时还要求有跳舞的效果，末了能把猎物赶到车的左侧让主人涉猎，这可真心都不容易。也不知道嬴老板从哪里学的。”

    木封与杨梁和有一搭没一搭地聊天，“先秦的时候，驾车不是一个普通的职业，从朝中重臣到各国君侯如果不会驾车，都不能好好进行人际交往。出个门，重臣为王公驾车，弟子为师父驾车，这是相当有荣耀的一件事情。不说别人，孔子不久很自豪他会御吗？《论语》中那句话怎么说来着？”

    “吾何执？执御乎？执射？吾执御矣。”杨梁和说这句话的时候，要配合着摇头像是老夫子在背书一样。“孔子在驾车与射箭中选择了驾车，可见当时驾车驾得好是件很光荣的事情。”

    嬴逆听着两人聊着天，他从一开始的紧张心情变得有些茫然，为什么他会驾车呢？要说骑马他是会的，在港岛的时候是骑过一段时间，可是驾车他真的从来没有学过，可眼下却发现自己的动作仿佛就像是多年的本能一样。好像很多年前，他也是这么驾车马车，走过很长的一段路。

    其实车上的三个人都有些忐忑，他们许是各有各的理由，一鼓作气跳上了这辆古车，也许年轻的时候，真不知道危险二字的写法，或者他们都知道但还是想要冒险一下。

    可真的跳了上来难免有些患得患失，这也说明他们还属于普通人的范畴。

    帝江带着龙蛋却没有那么多的迷茫，反而他感到很兴奋，从离开藏星室开始，他一直都没有能遇到妖怪，今天总算又能见面了。

    “到了！”帝江的唧唧声显得格外的响亮，在一个小时的行程之后，迷雾终于完全散去，只见前方似乎是一个小镇的入口，入口处停着很多他们驾驶的马车，而小镇上是一派灯火辉煌。

    嬴逆拔下了鸾，古车也停了下来。这时就看到帝江忍不住先一步，飞着冲了进去。

    木封三人压住心中的新奇与紧张也走入了小镇，才看了一眼他们就有些傻眼，和花和尚故事里叙述的事情差不多，镇上来来往往的‘人’不少，可都不是纯碎人的外表，有的长着一个蜥蜴头，有的长着一对蝙蝠翅膀，还有美艳至极的人鱼甩着鱼尾飘在路上。

    “掐我一把。”杨梁和对着木封说，“我看到的，都不是幻觉吧？”

    木封没有掐杨梁和，他在靠近小镇的时候，感到身体中升起一股暖意，一定要形容就像是有了内力一样。

    他们来的时候，裹得里三层外三层才能应对京城的寒冬，可是一到这里，木封觉得体内有股气在流动，他变得不冷了。这真是神奇的地方，木封推断这里的灵气一定很充沛。

    这时小镇门口有个小老头迎了上来，他的外表与人类最接近，如果忽略他那条猴子尾巴不断地晃动。“几位是从华夏界来的吧？很多年没有看到从哪里来的道友了，要不要老朽为几位介绍一下这空空镇的情况。”

    木封一看到这位老猴妖，下意识地有些想要去摸背包。他们三人组队来这个集市，却面临一个大问题，如果要买白玉竹的篦，那么用什么东西交换呢。他们都不知道那个世界的货币是什么。当年花和尚用一段经文换了一顿饺子，摊主到底是怎么想的。

    “老人家，不知道请你引路要花费多少？”杨梁和已经先一步问出来了。

    那个老猴妖打量了一下面前的三个人，这三位的年纪都不大，左边刚才说话的那个修为最低，一脸初出茅庐的样子。而边上的两人就有些不好说，最恨不好说三个字了。

    中间背着背包的这个，身上的气息十分玄妙，按照他做了三百年引路人的经验来说，都没有见过这种灵气。而右边那位板着一张脸，有些生人莫近的人，身上散发着一股让人不愉快的灵气。虽然他们看上去都是第一次来空空镇，不过到底是修为大成，还是菜鸟一只呢？

    老猴妖有些拿不准，这三位居然是自己驾车来空空镇的，能平安到达应该是有几分本事，还是不要坑人得好。

    “三位放心，我这里什么都收，你们看着给就好，几张符，或者几块灵石，或者如果有丹药也成。”

    杨梁和先拿出了两张符，他觉得有些拿不出手，一张是桃花符、一张是驱虫符，并不是多贵重的东西。按照他的法力，能使用时间也不长。

    嬴逆摸出了三片金叶子，不知道这地方黄金可不可以用，一般来说黄金是硬通货币。

    而只有木封最穷，他真没有拿得出手的东西。

    老猴妖看了看符纸收了下来，也收下了那个金叶子，他也不问木封为什么没有给带路费，脸上也不表露是给他的酬劳是多了还是少了。他已经明白了，这三位还真是从华夏界来的，所以对于规矩是一点也不知道。

    “这些就够了，这些年生意不好做，一般都没有生客来了，我也难得开张一次。我先给几位说说空空镇，首先三位放心，这里不允许使用法术，所以不用担心打斗之类的事情发生。每年从冬至开始在这个镇上会有接连三天的集市，一般来说以物易物的情况比较多。至于能不能买到心中想要的东西，这是要看缘分的。

    几位要是精力充足，可以不眠不休地转三天，有不少修士都是这么做的，毕竟一年才有一次机会。当然如果想要歇脚或者吃饭，镇上也提供住宿食物，可一般用灵石结算。如果几位没有灵石，按照你们华夏界的标准，玉石也是可以的，不过花费就大了一些。”

    老猴妖不知道是不是太久没有带新客了，他介绍地很详细，从这个镇的名字开始说起。

    空空镇，镇如其名，在一年一度集市之外的时间，都不会有人存zài。只有这三天几界才会形成交集，这个小镇就是他们的交汇处。

    老猴妖还特地说了，很久没有华夏界的修士来了，仿佛最近一次也有五十多年了。当时来的人他还记得，那位来找一味灵药，可惜并没有好运地遇上。说起为什么华夏界很多年没有人来了，老猴妖还有些嘘唏。

    “我听说很多年以前，华夏界是很热闹的地方，谁会想到如今那里灵气枯竭了呢。这世上时间真是一把杀猴刀，一点也不留情。”

    木封已经从老猴妖的三言两语中，把华夏界与几个其他修行世界弄清楚了。幸好他是学数学出生，对于这样多维空间的理解能马上转过弯来。

    很多年以前，地球是多维世界的一个交叉点，它的周围有其他的修行世界，有些类似于民间传说中的六界，不过和凡人想的神、魔、仙、妖、人、鬼不同，没有绝对的分布，不过是有的地方多些狐妖，就会被称作青丘，有些地方如果多些魔修则叫做魔界。

    因为地球上大能最多，还有一处昆仑灵山，就有了以地球为中心修行处的感觉，好比这些修行界是在一篇大海上，地球是个中心大岛，另外是其他小岛。这几处地方原来是没有绝对隔离的，从这一界到另一界能通guò阵法或者法宝能各种方式通行。

    不过每一年，几界会有三天自发的聚到一起，就是包括冬至之后的三天。那时候还没有冬至这个说法，是按照年兽要定期进食的时间推定的，年兽一到天气变冷开始就要出来觅食，所以这个几界交汇的日子又叫‘年三日’。

    至于所谓飞升就是脱离了这个多维空间去到更高的地方，而老妖猴也说几界中人有几百年都不听说有人飞升了。这让几界人都有些忧心，不过这种天地变异早就发生了，从一万年前，地球灵气流失，不能再做中心连接点开始他们就有了心理准备。

    老猴这句话翻译过来就是，因为不知名原因，作为多维空间中的地球失去了灵气，让它失去了引力与张力，也使得这些几个世界的链接变得困难起来，原来的那些法阵要使用难度大了很多，因为空中介质发生了改变。

    这是木封简单用可以理解地科学语言解释的，老猴妖说的却更加玄妙了，什么几界重叠之类的，木封还不能理解，但他也不能问太多，弄得自己真像是小白一样。

    木封与杨梁和认真地听着老猴妖的话，嬴逆却在观察四周，他听了听周围摊贩的语言，似乎与帝江和龙蛋交流时所用的语言相近，他们根本不会说。说到这里，帝江这只鸟兴奋过头后飞到哪里去了？它不在这里，难道还要猴妖在买卖时帮着做翻译，谁知道这只老猴子会不会联手坑他们。

    ☆☆

    被嬴逆记了一小笔的帝江真的很兴奋，空空镇作为几界交汇的地方灵气十分充裕，让帝江差一点就想要变回原形，不过他克制住了，一旦他变了回去，会压塌一半这里的花花草草。

    但是在帝江进入空空镇的那个瞬间，绝大多数的妖怪们都菊花一紧，夹紧了尾巴。不得了了，有大妖怪混进来了，总感觉分分钟都被会被吃掉。

    这时真心感谢空空镇不能施展法术。说来也奇怪，很早以前修士集会怎么可能不能使用法术，可自从天地灵气变异之后，空空镇就变成了灵气充沛却不能施展法术的地方。按照推论，很有可能一旦施展了法术会对这里的灵气分布造成影响，而几界的灵气相互牵制，反而不能使用法术了。

    不只是帝江兴奋，龙蛋在帝江的脖子下面一直翻动个不停，似乎他也很兴奋，总有种回家的错觉。

    “走，我们先去吃一顿，情xù波动太大就容易肚子饿。”帝江闻着香味，他好像找到了多年前小和尚去的饺子摊。

    妖怪本来不吃饺子，这种饮食习惯是华夏界的人修掀起的风潮，可如今饺子摊还在，却再也不见多年前人数众多的华夏界修士了。

    “你说陆吾还在地球？！”帝江停在一个饺子摊上。在这个充满奇怪妖物的地方，一直麻雀吃饺子一点也不奇怪，一边吃他一边和摊主鲛人美大叔在聊天。“你这是从哪里听说的？”

    卖饺子的鲛人祖先原来生活在东海，对于家乡的传闻多有关注。妖怪与其他修士一样是有等级之分的，如今在空空镇出没的妖怪们与帝江都不是一个辈分的，帝江属于洪荒那一辈，而这些妖怪都是在封神之后才修炼成功，这里面的差距大了去了。

    要是放到地球上可能看不出来，甚至小妖怪还能偶尔化作人形，这好比是在灵气只有一个湖泊的地方，一个海中巨无霸不能好好施展本领，反而让湖中的大鱼有了露脸的机会。当然还有一点，洪荒时期的妖怪并不以人修的形象为荣，他们喜欢自己原来的样子，为什么要变成人的模样呢？

    鲛人说起的这位陆吾与帝江是一个时代的大妖怪，按照世俗一点的眼光看，陆吾还是一个不小的官，《山海经》里面已经记载了‘昆仑之丘，是实惟帝之下都。神陆吾司之。’

    陆吾除了掌管昆仑，他还管理天之九部，长着一张人脸，老虎的身体，有九条尾巴。他能做天帝的大管家，自身的本事绝对不小。

    帝江与陆吾从前不熟悉，两人之间的关系用不太恰当的比喻，就要比一个是江湖侠客，一个是六扇门捕头，都听过对方的名字，可是走不到一起去。

    帝江一直以为像是陆吾这样的天帝下臣应该在当年随着天帝一起去了上界，怎么还留在地球呢？这是被老东家抛弃了？

    “我说小鱼，你的消息准确吗？陆吾怎么可能没有走？”

    鲛人大叔为了表示他的消息很准确又给帝江加了一碗饺子，“这真不是小道消息，这是听我祖辈说的，当初不周山倒了之后，天地灵气突变，很多修士都想办法走了。但是陆吾留了下来，说是要代为看守昆仑一脉，唐代那会儿我们老东海龙王仙逝之前，还见过陆吾一面呢。”

    帝江有些想不明白，灵气都变异了，昆仑荣光将慢慢消失，还用看守吗？就算要看守也不用陆吾亲自留下来，总有些其他的原因。“那你们龙王有没有说，陆吾窝在那个洞里面？我也能去找他聊聊天。”

    这次帝江不是突发奇想叙叙旧，他与陆吾可没有太多的共同语言，一只鸟一头老虎，八竿子打不着。他是想起了困扰木封的大问题，那些晦涩难懂的巫文，别的妖怪没有心思去学，但是作为大管家的陆吾懂啊，这总算是找到一个能教授巫文的老师了，必须要去找找。

    至于陆吾肯不肯义务教育这不在帝江的考虑范围内，能让陆吾甘愿留在地球这个灵气枯竭的地方，除了冠冕堂皇的代为看守这种唬人的借口，陆吾一定有所求，有所求就好，木封就有了能让陆吾教学的筹码。

    别看帝江这么热心，他也是希望木封得道的那一天，帮助自己找回脑袋。没有脑袋的滋味，谁试了谁明白，记忆力退化、法术修为大跌、就连性格也改变了很多。

    鲛人没有让帝江失望，他还真知道一些陆吾的踪迹。“我们老龙王说了，他和陆吾见面后，陆吾想要好好睡一觉，左右总是在昆仑山脉的某一处。”

    ‘噗噗——’龙蛋在这时候居然发出了声音，在一个饺子摊上这声音显得有些不雅观，有些像是放.屁，他显然是在嘲笑眼前的鲛人。

    小黄是一只吸收了多种灵气的龙蛋，他在进入空空镇后又饱餐了一顿灵气大餐，已经慢慢开始激活血脉传承记忆了，连他这只蛋也知道昆仑山脉很大，这要怎么找啊？

    鲛人听到噗噗声，紧张地差点拔下他嘴角的一块鱼鳞，怪不得他觉得眼前的大妖怪气息诡异，这是带了某个隐身的龙族吧，龙族对鲛人那是天生的血脉压制，他本身仅仅是一个只会烧饺子的低等鲛人，虽然他在也在龙宫中烧给龙王吃，但对陌生龙还是会害怕。

    “别笑！”帝江用翅膀拍了一下龙蛋，能知道陆吾藏在昆仑山脉这个线索就不错了，已经缩小了查找的范围，总比满世界地找要靠谱。可惜东海老龙王已经过世了，否则还能问问具体的线索。

    帝江心满意足地吃了两碗用东海深海鲜虾做的饺子，他不知从哪里掏出了一块灵石放在了桌子上，这餐费给的有些多就当包括了消息费。“这饺子不错，明年给我弄些蟹肉的。”

    帝江与鲛人说完才想起来有三只菜鸟被他扔在了镇门口，就说没有脑袋后思考也慢了半拍，他马上沿着木封身上不一样的灵气寻了过去，就看到一只老猴妖把这三人带到了一个书局前。

    老猴妖听说三人是来买玉白竹的制品，很想问问他们身上的钱够不够。“玉白竹那东西从前虽然精贵，但还不稀有，可这些年的产量越来越少了。就老朽所知，空空镇上只有一处有卖，在人牛书局中有顺带出售玉白竹的制品，只是件的脾气不太好，他凭心情做生意，不一定卖给你们。”

    老猴妖没有说，其他修士还能有些让件动心的法宝，这三位就难说了。可不管怎么样，老猴妖还是把木封三人带到了人牛书局门前。

    人牛书局，顾名思义，就是一种叫做件的妖怪开的。能长大的件十分稀少，他们是牛身人面，一出生会开口预言，然后就会死去，在古时生活在扶桑之地，如果能熬过出生劫，此后就会平安长大，因为天生有预言的本领，与其他修士的关系都不太好。谁让件的预言多为不详。雌性的件会预言，而要找到化解的方式必须请教雄性的件，可是前头也说了件能长大的很少，所以要找到雄性的件更加困难。

    当几人到人牛书局的时候，就听到里面传来很大的嚷嚷声。

    “你不就是一只牛妖吗！拽什么拽！狮子吃牛的道理你懂吧！你开门做生意还不许我买书了。看不起狮子妖对吧，我识字，想要看个话本不行吗？你开个价格，我不相信我付不起账！”

    “坏了！”老猴妖面露不忍，他见木封三人不解，小声说道，“这家人牛书局是一只雄件与一只雌件开的，往年都是雄件来空空镇卖货物，虽然他不太好接触，不过也就是不搭理人而已。谁知道今年来的是雌件，这狮子妖也是好日子过久了，怎么就忘了女的不能惹呢。

    就在老猴妖说话的时候，书局里面的雌件已经说话了，“你这只狮子，明年一开春就会掉毛，除了尾巴上的毛，其他地方都会秃掉。对于一只掉毛狮子，我还就不卖书了，省得你的毛把我的书给弄脏了，就算卖给你了，我还是不舍得它们被你污染了。”

    这只狮子妖显然是个爱美的，没办法，狮子的毛发很重要，它们可是讨得雌性欢心的利器，现在这只牛妖居然说他要掉毛，不能忍！

    狮子妖脑子一热就要朝雌件放大招，要说件除了预言的能力，也就是皮厚一些，还真没有其他的本领，要是被狮子吼当面一吼，再厚的皮也要退去三层。

    而木封他们亲眼见识了空空镇不能使用法术的现场版，就看到狮子妖刚要施展狮子吼，然后就被自己的一口气憋了正着，脸色涨得通红，总觉得他现在就要气得掉毛了。

    “你等着，等离开了空空镇，有你好看的！”狮子妖气呼呼地冲了出来，还差点撞上了门口的木封三人。“看什么看，没见过我这种雄伟的狮子妖？乡巴佬闪开！”

    狮子妖也不能真做什么，刚才在店里面已经失了面子，他吼了木封三个人一句，就疾步离开了。木封眼尖地看到了杨梁和在狮子妖擦身而过的时候，朝他尾巴上飞速地扔了一道符纸。“那是什么符？这里不能用法术，符箓会失效的吧？”

    “我画废的一张脱发符。”杨梁和说了这东西要一段时间之后才能生效，这与符箓要即可生效的使用意图相违背，没想到今天能用上了。不是什么伤害指数很大的符，更像是恶作剧时用的，给不想脱毛的狮子脱毛倒是正好。

    这时雌件走了出来，她显然没有消气，开始迁怒了，“你们几个，站在门口看热闹是吧？今天我要给你们做预言，不然你们就别想买东西了。”

    老猴妖苦了一张脸，被雌件做预言可不是好事，她那张嘴吐出的就没有好事，偏偏却会一一应验。

    “做预言可以，买东西不能收钱！”帝江在这个关头终于出现了。

    ☆☆

    雌件想要看看是哪个胆子肥的家伙敢和她讨价还价，一抬头她就抖了三抖，连坚固的牛角都有了骨质疏松的症状，似乎在发出咯吱咯吱的颤抖声，为什么会有一只帝江在这里，这样的大妖怪带来的等级威压让她怂了。算了，不就是不收钱吗，就当是孝敬大妖怪的礼物了。

    只是帝江与这三个人修的关系不错，要是她等会的预言结果不好，以后会不会来追杀她？雌件打定主意，这次回家后，与她家老牛马上躲到山洞去闭关，明年不来空空镇了。

    木封在无意中狐假虎威了一把。他对于雌件的预言威力没有清晰地认知，但帝江能让他们免单是见好事。有便宜不占过期作废，这里是个书局，说不定能找到几本有用的书。玉白竹的篦也有着落了，算是得来全不费功夫。

    雌件让三人一鸟进了书局就关上了门，她可不希望再次被围观，然后又杀出来一个惹不起的人物。

    雌件原来以为给这三人做出预言是一桩容易的事情，等坐下细细观察之后，才发现并不容易。

    做出预言与占卜之术有相似之处，一般来说有两个原则，高位者不问，关己者不问。

    因为存zài修为差距，所以低一级的修者不能给修为高于他的修者做出精准的占卜，还有都说易者不自卜，牵扯到自己的命运就难免看不清楚。

    不过这些对于件来说不是问题，他们不受这两条的限制，也许就是因为能力过于逆天，他们中的绝大多数才会一出生就死亡。

    雌件看着眼前的三人，她知道这次是亏了，虽然件的预言对象不受天道束缚，但是给麻烦的人预言，会被禁言一段时间。也就是说她今天之后，有段时间不能随便预言了，不能说话的感觉可真糟心，可是自己挖的坑，就是跪着也要填了。

    雌件先看向了左边的杨梁和，能看出这位是道家传人，虽然修为不高，可是他的脸上缠着一股说不清的雾气。

    “你带着一个面具，面具带久了，你再也分不清自己究竟是谁，最后摘下面具的时候，你将变得血肉模糊。”

    雌件不管杨梁和的茫然神情，他转而看向右边的嬴逆，这人身上的气息让她很不舒服，他的灵台之处冒出了一股若有似无的黑气，并没有逃过件雌件的眼睛。

    “你终将身陷黑暗，过去的不能真的过去，未来就无法正常到来。身处无间，回头无岸。”

    雌件说完之后正好对上了嬴逆的眼神，她很想要逃走，不过定睛一看，又什么都没有了，一定是错觉，刚才她什么也没有看到。

    雌件连忙看向了中间的木封，还是这位身上的气息最中正，但雌件却发现她什么也看不出来，仿佛天赋的预言到了木封这里就失效了，只能有股微弱的感觉。

    “真是奇怪了，我没有遇到过这种情况。星辰的光芒在闪烁，变轨的终将复位，毁miè与新生将同时出现。”

    雌件说完之后，她的额头已经冒起了大汗，显然这三句预言让她损耗巨大。

    “别停啊，给我也做一个预言，最好是关于我的脑袋。”帝江可不打算放过这个好机会，难得一只雌件送上门来，就算是坏消息，起码也有消息了。

    雌件真想要关门好好睡一觉，可她没有忘了这里最难缠的鸟，只能勉强再给帝江看看。因为帝江没有头，对于他气运的判断就失了准头。

    “这是一片混沌，你生于此，你终于此。”

    帝江不满意，这说得都是什么，含含糊糊地想要弄明白也没有下手的地方。“你就不能整明白一些。你家那口子呢，明年把他带来，他说话清楚一些。”

    帝江主要是想要听听破解的方法，雌件表面上答应了，可她已经下定决心，明年就是把家里那头牛打晕了，也不能让他来。有些事情有化解之法，有些则不是件能够控zhì的，要是雄件说了不该说的，注定会灰飞烟灭。

    “你们还有什么想要买的？”雌件已经想要送客了，这群人看上去是能欺负的菜鸟，但谁知道命数这么奇怪。果然以前有句老话，人修不能随便欺负，不然怎么死的都不知道。

    木封不懂那些预言，在他看来听与不听本来就没有意义，因为他听不懂啊。

    “你这里有玉白竹制成的篦吗？如果有就先来个三把篦。”

    雌件嘴角抽了抽，合着她不收费就要狮子大开口了，刚才那只狮子妖也不敢。不过只要能打发了眼前的几位，不说玉白竹的篦了，就是让她附赠一些书籍，她也一定答应。

    “我有这东西。”雌件从一个书柜中拿出了三把梳子，她想了想又拿了一个玉玦，“这是三把篦，还有这个玦就当是添头送你了。”

    没听说不付钱，店家还白送东西的，木封看着雌件，这只人牛送他东西是为了什么？

    无功不受禄这个道理，木封还是懂的。

    雌件已经不想和他们多说话，她只是随意地说，“就当是我想要结下善缘。万一日后我遇难，你又有能力助我一把，希望你莫要忘了今日。”

    这个玉玦也是白玉色，一看就不是普通的东西，今天收下来的话，谁知道来日要怎么帮雌件一把。木封不想做这种不保险的事情，他想要推辞。

    雌件表示货物出售概不退货，“别想那么多，我要求不高，日后帮我留个全尸也就够了。”

    “我觉得你应该收下。”帝江在木封耳边唧唧了两声，“这东西能克制阴气，对你有好处，以后你怎么帮那头牛都是没影子的事情。等到那个时候，你如有能力帮上一把，如果还是废柴那也只能作罢。”

    “我愿用此物换一些书籍。”木封不理睬帝江，他已经有些明白好的法器到了自己手里，也不一定能发挥作用，还不如书籍来的实在，能释疑解惑。

    雌件没想到木封对着玉玦不动心，这真是好东西，她刚送出去就有些后悔了，要不是因为隐约觉得木封会与飞升上界的契机有关，才不会出此重礼。现在木封说要书籍，也是让她松了一口气。

    “我这里虽是书局，卖的大多是玉简，而且里面的内容都是些杂事，与你们人修有关的却是不多。这样吧，我这里有一批古书，是以前从华夏界收来的，就当做见面礼给你们了。”

    雌件更想说的是明年我不按照约定带着家里那头牛来，你们看在书的面子上也千万不能发狂。

    木封就这样背了一大包的书离开了人牛书局，他没想到这次的任务完成的这么快。不过身边的嬴逆与杨梁和显然兴致不是很高，刚才雌件的预言言犹在耳，那可都不是好事，不是身处无间，就是血肉模糊。

    “所谓预言，有人说它是一种悖论，只要我们不相信，就可以避免一些悲剧的产生。现在我们都听不明白雌件到底是什么意思，何必为了这些小事想不通呢？”

    杨梁和叹了一口气，除了这么想，似乎没有别的宽慰方式了。“你说得对，今天我们其实挺顺lì的，玉白竹的篦也已经弄到手了，应该要满足才对。”

    嬴逆看着木封看向他的眼神，他笑了一下，示意自己没有多想。“你们看，我们已经得到了篦，还有两天，是呆在集市还是现在就走？”

    “回去吧。”木封不是不想多留，只是他与杨梁和都到了期末，后天还有考试，还是早些回去复习比较好。

    帝江就算想要多逛逛，也不能一只鸟留下来，只能盼着明年再来。

    “虽然不能多逛两天，我有些不尽兴，但是一想到你还要回去考试，我的心情竟然就好了。”

    帝江还对龙蛋说，“看着木封，再想想我们，顿时觉得天也不冷了。果然看人受苦，自己就会开心一下。哎呀，这样的心态真是要不得，要不得啊。”