
    绿绿的变化当然瞒不过杨梁和，不论小黄的动机是什么，对于绿绿来说能凝结出实体是件好事。看在小黄一片真心的份上，杨梁和退了一步，同意小黄有空的时候来看看绿绿，毕竟绿绿朝草妖的方向进化，有条小龙陪着不是坏事，但不让小黄太荡漾，杨梁和还是一副你不能轻yì拐走我家孩子的表情。至于最后绿绿与小黄能不能成，木封没有那个心思多掺和。

    小黄还算没有为了追媳妇彻底把自家老爸帝江抛到后脑勺，他从京郊某处挖到了一个太岁，民间传说里这是很滋补的东西。确实，把它泡在水里后，这水对植物的生长很有好处。

    小黄把太岁分了两份，一份送给了绿绿能让他更好的生长，剩下的那部分当然送给了帝江。

    帝江并不食用太岁，这东西对他来说没什么大作用，但是小黄送的东西让他很开心，总算这龙儿子没有忘了是谁就算肚子秃毛了但还坚持着把他孵出来的。

    帝江心情好，也同意了给绿绿施加保护咒，毕竟绿绿养在寝室里，万一被书本砸到有些损伤，心疼的还是小黄。

    至于让绿绿学会隐身才能在校园里自由活动，也是帝江督促着进行的，他发现小黄与绿绿一起修炼，小黄的效率更高了，也许是要在心上草面前好好表xiàn的缘故。

    除了帝江之外，木封与嬴逆也收到了礼物，是一套十二生肖的玉器摆设。

    如果说太岁还能算是土地里面挖出来的无主之物，这套玉器摆设做工精致、更是少有的羊脂玉精品，绝对不可能是路上捡的。

    嬴逆一拿到手，只说了两个字，明器。

    这套东西是随葬品，不知是从哪块墓地里面挖出来的。

    小黄老实交代，这是在京郊挖到的，他觉得挺好玩，就拿回来送人了。至于别人钻地都是遇到土，怎么就他能遇到墓地，关于这一点小黄说，他本来就是为了去寻太岁的，为的就是想给绿绿好好补补，抓到太岁的时候，正好遇到了这个墓地。

    小黄不知道这个墓地是什么时候造的。是先有了墓地，还是先有了太岁来此安家，总之不能在太岁头上动土这句话还有些道理，因为墓地里面竟然出现了一只僵尸。

    “我进入棺材想要随便看看，就遇到那个僵尸，然后顺手把那它解决了。”小黄摇着尾巴，他一条龙怎么可能对付不了一个仍未成气候的僵尸，“这都是不值一提的小事啦。老爹说我应该学会独当一面，对付一只僵尸而已，没有值得炫耀的地方。”

    木封看着摇尾巴的小丑黄，真不知道是不是应该夸奖他，其实也挺有逻辑的，一条龙对付一只僵尸，确实是小事。

    见鬼的小事！京郊差点出现一只僵尸好不好，这能是小事吗？如果没有被小黄遇到，僵尸就自己破棺材而出，谁知道会引发什么样的恐慌。

    “这次你做得好，明天回来可以加餐一只烤鹌鹑。”木封表面上给了一颗甜枣，暗地里已经在想一定要让帝江加紧对小黄的常识性培养，必须让他熟记人类社会的妖怪行事守则――这守则有木封本人亲自编撰。

    小黄把那个出了僵尸的墓穴地址留了下来，甩着尾巴又去找绿绿玩了。

    对于那个墓地，小黄说那里不大，从尸气与僵尸的变异程dù来看，这个墓穴应该只有两百年不到的历史。里面就放了一口棺材，随葬品除了这一套玉器他还觉得不错之外，其他都是金银珠宝太俗气了，还有一套随葬书籍，他看不懂，不像是普通汉字。

    “你想去看看。”嬴逆说的是肯定句，木封这段时间一直都埋头读书备考，这总算是考完了，有闲心管别的事情，或者是想要出去放风。就是选的地方比较特别，专门挑一般人不回去的墓地。“我也没有见过僵尸，既然已经被小黄灭了，去看看也出不了大碍。”

    木封觉得他有必有解释一下，他是那么重口味专门去看僵尸的人吗？“我主要不是为了看僵尸，小黄说了有套书不是普通汉字的写的，我对那个比较感兴趣。顺便把僵尸的尸体处理掉，让它那么放着，万一出现意外就不好了。”

    “恩，我懂。”嬴逆理解地笑了起来。

    木封对着嬴逆的这个笑容，有些别扭地移开了眼神。请别这么笑，为什么总觉得嬴逆的笑容是在说自己就是冲着围观僵尸去的呢？他真不是。

    这次没有选择一个夜黑风高的晚上去挖坟，而是在大白天，木封与嬴逆带着一些挖坟工具出发去京郊。

    连开棺的器具都不用带，小黄说了，那僵尸已经自己顶破了棺材，当时就差破土而出了，还好小黄去得正巧，把危险扼杀在了墓地里。

    “从这方面看，小黄还是做了一件好事。我还以为他只会围着一株香草叫媳妇，总觉得一条龙不应该是那样的。”

    木封在路上与嬴逆闲聊着，从琉璃厂到京郊，开车单程也要两三个小时，一路上总要说些什么。这段时间两人都没什么私下相处的时间，今天倒是能好好聊聊天。

    两人的话题围绕着小黄，木封表达了对帝江的同情，养这样一个龙儿子，还是有些糟心的，毕竟设想中奶黄色萌萌哒的小龙，或者是出生后以翻云覆雨为远大目标的小龙都没有出现。

    嬴逆多半是听着木封说话，就在木封以为这个话题很无聊，是不是要换一个的时候，他突然说，“有一点不知道你注意了没有，小黄是条雄龙，绿绿化形后是个美少年，要是小黄真的追到手了，我们说不准需要办一场夫夫的婚礼，这倒也是新鲜体验。对了，你不反对他们两个雄性在一起吧？”

    车内一时间有些安静。

    木封听了嬴逆的问题都傻了。对啊，他就觉得哪里有些奇怪，原来是在这里。小黄帮助绿绿化形的时候，他也在场，小黄不是说要追媳妇，草本都是可男可女的，怎么就帮绿绿化了一个男身呢！

    难道小黄本来喜欢的就是雄性？虽然古有龙阳之好，但木封从来没有在生活里遇到过，第一个实例就是一条雄龙与一棵美男草的爱情故事，一下子有些转不过弯来。

    木封这么想着，不自在地偷瞄了一眼嬴逆，看到他很镇定继续开车，难道嬴逆认为这很正常？

    如果妖怪们男男相恋很正常，人类也是一样吗？