
    多多一气之下打算连夜离开京城，却是有些不知道应该要往哪里走，似乎留在哪里对它来说都是吃吃草晒晒太阳，没有太大的区别。不管怎么说都不能让腓腓找到它，多多下了这样的决定，就找了一块三角形的小石头，在四个面上分别刻上了东南西北，它抛起小石头，决定要朝着地的那个面上所刻的方向走。

    “是西啊。”多多却是想着西边有什么，这个范围着实有些广了，它可是一点也不想去沙漠或者昆仑那种地方。不如就去找找山里面有什么好吃的草，那就去云贵一带吧，这么愉快的决定。

    多多是随着木封坐过现代交通工具的妖怪，它并不想多耗费灵气从京城一路飞到云贵，说实在的这一路上的外部灵气也不能支持这样的长途飞行，它决定要搭乘火车去，就使用隐身术上火车。白天的时候可以在车顶半睡着晒太阳，晚上可以窝在车厢的某个角落里休息，如果遇到下雨天也能隔着车厢看玻璃窗外的风景。

    有了这个想法，多多立马就奔向了火车站，找到了要发往西南边的火车，静静找了一个好角落，不用与旅客们挤在一起，而是在火车的驾驶室，它不会捣乱，只要一个小角落透明地趴着就好。

    开往西南方向的火车要开两天，多多一点也没觉得时间长，它终于是脱离了啰嗦的腓腓，不用陪着腓腓看无聊的电视剧，也不用忍受那些从厨房飘出来的味道。‘我早就应该离开了，竟然忍受了腓腓三年的时间，这简直是愚蠢！’多多看到了窗外的野花，它觉得自己的心情明朗了起来，它的身心都自由了，要尽情呼吸这自由的味道！

    火车哐哐哐的行驶声不知道比腓腓的声音好听多少倍，多多现在是看什么都顺眼。它觉得两天的时间过得太快了，刷的就到了春城，它还没有看够路上的风景。不过这也没什么，它可以从这里进入西双版纳，那是华国现存的热带雨林自然保护区，那里有很多珍贵的草木，都是它的最爱。

    多多独自进入了这片雨林中，雨林就是不一样，这里的灵气比城市中浓郁了很多，更是让多多有一种熟悉感，好像它生活了很多年的那个密闭山谷。不同的是它生活的地方除了诡异生存的植物外，所有的动物都已经被妖怪们捕杀了，然后那些妖怪们又相互猎杀，就留下了它一个很会躲藏的小妖怪。

    这个雨林的生态环境明显不同，还有各种普通的动物，头上飞过的鸟，偶尔可见踪迹的象，穿梭在树木之间的猴子，这样的自然环境让多多很舒服。它朝着雨林深处走，想要找些灵草，顺带找一个适合晒太阳的地方定居下来。

    多多在雨林中也不必继续隐身了，然后它也不再继续吧蛇尾巴变成毛茸茸的尾巴，因为毛茸茸的尾巴太不好打理了。“也不知道腓腓那家伙长着那么长的一条白尾巴，是怎么保持干净的。”

    咦？怎么突然想起腓腓了？腓腓那张可爱的狸面孔突然出现在了多多的脑海里，马上被它删除了。

    不能想，那只狸不是好妖怪！

    多多屏蔽了腓腓的脸就不会用糟糕的心情了。它在雨林里面走了好几天，不知道为什么它走的这一带，竟然没有遇到一位修士。

    虽然留在人界的修士不多了，但他们基本都会在深山老林中出没，特别修行有些年头的修士，比如说剑修慎薇，就不怎么出现在大都市，都是出现在普通人不出没的地方。

    多多甚至没有在这里见到有修士留下的痕迹，这却是正好合了它的心意，突然冒出了一个修士，不知道是敌是友，还要屏气装死不被发现，这会打扰它的休闲时光。最好是在这两年里，等到木封回来之前，这里都不会有其它修士出没。它安安心心地宅着，到时候就回京城。

    多多行走在雨林里也有些小心，收敛了全身的灵气，对于外界来说它仿佛如同一团空气，不具有任何的威胁力，同时也会被轻yì忽略，而避免惹上麻烦。

    也不知道腓腓知道它离开了会不会着急，多多有些心虚，它甚至都没有留下只言片语。不过，以腓腓那么恶劣的性格，才不会关心其它妖怪，一定是不在意的，还是该吃吃该喝喝。或者腓腓会出去找到另外一只陪吃陪喝的妖怪？腓腓不是一直念叨单独吃饭太寂寞了，那么耐不住寂寞，一定是它一离开就找新妖了。

    这只见异思迁的坏妖怪！多多又给腓腓扣了一条罪名，想到腓腓会找一只新妖怪陪着，它居然还有些难过，这一定是脑子坏掉了，它是不是被腓腓折磨习惯了，脱离了几天反而难过了。

    人类对此有个词叫什么来着，斯德哥什么综合征？多多记不清楚了，反正感觉有些类似。

    不过多多很快就不去想腓腓了，它看了一个不错的山洞，洞口有一块岩石，岩石边是长着茂盛小草的草地，然后是能透进一半阳光的岩石洞，这样既能满足它晒太阳的**，可是也不会太热。

    “就是这里了！”多多高兴地叫了一声，这样的情xù外露使得它进入雨林之后一直保持着敛气状态破功了，虽然只有短短的两秒，可是那块大岩石边上的一地小草却是迎风而动了一下。

    多多没有注意到那些草的异动，它径直想要进入岩洞，可就在它踏上草地的时候异变突生，这块草地活了过来，两米多宽两米长的草皮一下子把多多给包圆了。

    只看到这草皮像是毛毯一样，正面是茂盛的小草，而反面却是长着密密麻麻的如同蚂蟥一样的吸盘，让人毛骨悚然。这吸血毯包裹住了多多，不顾它的挣扎，就扭曲着用吸盘的那一面，朝着多多的身体吸附了过去。

    **

    腓腓没有想到才是一个晚上多多就不见了。腓腓被多多乱吼一顿之后，没有能吃下饭，更别谈睡觉了。它在房里想了很久要怎么道歉，让多多明白它的好意，改了多多的一些习惯。谁想到第二天一早下定决定去敲门的时候，房里的多多已经不见了。

    腓腓呆住了，多多的敛气功夫一流，一定是负气出走了。这下子要去哪里找多多啊？放着这样一只蠢妖出去，总有不好的感觉。没错，当年多多在那个充满了凶兽的山谷活了下来，可是那不一样。当年最开始的时候是犰狳一族都被关了进去，就算多多与其他犰狳的关系不好，可是毕竟是同族，能知道一些消息，对那些凶兽的习性，处在山谷的什么位置都有大致的了解。但是如今的人界灵气巨变，别说多多了，就连陆吾都说不好哪里有什么奇怪的妖怪。

    妖怪们好脾气的少，能在人界中存活下来，不会轻yì来到大都市大开杀戒，可是你误闯了他的地盘，对方会好好说话才怪了！