
    最终连带着慎薇一共五人参加了这次断界宫殿寻宝，木封阻止不了梁志智与萧武秀恩爱，而陆吾这个经验丰富的大妖怪是要跟着的。

    腓腓一脸你们走好的表情，它会定时喂养多多，饿不着多多。小黑跟着做了新造型的雍和先一步离开了京城，他想要恢fù妖力不是宅在家里就能完成的，而是要经历不少自我极限挑战。

    “沙漠的风很干，沙漠的夜很冷，沙漠的云很炫丽，沙漠的太阳火辣辣。”梁志智把能感叹地轮了一圈，然后装作文艺状地安静站着让木封给他拍一张照片，要把他与夕阳落山的美融合到一起。

    木封狠狠地按下快门，他就不该带着梁志智来的，现在一点都没了探险的感觉，反而像是随意自由行了。

    五个人开车进入了沙漠，他们走得不是常人会行驶的路线，在行驶了六天之后，完全脱离了人群深入腹地。这时就看出须弥袋这种储物空间的好处了，完全不用担心储备的水与食物不够用。

    慎薇之所以能在茫茫西域沙漠中找到那个断界入口，是因为她的师父留下过一道剑气，这道剑气几百年前被留下来，如今已经淡了不少，除非是同出一脉的慎薇，其他人很难捕捉到。

    走到了这里，差不多已经要找到入口了，不过因为靠近断界气息有些混乱，需要用些时间来判断剑气的指向。

    慎薇一本正经地在寻找剑气，可是那一头不靠谱的不只是在做打油诗的梁志智，就看到陆吾已经变回了虎斑小猫，而萧武也变回了大白兔子，一猫一兔撒欢般地在玩沙子。

    木封当然不是只给梁志智一人拍照，陆吾与萧武双双表示想要木封拍出他们在沙漠中的美丽动人姿态。

    两人除了独照之外，还拍了不少合照。

    大白兔子躺在沙地上，虎斑奶猫用娇小的猫身在兔子的肚子上跳来跳去。大白兔子的毛团团尾巴与奶猫的九条尾巴一同滚起沙子，还有大白兔子、梁志智、小奶猫依次从高到矮站好的搞笑照片。

    陆吾玩得开心了，他还变回了本形那只长着九条尾巴的老虎，然后与萧武摆出经典的老虎逗兔子玩组图，还有梁志智一定要求增加的小梁打虎不成反被虎扑的组图。

    这头拍照片的欢快情xù完全没有影响到慎薇，她既不被这种欢快而感染，也不为这种欢快而羡慕，只是依旧耐心地找着入口处。

    等到那三只撒欢完毕，慎薇已经找到了准确的入口处。

    如果仔细看远处沙漠里有一株叫不出名字树木的树墩，它的上半截不见了，可是树墩还存留在沙漠中，这树墩的直径有一米宽，可想而知这棵树还活着的时候体型不小。

    树墩上的气息斑驳，慎薇找到了属于她师父的那一道气息，这里就是入口处了。

    “把灵气灌注到树墩上就会被瞬间转移，我先进去，你们一个个来。”慎薇打头阵，她朝着树墩输了一道剑气，她周身的空间顿时扭曲了，一眨眼她就不见了。

    这必须要一个个来，不是一下子全都转移，木封排在了第二个，他也消失在了原地。

    木封感到身体一轻转眼就被传送到了一个灵气浓郁的地方，他站稳抬头一看，眼前就是那座巍峨宫殿，十几米高的城墙围着宫殿，正门口悬着一块黑色玉匾，上面篆刻着金色的三个字。

    “你是不是认识这字？”慎薇看着那三个字，并不是凡人的文字而是巫文。“我怀疑这座宫殿是由奇门修建的，师父说里面也能见到有些刻字的匾额，用得也都是巫文。”

    这也是慎薇找到木封一同前来的原因之一，希望木封能挖出一些关于这座宫殿的秘密。

    木封念出拿三个金色大字，“藏坤宫。”

    坤，八卦之一，泛指地。藏坤，难道能把人间的一qiē一网打尽？

    不等木封继续想下去，他听到很响亮的‘咚’的一声，梁志智没有空间转移的经验，很光荣地屁股着地了。跟着进来的萧武很嫌弃他丢人的模样，那意思再明显不过，只有小黑狮子才会犯的错误，梁志智居然也跟着犯，真是要回去让花和尚加大操练梁志智的强度。

    与小黑狮子不同，梁志智厚着脸皮就站了起来，他还很庆幸站得不稳后是屁股着地，不是以头抢地。

    梁志智忽视了屁股上隐隐的痛，他先一步走入了这座巍峨的宫殿。

    藏坤宫的宫门大开着，里面静悄悄地没有一点声音。五人跨过那道门槛后，都露出了惊讶的表情。

    慎薇虽然听师父提过这个断界宫殿，说这里入口出不得，而她的师父留下了图纸与注意事项，却并没有详细讲过在这宫殿里的经验。

    “我没想到，这里居然会都是金色流沙。”

    在宫门后，这个几乎看不到尽头的宫殿里并没有路，在宫殿与宫殿之间全都是金色的流沙，它们形成了一个循环，有特定的流向，很难看出来这流沙有多深。在宫殿的正门入口处，停泊着几条小船，这船的材质似木非木居然能浮在金色流沙上。

    梁志智掏出一颗苹果胡，朝着金色流沙中投掷过去，他想看看如果不坐小船会怎么样。只见那苹果胡还没有碰到金色流沙就被冒起了白雾化成了灰。

    梁志智僵硬地转头，这沙子上的温度是得有多高啊？“我们真不会被烤焦？”

    木封用灵气牵来一条船先跳了上去，他把灵气外放包裹住了自己，这样就没有那么燥热了。“我想金沙中凡物不存，所以我们在渡沙的时候必须用灵气保护住自己。你可以试试。”

    木封的话是对梁志智说的，慎薇已经熟练地用剑气保护好了自己，而这时也看出来陆吾、萧武的不同，他们妖怪不受金沙散发出来的罡热之气影响，已经从容地站到了船上。

    既然是自己想要来冒的险，就是跪着也要走完。

    梁志智对灵气的控zhì度不够高，这时却也不会退后，他努力把修出一层佛气浮在身体上，就是一处厚一处薄，有些地方留了一个小洞，那里就被火辣辣的炽热之气烫到了。只能在这个过程中不断调整输出灵气的分布。

    “这与我师父走得并不是一条路。”慎薇拿出了地图，上面标出了一条路线，“师父曾经说过沿着这条路线走，能避过那些阵法与路上的危险。”

    “可是我们脚下的这条船居然是自己选择了道路。”陆吾补充了慎薇的话，他们根本不需要驱动灵气驾驶小船，它就自发地向前行驶了，已经朝着距离它们最近的那处宫殿开了过去。“我想这里可能真是奇门的一处藏宝地，所以我们沾了木封的光。”

    陆吾也看得懂巫文，这里虽然没有竖着一个解释说明的碑文，但每个宫殿上都挂着匾额，上头写着这宫殿里的灵气为何，以距离他们最近的那个宫殿而言，上书‘花草阁’，顾名思义这里头藏得应该是灵草。

    木封得了奇门传承，所以这小船知道他是此处的主人，自然就避过了那些流沙中的陷阱。

    木封听着陆吾这么分析，也觉得可以尝试一下，他直接用巫文念出了藏着那颗心脏的宫殿名字。这多亏慎薇的师父是很有心的人，虽说看不懂巫文，但还是一股脑地都依样画葫芦给记了下来。

    在木封报出了宫殿名字之后，他们脚下的小船真的改变了航道朝着深处开去，七湾八扭很是灵活。

    船开的速度有些快，这金沙中的炽热之气擦过船身，梁志智一时之间更加苦了，他刚才一时不差头发丝被烧焦了一些，他还苦中作乐地说，“这船是声控的，真是蛮高级。木头，这么一来这里所有的宫殿我们能去了吧。”

    木封并没有这个打算，“这次就算了，还是先找到心脏与真火，不要耽误时间。”

    梁志智还有些不死心，“话不能这么说，万一这里某处宫殿里就保存着鬿雀的尸体呢？你师门藏品这么多，也不是没有这种可能吧。”

    这话说得倒是有些道理。

    就算节省时间直接离开了，没有找到鬿雀还是少了关键的一环。

    木封看向慎薇征求她的意见，如果要把这里全部的宫殿都转一圈，是要耽误不少时日。木封已经看出了这个宫殿的布局，并不是如同故宫那样的对称建筑。从这些金色流沙的分布上可以看到这是一个由几个星图组成的宫殿。

    慎薇师父留下的那张地图给出的中心轴线，只是其中的一个大型星图，而它的周围还有其他好几个小星图，如果木封不曾修行奇门法术，也是看不出来这个宫殿居然是这么修建的。

    “我不着急。”慎薇在知道这里真是奇门修建的藏宝宫之后，她也就放心了不少。同时她也表态了，“我对这里的其他东西没什么兴趣，我不需要它们。”

    奇门的东西原来是应该留给奇门传人，不过看着这个宫殿的安排，这里也不排斥外人来，只是限定了非奇门传人只能得到零星几个宝物，他们不懂星图不能走回头路，也就不能把宫殿里的东西扫荡一空，修建者很有先见之名。

    这时，小船停了下来，那个藏着心脏的宫殿到了，上书四个大字‘不灭之心’。