
    这天晚上婚宴的酒席吃到了十点钟，后面大家都散了回家休息，闹洞房这个环节在冥婚里是没有的，不然要与谁闹？总不能与鬼闹吧。

    村长一家也早早歇下了，明天是算好的良辰吉日，要把那结了婚的两具尸体埋到一起去，需要在正午之前完成，可不能耽误了好时间。

    可是这天晚上却注定了他们一家人睡不着。村长一共生了三个儿子，老伴已经过世，跟他一起住的是大儿子，病逝的是宝贝大孙子，加上大儿媳妇，家里一共就三个人，这天晚上他们却做了同一个梦。

    那是一个幽暗的夜晚，在坟地边上一群身着明代服饰的人举着火把，一个穿着红色嫁衣的姑娘嘴巴里被布塞住后押送了过来。

    她使劲地扭动着身体，眼泪不断地往下流，却挣脱不开抓着她的两个老婆子，被她们拖拉着放到了一口棺材里。姑娘的惊恐已经到达了顶点，她想要逃离这个将要把她活埋的可怕坟地，可却被棺材边的两个老婆子死死按住了。

    周围的人对于这一幕完全没有怜悯之色，他们脸上都是理所当然的神情，一边在烧着纸钱，而有个中年男人念着悼词。当然不是给这个将要被活埋的姑娘念的，而是念给他的儿子听。

    就看到这里立着一块墓碑，隐约能看到是黄XX的墓碑。

    中年人对儿子说你好好在地下，老爹不会让你孤单的一个人，已经为你相看了一个八字相合的姑娘，等她也到了地下，你就有伴了，你媳妇会照顾你吃喝。你们要和和美美的生活，说不得有来世还能又续前缘。

    这话里带着不加掩饰的慈祥，如果换一个场地，是在正常的成亲礼上，像是中年男人这样的公爹怕是少有。可搁在坟地里，这一幕就是让人背脊发凉了，特别是中年男人还慈爱地看了一眼被压在棺材里的新嫁娘，“你下去之后，要好好伺候少坚，不许在哭哭啼啼的，在新婚的日子里怎么能笑都不笑一下，你这幅样子少坚必然是不喜欢的。你听话，要懂事。你爹娘我黄家是会照拂的，不用担心了，安心地与少坚过日子吧。”

    黄老爷边上站着一个像是道士一样的人物，他抬头看看天，表情是一派漠然，然后对黄老爷说，“时间到了！”

    这话音落下，就像是那断头台砍头的判决，黄老爷向家丁们抬抬手，两个家丁抬着封棺材的板，一下就盖住了那口装着一个大活人的棺材。

    “咚！咚！咚！”棺材里的姑娘没了老婆子的压制奋力挣扎起来，把棺材盖拍得咚咚作响，可是外面的人们就像是聋了一样，没一个人有反应，而几个家丁抬起了棺材，把它放到了事先挖好的坑里，这边上是一口已经埋下去的棺材，里头是黄老爷的儿子黄少坚，这下夫妻两人生不同日，死却同穴了。

    黄老爷听着棺材盖子被拍打的声响，看着一锹锹的土把棺材给埋上了。

    就听到那道士在边上说，“这下令郎是不会孤单一人了，黄老爷也是成了一段才子佳人的佳话。”

    黄老爷叹了一口气，“可怜天下父母心，少坚不论是在阳间还是在阴间，做爹的都要为他考虑啊。”

    道士在一旁附和称是。梦里黄老爷的笑容突然变成了狞笑，视角一转，原来梦境是在旁观者的角度，这会却转为了那个新嫁娘的视角。

    做梦的村长一家三人只觉得自己的胸口越来越闷，被关在了一个黑乎乎的地方，拼命叫着救命，但这声音回荡在狭小的棺材里，根本传不出去，而体内的生机一点一点流失，再也叫不动了，而脑子缺氧后越来越闷，死亡就在眼前一步步逼近了。

    “哈哈哈――哈哈哈――”三人在这样的极度恐怖中，听到了一股钻入耳膜的笑声，笑得十分凄厉，总感觉一边笑一边流着血泪。

    “黄家人，你们都会不得好死的！我一个都不会放过！我要让你们夜夜尝尽我的痛苦，直到死亡的那一天，受到一辈子的恐惧折磨！”

    三个人都很恐慌，他们在现实中的身体也挣扎了起来，可是怎么都无法从梦境里醒过来。这样绝望的等死感觉直到太阳升起的那一刹那才突然中断了，三人猛然睁开眼睛，从床上惊坐起大口喘气，他们都觉得再不呼吸就呼吸不能了，却不知道这样的梦境只是刚刚开始，直到他们死亡为止每天夜里都会不断重复。

    木封是这场梦境制造的围观者，他的身边除了嬴逆与造梦的梦貘，还有一缕残魂，这人不是别人，昨天晚上木封见过她的照片，是村长家逝的孙子娶的那位殉情的姑娘。

    “这三个人的梦味道不错，这顿饭我很满意，看来是能多发展一些幽冥界介绍的生意。”

    梦貘那张有些像是猪的脸露出了一个回味的表情，它眯起了眼睛，刚才通guò长鼻子吸入的那些梦境情xù是很真实的恐惧，这让它很满足。

    人类的梦境一般来说都不够真实，里面的情xù不够激烈，这让口味很重的梦貘不满意，这次与鬼修莫娘的这笔交易是做对了。

    万事有因有果，刚才那个梦境的片段就是鬼修莫娘死前的场景。四百多年莫娘尚未及笄时与黄少坚订了亲，谁想到黄少坚在读书过于用功熬坏了身体，没等到莫娘嫁过去就死了。

    若是只让莫娘嫁过去守活寡也就罢了，而这黄老爷做的更绝，他给儿子娶媳妇就是为了找一个能陪着儿子的人，既然儿子死了，那么莫娘就必须到地下去陪他。这种事情在当时并不多但也绝非个例，富贵人家不把人命当命，黄老爷给了莫娘家一笔钱等于是买断了莫娘的生死。

    不管莫娘家是斗不过黄老爷，还是贪求这笔银子，莫娘与黄少坚举行了冥婚，之后就被活埋了。

    可是那个道士是个假把式，算的哪是良辰吉日，而是一个鬼门邪开的日子，这莫娘的鬼魂正好卷入了幽冥界的界门，她想要报仇不甘死去，竟然让她在执念之下从鬼练成了鬼修。

    四百多年过去了，从幽冥界要回到人间变得越发困难。莫娘却是认识了梦貘，两人达成了一笔交易，这莫娘请梦貘去为她报仇，她立下过毒誓，要让黄家人子子孙孙不得安宁，被折磨而死。

    请梦貘报仇不是一下子杀了这家人，而是要慢慢地折磨，让他们重复在这样的梦境中耗完生机。

    要不怎么说，天道好轮回，且看苍天饶过谁！

    如果黄家后人已经改过自新，再也不做这样的事情，莫娘想要报仇还是比较难的。梦貘能造梦，可是梦里人的情xù却与现实息息相关，也就是如果黄村长一家白日不做亏心事，他们夜半也许会怕鬼敲门，但绝不能让梦境中的情xù如此逼真。

    而如今黄村长一家三人被吓成这样，是因为心里有鬼！

    他们还不知道宁可听鬼哭，莫要听鬼笑。前者说不准还是请你帮忙伸冤的，而后者却是认准你来报仇的！

    梦貘根据莫娘提供的方位来找黄家人，没想到正好又遇到了举办冥婚，这可真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来的真实写照。这样的白事多少都招鬼，梦貘比木封早来一会儿，它却是遇到了那个飘在轿子边上的新娘残魂。

    两者一沟通就知道了，这个姑娘不是殉情，而是被人推下水的，如果这姑娘没有死她的魂魄没有离体还真不知道谁杀了她，但她死了看到了匆匆离开的凶手，就是黄村长的儿子，她的公爹杀了她。

    要问为什么？这世间看起来离谱的事情，却都是有据可循。对于黄家来说这是惯例，儿子死了要一个儿媳去地下照顾他，听上去够丧心病狂的。

    你说要是相信有鬼，他们难道不怕被害的儿媳做鬼来报仇？你说要是不信鬼，何必给儿子弄冥婚？

    梦貘跟着轿子进入黄家村就懂了为什么，看来黄家祖上是遇到过一些有邪门歪道本事的人，这里的风水修的不错，专门克制儿媳的，那个新娘残魂一靠近黄家村就浑浑噩噩散成一团雾了。

    木封还能见到这新娘的一缕残魂，是嬴逆给这新娘弄了一丝鬼气，这新娘坚持着要等黄家三人被弄得生不如死才进入轮回。

    梦貘在这里遇到了木封还真是有些担心，就怕他是黄村长请来助阵的。木封若是插手，它答应莫娘的报仇生意就悬了，还好不是，而木封正好是嬴逆的朋友。

    嬴逆让自己陷入睡眠，跟着梦貘穿越界门来到人间是很有风险的事情，要是这个过程中出了问题，他的神魂会受到重创，这也是嬴逆吞噬了那半团灵魂，本领变大很多才敢冒险，只是可一而不可再。

    天色已经不早了，梦貘结束了第一夜的梦境，他不是喜欢日光的妖怪，这会他要先回到幽冥界与莫娘把当下的情况说一说，准备创zào几个更加折磨人心的梦境，等晚上再来继续。“木封，这事你不插手就对了，下次你请我帮忙，我给你打折。”

    木封看到一只类似猪的妖怪，甩着长鼻子用谈生意的口气与他说话，还是有些不习惯。他在现实里是见不到梦貘的，这是只能出现在梦里的妖怪，要说两者间会有什么交集，除非是哪一天他想要进入某个人的梦境。

    “我答应你不管此事，但你也要保证下次不能再带嬴逆过来了！”木封很想见到嬴逆，却一点也不想冒这种风险。嬴逆又不是梦貘，附在梦貘的身上，谁知道会不会出现纰漏。

    梦貘此时夹了夹尾巴，它受到了来自嬴逆与木封双重的眼神攻击。嬴逆当然不会与木封说起他来到梦境的危险，是梦貘主动交代的。

    比起鬼修，梦貘更加畏惧木封的力量，如果嬴逆事先说他要见的朋友修的是星辰之力，梦貘绝会不答应拽那人入梦。

    开玩笑要是木封一个不开心，这金光一闪它就没命了。这是天生克制，梦貘表示它不是命硬的妖怪，经不起折腾。

    梦貘抖了抖长鼻子，它聪明地不说话，让嬴逆与木封去沟通。

    嬴逆看到木封严sù的表情只能答应他，“我不会再跟着梦貘来了，你别担心。如果有很重要的事情，我会请他来传信。”

    木封得到了嬴逆的保证才放松了板着的脸，“赢哥，我们总能在现实里见面的，不能贪图一时的欢乐！”

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。话是这么说，可谁不盼着朝朝暮暮呢。

    梦貘不管人类的感情，它满脑子都是生意。这笔生意接得值回票价，不过也吃不久，黄村长这一家最多被折磨七天，就会生机全无，这也是身边这新娘残魂的执念下对这一家子施加了阴气。

    要梦貘说其实送他们死也是公平的事情，不是说了怕儿子在地下寂寞，他们亲手送了一个儿媳下去只怕不够，不如一家地下团圆才和美。

    它就是这么一只讲道理的梦貘。