
    嬴逆再次回到京城是在一个月之后，他重新回到人间后有太多事情要做，除了再次进入藏坤宫取出了那方鼎，主要是回港岛把杂事都处理了。没办法，修者也是要吃穿住行的，这些都离不开钱，就算不耐应付那些见到他活着回去如同撞鬼的亲戚们，他还是耐心一次性彻底把这些人整怕了，免得之后又来烦他。

    木封并没有与嬴逆一起去港岛，他有件重要的事情要做，之前忙于收集十鬼灯所要的凶兽心头血，对于变成石蛋的帝江还没有做点什么。这次进入藏坤宫，木封决定把帝江石蛋留在宫中，藏坤宫内的灵气比外界要充裕很多，有利于帝江的重新孵化。木封特意找了一间空置的宫殿，利用藏坤宫内的藏物为帝江布置了一个聚灵阵，为了防止可能有外来修者对帝江石蛋不利，木封封闭了藏坤宫。

    陆吾说如果一qiē顺lì，帝江在五十年之后，应该会重新破壳而出。木封需要耐心地等待，到时候木封会看到一只毛茸茸的红毛小胖鸡。陆吾表示帝江曾经也死了再生过，他有幸见过一次帝江的幼生期，肚子肥肥的，飞得跌跌冲冲，直到帝江从肥鸡进化成红毛鸟，才算是结束了幼生期，在此之前可以随意蹂.躏。

    木封在心里记下了这一笔，他会好好记录小肥鸡成长过程的，虽然距离帝江破壳还有五十年。

    等到嬴逆与木封都忙完，冬天已经过去了，春天来了。

    “开饭啦！”腓腓烧完了最后一盘菜，今天大家聚在一起吃顿饭，相互认识一下，主要是与新来的三位认识一下。陆吾已经在埃及见过了，但腓腓与多多都没露过脸。腓腓用出它最高的厨艺水平，听说嬴逆也是善于厨艺的，它就更加不敢大意地用心张罗了一桌菜，是给嬴逆的接风宴。

    多多没有别的本事，不过在这段时间内，它终于学会了把自己的尾巴变成毛团兔尾巴，能更逼真地装作毛绒玩具了。

    嬴逆回来之后，被多多用囧萌的鹰眼注视着，看到多多在努力晃动尾巴，加上那句‘欢迎主人们回家’，由一只怪兔子做出狗狗的动作萌是萌的，但会被划分为蠢萌。

    赢逆当即就给了木封一个你辛苦的眼神，木封这也是为了点亮十鬼灯，才收了这么不靠谱的一只宠物。

    多多其实不算蠢，它只是找不到更好地讨好方式，必须要努力表xiàn，万一被赶出家门怎么办？但是卖萌过于用力，被木封瞪了一眼，捏了捏它的毛团尾巴，让它还是回自己屋子呆着，别站在门口丢人现眼了。

    多多还有些不开心，都说了人类喜欢回家被宠物们热情地迎接，怎么到它这里就做不好了，做不好就改。萧武知道了多多败坏了兔类外形妖怪的形象，真有要剃光它一身毛的冲动。萧武讽刺多多，‘你还不如站在门口，做出一幅双手捧着胡萝卜啃的歪头杀形象呢！那更加符合兔子的特性！’

    多多也不管这是不是萧武的反讽，它决定下次试试这样的欢迎方式。

    话说回来，腓腓就很受到欢迎了。学习厨艺，是腓腓做出的最明智的决定，既能满足自己的口腹之欲，又能博得众人的欢心。它暗中斜了多多一眼，它们都是不能化成人形的妖怪，年龄上多多比它大很多，可见智商与年纪无关。

    这顿饭大家吃得很满足，只有啃着灵草的多多不明白烹饪的美好究竟在哪里。一顿饭之后，嬴逆完全认可了腓腓，家里多一个懂事的腓腓也是不错的，而陆吾的辈分在那里，虽然有小奶猫变形癖也能接受。至于多多，嬴逆不会告sù它，看到有只蠢兔子天天卖蠢心情也会愉悦一些，这种邪恶心态还是偷着乐吧。

    木封眼中也闪过了笑意，他就是静静地围观不说话。

    晚饭结束之后，梁志智与萧武回家了，陆吾三只也各自回房，嬴逆理所当然地跟着木封一起进了他的房间。

    “终于又回来了，还是家里的感觉最舒服。”嬴逆靠在了沙发上，他很自然地一把抱住了木封，把头放在了木封的肩上，闻到了一股淡淡的花草香，“这个洗发水的味道不错，我喜欢。”

    嬴逆说完之后，就亲了亲木封的耳朵，还轻轻咬了一下，就看到木封的身体抖了一下，嬴逆笑出了声音，木封的这个反应在嬴逆眼里真是太可爱了。

    木封转头看到嬴逆的笑脸，嬴逆回来之后以前没什么表情的脸已经变成了眉间带笑的样子，温柔了很多。木封对嬴逆的变化也感到愉悦，因为他是让嬴逆变化的那个原因所在，都说了爱情与咳嗽是不能掩饰的，他们现在完全不用掩饰。

    不过说一个男人可爱，这样的想法还是稍微掩饰一下的好！“赢哥，你把心里话说出来了，可爱说谁呢。”

    木封故意板着脸，然后趁着嬴逆没有防备直接摸上了嬴逆的腰捏了两下，嬴逆想要屏住，但他真的忍不了弓起了身体，撩开木封的手，“好木头，我不笑了，别碰了，真的痒。”

    嬴逆的腰部居然怕痒这一点是木封在这次嬴逆回来，光溜溜出镜时才知道的。原来木封只是无心地摸上了嬴逆的腰，抱着对方摸到腰很正常，谁想到嬴逆的反应那么大，瞬间就炸毛了。这一点嬴逆自己都不知道，因为他自摸的时候不痒，不过以前没人碰过他的腰，现在也就只让木封上手。

    木封见好就收，他已经掌握了嬴逆的弱点，一招制胜，可以长期使用。闹过之后，木封也靠到了沙发上，他们两人真的在一起了，如今的情况直奔老夫老夫模式，连表白也省了，与当初的设想有些不同，不过经过了这几年的分别，甜言蜜语倒也是不那么重要了。

    嬴逆这时从裤子口袋里拿出了一个红布包，他把红布打开了，那里面躺着两枚戒指。嬴逆在木封有些吃惊的目光下说，“这两枚戒指本来是装在小盒子里的，不过盒子在当初穿到幽冥界的时候被捏坏了，幸好戒指倒是完好无存，我就把它们放在了红布里。现在，我能有幸给你戴上，也请你为我戴上吗？”

    木封真没想到嬴逆会这么做，看来嬴逆比他有浪漫细胞。而听着嬴逆的话，木封想起了五年前的那个晚上，他们在出发去昆仑前的晚上，在院子里廊檐下没有能说完的话，这戒指必然是当日嬴逆就准备好的。在表白的时候直接求婚，跳过那么多的步骤，不过木封觉得他喜欢。认定了要一起走，不用犹疑，就勇敢地走下去。

    木封在嬴逆有些紧张的情xù下，拿起一枚戒指套到了嬴逆的无名指上，然后伸出左手示意嬴逆别磨蹭。嬴逆笑着把戒指给木封带上，吻了吻他的手指，显然这个程dù的吻，满足不了两人现在的心情，必须要来一个热吻才行。

    两人在唇齿相交到快要不能呼吸后才放开了对方。

    木封觉得腓腓这个主厨不错，最后上的是一道草莓甜点，让他与嬴逆的第一个热吻是在甜草莓味里结束的。

    嬴逆意犹未尽地摸着木封的背。

    木封也是有些动情，身体有些热，很想要继续下去。“我觉得真有必要去弄一本合适的双.修秘籍了，你说呢？”

    嬴逆当然也想要继续下去，不过他们如今不是普通人，在幽冥界中转了一圈的嬴逆已经知道了鬼修的灵气极阴，大多鬼修都是清心寡欲的修行，因为他们没有了**，而是以魂凝结实体，所以**不高。

    像是嬴逆这样从死到生的修者很少，在这方面却是要当心一些，不能让自己的鬼气伤到对方，也不能让对方的灵气侵蚀鬼气。所以，两人的最后一步还在摸索阶段。

    “我觉得我们的首要任务是编出一本适合我的双.修秘籍，至于凑齐九鼎是附带的，在这个过程中，我们应该会找到不少的典籍资料，总有参考价值。”

    嬴逆说地理直气壮，一点也没不好意思的情xù，却得到了木封的肯定。

    木封没觉得自己变了很多，他一直都是那么坦然面对生活的人，对于心里的渴望不过分压制，他很赞同地说，“恩，我已经把这口鼎里关于九鼎所在的地图拓下来了，我看不如先去广西，那里的地图最清晰。”

    嬴逆从藏坤宫里拿出的那口鼎，是他们得到的第四口鼎，第一口从京城井底拿到，与地图上记录的位置不一样，应该是被后人放入京城的。第二口是萧武带来的，第三口是嬴逆在幽冥界获得的。

    而剩下的五口鼎，地图上记载有三处是在人间，分别在广西、巴蜀、江南，而另外两处则是在其他世界，一处是龙宫、一处是冰寒界，其中记载最为详细的是在广西的那一口。因此木封说想先去那里找找。

    嬴逆亲了亲木封的侧脸，“都听你的，就当做是我们度蜜月了。”

    带上戒指等于结婚，之后去找鼎旅行不就是度蜜月。