
    三张狐狸面具与一个龟壳放在了一起，这个龟壳上留下了一片游记，交代了这三张面具的来历。

    三足鳖是个喜欢旅游的修者，尤其喜欢去寻找那些已经遗失在传说里的国家。青丘之国与人界的联系很早就断了，具体时间不可考证。三足鳖能够前往青丘是因为机缘巧合，某个时候天地之间的灵气出现一次大的震荡，空间最不稳dìng的地方出现在东瀛一带。

    三足鳖认为这样的空间动荡会产生临时的界门，他能借着这个机会前往其他世界，事情也如他所料，真的让他进入了青丘之国。

    青丘之国是狐妖的国度，并不是很欢迎外来者，三足鳖因为空间动荡得以前往青丘，是近千年青丘迎来的第一位外来修士。三足鳖见多识广，给那里的狐狸们讲着外面的故事，他的故事很受欢迎，一说就是三年，也有了几位朋友。

    三足鳖不喜欢在同一个地方停留太久，三年之后空间动荡也差不多结束了，他告别了青丘之国，并带走了三张狐狸面具。

    这三张狐狸面具正是代表了三足鳖被青丘的狐狸们认可了，以后三足鳖可以带着他的朋友来玩，只要带上狐狸面具就不会被当做敌人对待。

    三足鳖收下了三个面具，把它们的来历记载了下来，然而修真无岁月，一晃眼就是千年，他走过的地方越来越多，家里堆得藏品也越来越多，随着最后神龙饕餮离开龙宫，其他的海中妖族也搬走了。三足鳖也搬家了，不知道是不是收拾行李的时候不仔细，把这个东西漏下了。

    木封看到这个青丘的面具就想起了陆吾的事情，听说陆吾与某只九尾狐有些旧故，却一直没有消息，眼前这面具这不就是线索，把这面具带回去能让陆吾高兴一下。

    总结这次他们来到广西后所发生的事情，此次龙宫之行收获很大，最关键的是得到了龙族的双.修经验，其次成功又拿到一个大鼎，还意外地找到了有关青丘的线索。真是一举三得，运气来了挡也挡不住。

    小黄很想要快点离开海底宫殿，他已经太久没有去看外面的花花世界了，不过再着急还是没能一下子走成。

    木封破开中央海域时星辰之力与阵法中的龙气融合在一起形成的灵气十分适合修行，不趁此机会吸收这些灵气，下次要等此番好事也不知道要等上多久。所以几人都打算在海底龙宫住上一段时间，这也能给木封与嬴逆一个安稳的环境编写双.修秘籍。

    时间这么一晃眼就是三年，木封几个在龙宫世界呆着，人界里也发生了不少的事情。

    冉湫在治好了火辛的病之后来过一次龙宫世界把这个好消息告sù众人。木封因为要取走火辛看守在枫叶林中的大鼎，离开了海底龙宫一阵子。

    火辛痊愈之后，有着火属性的祸斗带路，木封并没有什么难度地就拿到了大鼎。如此一来他们手里已经收集了六口大鼎，只余下了三口要去取回。

    火辛在完成了看守大鼎的任务后，拒绝了木封说可以去京城玩的提yì，他身体上的伤是治好了，可是心里受到的打击想要治愈还要过上很久。

    爱上水涟用了三年，思念了他五百多年，要把他放下不知道要过多少年。火辛决定和冉湫一起去做善事，反正闲着会闲出毛病来，不如多去走走。这个世界这么大，走着走着就会把以为忘不了的全都放下了。

    京城的陆吾也得到了木封的来信，说是得到了三张狐狸面具，虽然不知道青丘的入口到底在哪里，不过总算这是一个明确的消息，青丘与人界并不是完全再无往来，还是能有一线机遇。

    陆吾倒不像是火辛与心上妖分开后就浑身不得劲，有了线索就必须马不停蹄地找，不找到就会抓耳挠腮，他还是很安稳地呆在了京城。

    梁志智好奇问了一句他不着急吗？

    陆吾表示，他不是火辛那样的小年轻，已经几万岁了，有些事情急不得，能遇到是缘分，能再续前缘是福分，缘分可遇而不可求，福分更是如此，心态要平和一些，不太期望不太失望，这才是随缘。

    梁志智表示不能够理解，陆吾要是真的还爱着九尾狐，爱得不要不要的，能这样淡定？不会是情到浓时情转薄了吧？

    陆吾摇头不解释，梁志智还年轻着，三十来岁怎么能共几万岁老妖怪的感情观，梁志智要懂起码还要过上个一两千年才行。

    这件事情不着急，但不代表京城就风平浪静了。

    华国进入九十年代后开始了大发展的步伐，房地产行业有了新的热度，海岛那一带的楼市高涨终于是到了崩盘的时候，不过就算海岛那里崩盘了，不代表其他地方对地产业失去了兴趣。

    花和尚原先的那个破庙位置就被划分到了要改建的范围内，那庙宇足够破，而且也没有多少香火，国家就想着要收回那块土地了。

    花和尚也没有不愿意，他在外云游的时间多，对于那间寺庙的感情不深，就是差一个落脚的地方，却不愿意去其他的寺庙挂单，别以为和尚之间就没有烦心事，他才不想给自己找麻烦。

    不都说佛修要经得起红尘历练，所以花和尚索性就朝着热闹的地方走，木封在京城置办了几套房产，有一套就在遗人斋隔壁那条街，花和尚就借了下来。住在这里也不错，没事的时候还能拐到遗人斋那里去聊聊天。

    却说这一日，花和尚在琉璃厂街上面遛弯，他遇到了一件稀奇的事情。

    商伟宏是一家玉器店的老板，秋高气爽的日子里一家老小去了巴蜀一带旅游，这年头还没有十分商业化的路线。商伟宏是与几个认识的朋友一同组队出发，到了当地之后找了有经验的人带路。

    巴蜀一带山林不少，同时山中的佛塑也有不少，乐川大佛那种闻名天下自是不必说，有时候就是随便走到深山中，说不准都能遇到一处没有被人发现的佛像。

    商伟宏一行人却是遇到了一个深山中的寺庙，他们还借宿了一宿，临走的时候商伟宏想着要不如买些纪念品。他看到了寺庙里面有对外出售的玉佛挂件，他是做玉器生意的，能看得懂这些玉的质地不错，于是果断地就买了下来，也能保佑家人平安。

    却是忘了一句话，玉不能随便带。