
    虽然还不能确定鬿雀这种长相怪异的凶鸟要去哪里找，此时却有了关于那颗相比之下更加奇怪的不死不灭心脏的消息。是被慎薇这位剑修带来的线索。

    慎薇依旧是老样子，背着一个长布包里面装着一把长剑，不过比起她刚出关时的情，此时的慎薇身上凌冽的剑意已经内敛了起来，看上去已经不像是小说里的西门剑神那么冷冰冰的，这是又上了一个境界。

    慎薇开门见山没有多废话，“我在城隍处看到了你们挂出的玉简，这里有条线索是关于那个心脏的，如果你们同意帮我获得炽炎真火，我就把这线索交给你们。这不死不灭的心脏与我要寻的炽炎之火都在一处，我们互帮互助能顺lì拿到那两样东西。”

    炽炎真火？这东西木封没有听闻过，不过猜测一下应该是某种火焰，剑修要找一种真火多半就是为了炼剑。

    慎薇直接说出来就是事先把物资分好，组队后攻破那些难关后避免发生争抢。

    木封看了看几个妖怪，它们都摇摇头，这意思不是它们不同意，而是它们都不需要那种真火，随木封决定就行。

    “我同意你的前提条件，我们的主要目标是那颗心脏还有鬿雀，除了这两样之外其他都可以商量。”

    “那就没问题了。”慎薇是个爽快人，她与木封签订了一个协议，不是白纸黑字的那种，而是一种修者用心魔起誓的誓言，这样双方都能在合作过程中保持共同进退。

    慎薇拿出了两张图，一张是地图，一张是内部图。“我们要找的东西是在一个断界的宫殿里，这个宫殿有两个入口，一处在华国的西域沙漠里，一处在埃及的撒哈拉沙漠里。所谓断界指的不是我们所在的世界，却也不像是幽冥界那样完整的一界，它是一个真空断层。进出断界很有讲究，进口出不得，出口入不得。这个断界，西域那里是入口，埃及那里是出口，等于说我们进入后就不能再走回头路。”

    木封看着这埃及的图纸，这不就是嬴逆曾经去过的地方，他说的那个倒金子塔吗？“慎薇，你确定这线索没有错？埃及这倒金子塔，嬴逆从前去过，那里当真是出口不能进？”

    “那他当时一定不是以活人的状态进去的，最多是人到了门口，进入的是他的灵魂体。”慎薇十分肯定地说，“如果修行的是与鬼气有关的功法，确实会被那处宫殿影响，因为它存放的东西就与轮回有关。他的灵魂体受到了影响很正常。你不用怀疑我消息的来源，我的师傅亲自进去过，这都是他画下的地图。”

    光从地图的内容上看，慎薇手里的比嬴逆画的要详细。

    慎薇继续说，“这宫殿不小，足有一个城池大，它里面藏着不少东西。我师傅见过炽炎真火，要说这火藏在宫殿里，与那入口出口两处的沙漠也是有关的，早年的时候真火被过度使用而威力大减，要用沙漠中的炙热之气养着，于是就被人放在了这宫殿里。

    除了真火之外，那里还有一方大鼎，是当年传下来的九鼎之一。不过，我师父说了那鼎所在的地方却是只有鬼修去得，旁的修士受不住里面浓郁的鬼气。再说你们要找一颗不死不灭的心脏，这样的心脏不是这个世界的人能有的，而是来自于无启国的国民。”

    “原来说的是无启国的人。”木封听到这里也想起了关于无启国的传闻。

    传说有那么一个国家，位于长股国的边上，叫做无启，也是无嗣的意思。这个国家里的人不分男女，他们不吃东西，依靠空气就能存活，死后埋到地下却心脏不腐朽，等到一百多年之后竟然又会重新化作人，所以就是一种不生不灭。

    木封认为无启国所在的世界应该充斥着某种灵力，这是人间所没有的，他倒是没有往这方面想过，去其他世界目前来说还是有些冒险的，别嬴逆没找回来，自己又被困住了。现在能有一颗心脏被带了回来，真是再好不过。

    “可是那心脏如果离了无启国的土壤还能够继续不朽吗？你师父亲眼看到过那个心脏？”

    “他看到过，只是他拿不到。剑修的灵气太凌冽了，一进入那个房间就会破坏那里的灵气分布。你们如果想要保存那颗心脏不容易，但只是用心头血点灯还是可行的。”

    慎薇指了指宫殿的分布图，她指向了一个房间，“你们看，沿着这一条中轴线，先去找你们需要的心脏，然后去拿我要的火焰，我们既然不想要节外生枝，就直接笔直往前走到出口离开。

    我师父说了，这宫殿的危险之处是在每个房间之外，他去的时候遇到过看守的凶兽、古怪的阵法、还有其他想要夺宝的修士。

    前两者他留下了记录，可是别的修士，这一条却不是能够预测的，他是几百年前去的，与我们现在的情况不同。却是有一点，这宫殿十分大，堪比一座城池，我们尽量在中轴线上走，别忘了它是在断界里面，要是走偏了，迷失在茫茫空虚中就真是回不来了。”

    慎薇留下了地图，让木封几人好好熟悉一下，他们做足准备三天后出发。

    木封没有预料到要去找的心脏与那埃及唤回嬴逆的地方是在一处，这是省了一步。

    “如果能在那里也找到鬿雀就好了。”梁志智有些贪心，找到了那颗古怪心脏后，他们只差鬿雀的心头血了，九缺一真是伤脑筋。“多多不是说鬿雀最后是尾随着周穆王西行了，有没有可能在西域沙漠里找到它？两者的方向都差不多啊。”

    木封因为多多的一句鬿雀偷偷跟着周穆王西行，把现存的周朝的史料全都看了，就连那民间传说都没有放过。这里面还真有些端倪，那周穆王与西王母的绯闻也是一传几千年，《穆天子传》里面说周穆王赠西王母以白圭玄璧，两同游瑶池，言谈甚欢。

    不管这里面的真假有几分，那西域一地必然是有某种神秘的力量，鬿雀往西边去极有可能也是去寻找这种力量。

    木封问了陆吾是否知道慎薇提到的这个断界宫殿，陆吾的回答让木封有些无奈。

    “所谓断界，它原来是存zài于人间的，一般是当年几个世界重叠的地方，后来空间移位，这断界就是没有离开彻底的一部分。与它们现在的出口入口位置可能有关，但也可能完全无关。因为这出口入口的位置是空间移位后修者根据最佳距离修建的，保证从这里进出最安全，也最不干扰断界的灵气分布。我从前是没听说过西域沙漠上有这么一座城池，要等去看了才知道到底是什么城池。”

    陆吾这么说等于没说，梁志智反正还是能抱着侥幸心，万一运气好就让他们遇到鬿雀了呢。

    为了增加运气值，梁志智决定他这次要一起去，他跟着花和尚修炼了几年，很有冒险精神才不想一直窝在京城，必须要面对挑战。“我要一起去，让你们能沾沾我的好运。”

    木封疑惑地看了看梁志智，再用眼神询问了一下萧武，你家梁志智什么时候运气好了，从认识他的那一天起，他走的都是乌鸦嘴路线。

    萧武装作看不懂木封的眼神，这次他也打算去，想要看看埃及的契约秘法，听说金字塔里有很多咒文，他想要对比一下不同体系的咒语区别。“我也很久没有离开京城了，这次我给自己放个假，和你们一起去。”

    梁志智开心笑，萧武这是要与他共同进退，他凑到萧武身边，“兔兔，我不会拖后腿的，要是万一有什么危险，请你不要害羞地美救英雄哦！”

    木封见状示意陆吾与他先离开，他要与靠谱的陆吾商量需要准备一些什么东西。

    至于房里的两只，秀恩爱什么，他才不要围观，不然就是木木心里苦了。