
    深山中雨下得越来越大，这样的天气很不利于赶尸。

    “师兄，我们还是找个地方避雨吧。”走在队伍末尾的道人观察到这排正在行走的尸体额头上的符纸有快要被雨淋湿的迹象，虽然符纸一时三刻间不怕水，但它毕竟还是纸，这雨势停不下来，早晚要会被全都打湿而失去作用。

    走在前方的道人，扫视了一眼前方的死尸客店，他的眼神在黑暗中与木封的眼神对了一个正着。这让木封有了一种鸠占鹊巢的心虚感，死尸客店门口没有挂着牌子说生人误入，那是因为会来到深山的人很少，如果是当地人就会自发地回避。

    像是木封这样安全地进入深山中的活人，道人还从未见过，他皱了皱眉，那原本就很丑的脸显出了一副狰狞的模样，脾气很不好的样子。

    他晃了晃手中的铃，后面跟着的尸体们脚步一顿都停住了，动作整齐划一，像是那被提着线的木偶，而一点也不像是早就死去的尸体。

    走在前方的道人对着队伍末尾的道人做了一个手势，他先一步走向死尸客店。

    ‘轰――’一阵雷鸣闪电中，木封借着雷电光亮，更是看清了来者的脸。这个道人的五官位置很让人别扭，但他板着脸凶恶的神态却让一般人不敢直视容颜，仿佛看着他就如同看到了恶鬼。

    不过此时此刻，木封却是与他眼神对视着。这个道人沉默地看了木封三秒钟，似乎确定了木封不是普通人，他先开口说话了，“这位道友，雨势太大了，我们必须住进来。你若是不喜欢与活人同住，我与师弟可以在屋外，只是请让那些尸体避雨。”

    道人的语调刻板，没有一丝起伏，他的声音有些沙哑，木封觉得这张脸配上这种声音，外加暴雨磅礴的深夜、人迹罕至的森林、一队贴着符咒的行走尸体，绝对是年度最佳恐怖片的基本配置。如果让人亲身体验一下，必须要用尖叫与晕过去才能彰显出眼前这场景的阴森。

    木封没有尖叫更没有晕，他只是在心里吐槽，什么叫做他不喜欢与活人同住？这丑道人从哪里看出来的！他们之间一定存zài某种误会。

    “你们都进来吧。”木封说了这么一句，他对于赶尸这个行当知道的不多，但多少能猜到这样的倾盆大雨不适合继续赶尸。他一点也不希望闹出什么尸变，还是让这些‘人’进来得好。

    丑道人微微点了一下头，立马摇起了铃铛，而那站在队尾的道人听到铃声后，说了一句咒语，这些尸体就朝着死尸客店的方向而来了。

    木封马上移到一旁，只见尸体们有秩序地一个一个跳过门槛。木封打着手电筒，他也不是第一次近距离接触尸体了，只是这一次，他看不全尸体们的脸，他们的脸被一张大的符纸遮住了。

    不知道符纸下的眼睛是睁开的还是闭着的？一阵风吹了过来，木封看到符纸被微微吹了起来，木封屏住了呼吸，可惜就差一点点，他没有看到尸体的眼睛部位。

    尸体们排好了队，靠墙站着，一共七具尸体，等他们靠墙之后，后面的那个道人也进来了，比最先看到的丑道人稍稍矮了一些，但同样很丑，五官给人的感觉很别扭，他念了一句咒语，就看到他师兄又摇了铃，这些尸体们就一动不动的，仿佛彻底死过去了。

    “你好，我叫原贰，这是我师兄原壹，今晚打扰了。”后来的道人与先来的丑道人不同，听他说话的声调起码还带着人气，不是那让人不舒服的连平仄起伏都没有的刻板声音。

    木封很想问你有没有师弟叫做原叁，这如果是真名，起名的时候太不走心了。“你们好，我叫木封，是来山里寻人的，欲往拓家寨走。不知你们是往哪里去？”

    木封说起这话时原壹却是僵着脸，他也没有看向木封，眼神有些放空，不知是不是睡着了。好在原贰在听，听到木封说要去拓家寨眼神有些诧异，这倒是与他们同路了。

    原贰瞥了一眼自家师兄，见他完全没有说话的兴致，只好由他回话，“有些巧，我们也是往拓家寨走，道友不介意吧？”

    “我不太了解这里面的规矩，我是不在意的，两位对地形熟悉，跟着你们还能免去我找路的麻烦。”木封有心想要稍微问问，“就不知道两位是不是介意了。”

    原贰摇头，似乎是想要笑一下表示自己的和善，但他这一笑反而让脸部更加扭曲了，他马上意识到了这一点就收回了笑容。

    “我们很就没有遇到山外的道友了，相逢就是有缘，没什么不方便的。那些赶尸需要回避的传闻，也不过是因为遇到普通人，他们不喜欢与尸体同行才会主动回避。若是遇到了尸变等情况，我们也顾忌不到旁人，他们极有可能被尸变误伤，不过这想来对木道友是没有影响的，拓家寨已经不远，所以这段路一起走也无妨。”

    木封听原贰的语气，这里面已经把自己彻底划出了普通人的范畴，看来这两位赶尸人自有一套辨气之法。也是，赶尸人会分辨气息很正常，他们最会分清死人还是活人了。

    木封却是有些好奇的，湘西赶尸只是传闻，今天被他遇上了，有些想要知道原理是什么。这尸体会自己行走，是符咒的力量吗？这铃铛又是什么作用，还有那听不懂的土话咒文有什么意思？不过，木封没有问，每个门派都有自己的秘密，又怎么会随意对才见了一面的陌生人说。

    木封不是随便搭话的梁志智，只能挑了一个不太敏感的问题，“我们大概还要走多久才到拓家寨？”

    “其实你还是不去的好，那里有些不太平。”这时候原壹突然开口了。他说完这句又变成了放空的状态，木封只能看向原贰。

    原贰多少有些无奈，他这师兄其实还是不说话得好，这话说说得完全不看场合，“师兄的话只是猜测，我觉得应该那里没有大碍，只是拓家寨那里的气候有些不对，那里很久没有下雨了。”

    原壹突然又说话了，“所以，我们其实连这一趟活也不应该接的。”

    木封这会儿是看出来，这师兄弟两人之间有些小矛盾，原壹是有些不通人情世故，不然有外人在场，也不会这么与原贰说话了。

    原贰无奈地瞪了原壹一眼，此时他索性把事情对木封都说了清楚，以免木封多心。木封的本事他们看不透，在原贰的眼里，木封周身有一股金光缠绕着，闪的他眼睛生疼。

    没错，作为赶尸人，或者用已故师父原零的话来说，他们控尸门有特别的看人技巧，能看到不同物种身上的气。望气术帮助他们更好的趋吉避凶，最大的帮助是让他们及时发现尸变，及时处理问题。

    在这绵延的武陵山脉中，还是有一些修者的。原贰见过几位，可都不像木封身上的气那样浓郁的让他差点闭眼。而且，这种气对于他们这种以阴气入道的门派来说是有克制zuò用的，要不是今天下雨，确实不想共处一室。

    不能因此树敌，原贰马上意识到这一点。他没有遇见过几个修者，但遇到的那些脾气都古怪，比如说拓家寨的巫者言语中总是有些看不起人。木封看上去很正常，但原贰真的怕越是正常如普通人的修者，其实心里越是变态。

    师门中只有他们两个人了。有个不会说话的师兄，事件让人头疼的事情。但既然是师兄，他说差了什么，自己总要帮忙补上。

    “木道友，拓家寨一带距离此处已经不远了，按照一般的脚程算，再走一天就能到。师兄说的是实情，那里已经很久没有下雨了，说起来有些奇怪，就是那一块区域干了有三年多，但除此之外，没有其他的不妥。人们还是照样生活，我觉得没有必要一惊一乍。不过，那里不喜欢外人进入，但他们也与外界交流，并非封闭的那种苗寨，所以你只是找人，他们也不会为难人。”

    原贰的言下之意其实是想说，他们也为难不了木封。

    木封当然不知道自己在原贰眼中的形象已经往很古怪的地方发展了，他本没指望能拓家寨能够热情好客，早就有了心理准备，能找到刀瑾就不错了。他觉得原贰有些话没有说明白，既然没有大危险，为什么原壹认为不应该接这趟活呢？“原道友，那你们此行真是没有大碍吗？”

    原贰知道木封是在意师兄说的话，但他们接了这次活，一路太平，并没有遇到什么。“木道友可能不清楚赶尸这一行，我们是为了让人回归故里，能够叶落归根。既然做了这一行，遇到了在外死去的人，没有不把他们带回家的道理。这一路上并无波澜，最后一段行程只要小心一些就好。拓家寨里面有自己的巫者，有些事情也不用我们担心。”

    原壹哼了一声，对于原贰的话有些不认同，却也没有在说话。

    木封只能笑笑，他心里已经警惕起来，要小心一些，说不定前方会有危险。不过，没有想避而不去，他想要找到刀瑾。刀瑾出生在一个有巫者的苗寨，这更能说明她与季玲的关系不是世俗间的朋友。

    大雨下了一夜停了，但是白天不赶尸，所以他们又在小屋中停留了一会，直到太阳落山才出发。

    木封与原贰并排走在队伍的最后，他观察着尸体的动作，他们会自己行走，因为身体僵硬看上去像是一跳一跳的。虽说夜晚行尸的场景真的很吓人，但木封随着走了一路，最初心里的不适已经没有了，他刚刚认为自己已经适应了赶尸的气氛，这些尸体却突然抖动了起来。

    走在最前面的原壹眼神一凝，他们已经走入了拓家寨的范围内，脚下的土地明显比外面要干燥。而这时听到了悉悉索索的声音，有东西正朝着这里快速地移动。

    原壹想到了什么，他连忙摇起了手里的铃铛，想要克制住身后的一串正在抖动的尸体，但是为时已晚。

    不过是须臾之间，异变突生，这些尸体头上的咒符爆裂开来。

    只见那些尸体睁开了眼睛。

    这一幕应该会吓坏不少花花草草，而木封也十分惊讶，他察觉到一股飞速而来的煞气，是这煞气冲破了咒符。如果说有人见到尸体睁眼而被吓晕了，他们一定没有仔细看，因为真的受到惊吓的是尸体们，虽然这些已经是死尸，但体内仍旧有残魂，咒符破裂，残魂惊恐地咬起牙齿，发出让人毛骨悚然的咯吱声。

    然后，就看到一个长大嘴巴的蛇脑袋冲了过来。