
    也不知从什么时候开始学校里面流行起了请笔仙，请的方式各有不同，可万变却离不开一支笔一张纸。坊间流言中请笔仙来解答一些心中的问题时，需要切记的一点是在笔仙没有离开之前，万万不能把握在手中的笔放开，否则这‘仙人’就会留在身边！

    章掌柜不愧他京城百晓生的名号，虽然请笔仙这种事只是在学生范围内流传，但他也能说出个四五六来。“老焦，请笔仙这事是三个月前在京城里流行起来的，你这些倒是学生挺会赶时髦的。我能帮你问问有没有人愿意接手此事，不过你懂规矩，后面的事你就别插手了。这几个人留在遗人斋，你先回去吧。”

    布媛与那四个学生有些惊慌地看着焦桦，焦桦要是走了，还真是像是失去了主心骨。但章掌柜的话有他的道理，什么是高人，就是脾气不一般的，他们有些不喜欢与陌生人见面，章掌柜则是考虑到也许木封不欲让焦桦知道他的本事，特地把焦桦支开了。

    焦桦有些不放心，但章掌柜与他是老交情了，既然章掌柜这么说，他还是避开得好。“那就拜托你了，老章。”

    焦桦一走，章掌柜就把这五个学生带到了二楼。“木头，你看这事你要不要解决一下，哎，忘了问老焦报酬怎么算了，亲兄弟还要明算账呢。”

    布媛看到木封愣了一下，这位在焦桦的办公室里有过一面之缘，可刚才他为什么不下楼呢？布媛不自在地后退一步，现在她有些像是惊弓之鸟。而另外四个学生眼神游离地打量了一下四周，除了木封之外，还有一个很漂亮的男人坐着，他的怀里居然抱着一只奇怪的毛绒兔子。

    这个模样的毛绒兔子玩具还是头一次见，它做的很逼真，但兔脸上却是鹰眼、鹰嘴，还有一条秃了毛的短尾巴。而且哪家兔子玩具不是笑脸，这只兔子却是一副生无可恋的模样。

    “既然是焦老师带来的学生，那我就看看。章掌柜你先下去忙吧。”木封态度温和让这几位不要过于紧张，能看得出来他们的神经紧绷得厉害，“章掌柜的话你们也听到了，报酬是必须的，看在你们是学生的份上这可以容后再谈，现在你们谁先说说是什么情况？”

    布媛看着木封年轻的样子，有些不相信他真能帮忙，她闪烁的眼神被萧武看在了眼里，萧武发出了一声冷哼，“木头，我看还是让他们先交定金得好，谁知道他们会不会赖账，在我们这里只要你开口咨询了就是一万起价，你们问得起吗？”

    一万元在九零年可不是小数目，工薪阶层的月工资能拿到几百已经是高了。而萧武却是一副爱信信，不信滚，别打扰老子飞升的高冷脸。

    要说人也是奇怪，木封的态度温和反而不被相信，而萧武这么一斜眼，有个男生就向前了一步给布媛使了一个眼色让她退后，他从口袋里面掏出了皮夹子，把里面的钱全都拿了出来，是二十张百元大钞，又给其余几个同学使眼色，他们也纷纷拿钱，要说这帮学生也是真有钱，没有凑足一万元，却也凑了八千。

    “两位大师，我叫高迪，你们看这里还缺两千，一会儿我们就去补上。”

    萧武轻飘飘地拿过钱，数也没有数，随意地往抽屉里一塞。他看着笑得有些讨好的高迪，嫌弃地皱眉，“装什么哑巴，那就从头说啊！到底是谁撞鬼了，还要三请四请地等我问呢！”

    布媛被萧武这么一吼，脸色变得更差了，她偷偷瞄了眼木封，却发现木封适才脸上温和的表情不见了，也变成了淡漠疏离。

    她是真的有些吃不准，他们几人已经找了好几个所谓高人但都没有解决问题，不知道焦桦老师帮忙找的人能不能解决燃眉之急。

    “这事情要从一个月以前开始说起，我们六个人在一间废弃的老教室里面请了一次笔仙，那之后就有些不对了。”

    还是高迪先说了起来，他们六个人三男三女并不都是考古系的学生，布媛是考古系的，而其余五人来自其他系，几个人会玩到一起去，是因为家里的条件都挺不错。

    笔仙是最近流行起来的占卜游戏，年轻人好奇心重，他们家里有些钱，弄了港岛来的恐怖片，偷偷聚在一起看得起劲，然后寻找刺激就亲身试胆去请笔仙，想要看看究竟是不是那么灵验。

    那天夜里，六个人找到了一间落灰的老教室，听说在这样阴气重的地方请笔仙更加灵验。在请笔仙的过程中四个人围观，而握笔的是布媛与那位已经跳楼过的男生崔铭。说起来这与其是要请笔仙，不如说这是崔铭想要追求布媛，不然哪有那么容易牵到女生的手。

    “我们准备了一张纸，上头有些选项，就想着请来笔仙指出是什么选项，他会在上面画一个圈圈。问得都是些无关紧要的小问题，那笔还真的动了起来，不过那圈圈画的七歪八扭的。我听过一些关于笔仙的科学解释，因为在这个过程中两人要保持手肘悬空，笔垂直于纸面，身体放松却也承受地心引力，所以身体会受到指令压力，两人会产生相互作用力，那支笔画圈圈是必然的事情。我们几人原来都没有太当真，打算玩玩就把这笔仙请走了，但就在最后时分，蜡烛被突然吹灭可，然后就猛然发生了突变！”

    高迪说到这里，他的身体止不住发抖了。

    老教室的灯早就坏了，夜晚去请笔仙当然是点了三支蜡烛，六个人在事先分明紧紧关牢了教室的大门与窗户，谁也不知道是从哪里冒出了一阵怪风，猛地把课桌上的三只蜡烛同时吹灭了。

    当时六个人都吓了一大跳，他们突然陷入了一阵黑暗中，惊得布媛与崔铭差点就松开了手里的笔，这时是另外一个女生凌晶大叫了一声‘千万别松手，我带了手电筒！’

    凌晶这么说着，但她的手也有些抖，从包里拿出手电打开后一个没有拿稳，手电筒掉到了地上，手电筒滚了出去，它的光照向了教室，这么一照却是让六个人彻底被惊吓到了，他们都看到了一团黑乎乎的人影头上有个尖角，这个厉鬼用头上的尖角破窗而出，窗户破碎的声音是真真的！

    布媛与崔铭不知何时就松开了手，而那张白纸上居然写着一个繁体的‘杀’字，从欣赏书法的角度来看，这个杀字写出了少有的风骨，用一支铅笔写出了毛笔的架势，同时那里头包含的杀意扑面而来！而这可不再是画圈圈，能用科学道理解释得清楚了。

    “这是当时我们用的笔和纸。”布媛从包里取出了那夜用过的东西，还有三支蜡烛与手电筒，甚至还有一块玻璃碎片。

    “那天出事之后，我们谁都没说，开始七天什么都没有发生，但从三周前开始，我们六个人就开始做起了噩梦，大家梦到了不同的死法。被车撞死、被花盆砸死、被开水烫死、被笔杆戳破喉咙而死、被毒虫扎死、还有从阳台跌落而死，最先做梦的是崔铭，他梦到自己从楼上摔下来，他的宿舍在二楼，那个高度跳下来是死不了的，但这次确实从五楼的教室里坠楼了。崔铭这段时间都不敢靠近窗户，他绝不可能自杀，这一点我们都能保证。

    但出事的那天是下午最后一节课下课后，他们班的其他人说刚下课崔铭突然大力地推开了几个同学，他就像是疯了一样，一头朝着窗外跳了下去，其他人都来不及反应去拉他一把，眼睁睁地看着崔铭这样就跳了窗。”

    布媛说着已经哭了，而其他几个人也是眼睛通红。

    高迪继续补充，“学校让警方介入调查说崔铭是自杀，当时放学后班级里有九个学生能作证。他们说崔铭这段时间情xù是有些不对，我们六个都知道是为什么，那不是崔铭要自杀的原因，而是他害怕被害的表xiàn。这些我们都告sù了警察，崔铭在医院，他已经醒过来了，不过他的情xù不太稳dìng，他说当时他看到了一只穿着黄袍的鬼，被吓得慌不择路，想要逃，以为那个窗户是教室的大门才会一下子冲了过去。”

    木封观察着布媛带来的东西，这笔上残有阴气，只是那张纸上的‘杀’字写得却是漂亮，而碎玻璃上也残存着阴气，当时那个教室里面确实存zài某个东西。

    “按照你的话，你们遇到了两只鬼，一只是黄袍，一只是尖角？”

    凌晶颤抖着摇头，“不只两只，只有布媛与崔铭看到的都是黄袍鬼，而我们其他四个在梦里看到的都不一样。我看到了鬼有着血盆大口，而华彬看到了长着红色眼睛的鬼，王施琳看到的是一只可怕的猴子，高迪见到的是黄色长头发的鬼。”

    “这么说，你们只请了一次笔仙却请来了一堆鬼，难道他们当时也在聚会？”木封这话带着一股讽刺的味道，他观察着面前的笔、纸、碎玻璃，这上面虽然有阴气，却绝对没有六只鬼那么多。

    “这都是真的！”布媛抽泣着，“我没有说谎，我们会被不同的鬼杀死！”

    装玩具的多多，这时眼珠动了动，它像是想起了什么。

    这一幕正好落在了华彬的眼中，他睁大了眼睛，绝对没有看错，这玩偶是自己眨眼了吧！

    他下意识地想要尖叫，却生硬地克制住了。如果眼前的玩偶会动，那说明他们是真的遇到高人了吧？