
    吸血毯被慎薇一剑捅死了，它那些密密麻麻的吸盘们都顺时失去了精神，一个妖怪死掉之后，它储物空间里的东西也就会掉落出来，稀里哗啦落了一地。吸血毯生前也没存什么好东西，大半都是动物甚至还有人类的尸骨，因为储物空间有凝时性，所以这些尸体多半都没有腐烂，只是它们呈现出一种诡异的形态――它们的血都被抽干了。

    腓腓看到这满地就要堆成小山的尸体们，它真是想要吐了，这里面会不会有多多的尸体？想到这里，腓腓有一些绝望，只是分开了十天而已，为什么再见面就是生死相隔，如果早知道它是宁愿多多就继续吃灵草没出息的死宅下去。

    腓腓用短小的爪子扒着尸体们，花和尚与慎薇也在一旁帮忙，把这些是尸体翻个底朝天却是没有看到多多的踪迹。

    这时就看到地上躺着一个古怪的青铜壶，式样很古朴，没有壶嘴，而是被封闭要拧开顶部盖子的那一种。

    可就算这只青铜壶外表没有任何的纹饰，好像表xiàn得很普通，但在场的三位都觉得这东西有些诡异。吸血毯除了尸体们就只收藏了这只壶，可别告sù他们这是用来装糖果的。

    “这青铜有些年头了，起码是商代的东西。”慎薇因为要自己铸剑对青铜有粗略的研究，“我们最好别轻yì动这青铜壶，就怕里面装着什么说不好的东西。”

    腓腓用脚踹了踹这个壶，它对这壶有种本能的厌恶感，吸血毯死有余辜，却是到死都没能说出多多去了哪里，腓腓总想要抱着一丝希望，多多说不定没有死。

    “这里没有多多的气息，会不会有可能是被装到了这个青铜壶里？”

    花和尚倒也没有打破腓腓最后的希望，他们在雨林周围都搜过，如果多多死了被抛尸，因为死去的多多不能维持收敛气息，理论上他们是应该能找到多多的尸体。而现在看起来这块吸血毯是喜欢收集尸体而非抛尸的妖怪，那么多多不在尸体堆里面，也许就被关在这个神秘的青铜壶里面。

    “是有这种可能，我们追查多多的气息是说它在受困于雨林中，很有可能是被关到了某种法器里，这青铜壶给人的感觉不一般，指不定就是关住它的东西。”

    花和尚却是也不能保证，来到这里之后，他再次卜测多多的方位，却是一点讯息都没有了。

    他也知道腓腓是绝不会放弃打开看一看的，“我觉得我们可以先去找陆吾，他见多识广，了解以前的老物件，说不好还能指导我们正确打开这壶的方式。”

    那还等什么，多等一天，多多就有性命的危险。

    其实论起了解法器，萧武是最好的选择，可惜他们去不了冰寒界。好在人界与青丘之国的界门没有关闭，花和尚还去过陆吾现在住的山谷崖底，应该能马上找到陆吾。

    腓腓片刻不停，拉着花和尚就去找了陆吾。

    陆吾与青渊还那两只毛团子在青丘之国生活得挺开心，陆吾是头一回做爸爸，这之后估计都不会再能添丁进口。陆吾缺席了一些年，让青渊独自陪着这两只毛团子，现在正是父子之间享受天伦之乐的时候。

    反正从远处看过去，就是大毛团子与小毛团子们滚在一起的场景。陆吾其实是一妖两用，不只要陪着孩子，同时也不能冷落了孩子们的妈。

    他与木封学了一手如何爽歪歪地梳毛术，正在给青渊的九条尾巴梳毛。

    腓腓见到这个场景，它的眼泪就忍不住了，这是它幻想过很久的场景，它与多多之间能相互梳毛，却是没想到这个心愿很有可能已经成为了奢望。其实，它是真不敢开口问陆吾这个青铜壶是什么，万一得到的消息是个晴天霹雳呢？

    陆吾起先还没怎么在意腓腓带来的这个青铜壶，他也感到这东西上的古怪灵气，可是光从它毫无特色的外表来看，除了知道这东西年代久远也看不出什么来，他就大胆地运用灵气去要拔开了壶口的盖子。

    真是不拔不知道一拔才觉得不对劲，他拔起盖子的方式一定不是正确的那种，所以这个盖子疯狂地吸收着他的灵气，这样的灵气不是一块吸血毯能够调动的。

    陆吾却是没有放弃，都拔了一半了，不管怎么样要打开看看究竟是什么。‘啵’的一声，最后壶盖被打开了，里面顺面就冒出了一股浓郁的混沌之力，这股灵气比昆仑深处的不知道浓郁了多少倍，让陆吾与感受到的青渊都有些怔忡。太熟也太陌生了，这样的混沌灵气仿佛让人感觉回到了洪荒年代。

    “不好！这是炼妖壶！”青渊先一步想起了这是什么东西，“别把壶口对着人，当心被吸进去！”

    陆吾也是谨慎的，他打开了壶盖就把青铜壶朝着地面，就怕冒出什么来让人措手不及，听到青渊的话，陆吾立即小心地把壶盖给盖了回去。他是真没想到腓腓带来的东西这么棘手，想要在里面找到多多，简直就是大海捞针。

    “腓腓，这到底是怎么一回事，你从头到尾给我详细地说一遍。一块吸血毯怎么会有炼妖壶呢？！”

    腓腓听闻是炼妖壶，心里的那道九天玄雷也是立即劈了下来，完了这次是完了，怪不得他们会失去了多多的气息，如果是被关到了这东西里面，能再感觉到才奇怪。

    腓腓也是听过炼妖壶的，应该说妖怪们都听过，从名字上一听它对妖怪来说就不是好东西，属于听了只能止小儿夜啼的吓妖玩意。炼妖壶是上古的神器之一，相传本来是黎门的镇派之物，谁制造的已经不可考证，有传说是女娲而具体不明，它曾经有过一个在普通人世界里很有名气的主人――蚩尤。

    炼妖壶原本就是用来关住妖怪们的，专治妖怪们的各种不服。当然一开始它不是为了杀戮而生，而是一个关禁闭的地方，有各种毛病的大妖怪进去走一遭，在里头的小世界里得到内心的升华，出来就能重新做妖了。

    不过如果炼妖壶失去了主人，它那些混沌之力没有操控者，就成为了一大杀器。把妖怪们关进去后，它们都撑不过七七四十九天就会被混沌之力搅成一团血水，在被炼化之前，就算拔开了盖子，被收进去的妖怪也出不来，因为它们会迷失在浩瀚的混沌之气中。

    腓腓小时候不听话，它的妈妈就用炼妖壶来吓过它。不过腓腓从来没有把炼妖壶的传闻当真，不是不相信有这个东西，而是这么厉害的神器一定不存zài于这个世界了，如果腓腓拥有炼妖壶一定会选择在飞升时一起带走。

    “怎么就是炼妖壶呢？”腓腓已经哭了起来，脖子上的那一大圈毛都被打湿了。

    两只小毛团子不知道大人们再说什么，看到腓腓这么难过，它们都蹭到了腓腓的脚边，用尾巴拍拍腓腓的尾巴，让它别哭了，妈妈说会哭鼻子的不是好孩子。

    腓腓真的没办法不哭，它也不想当着小毛团子的面哭，太没出息了。可是眼泪止也止不住。

    花和尚也不知道如何安慰腓腓，说起来半个月前他还与腓腓、多多见过面，真的就像是昨天大家还都在一起。多多不是曾经他死去的同伴，那些修士或是死于理想或是死于抗敌，还算有个光明正大的死因。但多多如果就这么死了，真是要叹一句命运的无常。

    花和尚把他们是怎么弄到这个炼妖壶的事情详细地对陆吾说了，“犰狳是一种很会装死的妖怪，他们有天生的防御能力。算起来多多最多在这炼妖壶里关了十二天，腓腓与贫僧在它失踪后，立马就赶往了云贵的雨林，按照七七四十九天算，还有三十七天的存活可能。难道就没有别的办法，把多多从里面弄出来？”

    花和尚也知道如果这时候炼妖壶有了新的主人，要把多多放出来不难，可是这么厉害的神器，也别想能在三十七天里找到新主人，不如动其他的脑经。“理论上来说，炼妖壶内是混沌灵气并不会主动发起攻击。多多就是那迷路的妖怪，只要能找到通往壶口的出路就有可能回来。”

    “理论上来说，这么说是对的，是有这样的一丝生机。”陆吾没否认，只是谈何容易。

    腓腓用长尾巴把眼泪擦干了，它忽然想起一件事，这和当年木封借着十鬼灯，请陆吾把嬴逆从幽冥界拉回人界来有些相似。“如果我现在跑进炼妖壶里，你可不可以跟着我的灵气，在我找到多多时，把我们两个给一起拽出来？”

    陆吾没想到腓腓会这么想，往炼妖壶里走一圈可不是闹着玩的，那和普通人在开水里赤身滚一遭相似，都是要去了半条命的事情。“你这是认真的？壶里的混沌世界很大，不说你这样的妖怪其实受不住没有稀释的混沌之气，你又凭什么觉得能大海捞到多多？”

    “就说能不能把我们两个一起拽出来吧！”腓腓不去想有几分机会能找到多多，哪怕是亿分之一，不去做就连这个可能都没有了。“以前不都说昆仑里面腓腓一族的运气好，我是人界最后一只腓腓，以前也没觉得自己有什么好运气，如果真的好运，怎么就把我留在人界了。这次我却愿意相信，也许我所有的好运气就是为了留到现在来用的。”

    陆吾叹了一口气，这事情旁人是劝不来的，“我能把你们两只给拽出来，不过再多的人进入就不行了。”

    这话是说给花和尚听得，这老和尚听到腓腓的话那想要一起进入的友情可佳，可这是与混沌之气唱反调，陆吾也承受不住。

    说做就做，腓腓心一横，陆吾在它身上留下了绑了一道灵气，它就钻入了炼妖壶。一股混沌之气朝它扑面而来，把它身上的长毛都给削去了一大半。腓腓从出生到现在都没有这么狼bèi过，而在这时候它只有一个信念，是它把多多弄丢的，要把多多找回来。