
    腓腓一头扎进了炼妖壶，进来了才知道这里的混沌之气的厉害，想要寻找多多却也是有些寸步难移的意思。壶中混沌之气平静的时候少，而大多时候都是仿佛沸腾翻涌着，还如同大海一样一浪接着一浪地朝着腓腓冲了过去，腓腓是被打的晕头转向。它的时间并不多，多多最多还能在这里呆上三十七天，当然是越早找到越好，就怕最后找到了多多，多多也已经完全被混沌灵气弄得痴傻了。

    而腓腓没有任何的捷径，只能是完全拼着灵感找，走到哪里算哪里。希望能在这样傻傻的寻找中，能奇迹般地找到多多。

    多多变成了钢毛兔子停在了混沌领其中，这股刚猛的灵气让它有些动弹不得，等到壶口被陆吾拔开的那一瞬间，它也是有感觉的，仿佛与外界有了那么一丝的联系，它想要朝着壶口的方向滚动，可惜这种感应太微弱了，它不知道自己滚动的方向对不对。

    会有人来救自己吗？多多心中一点也吃不准。

    如果它没有离家出走，是在京城里面被修士暗中伤到了，那么腓腓还能找人帮忙为它报仇，可是它一下子走去了大老远，腓腓更本就不知道它在哪里，谈什么营救，说不好过几天，它就被混沌之气弄得连身体都没有了。

    真的好后悔，如果给它一个重建天日的机会，它一定会立马回到京城，回到腓腓的身边。多多在这个隔绝一qiē的地方想了很多，其实腓腓做的事情让它感到不爽，但本质上是为了它好，而不是害它。多多知道自己很固执，不太听劝，特别是因为腓腓也没什么攻击力，不在武力威胁之中，它凭什么要听腓腓的？

    有了这样的逆反心理，多多与腓腓自然就是相处不好，不管腓腓是善意还是恶意，多多都要与它唱反调。

    还有一点，多多其实也隐秘地有些嫉妒腓腓，腓腓长得比它好看多了，又会烧菜，生活得挺有乐趣，哪里像是它，只会晒晒太阳与睡觉，一看就是一只很无趣的妖怪。像它这样的妖怪，真的会有妖怪真心与它交朋友吗？

    腓腓还是多多从出生以来遇到的最烦人的妖怪，其他的妖怪都因为多多的性格而渐渐疏远了它，只有腓腓这个多毛厚脸皮地不在乎多多的冷淡，一直都愿意拖着它做这做那的。现在想想，有腓腓陪着真的挺开心的。

    哪里像是现在，一直犰狳呆在这个根本不知道是什么的地方，心里的慌张是止也止不住！

    远在冰寒界，木封对于多多被关到了炼妖壶中有一些感应，他们之间因为签过契约，如果灵宠的一方有危险发现，主人是可以感受到的。

    “这有些奇怪，多多应该是一直呆在四合院里，我怎么会感应到它出了事情呢？”

    嬴逆又没在多多身上放一个监控器，就算有相隔这么远，他们也收不到信号根本看不到那边的情况。“这事情不好说，当时那里就留了多多与腓腓，这两只你在的时候都能吵架，你走了之后说不好会打起来。”

    “不会吧，腓腓最多就是把多多尾巴上的毛全给拔了，打起来这事情它是做不出来的。”木封看得明白，其实腓腓是刀子嘴豆腐心，表面上对多多各种嫌弃，实际上对于多多很关心。这可能是因为它们两只妖怪的水平差不多，在一起能做吵吵闹闹的小伙伴。

    嬴逆不喜欢跟着木封的多多，到不是别的原因，这只会装死的怪兔子一直会要求装作毛绒玩具挂在木封的包上到处看风景，其他人带这多多出去，它还不愿意。而这却是破坏了嬴逆想要的二人世界，这多多一去，腓腓就也要跟着，腓腓还是藏在嬴逆的包里，这事情弄的嬴逆不开心了。

    索性腓腓什么时候能把多多给彻底拿下了，然后找个地方窝着梳尾巴去。

    “现在你担心也是没有用的。”嬴逆实事求是地说，“我们在这个地方还要呆上两年的时间，没有界门出现，就算感应到了多多有事，也不能立马出现在人界去救它。”

    木封知道是这个道理，可是多多毕竟是他的宠物，虽然平时也没个宠物的样子，比主人还要懒。“早知道不如把多多与腓腓都带到冰寒界里面来了，它们没有什么战斗力，说不好就被什么人给盯上了。关键时候花和尚不一定靠谱，而陆吾又在青丘之国也是鞭长莫及，等赶过去了说不好都晚了。”

    木封也只能担心一下，除此之外就是祈祷多多能够逢凶化吉，而木封也在暗中想着，有没有一种功法是能让多多与腓腓修炼后变得厉害的？

    这个问题正好可以与长毛象讨论一下，这只长毛象活了不少年，说不好有所感悟。从前也没有想过要强制多多努力修炼，而现在木封觉得以后前往修仙界的危险更多，依靠外人总有赶不及的时候，没什么比自己有本事更加的可靠。

    木封想要请教长毛象，是因为他爸木瀚彦如今就在长毛象的指点下开始修炼了。木瀚彦本来是普通人，也不具备修炼的体质，但是他意外来到了冰寒界，又是意外地被长毛象救起，用大鼎与这里的凛玉果改善了体质，如今能够修行与冰属性有关的法术了，这算是意外之喜。

    长毛象能有这种本事，说不好能对多多与腓腓的武力值增长提供一些有价值的建yì。当然了，所有这一qiē，想要在多多与腓腓身上实现，都要等到木封离开冰寒界之后再议。

    嬴逆摸了摸木封的头安慰他不要着急，只是嬴逆刚动手他就有些心虚，他朝四周张望了一下，还好木瀚彦今天还在修炼没有到处晃悠。嬴逆觉得他的这个老丈人看他十分不顺眼，因为找到了木瀚彦之后，嬴逆与木封的亲密指数就大大的下降了。

    木瀚彦这个做爸爸的人离开儿子二十多年，两人之间要说没有一些陌生与隔阂是不可能的，而他们都在尽力弥补，这时候木瀚彦看到木封身边多了一个人，那个人要把木封拐走，怎么能对嬴逆和颜悦色。

    按照木瀚彦的观念，看到嬴逆这个男媳妇（绝不承认自家的木头是做媳妇的），木瀚彦是没有好脸色的，木封的审美太差就找了这么一个人。说不好就是嬴逆骗财骗色的，讹上了木封，作为父亲他一定要好好把关。

    木瀚彦是聪明的人，比起自己与木封，木封与嬴逆之间的感情一定是更为深厚的。这时候要帮打鸳鸳就是把儿子往外推，所以他勉强承认了嬴逆在家里的地位，可是冷暴力对待他，发泄一下心里的不爽之情。谁让才找到儿子，儿子就是别人家的了。

    木封对于木瀚彦与嬴逆之间的暗中斗法，他也是有些头疼，可能是因为呆在冰寒界里，也没有其他的娱乐活动，木瀚彦与嬴逆找到了这种新的娱乐方式。等到离开了这里之后，木瀚彦回到了人界就有他自己的生活，他们不用在同一屋檐下，矛盾就能减少很多。

    果然婆婆与儿媳的问题是难题。木封的这个想法却是对木瀚彦与嬴逆都不能感叹的，不然他自己也要被牵连到这场没有硝烟的战争中去了。

    而现在这冰寒界，木封与嬴逆也不是一点也不能亲热，他们可以躲得远一些，还有种背着家长偷偷摸摸的莫名快感。

    木封捏了捏嬴逆的手，表示他受到了嬴逆的关心。“多多它们一定会没事的，我养的灵宠就算遇到了什么困难，最后关头也会和我一样幸运的。”

    木封必须对多多有信心，就算是盲目乐观也好，他想要去相信多多的运气。

    有时候这种相信很傻，腓腓就能感觉到全身上下没剩一块完整毛发的自己很傻，直到最后那一刻来临之前，它都会坚信多多还活着，多多还在等它，哪怕直到这种机会渺茫，但如果连傻傻的相信都没有了，就真的没有了前行的动力。

    修仙这种事情，很多时候都是在极其不可能的情况下仍旧相信着，等待奇迹发生的那一刻。

    “多多？”腓腓眼中都是血，它却在茫茫混沌中看到了一只钢毛球，在一片空无中见到一只球，除了多多还能是谁！

    腓腓揉了揉眼睛不是错觉，它一下子就咧嘴笑了，大叫起来“多多！多多！多多！快来这里啊，我找到你了！”

    多多猛地睁开了眼睛，它听到了腓腓那熟悉的声音，怎么感觉像是哭的声音？多多不知道自己不是思念太深而幻觉了，它一回头却看到远处有一只很丑很丑的脱毛妖怪朝着它所在的方向奔跑过来，这妖怪有一条更丑的长尾巴，上面鲜血斑驳，而毛全都被刮去了，只留下几撮毛白证明这条尾巴从前很漂亮。

    “腓腓？”多多有些不敢相信，这么丑的妖怪居然是从来都很漂亮的腓腓，“腓腓！”

    多多却是不会认错腓腓的味道，它想着如果临死了，最好能托梦见上腓腓最后一面。

    多多立马就朝着腓腓的方向滚了过去，这两只终于又见到了对方。

    多多脸上也是一把鼻涕一把眼泪，“腓腓，我总算是看到你了，呜呜呜，你一定不是假的腓腓。假的腓腓不会这么丑。”

    腓腓抱住多多不再撒手，也不怪多多这话说的有些歧义，什么叫做假的腓腓不丑？那意思是真的腓腓就很丑了？

    “多多，我带你回家了，以后我们好好说话，再也不要这样分开了。”

    多多狂点头，它以后再也不会离家出走了，外面的世界很精彩，外面的世界也很危险，它一只犰狳承受不来。“好，我会改掉我的毛病，你也改了你的毛病，我们不分开了。”

    这头陆吾收到了腓腓的反应，他用了很大的力气把这两只从混沌壶里面拽了出来。还好这时候清场了，没让陆吾家的两只小毛团子看到，腓腓的伤势很重，虽说都是有关毛发皮囊的外伤，可这整只狸一身都是血，没一处能看的太吓人了。

    反而是多多看上还没受太多的折磨，不过多多受的是内伤，它在混沌之气中呆的时间长，整个犰狳都有些呆呆的，反应迟钝了。

    陆吾给两个伤员做了初步的救治，与花和尚说要去请冉湫这个神医来给它们看看，什么生毛素之类的灵药，陆吾完全不会配制。

    腓腓这是还没从找到多多的兴奋中缓过来，等缓过来了，见到自己变成了光秃秃的狸，必然是会忧郁的不要不要的。

    却说彼之砒.霜吾之蜜糖，混沌壶这东西对于小妖怪多多与腓腓来说是大杀器，可是对于某只还是石蛋阶段的帝江来说却是大补之物。

    帝江生于混沌，更是修行混沌灵气，上古的时候有修士直接称呼帝江为混沌。这一点上陆吾也是有些羡慕的，因为帝江可以直接使用混沌灵气而不用转化它们。也就是说多么浓郁的对他人像是可怕毒.气的混沌灵气，对帝江来说是好东西。

    这能让它直接从石蛋变成神鸟蛋，然后直接破壳而出。这么一来，这个炼妖壶来的也是时候，不如就给在沙漠里守着帝江石蛋的小黄与绿绿送去。帝江那只蛋在壶里这么一走，就能啪叽出壳了。

    还不止如此，出壳之后帝江也不用担心从幼鸟到成年所需的灵气太少，这一股脑地都能吸收了。

    然后用不了多久，也许是半年就能看到一只帝江从炼妖壶中飞出来了。

    从此事上便可看出，修行一道没有公平可言，生而平等是个笑话，这样残酷的道理却是没必要想的太明白。

    每个妖怪有每个妖怪的活法，逆袭这种事情也不是从来没有发生过。