
    由商伟宏带路，花和尚与陆吾前往了巴蜀的某座山中。

    巴蜀有很多的山，而那些没有开发的地方连一条像样的路都没有，也不知道商伟宏一队人是怎么顺lì进入的，就算有着经验丰富的导游带路，可是这山路也不是没有锻炼的人能爬上去的。

    花和尚不解地问商伟宏，“这里的路不太好走啊，你们怎么会来爬这座山的？当时二十几个人还都爬上去了，说是在山腰上有一座庙？”

    商伟宏也有些纳闷，这座山其实很陡，不同于花和尚还有陆吾的如履平地，他爬的时候必须借助树枝才能撑住不摔跤。当时的感觉并非如此，而好像是一下子轻轻松松地就上山了。至于为什么要来爬这座山？

    “咦，我也有些记不清了当时怎么会来这里了，那天也没有导游带着。

    我们当时住在这山脚下十公里外的村子里，在那一共住了三天，就是第一天晚上吃饭的时候，大概五点左右吧，有人说了一句，不知道在山里看着夕阳是什么一个感觉。然后就有人提yì了，不如明天下午就去前面的那座山里看看。”

    商伟宏还向当地村子里的人打听了关于这座山的事情，村民们说山路不太好走，里面也没有什么景点，如果只是去看看自然风景，别进到太里面以免迷路，又给指了一条相对好走的路，就是现在花和尚正在走的路。

    要这么说也没错，他们脚下的这条路确实算好走了，就算有数不清的碎石子，但总算还能被当做路。

    不过商伟宏并不这么认为，他已经是的背上全是冷汗，因为他记得很清楚那天的山路不是这样的，几乎是一路平坦，路边还开着不知名的小野花，他们沿着那条山路遇到了一座寺庙。

    可以试想一下，一个初秋的午后，亲朋好友在鸟语花香的山里漫步，然后听到了寺庙传出的钟声，这个画面可以很美。

    只是如果这样的画面全都是幻觉，再走一遍的时候发现来路大变样了，定然会心中发毛。

    而现在差不多就是当时商伟宏上山的时间，可哪有什么洒落在地上的阳光，山里的树木都很高大，根本是透不进阳光，走几步就有一股阴冷的风吹来。

    “这究竟是怎么一回事？我真的没有带错路啊！”商伟宏快要被弄疯了，他觉得他一定是撞到了不干净的东西，竟然还一直没有发现。

    陆吾远远就闻到了一股味道，有些像是檀香，从山上飘了下来，他停下了脚步。“看样子你们很早就中招了，你还记得提yì来山里看夕阳的人具体是谁吗？”

    商伟宏愣住了，他着实记不清楚。

    不明原因的来到山里，走了一条根本与现实情况不同的山路，购买的玉佩上有着障眼法，这一qiē都指向了山里一定有问题，而已经飘来了檀香的味道，说明这座庙是存zài的，就在山里。

    花和尚想了想，还是决定先把商伟宏给送下山路。“现在商施主跟着我们不合适，不如陆吾你先把人送下山，我去那庙里探一探，然后再看看要怎么办。”

    陆吾点头同意，花和尚是和尚，他却庙里显得不那么突兀，而商伟宏的状态确实能继续带路了。能弄出这么多花样，对方也不是善茬。

    不只如此，说不定商伟宏回到了巴蜀的行踪会被对方察觉，说不准对方还会主动找上门来（杀人灭口）？

    不管怎么说陆吾陪在一旁，守株待兔也好，顺带给商伟宏做保镖也好，总是能派上用处的。

    花和尚继续往山里走，他在追踪那股檀香的味道，因为山风的关系，这股味道随风飘散的不太容易定位，终于在三个多小时之后，有一座寺庙出现在了花和尚的视野里。

    “规模不小啊！”花和尚远远看过去，还一眼看不清楚，竟然有一大半的庙宇都笼罩在一层烟雾里面，也不能看清楚是不是有僧人在活动。

    花和尚想了想还是决定进去看一眼，这里到底拜的是那座佛？

    可是当他跨入了寺庙的大门，突然觉得自己被一道目光盯上了，但是放眼望去这里周围一个僧人都没有，而庙门却是大开。

    □□静了！花和尚继续往前面走，而这座寺庙的与一般庙宇的建筑布置不一样，一般来说庙宇会按照山门殿、弥勒佛殿、大雄宝殿、本寺主供佛殿、法堂、藏经楼这一基本顺序来建造，可是这座庙里供奉的菩萨却是花和尚从未见过的。

    “请问有人在吗？”花和尚的声音形成了回音，却听不到一丝回音，偏偏这庙宇十分的干净，定然是经常擦拭，而香案上供着的水果也很新鲜，这里怎么可能没有人呢？

    花和尚暗生警惕，为什么没有人敢来与他说话？说不好就是做贼心虚。“贫僧路过此地，能不能借宿一晚？”

    还是没有人回答。花和尚转了几圈，他离开了大殿走到了外面，而此时那种被人注视的感觉又来了，花和尚立即回头一看还是什么都没有，甚至没有一丝灵气波动。

    “这是什么雕刻？”他的注意力很快被一个奇怪的铭文吸引了，原来没有仔细看，而凑近一看在大殿外围的木护栏上竟然刻有花纹的，椭圆中有一个小圆点。“恩，有些眼熟，是什么呢？”

    花和尚还在想着，那椭圆中的小圆点突然诡异的动了一动，这可是够吓人的，像是这样的椭圆在木护栏上刻了整整一排，其中的小圆点却是往不同的方向动了起来！

    “是人的眼睛！”花和尚的话音刚刚落下，只见从这些诡异的铭文中射出了金光。不只是他注意到的木护栏，这里所有建筑上都有这种椭圆形带着圆点的铭文，如此一来花和尚被包了饺子。

    花和尚眉头一皱，从怀里掏出了一个木鱼，狠狠地一敲。

    ‘咚’的一声响起，正对上了那些冲着他来的金光，两者碰撞到一起轰的一下子炸开了，顿时闪起了一阵刺眼的光亮。

    眨眼之间，花和尚已经不在原地了。

    这时候不知道从何处冒出来一群僧人，他们朝着刚才花和尚站着的地方跑了过去。

    带头的那个见到花和尚失踪了，他的眼神有些阴沉，“没想到还会遇到佛修！这几日大家都要打起精神来，看来有人要盯上我们了！”

    围成一群的僧人们却都不见神色慌张，而这些僧人有个共同的特点，他们长得都不错。

    **

    那头花和尚逃得快，他已经一溜烟地下山了。见着陆吾把刚才那一连串的事情说了，甚至掏出了半截木头，就是从那个大殿外的木护栏上取下来的，这动作也够利索。“陆吾，你看看，就是这图案与人的眼睛一样，你从前见过这么古怪的东西吗？我从这股灵气里可一点也不觉得对方是佛修。”