
    木封与嬴逆走在冰天雪地里，按照罗盘的指示方向一路西行，在行走了整整三年后都没有能见到其他的修士，不过他们都没有感到厌倦，反而心里是春暖花开一般。冰寒界里有着跨属性修士们相爱的必需品凛玉果，吃了它之后能确保恋人的和谐生活，真是让人欲罢不能，再也不觉得生活少了一些什么。

    “真没有不舒服的感觉？前面是一个冰川，你确定不要休息一下在上路？或者我背你？”嬴逆看着木封有些懒懒的神色，不清楚他这样子是因为自己昨天要的太多，还是因为他们昨天第一次不用凛玉果做缓冲而产生了后遗症。

    在三年的亲身上阵研究中，木封与嬴逆从一开始需要服用凛玉果才能接纳对方的灵气，已经逐步找到了正确双修的姿势。

    昨天夜里，木封第一次在没有服用凛玉果的情况下在接受了嬴逆的灵气，那个感觉更加刺激，怪不得都说修士的和谐姿势比普通人要多，特别是魂交那是十分酸爽的，当然了木封与嬴逆还没有学会使用这种方式，还在摸索中。不过不管是什么姿势，都要有节制才行。

    木封在嬴逆的腰侧掐了一把，他现在走路走得慢，都是身边这只太不节制了，还好意思问？问了他也不回答，是男人绝对不承认自己吃不消。

    嬴逆好像是没察觉到腰部的肉已经被转出三百六十度了，木封有力气掐人不说话，那说明不是灵气交融后产生了副作用。他很有眼色地转移话题，“根据罗盘显示，我们距离目标已经越来越近了，这一块区域的寒气比之前我们走过的那些地方都要浓郁，我觉得大鼎与伯父应该都在那个冰川中，所以我有些紧张，如果伯父不喜欢我的话怎么办？”

    木封斜了嬴逆一眼，这厮昨天晚上就是这么说的，说什么丑媳妇总要见公婆，他心里慌想要木封给他安全感，所以他们就多做了几次和谐运动，这样的借口用一次就够了，还想要用几次？“一回生二回熟，你要是紧张，那就多紧张一会，或者把脑袋埋到雪地里去冷静一下，我相信效果很明显。”

    木封转头不看嬴逆，他才自己也有些紧张，所以才不会对嬴逆好言好语。从出生以来没有见过木瀚彦，而今要在冰寒界见到他，木封脑中根本勾勒不出木瀚彦的出场形象，所有的想象只能基于当年留下的黑白老照片，关于父亲的消息都是道听途说，他到底是什么样的人，在这个严酷的世界里呆了那么多年还好吗？这些问题连番出现在脑中，让木封不能保持淡定。

    嬴逆发现他想要分散木封注意力的方法失效了，反而让木封也紧张起来了，他心里叹了一口气。他是没有感受过近乡情怯的滋味，自从融合了那鬼镜中的半团灵魂，他其实早就不把自己当做现代人看了，对于那管生从不管养，听到他失踪消息就要上门打儿子遗产主意的父母，是一点感情都没有保留下来。

    不过，他得不到的亲情，还是希望木封能够拥有，从某个角度来说，木瀚彦也是他的老丈人了。

    嬴逆正在想着要怎么才能让木封不那么纠结，他就听到了从冰川处传来的动静。咚！咚！咚！有某个体型庞大的东西正在靠近，脚下的雪地也微微颤抖起来！

    两人一下子就警惕了起来，他们还没有在冰寒界里遇到过修士，今天是第一次，就怕来者不善，是冲着冰川里的大鼎去的，万一误伤了同在那个地方的木瀚彦可就坏了！

    “这是长毛象？”木封通guò特质的望远镜看到了那正朝着他们而来的庞然大物，在漫天的白色里一头黑色长毛的大象很引人注目，它的牙齿也非常长，却是锋利的泛起了亮光。

    远远踱步而来的大象，外表像是普通人历史记录中的猛犸象，却比它大出几圈的，从那层厚厚的毛就能看出是适应极寒环境的生物，它出现在这里会否有可能是因为它是最后那口大鼎的看守者？

    而这些如今都不重要，木封突然不说话了，他握着望远镜的手都有些颤抖，因为他看到了大象背上骑着一个人类，那人披着动物的皮毛，头发有些凌乱，还留着一把胡子，乍一看很像是野人，但也许是父子连心，木封觉得那张有些模糊的脸与木瀚彦的照片很像。

    嬴逆见木封傻楞住，知道那里必然出现了什么，在冰寒界里能让木封这样不知所措的，除了木瀚彦之外不做他想。嬴逆拿过了木封手里的望远镜，他也看到了那个男人，那张脸与木封有三分相似，凭这不能确定两人是父子，但来人却与木瀚彦的照片相差无几，五官是一模一样。

    嬴逆握住了木封颤抖的手，“木头，你没有看错，我们找到你父亲了！”

    长毛象上的男人也是看着木封所在的位置，他看不太清楚远处来人的具体面貌，却是能看到雪地上有两个正在前进的人，他们的行动速度还不慢，越来越接近冰川了。

    男人心情复杂，激动中带着紧张，从他醒来后过去六七年了，终于能在这个荒无人烟的地方有机会见到同类了！

    这个男人就是木瀚彦，他不记得自己是如何来到这片冰天雪地里，只记得从遭遇了山洪摔下了山崖，那时他伤重了以为自己会死。再次有知觉的时候，就感觉身处在一个很冷的地方，那种冷渗透到了骨子里，可是他睁不开眼睛，无法看清自己到底身处何方。

    他以为自己会被冻死却触碰到了一团毛乎乎的东西，反正不是人就对了。

    那东西驮着自己来到了更冷的地方，把他扔到了某个巨大的器皿内，后来往里面扔了很多的果实与雪团，那果实会散发水果的香味，雪团落在脖子上让他很想发颤，可惜他伤重的动弹不得，后来这个器皿应该是被架在了某个火堆上，雪团与果实连同自己被煮着煮着，他感觉到了暖暖的滋味晕了过去。

    晕了又醒，醒了又晕，木瀚彦不知道究竟过了多少年，他恢fù神智时发现他处在一个冰洞中，泡在一口大鼎中，大鼎中的汤到他的胸口，在不远处趴着一头很大的黑色长毛象。

    这头长毛象感觉到他的眼神，居然口吐人言了，“小伙子你醒了，你已经睡了二十多年了，是应该要醒了！”

    木瀚彦还记得那时候自己懵逼的心情，总觉得一觉醒来自己不在地球了，明明上一刻他是坠崖了，坠崖时还没来得及说想要妻子保重，照顾好肚子中的孩子。

    后来木瀚彦知道自己真的不在地球了，救了自己的人长毛象是一头老妖怪，名叫项袤。它在冰寒界生活了很多年，来到这里时还是一头小象，是为了看守大鼎而来，救起自己是顺手，反正在这冰天雪地里也没事做，不如救个人玩玩。

    木瀚彦被泡在凛玉果熬得汤中，借住凛玉果特殊的属性，让他这个凡人也能吸收大鼎的灵气，从而不知是治好了他的伤，甚至在他无知无觉中，已经帮助他引起入体，踏入了修行一途。

    木瀚彦很感激项袤，但他更想要离开这里回到人界，那里有他放心不下的妻子与孩子，可是项袤却说冰寒界与人界之间的界门要过很多年才开启，想要离开只能等。

    不过还有一个好消息，根据项袤的记忆，当然约定来取大鼎的奇门传人应该就要来了，到时候说不好木瀚彦能跟着对方一起回到人界。

    这么一等就过了六七年，昨天夜里项袤突然告sù他，附近出现了一个与他身上味道很相似的人类，应该与他有亲缘关系。

    木瀚彦当下就激动了，终于他又能看到活人了，而那个活人极有可能还是他的亲人，会是谁呢？木瀚彦有很多种猜测，却想不出家中有哪个人会是修士。

    木封与嬴逆快速行路，总算是来到了长毛象面前，这次木封近距离看清了长毛象的那个男人。木封觉得他差点也说不出话来，过了半响才终于开口，“你是木瀚彦。”

    这是肯定句。木瀚彦呆了一下，而他看着来人的相貌，更是瞪大了眼睛，木封的眼睛与季玲的很像，更让木瀚彦呆住地是对方的下一句话，“我叫木封，是你的儿子。”

    ‘瀚彦，你知道我本来姓封，所以肚子里的这个孩子不管是男是女，都叫木封，以你我的姓氏为名，好不好？’

    ‘好，就听小玲的，叫木封，这是我们的宝贝。’

    木瀚彦的眼睛模糊了，原来时间那么快，一晃二十七年，那些过往从不敢忘，从不能忘，而今终于重逢。