
    人人都有一颗隐藏的八卦心。

    萧武问起要不要弄清油纸伞中灵识的来历，大家自然都是想要知道的。

    从前没有见过萧武怎么修复古玩，这次得以看到了修复的第一步，把灵气灌入其中，只见一股白光渗透到了油纸伞里。

    要不怎么说炼器师不是谁都能做的，关键就是在怎么与器物沟通上。

    器物不是活物，即便是法器也鲜少会有器灵产生，这里说的沟通自然不是面对面说话，而是能用灵气渗透其中，了解这件奇物的结构与其上所形成的气场，不同的器物所置环境不同，会如人一样有了不同的品性。也就是说并非所有的灵气都能渗透其中，萧武的灵气却是特殊的。

    这把油纸伞在遇到小黑狮子的时候把它摔了一个大马趴，可遇到萧武的灵气并没有排斥的反应，甚至有了一种焕然一新的感觉。那经过风雨的伞面仿佛崭新如刚刚制zuò时一般，然后就看到了一抹淡淡的虚影从伞中飘了出来。

    “果然不是好家伙。”小黑狮子看清了虚影的穿着就朝着嬴逆脚边蹭了蹭，这虚影看上去仙风道骨，穿着一身青色的袍子，可惜因为是道袍所以很不受小年兽的欢迎。

    凡人用爆竹驱赶年兽这一招是道士教的，年兽对道士没有好印象。

    木封看这个虚影道士，他一身温润的气质，真有七八分仙风道骨的感觉，光从长相上看年纪也不大，约莫三十岁左右。这个虚影打量了一下周围，遗人斋是古玩铺子，布置得很复古，若非有台灯、电话这些懂些，走进来的人会以为回到了上个世纪，乍一看弄不清到底是身处什么时代。

    这个道士的眼神扫过诸人，目光却落在了嬴逆的身上，露出一些怀念的神色，“却是不知今夕何夕了，当年与秦逆没有来得及告别，谁想到还能见到他的后人。”

    这是有些巧了，还是熟人，虽说只是油纸伞中一缕快要消散的灵识。

    嬴逆看着虚影的样子觉得有些眼熟，确实在哪里见过，秦逆的熟人只会在梦中见过。“你是邱老道？”

    也不怪嬴逆认不出，在梦中他从来没有正面见过邱老道的脸，而且听人称其为老道，总以为邱老道的年纪应该不小了，会是一个长白胡子的道人，没有想到这么年轻。

    “这是我本来的样子，秦逆是见过的。”对于嬴逆的惊讶，虚影却很习惯，“旁人叫我邱老道，也是方便在江湖行走，毕竟旁人都比较信任年长者，所以有时我会稍稍变脸。现在可是已经过了五六十年？当年我做这把伞时，也没想着让它能使用太久。”

    能遇到邱老道的灵识是意料之外的事情，灵识不是灵魂，对于本尊之事只是一知半解，邱老道把一抹灵识留在伞中，应该是希望这伞起到更好的保护作用。而油纸伞到了贾安舜家中已经有了几十年，一直都没有再次使用过，再不知道它原来要保护的人去了哪里。

    “已经一九八四年末了。”嬴逆不是多话的性子，周围这一圈人与妖怪围着虚影，知道了他算是熟人，这八卦要不要继续扒下去？

    “果真已经过了很多年。”倒是虚影有些惆怅，他叹了口气问，“能否告sù我，你们是从哪里找到这把油纸伞的？”

    木封稍稍说了一下原委，“听贾安舜的意思，这伞已经多年不曾使用了。对于这伞的来历也我同学并不是很清楚。”

    “姓贾，那应该就对了。我那徒弟就是姓贾。”虚影说完这句，只见梁志智的眼神又露出了好奇之色。

    梁志智很想问这伞邱老道是送给那个贾徒弟的？后来呢？

    木封也有些好奇，他与嬴逆对视了一下，两人都记得秦逆在竹简中提到过邱老道有个很喜欢的徒弟贾岩，后来贾岩受了重伤，邱老道为徒弟去寻药也没有了踪迹。

    嬴逆微微摇头，他并不想主动询问邱老道，或者不应该这么称呼对方，总觉得这位与秦逆描述的形象有些出入。也许邱老道原本的形象哪怕是德高望重，但由于与秦逆很相熟说话并不用太客气，若是遇到故友也应该十分愉悦，可不会是眼前这抹灵识给人的感觉似乎是君子如玉，但有些淡淡的。

    不过，严格来说秦逆已经过世，嬴逆与邱老道也不是朋友。

    虚影似乎没有觉得气氛有些冷场，他本来的性子就是淡淡的，对很多事情都不在乎。“说起当年的事情，你应该也有知道一些，寻药有结果了吗？”

    嬴逆表示他不清楚，“这些年没有再听过邱道长的消息。”

    虚影晃了一晃，让原本就虚化的身影更加虚化了。显然他听懂了背后的意思。没有消息并不是好消息。如果邱老道已经治愈了徒弟的病，于情于理，他都会知会一声秦逆。

    “这样啊――”虚影沉默了很久，终于又开口了，“我只是一抹灵识，说来也不知本尊之后如何了，当初金陵事.变后，小石头受了重伤，魂魄不稳。秦逆远走他乡，本尊与他都来不及告别，这里面事情你还是要知道一些的。”

    这把油纸伞是做给贾岩用的，邱老道看中徒弟贾岩，贾岩受伤之后魂魄不稳，身体接受不了太重的阳气，可是又不能不接受阳气，于是邱老道制zuò了一把油纸伞让贾岩可以在日光下行走。

    “油纸伞被制zuò出来后，我作为一抹灵识被分了出来附在其上是为了时刻保护贾岩。对于小石头的伤，本尊寻找了很多办法，甚至是找到了无戒和尚借了去空空镇的信物，可惜没有得到灵药。”

    虚影说这话的时候带着一种彻骨的伤心，那眉目中的深情怎么也掩饰不了，“小石头是个很好的人，与本尊不同，他很有天赋，就像秦逆一样，是难得的天生奇才。小石头他若是没有遭到那次劫难，说不定能触摸到飞升的玄机，怎么能眼睁睁看着他就这样不治而亡。后来他们远去昆仑，那里历来是鬼神莫测之地，说不定能有最后的生机……”

    木封觉得应该不是他多心，他看虚影的神情总觉得贾岩之于邱老道不是徒弟这么简单。虽然虚影只是灵识，却也是本尊情xù的表达，他说起贾岩的时候，那种忧心不似提起徒弟，反而更像是提起心爱之人。

    这个猜想真让木封有些意外。

    在见到虚影之前，他从来没有在秦逆的竹简中读出这种可能性，原本以为邱老道是个很老的老头，收了一个十五六岁的徒弟，怎么也不会把师徒两人的关系往这方面想。

    不过现在就很难说了，邱老道不老，这也终于能说明一些秦逆竹简中有些说不通的地方。

    秦逆曾经说过他在十岁出头时与邱老道相逢于微末，一个小孩与一个老头用这个词是有些奇怪，但若是一个十岁的小孩与一个十几岁的少年用这个词也就对了。

    后来两人都慢慢成长，大约是在秦逆二三十岁的时候，也就是邱道长三十出头一些的时候，他收了十六岁的少年贾岩做徒弟。

    后来，随着时间推移，秦逆慢慢不太提起邱老道。

    在得到鬼镜之后，嬴逆梦到过秦逆与邱老道在故宫中关于鬼镜的一番对话，里面秦逆表示他走的是无情道，而邱老道却说人的感情是不能受到控zhì的。

    也许，那个时候邱道士对于自己的徒弟就有了不一样的感情。

    作为邱道长的朋友，秦逆一定也知道此事，而师父爱上徒弟，这样的感情并不被世人所接纳，哪怕是修者也是有所顾忌的，秦逆对于邱道长的选择也会有所不赞同，两人才慢慢疏远了起来。

    这么脑补的显然不是木封一人，嬴逆也是皱眉，他索性直接问了，“我有两个问题，贾岩怎么会受伤的？还有，邱道长与贾岩真的只是师徒关系？”

    虚影听了嬴逆的提问，有些痴痴地笑了起来，他看了看众人的脸色，还好没有见到厌恶之色。

    “第一个问题我回答不了，我只是灵识，没有这方面的记忆，我不知道金陵城中出了什么事情。至于第二个问题，小石头那么好，心悦于他有和不可？”

    虚影承认了邱道长爱上自己徒弟的时候，他的脸上那种淡淡的神情多了一丝狷狂之气，“谁说爱上自己的徒弟，还有这个徒弟是个男子就是离经叛道之事？！这世上大道三千，都是殊途同归。是正是邪，是佛是魔，只要敢一心走到最后，就是对的道。不过是与大多数人走的不是一条道而已。”

    这么说也是没错，大道三千，有仁义之道，也有杀戮之道，只能本心坚定，都能够可能飞升，所以不常见的道不代表是错的道。

    木封有些佩服邱道长，这样直面本心也是一种难得的坦诚。就是不知道他与贾岩后来到底怎么了，他们还活着吗？

    按照邱道长的性格，恐怕是为了救治贾岩会不惜一qiē代价。

    虚影说完了这些也就支撑不住了，他只是一抹灵识，但也有些遗憾，不能得知本尊是不是救活了徒弟。他看着嬴逆摇摇头，“你与那秦逆却是不同。就算我多话，须知那花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    虚影说完就消失在了空气里，油纸伞有变回了旧旧的样子，从此之后它只是一把再普通不过的伞了。

    木封想着虚影最后的那句话，有些感情不为世俗所接纳，却也不想被岁月所蹉跎人应该正视自己的心。

    木封瞥了一眼梁志智，这位经验比较丰富，要不要向他请教一下怎么告白？