
    木封一众不在京城的日子里，遗人斋显得有些冷清，真的变回一家普通的古玩店了。这段时日里，过得最不舒心的是多多，它与腓腓两只共住同一屋檐下，就在嬴逆的四合院里。

    原本对于多多这样一个啃灵草的妖怪来说，每天的生活很简单，吃了睡，睡醒了晒晒太阳，转眼又是新的一天，可是如今多了一只闲不住的腓腓，它简单的日子被彻底打破了。

    这是一个大晴天，多多本来是想要霸占院子中的空地，在空地中放一张躺椅，躺在上面舒展身体，能360度晒晒自己的肚子。可是它正躺着舒服，厨房里又传来了动静，各种香味飘向了多多的鼻子，它无动于衷，它是忠于植物原味的犰狳，对于加工过的食物没有兴趣。

    绿绿专门留下了五盆灵草，每天吸取日月精华都会生长一些，生长的长度正好是多多一天的食量。多多十分感谢绿绿的礼物，它不是喜新厌旧的人，只要灵草的口味不错，它就能几百年吃同一种。

    厨房里散发除了饭菜的香味，那就快要表明到了腓腓吃饭的时候，多多睁开眼睛抖了抖毛，这时它也应该去吃草了。

    这是腓腓软磨硬泡要求的，说一只狸孤零零地吃饭太可怜了，希望多多能陪着。多多看着腓腓的长尾巴晃悠晃悠着，它不知道怎么就心软答应了，毕竟腓腓很注重吃，让它一只狸对着一桌菜是有些可怜。不如就满足了腓腓就着多多（的脸面）吃饭的请求。

    木封离开后最不方便的地方是没有人去买菜了，从前有萧武在，可以雇一人买菜送到遗人斋，腓腓再拿回来。可是章掌柜毕竟是普通人，还是不用一只狸会烧菜去刺激他了。

    多多与腓腓都不会化成人形，它们出门可以用隐身术，但总不能每次都让菜市场的菜随意失踪然后留下现金吧。要是次数少还好，次数多了那会被当做闹鬼。

    好在萧武给练出了一个傀儡人，这个傀儡人每天能使用的次数有限，没办法灵气支持不够，木封一走五年，要省着一点用。

    这个傀儡人与活人的外表无疑，基本每天就是进出菜市场，偶尔去超市买一下油盐酱醋。

    腓腓是个话唠，家里装了电视机，它每天都会守着点看电视，这时候也要多多坐在身边陪着，不然两只妖怪就容易没有共同语言。多多对那些电视剧没有太多的感觉，不过躺在那里都是假寐，也就随了腓腓。所以总结下来，只有腓腓在厨房的时间，多多才有它的私人空间，想趴在哪里晒太阳就趴在哪里晒太阳，虽然每天这样的时间只有三个小时。

    可是今天多多一进入大厅，它看到了腓腓讨好的笑容，它下意识地竖起了毛，腓腓这么笑准没有好事，到底是做了对不起自己的事情了？

    腓腓自问这不是讨好的笑容，它只是做了一个尝试而已，等多多试过之后一定会表扬它。

    腓腓留在京城而没有一只狸到处去晃悠，就是为了多多这只深度宅的犰狳着想，它如果离开了多多得有多寂寞。它就做好事陪着多多吃饭睡觉，偶尔一起晒太阳，而放弃了它想要尝遍天下美食的打算。

    腓腓很关心多多，虽然它嘴上从来没说过几句好话，但一直都有想要改善多多的生活品质。多多这只蠢犰狳不知道有没有看出来，它让傀儡人买了不少素菜回来，变着法地想要烧出好滋味，可是多多就只会盯着那五盆草啃啊啃，啃得腓腓觉得反胃了。

    既然一般素菜吸引不了多多，那索性就用灵草作为原材料入菜，这样多多总能愿意吃上一口了。腓腓觉得自己的这个想法不错，它今天就做了一盘烧灵草，这味道保证多多吃过之后就会喜欢上，谁让它是有特级厨师资格的狸。

    而事情根本不像是腓腓设想的那样，多多看到了自己的灵草被割走了一大片，只给它留了根，它瞬间就懵圈了，怎么会这样，不用问就能知道是谁动了它的灵草。多多几乎是呆滞地转着头对上了腓腓的眼睛。

    “这是炒灵草，你闻闻这香味，比你那样生啃着不知道美味多少倍。我说你应该要与时俱进，又不是那个窝在山洞里的犰狳了，怎么能一天到尾只能吃生食。”腓腓没瞧出多多的愤怒，它还主动帮着多多盛了菜，那又绿又嫩的灵草，一看就是味道不错。

    “谁让你拔草的！”多多一把推开了饭碗，几乎是咆哮着对腓腓吼了出来，“我以为你知道这是我的食物，没有我的允许你怎么可以动，把它们都变成了不能吃的废渣！”

    腓腓被这么一吼，它也呆住了，看到多多脸上的毛都炸了开来，它下意识地退后一步，它真的只是想要给多多一个惊喜。妖怪少有只会吃生食的，这是它们与一般兽类的不同，特别是当它们开了灵智不再是灵兽而是妖怪后，即便像是绿绿这样的草妖，就算不吃荤的肉，但是也会喝汤水、吃甜点。

    所以像是多多这样才是不正常，它只是想要帮助多多找到正确的生活方式，多多从小被困在山谷中，没有经历过正常妖怪的生活，等到它去了修仙界才会发现自己不合群，会被说没有脱离兽.性，被其他修士瞧不起。

    这些都是腓腓脑中来自血脉传承的记忆，这里生活的其他妖怪们不在意，是因为他们都是大妖怪，可以不在意其他修士的眼光，但是像它与多多这样没多少正面攻击力的妖怪，还是合群一些好。

    “我只是想要帮忙而已，你只会啃灵草，以后会失去很多吸收灵气的机会。”腓腓低声说着，它也知道不问过多多就拔草不好，可是问了的话，多多一定不会同意。

    多多十分生气，腓腓不好相处，总是很霸道地决定很多事，只是没想到它会动自己的灵草，多多决定不理腓腓了。“谁要你瞎操心！没事添乱帮倒忙。”

    多多说完转身就离开了大厅，今天就饿肚子就饿肚子了。不过饿着饿着，多多越想越生气，腓腓实在是太讨厌了。多多半夜里爬了起来，把五盆灵草收到了自己的储物空间里，然后离开了四合院。

    没错，它就是要离家出走，再也不想与腓腓生活在一起了。