
    两只魔物被这突然冒出来的声音下来一跳，它们看到这位的形象后惊吓点数又是上涨了不少。

    “你不要过来啊！”刚才还在吓唬钟逵的魔物，此时也声音颤抖起来，对面这个丑丑鱼真的感到了害怕，不是被它的颜值吓哭的，而是因为这丑丑鱼身上冒出来的金光，这是对付魔物的利器，这金光意味着功德，这条丑丑鱼绝对做了很多的好事，这金光浓郁的都要魔物们吓回魔界去了。

    另外一只魔物已经撒开退跑了，它一边跑一边惨叫，“大煞，我今年不留在人界玩了，人界太可怕了，我先回魔界了！”

    那个被叫做的大煞的魔物后知后觉了一下，它真不应该叫大煞而应该叫做大傻，也终于想起来快点逃了。“等等我，我和你一起回去――”

    两只魔物的喊叫声在山中响起了回音，一眨眼就消失不见了。

    而刚才叫住它们的那位走到了钟逵身上，用鱼尾巴贴到了钟逵的额头上，只看到一阵金光渗入了钟逵的身体。

    钟逵感到自己被温暖了，刚才被惊吓的一幕也被抹去了记忆，他的脑袋上有些凉凉的，在夏日的夜里还挺舒服，隐约觉得应该是有个人救了他，勉强睁开了眼睛，却在月光下看到自己身边站的东西时又吓晕了过去。‘鱼怎么会有腿，它怎么那么丑！’

    钟逵开启了自我保护模式晕了。而那条先后被魔物与人类都认为长得很难看的鱼，对于这样的情况早就已经习惯了。它甩了甩尾巴，钟逵这次虽然是晕了，但刚才他沾染上的魔气已经被消除了，等钟逵醒来就会把今天的一qiē当做山里的一场梦。这是做了一场好事，至于做了好事是不是能被当面感谢对丑鱼来说不重要，它已经收到了来自的钟逵心里感谢的念力，就看到它身上功德的光又亮了一些。

    丑鱼是冉遗鱼，它着实长得不美，有鱼的身体却又长着六条腿，鱼头上却是一双马的眼睛，怎么看怎么怪异。既没有腓腓那样毛绒绒的外貌，也不像小黄那样有威严龙的潜力，它就像是一个丑陋的四不像。

    不过冉遗鱼却并非是凶兽，而是一种能帮助除魔避煞的吉鱼。它能在水里游，更能在陆地上行走，不可谓不厉害，却因为外形的丑陋一直不为人喜欢。

    冉遗鱼的修行方式就是增加功德，但因为它们被误认为是凶鱼，很少有能够接近旁人并且让别人相信它们能做好事，这么一来能修行大成的冉遗鱼很少，冉湫却是其中一条坚持了很多年的鱼，它受过不知道多少的歧视，终于是距离化成人形只有一步之遥了。继续帮助人除魔避煞一段时间，它就能够成功化形了。

    木封一行也进入了山里，两只魔物发出的动静很大，他们当然听到了，同时也感到了一股浓郁的水灵气。火辛虽然被封印了灵力，但是狗鼻子很灵敏，还是问出了空气中弥漫着水的味道。

    “这股水气很大，你们说是不是有修士从海里来了？他会不会知道关于龙宫的消息？”

    嬴逆觉得很有可能，他作为鬼修不仅感觉到了浓郁的水灵气，还有那股弥散在空气里的功德之力，那也是阴物的天敌，看来出现在山里的这位身份不简单。“快点往正东方向走，见到它应该就能认出来，它身上的功德之力太浓了。”

    火辛开心地奔跑起来，它一路向东直冲，只要见到这位很厉害的修者，就能有水涟的线索了，怎么能让它不兴奋。木封看着火辛的矫健身姿，他都怀疑封字令是不是真的有效果，这祸斗的灵气被封住了，还能跑得这么快。真是不得不感叹这都是爱情的力量！

    “汪！你是谁？！”火辛先一步找到了丑鱼冉湫，它也被丑呆了，这是它见过最丑的妖怪了，鱼头的鳞片让它显得更加的狰狞可怕，太难以相信冉湫身上有这么多的功德金光。

    冉湫也不知道是不是对于类似火辛这样的语气已经习惯了，它知道对方真想问的不是它是谁，而是想要喊一句‘你好丑’。

    要说实话，妖怪们长得一般都不丑，特别是过了幼生期之后，因为随着妖力的增长总会褪去丑陋的外表，可是冉遗鱼一族却不一样。它们的丑陋会随着妖力的增长而加剧，都说天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，冉遗鱼一族也是如此。它们与其他的妖怪有所不同，因为修行的功德之路，所以在成长之后几乎不受到天道辖制，不知道是不是为了平衡，冉遗鱼一族就会越长越丑，这确实很大程dù上阻碍了它们增加功德，因为这是一个看脸的世界。

    “我叫冉湫，来自于冉遗鱼一族。你是不是得了什么病，我可以想办法帮你医治。”冉湫却是一眼看出了火辛身上的问题，这只祸斗虽然灵力被暂时封印了，但它原先的火属性与后来多出来的水属性却让它灵气失衡了。

    火辛看着冉湫的脸就有些不相信，它倒是听过冉遗鱼一族，那也是水里的一群妖怪，老家是在陵羊之泽。火辛作为陆地上的妖怪对水里的妖怪本是不感兴趣的，不过认识了水涟后，又听闻过一些水中的妖怪，冉遗鱼的名声不算小。

    不过，提起冉遗鱼一族却是没有太好的正面评价，因为众人看到它们都会被丑惊了，很少与它们深交。这些鱼长得这么丑陋，看着就不舒服。这与夫诸一族完全不同，白色的鹿看上去就很有灵动的美，让人心生好感。

    木封与嬴逆随后也来了，两人听到了冉湫的话，眼中却冒出了亮光，显然是愿意相信冉湫的话。

    要说木封第一眼看到冉湫，也觉得它有些丑，不过在木封眼中这样的缺点很快就被它身上闪耀的功德金光遮盖了。这是一条不普通的鱼，虽然它很丑，但是它一定有一颗仁善的心。

    而嬴逆更不用说，鬼修对于这样的功德金光更是敏感，当他的鬼气与冉湫的功德之气隔着百米接触到的时候，就能断定对方修行到了什么样的程dù。

    “如果你愿意帮忙，那真就是太好了。”木封对冉湫释放了善意的微笑，他想起了小黄，当年小黄刚出生的时候也是一条暴丑的蛇，屎黄色的黑色斑点蛇，如今想起来也是一种丑萌。

    眼前的这条冉遗鱼也是一样的，虽然比那时候的丑小蛇还要难看了十分，不过有个词叫做心灵美。只要一想通，冉湫在木封眼里也是很萌的，不过是丑萌到了最高境界，丑与萌傻傻分不清楚。

    冉湫难得遇到一个刚遇到它就愿意相信它的人，心里很高兴，笑了起来，不笑不要紧，这一笑，整张鱼脸更加扭曲了。“既然遇到了就是缘分，我愿意帮忙。这只祸斗身上的灵气来自于夫诸，已经有不少年了。如果想要去除水灵气，最好的办法是找一个水属性的修者帮它把水灵起抽取出来，就是过程会十分痛苦。听说过哪吒抽龙筋吗？就和那感觉差不多。”

    火辛再度怀疑地看着冉湫，这只丑鱼说着话真的没有什么预谋？“不用了，我想要先去龙宫找妖怪，你要是真想帮我就告sù我龙宫怎么走。这你应该知道吧？”

    冉湫不明就里地歪了歪鱼头，这只祸斗已经病的不轻，灵气絮乱到一定要被封住的地步，这种情况它也在别的妖怪身上见过，就是跨属性恋爱的后果。现在这只祸斗宁可被封住灵力也要去龙宫？

    它当然知道龙宫怎么去，只是这祸斗去了也没用。据它所知，这些年在龙宫世界里遇到了同样病症的是一只夫诸，还是十分漂亮的夫诸，身上有了火灵气。当年它也提出过可以为其治病，不过被拒绝了。原因也很明显，因为冉湫的做法会让妖怪承受很大的痛苦，后来那只夫诸找了一种不痛的方式。

    冉湫之所以说祸斗不能用同样的方式治病，那是因为除非找到比祸斗火灵气更加纯粹的凤凰，愿意与祸斗春.宵一度，才可能无痛地治好它的灵气絮乱。曾经那只夫诸，正是为了治病与一只玄龟在一起了。可是玄龟的踪迹在龙宫世界还有迹可循，也被寻到了，而凤凰的踪迹已经失踪万年，听说都去了上界。

    而且为了治病，要与一个妖怪发生一些关系，这样真的好吗？

    冉湫疑惑了，它是一条有节操的鱼，两相比较，宁可选择痛。这只祸斗到底怎么想的？“龙宫我知道怎么去，界门就在这座山里，不过你确定要去吗？你被暂时封住了灵气，但最好别靠近水灵起浓郁的龙宫世界，说不定会出问题的。”

    冉湫还是多劝了一句，它可不希望这只祸斗做傻事。