
    木封做梦了，梦里来了一头棕色的梦貘，它被木封身上的金光刺激地不愿意多呆一秒钟，却又笑得勉强地露出了满口的牙齿，“这是又见面了，我是为嬴逆来送信的，这玉简你拿好了，不用开口感谢我，我这就走。”

    梦貘说完这句马上消失了，木封看着被塞到手里的玉简，用神识深入其中听到了嬴逆的声音。

    ‘木头，这次十鬼灯又传递来了一大波能量，我都已经融合了，对你辛苦地寻找凶兽，我很想当面感谢你。其实说谢谢很见外，我只想要抱抱你，也在心里设想了吻你会是什么味道。听到这里希望你不会害羞。’

    木封嘴角抽了抽，玉简里嬴逆还低沉地笑了一下，有什么好笑的！他为什么要为嬴逆的厚脸皮害羞，害羞是什么鬼，他才没有这样的情xù。

    ‘当然亲亲抱抱的事情要等我回来才能做，这里我得到了一个很重要的消息，如果我想要正常的回来就必须走一条死而复生的路。幽冥界通往人间要经过一条冥河，如果能从这条河流逆流而上回到人间，死去的灵魂就会重新拥有活着的身躯。我知道你听到这里会皱眉，因为你恐怕也猜到了能穿行冥河的人不多。我不会拿自己的命开玩笑，这点你要相信我。’

    木封确实皱眉了，陆吾与萧武在他离开京城时仔细研究了十鬼灯，得出了一个不好的结论，如果是点亮了十鬼灯的十盏灯后出现了空间裂缝，由陆吾把嬴逆从幽冥界拽回来，嬴逆这样回来他就是一个鬼修，虽然是修者但完全不是活人了。

    鬼修确实厉害，但他们更适合呆在幽冥界直到化神期重塑身体，以前就说过鬼修比一般修士的修行困难，不像其他修士在元婴期就能重塑肉身。

    在地球上想要达到化神并没有可能，那还不如留在幽冥界，修炼的速度还能快一些，但这么一来他们的分别就是以千年为单位计算了。

    木封正在烦恼要怎么办？他当然想要快点见到嬴逆，却不希望以嬴逆的未来为代价。鬼修如何在灵气枯竭的人间生活，这个问题并没有可以参考的前例。

    陆吾说天无绝人之路，想要死而复生甚至是要以灵魂重塑肉身并非没有可能，以前地狱还存zài的时候，这事情阎王能想办法。如今阎王随着众仙离开了这一界，但总有其他的办法。

    嬴逆自己就找到了一个。‘木头，你放心，沿着冥河回到人间，这种事情以前有过不只一起的成功先例。我是有百分百的把握才会和你提起，十鬼灯就是最大的保证，其实这与你本来的计划没有相差太多，只是要去一个特殊的地方点亮最后那一盏灯，那里是冥河在人间的出口。选在那里点亮十鬼灯，正好能借住它的力量帮我渡过冥河，也同时让我能重新拥有肉身，你的男人很聪明吧！’

    木封的耳朵微微发红，嬴逆在刻录玉简时的风格与平时说话的调调不太一样，口头上占便宜算什么本事，等这人回来了，他会用实际行动证明到底是谁的男人。不过，这会木封只能继续听下去。

    ‘你也许猜不到，你又要出国了，那个地方是埃及，那里有一个深入地下的倒金字塔，别怀疑是否真的有那样的地方存zài，说来我曾经去过那里，还记得从前我说过我的毕业旅行吗？在埃及我失去了一段记忆，如今我都记起来了。’

    木封当然记得这件事，嬴逆在埃及忘了一些事，脑中却意外多出了藏星室的地图，引发了后来委托向七去找藏星室，有了后来自己被盗墓贼绑架等一系列事情。同时也是因为这个原因，嬴逆把木封拐到遗人斋做工，想要近距离围观那个进入藏星室的人，而嬴逆此时已经记起了那段缺失的记忆。

    ‘你应该听过一些传说，据说埃及人死后会渡过冥河到亡者世界生活，而金字塔就是那个两个世界的连接点。而这并非只是传说，既然灵魂能通guò冥河去亡者世界，也就要允许有灵魂从亡者世界回来。前者穿越正立在沙漠上的金字塔，后者通guò淹没在沙漠下的倒金字塔。

    那年我遭遇了流沙被卷到了这个金字塔的门前，那里浓郁的灵气让我灵魂中的记忆醒了过来，我也在那里看到了一些秘密。有关与藏星室，有关于如何打开通天之路。不过没想到离开那里之后，因为失去了浓郁的灵气，那些记忆就断片了，这些我回来后与你细说。

    而如今，你只要去那里再等我一小会儿就好。这是那个地下金字塔的部分地图，我去过的地方都给你画出来了，那里很大，带好地图当心迷路，我可不想你成了一只迷路的小羊羔。

    那就先说到这里，希望你别听了我的信，美得不愿意醒来了。（笑）’

    笑个毛线！木封听完信就睁开了眼睛。别说，梦貘构筑的梦境很奇妙，那里的一qiē都是真实的，可就是带不到现实里，哪能看到什么玉简。

    木封没有继续睡下去，而是抓紧时间把脑中的那幅地图画下来，他对自己的记忆力有信心，但好记性不如烂笔头，还是快点记下来得好。

    “你怎么起得这么早？”腓腓看到了院子里的木封，而现在只有五点，冬天天亮晚，冷不丁地在黑暗的天色中看到木封，它有些诧异，“难道今天你主动来帮我试菜了？”

    腓腓自从被木封忽悠地因为贪吃不带它出去冒险之后，它就下定决定学习厨艺，在木封离开之后，已经开始了大厨修行之路，如果以食入道是个传说，它就是创zào这个传说的妖怪。

    木封离开了将近三个多月，它已经小有成就。现在每个几天，腓腓都要学着烧一道新菜，大家轮流做试菜的，好在它有做菜的天赋，烧出来的东西味道不错，没有祸害了众人的味蕾。

    木封知道腓腓每天都会早起做早餐，今天却是第一次围观它下厨的过程。腓腓给自己系上了围裙，这裙子的图案很恶趣味的是一只腓腓Q版，是萧武给画的。它的大尾巴这时帮了忙，抵在地上，让腓腓能成功够到灶台的位置，然后看到很不科学的一幕，腓腓的小爪子能掂起锅子，熟练地翻动锅铲，这一系列行云流水的动作做下来，真够让人类羞愧的，一只腓腓竟然能制霸厨房了。

    “尝尝吧，他们都说吃了我烧的菜就能安心了。”

    腓腓做的菜不是早餐常见菜，木封却在尝了几口后觉得这顿早饭吃得很爽，他的心情也平静了下来。昨天晚上嬴逆的那封信让他有些兴奋，他们很快就能真的见面了，却也有些不安，就怕再产生什么变故。不过腓腓不愧是能安抚人心的神兽，木封揉揉腓腓的脑袋，现在他已经平静下来了，目前他要做的是快点找到点亮十鬼灯所剩的那三样东西。