
    水涟的去向并非没有一丝线索，火辛听它提起过原本住的地方凡人称呼为楚庭，有五色羊出没，这地方就是如今的广粤一带。

    虽然这个线索有些模糊，但总比完全摸不着头脑要好，水涟住的地方靠近龙宫的入口处，而广粤靠着南海，说不定龙宫世界的某个界门就存zài于那里。

    带着火辛，木封一行朝着广州去了。

    九十年代初的广粤比内陆要热闹不少，这里涌入了不少来自各地的掘金者。

    三只妖怪有些看呆了，在京城转悠过一圈的腓腓与多多还好，一直呆在深山中的火辛有些目不暇接，它现在已经被封印了灵力，而看着眼前开过的车辆，还有那高楼大厦，这些竟然都是凡人制造出来的，而那从天上飞过去的铁鸟能让人跨越大海之远，都让火辛有想要尝试一下的打算。

    火辛如今就是一条普通的黑狗，它被嬴逆牵着，倒不是觉得它会突然发疯咬人一口，一方面牵绳遛狗是文明素养，而另一方面嬴逆怕这只乡下来的黑狗会迷失在城市里。没看到这只狗已经有些两眼放空了，连路也有些走不好了。

    火辛看到一辆双层巴士开了过来，它有些好奇地动了动鼻子，这比路上跑的其他铁盒子要高大，也不知道能不能让它上去坐一坐，它想要坐在巴士的上层车厢，最好是靠边的位置，绕着城市兜一圈。

    如果没有灵力的凡人都能上天入地，那么修仙是不是能有另外的发展方向？还不知道科学的火辛这个时候想的有些远，它并不是祸斗一族的中的聪明狗，否则当年也不会因为不能好好领悟玄之又玄的法则而被留了下来。

    族狗们对它是不错，把它留在了祝融几位火神铸造的大鼎边上，勤能补拙，就算它不能像族狗们那样在短时间内就变得很厉害，却可以通guò几千年的吸收火灵力而突破。

    只是即便火辛已经能化成人形了，想到需要靠悟性的玄妙法则，它仍旧犯怵。而今它看到了这些凡人制造出来的东西，虽说是逊色于法器很多，却让它看到了一条不同的路，也许能有一种更为适合它的修仙之路，比如说那是一种能够具体量化的修行方式。

    不过这个念头现在是一闪而过，直到时间又过去了千年，地球进入了星际时代，火辛的名字被人类记入史册，它成了一只建造地球初代机甲的大师鼻祖狗妖。

    这些都是后话，而现在火辛却被嬴逆使劲拉了拉，不让它好奇地扑倒一辆私家车轮上，去研究车轮的花纹与摩擦力的关系。

    “我们要往山里走，在那里可能有所发现。”木封查看过地图，他们把广粤一带的地方志研究了一遍，别小看这些凡人留下的记录，里面不会正面记载某某修者出没，但是会记载那些说不清道不明的事件，这些往往就藏着修行界的踪迹。

    木封与嬴逆发现在潮汕一带有个值得思量的风俗，‘六月初六，鬼挑西瓜。’

    关于这个风俗的传说有多个版本，其中之一是说从六月初六子时起到七月半中元节之前，这段时间是鬼月，百鬼出行，这些鬼回来阳间选祭品，他们成群结队会挑走西瓜，所以要吃西瓜请在六月初六之前，而之后的西瓜说不准是被鬼挑中了，吃了会有什么后果，这就不好说了。

    当然，也有其他的说法。说是六月初六这一天，那些死去的新鬼，泛指从去年六月初六后到今年六月初五前这一年死的鬼，会在过奈何桥忘却前生事之前再回家一次，所以六月初五要拜祭新鬼，为了防止误入鬼魂，没有新死人的家庭要在门窗上插.上辟邪的桃枝，而那些有新去世亲人的家庭要准备祭品，其中有一个大西瓜，让鬼带走在过奈何桥的时候能贿赂鬼差。

    不管有几个版本，这样的群鬼挑走西瓜的传说，如果信其有，那么就说明在六月初六的时候，这里会有百鬼出没。

    幽冥界是鬼魂常居的世界，但嬴逆知道那里并没有特定通往人界的道路，更不要提有一年一度能来到人界的机会。那么百鬼出行极有可能是因为这里有通往其他世界的界门在这一天开启了。

    凡人并不能准确区分鬼、妖、魔的差别，他们把看到的不可思议的场景归于百鬼出行，而真实的情况则是这里有别的世界的修者出没。

    到底是怎么一回事，会不会正好有通往龙宫所在世界的界门存zài，木封决定去地方志上记录的奇异故事最频繁的那些山村看一看。现在距离六月初六已经不远了，还有两三天的时间，到时候就能一探究竟。

    钟逵走在山坳里，别看他与那传说中能抓鬼的钟馗名字音同，但他却是个瘦弱的年轻男人。改革开放之后，他也不想继续呆在小山村里过日子，而是来到城市里寻求挣钱的机会，不过三天前他的爷爷过世了，他得回到山里给爷爷出殡。

    才是三年没有走山路而已，没想到走起来就有些不熟练了。入夜之后，山里也不像城市，那是完全没有灯光的。钟逵只能靠着手电照明，他拿着手电筒在嘀咕，“这光一点也不够亮，还不如小时候用的火把呢！”

    就在钟逵刚说了这句话之后，突然觉得肩膀好像被什么东西蹭了一下，他猛然一惊，回头一看却什么也没有了。“自己吓自己最要不得了，一定是风太大，山里的风总是比城市里的大。”

    而就在钟逵身后，赫然跟着两只青面獠牙的魔物！两只魔物正在嘿嘿地笑着，就听其中一只说，“嘻嘻，那个瘦猴子叫钟逵！和大闹过魔界的钟馗真君听上去一样呢！”

    另一只魔物转了转眼珠子，当年钟馗真人力压魔君的事情让魔物们都丢了面子，今天不如拿这个人类出出气。“我想到了一个好玩的事情，你说不如我们去吓他一下。这些凡人不都说今天是鬼挑西瓜的日子，不如我们向他讨要一只西瓜。”

    “但是我刚才已经翻过了，这只瘦猴子的包里没有西瓜啊。”

    “要是有西瓜我才不吓他，就是没有才吓他的。他给不出西瓜，就要拿别的东西。”

    “拿什么？”这个魔物没有反应过来，出主意的那个却已经走到了钟逵面前显形了。

    “啊――”山谷里霎时间回荡着一声惊恐之极的叫声。

    钟逵吓得差点瘫倒在地上，为什么眼前会有这么面目可怕的鬼出现，为什么自己没有昏过去，好想要昏过去！

    “嘿嘿，凡人，你知道今天是什么日子吗？”

    钟逵拼命摇头，什么日子，他不知道啊，一点也不知道。

    魔物皱眉不开心，这人类怎么这个反应，从前这里的人都知道六月六不出门，好不容易今天逮到一个，居然不知道这个风俗？

    “今天是六月六！”魔物边说边磨牙，“你懂的，把西瓜交出来吧，拿不出来，呵呵――”

    哈？西瓜？为什么要西瓜。

    钟逵呆住了，他一时间没有反应过来。钟逵已经离开了山里，城市的生活让他忘了以前生活的那些旧俗，也不会再去推算今天是农历几号。

    总算在他愣了一分钟之后把这只魔物的话听懂了，今天是六月六，鬼挑西瓜的日子。

    “但是，我、我，没有西瓜啊。”钟逵的声音在发抖，整个人也在发抖。

    魔物伸出长舌头舔舔牙齿，“没有西瓜没关系，我只要圆的东西就行，你的脑袋也合适！”

    魔物说罢就伸出了爪子朝着钟逵的圆脑袋抓去，‘咚’的一声，这下钟逵是彻底被吓晕了。

    “现在的魔物还会吓人了。”又一个声音响了起来，魔物们猛然回头，就感到一阵水灵气扑面而来。