
    送走了伤心的火辛，木封就与嬴逆前往了中央海域，倒是要看看那究竟有什么东西才成为了禁地，弄得修士们不能踏足。

    他们坐着法器宝船，这东西是陆萧武提供的，如今天地至宝都几乎不可见，要炼制一件像样的法器并不容易，木封虽然在昆仑洞内学习炼宝的典籍，可惜没有那些材料让他练手。萧武说集齐九鼎是大事，等去了修真界，这之后木封多的是时间练习。

    萧武给的宝船是弋芈给的，经历过大风大浪，在苦海中行驶过，更是能抵住弱水的凶险。这样一条宝船航行在中央海域才能确保船上人的安全。

    多多与腓腓都是陆上妖怪，从来没有见过这么大的海，中央海域很大，而此处的天气很诡异，站在船头面前一万米开外是风平浪静的晴天，可是如果回头一万米就是雷电交加。东边的海水仿佛沸腾，而右边的海水就如同死了。

    多多看的傻眼，这样的天气甚少在陆地上看到，“都说大海变化莫测，怪不得以前陆上的妖怪都不去海里打架，到了这里连站也站不稳。”

    随着多多的话音落下，一个大浪打了过来，让宝船微微晃了晃。

    腓腓不开心地揪了一把多多的尾巴，这只难道没有听过别在船上瞎说话，被龙王听到万一灵验了可不妙。

    多多无辜地朝着绯绯眨眨眼，这只怎么又拽它尾巴了，它变一条毛尾巴不容易，可是身边的人都喜欢揪它尾巴，难道变成毛团子尾巴就是被人来揪的？那还不如原本的蛇尾巴。

    可是论尾巴长、尾巴毛多，明明应该是腓腓更甚一筹，为什么不去摸腓腓的尾巴？

    腓腓看到多多的眼神落到了自己的大白长尾巴之后，它就眯起了眼睛，这样子是一点也没有木封初见它时的天真。腓腓还在心里嘲笑多多太天真，都说技多不压身，它学习厨艺掌控了大家的胃，就能自主选择不少事情，它的尾巴不是不让摸，而是顺毛与揪毛能一样吗？

    这两只毛茸茸也是坐在了宝船上，否则哪有心情能去想着尾巴的事情。而木封专心地观察着中央海域，从进入这里之后他就发现了这一片一望无际的海域布满了星辰之力，就是木封能使用的奇门之力。所有的星辰之力随着海水流动，构成了不只一个阵法，一环套一环，这种难度极高的阵法，修士想要破解很困难，除非他掌握这阵法的钥匙。

    别说木封还就是这把钥匙的持有人，而这个阵法是用来镇压上古神龙的宫殿灵气。龙王飞升之前，知道这龙宫遗址会是麻烦，龙又不是温和的种族，这宫殿龙气很重，浓郁到散出去一些就会成为煞气的地步。

    这时候它想起了奇门正召集天下修士弄九鼎，不如就把其中一鼎放在此处，待千万年过去慢慢吸收龙气，那时候龙气中的煞也淡去了，不会危hài到整个龙宫世界，不得不说上古神龙还是很有环保意识的龙。

    就是这么一来，要用一个大阵封住龙宫，不然让修士误闯了就不妙了。奇门接下了这个活，反正也是一举两得，这个阵眼的钥匙要交给后人，而后人也要来集齐九鼎。

    奇门一出手，这片海域彻底变化，就连持有钥匙的木封都觉得开门不容易，他们已经行驶到了中央海域最为诡异的中心，是一个蓝到了深黑的漩涡，要开阵木封就必须跳进去，引来万道星辰之力，再放入那块神秘的封字木牌。

    “不能换个方法？”嬴逆看着这个诡异的漩涡，就觉得里面十分危险，那是个无数道刚猛的灵气毫无规律的乱撞。

    木封却是毫不畏惧，反而生出一股豪情要去破解这个阵法。奇门前辈有覆海之能，他这个传人已经多得了许多的金手指，连开门钥匙也给他准备好了，绝不会连这种挑战也不敢应下。“赢哥，你就等一等，我不会用很长时间的。”