
    小黑狮子没有了萌萌哒的狮子外形，不过他人形的样子还是很可爱，圆圆包子脸与小黑狮子肥肥的形象很像，却没有多一分成为肥小孩。

    这外表看上去十岁出头的小少年正在哭鼻子，他趴在木封的腿上，眼泪打湿了木封的裤子，为了熟悉的小伙伴们都不在了而难过，何况他最喜欢的嬴逆也见不到了。

    “坏叔叔不见了，我也变不回狮子了，小黑好难过。”

    木封摸摸小黑额头上的尖角，好像每次见到小黑狮子他总是要哭一场，这是快变成爱哭包了。

    多多距离小黑半米，它远站着仰头瞪着窝在木封身边的这只人形年兽，心里一边在嘲笑作为妖怪居然会哭成这样，一边又好想要把小黑从木封的身边赶走。多多心里也开始嘤嘤嘤，主人的大腿上是我才能窝着的，我有毛茸茸的身体，你这只年兽现在只有丑兮兮的尖角啦！

    小黑才不管多多是不是羡慕嫉妒恨，他要尽情地发泄心里的不开心，他这种心思细腻的感情，一只蠢蠢的犰狳怎么能够正确理解。

    围观小黑的不只是多多，腓腓、陆吾也住在四合院里面，木封的房门半开着，腓腓与小奶猫样的陆吾扒着门朝里面探头张望。

    腓腓的语气既是佩服又是怜惜，“我还是第一次看到这么能哭的妖怪，真是大开眼界。你就不能帮帮忙把它变回狮子状，人形不能使用妖力是够悲催的。”

    陆吾故意摇着九条尾巴变化出不同的造型，一会儿是爱心，一会儿是九连环，他发现小黑狮子哭着哭着朝他的方向偷瞄了，一定是在看他的尾巴。陆吾想要要转移小年兽的注意力让他别继续哭了。

    陆吾一心两用地回答腓腓的疑问，“我都打听过了，妖类入籍衙门已经不存zài了，现在新化作人形的非血脉妖怪想要获得妖力没那么简单，它需要一个庇护人，而这事已经有妖怪捷足先登了，我们不用操心。”

    木封听到了陆吾说话的声音，他又不瞎当然也看到了门口那扭动的九条尾巴。“陆吾，你说的庇护人是怎么一回事情？他能帮助小黑恢fù妖力吗？”

    被发现的陆吾也不再继续躲在门后，他一点也没有偷看被发现的窘迫，而是抬头挺胸地走进了房间，斜了一眼在吃醋中的多多，只想骂它没出息。陆吾一尾巴卷起多多的长耳朵，把多多塞到边上的椅子中，这犰狳仰头看不累吗，还是让它坐一会吧。而陆吾自己也找了一个好位子坐下。

    “妖类化成人形的情况简单来说分成三种，第一类是洪荒的妖怪，它们只要想变成人，那是随时随地的事情，变了之后妖力也完全不受影响。第二类是具有上古血脉的妖怪，如果它们的先祖已经有了化人的经验，这种类似本能的技能也会传承下来，只要它们成年了就能化形，比如说龙族就是那样。

    可是如果它们的先祖没有化成人形的丰富经验，那它们偶然有机会化形后就与第三类没有背景的妖怪一样，会因为天道的限制暂时不能使用妖力。想要重新获得妖力，就要去妖类入籍衙门，经过那里的帮助，获得凡间的一个‘户籍’，说穿了就是帮助它们对抗天道的辖制。妖类入籍衙门已经不再了，我从城隍那里查了不少的资料，驻守那里的大妖应该是在百多年前的一次机缘里离开了这个世界。它们不是飞升，而是去到一个叫做修仙界的地方，我觉得九鼎通天，通往的也不是飞升的上界，而是这个类似于中转点的修仙界。

    想要直接通往上界要经过重重的法则考验，不过钻空子去修仙界就轻松了不少。而在这个世界里没有背景的情况下，从一只普通的猫猫狗狗想要得道化成人，这等好事有三四百年没有听说过了，所以像是小黑这样的苦恼还是少见，却也有一个办法，要找一个上古大妖带着他修行一段时间，跟在那样的大妖身边学会怎么钻天道的空子就行，也就把这个大妖叫做庇护人。

    这只年兽的运气不错，已经有个大妖看中他了，雍和虽然主管恐惧，但他的本事过硬，交给他就安心吧。”

    小黑不知道什么时候不哭了，也不趴在木封的腿上了，而是握住了陆吾的一条尾巴在摸着，他听到雍和的名字，反而是眨眼盯着陆吾，“不能换一个吗，我不喜欢黄袍子。”

    陆吾摇头，庇护人可不是人类说的监护人，庇护人要付出很多才能把帮助小妖恢fù妖力，这样的付出有很大概率都是因为大妖看上小妖了，有些类似于养成。这事情怎么可以随便换人？

    不过雍和为什么这么做很难说，那黄猿行事古怪，也许只是心血来潮，显然雍和也没有与小黑把深层的含义说清楚。对于别人的姻缘，陆吾不想多加干涉。何况这年头找一个大妖怪容易吗？除了雍和之外，难道要陆吾亲自上，这绝对不能有，他是有心上妖的妖怪。

    “咕咕――”小黑哭完之后果然肚子饿了。

    腓腓听到这声音主动发出邀请，“小黑，我做了晚饭，我们先去吃饭吧，其他的事情吃了饭再说。”

    美食当前，小黑把苦恼于自己不喜欢黄袍子雍和的事情抛之脑后，跟着腓腓走了。

    木封向陆吾了解清楚了小黑的状况，陆吾表示小黑的身上已经有雍和留下的标记，这东西只有上古大妖能看懂，意思就是别和我抢媳妇。上古大妖怪就是那么霸道。

    陆吾再次表示雍和也许不是那样一只妖怪，“雍和比较随性，他可能只是看小年兽顺眼要帮他一把，我们可以等他来了问问。这毕竟是两只妖之间的事情，如果小黑真的不愿意，我们再做些什么。”

    木封想着请笔仙请来雍和的那六个学生，他已经领教了雍和很随性的样子，如今对布媛那些学生倒是不用操心了，改明就去做一场戏化解他们的内心恐惧。

    至于随之而来的更麻烦的雍和，而说曹操，曹操到，木封感觉到了一股鬼气朝四合院的方向飘了过来，不久就传来了敲门声。

    木封开门看到了一个穿着黄色道袍的年轻人站在门口。

    “你好，你是木封吧？我是雍和，我来找小黑。”雍和笑得明明很温柔，但木封不得不说，不知道为什么看在眼里就是带着一股森然的味道，真是不愧雍和恐惧之神的名号。

    但这都不是槽点，关键是雍和留着一头金发，他有一双红宝石一般的眼睛，皮肤白皙，完全就是外国人的样子，可是他却不伦不类地穿着一看就是地摊货的黄色道袍，真是太不和谐了，白瞎了他帅的如同古典王子的脸与身材。

    腓腓陪着小黑在餐厅吃饭，被遗忘的多多也跟了过去，它继续观察让木封温柔对待的小黑，想要揪出原因成为一只更受主人喜欢的宠物犰狳。

    腓腓侧面询问小黑，“你真的不喜欢雍和吗？那是很厉害的妖怪，能帮你恢fù妖力啊！”

    被腓腓美食收买的小黑在吃饱之后，终于说了一句真心话，“我不是很挑剔的年兽，也不是不懂感恩，只是你见到雍和就明白了，他的品味实在太糟糕了。好好的金头发被弄成了鸡窝状，还喜欢穿亮黄色的道袍，我站在他身边觉得很别扭，雍和太会糟蹋自己了。”

    谁说腓腓不明白，它猛地就想到了萧武，小黑与萧武呆过一段时间，虽然讹兽与年兽的先天关系不好，但小黑一定还是受到了萧武的影响，把单纯的小年兽带变成了一个很有时尚品味的挑剔年兽！所以小黑看不惯雍和那么好的条件却变成了杀马特的样子。