
    花和尚听着涂垚这么说了，再去追究以前发生的事情也是没有多大的意义。在金陵事.变中，许多修者被卷入其中，为什么在后来的几十年里修士的传承发生了断层，就是因为当年的那场混战。

    涂垚要是个聪明的狐狸，他偷来了那口大鼎之后，发现了大鼎的阵法被修改过，就起了不如将错就错的想法，他因为曾经在云游中遇到过佛修，听说过利用信仰力提升修为的方法，而这口大鼎又能够收集生命力，不如就这么试一试。

    他倒是没有亲身上阵，而是在过了五十多年大概了掌握了这个佛修的手段后让燕湖这些半妖们先去人界试试好不好使。那些用来吸收生命力的玉石都是这口大鼎里原来就存放的东西，简直是偷一送一，根本不用他多费力气去寻找。

    “我保证以后不对凡人下手了，你们松开我吧。”涂垚察觉到原来紧张的气氛已经缓解了下去，他又努力让自己看起来真诚一些，“你们看，我让燕湖带着大鼎去到人界，本就是想着你们要是察觉到什么，能够找上门去。利用了那几个凡人也是不得已，没有异常，你们又怎么找的到燕湖，他并没有要对方的性命。那传说里狐妖骗了书生的阳气，也不会把他们吸成人干的，燕湖快点道歉！”

    花和尚对涂垚的颠倒黑白已经无语了，燕湖是没有把商伟宏他们弄死，估计是觉得弄成植物人就差不多了，这群半妖眼中真没有不能伤害普通人类的观念，在青丘呆得久了，早就不会去遵守人界的法则。

    话说妖怪入籍衙门要已经关了那么多年，人界也早就没有一个组织专门管理修者与普通人之间的和谐问题。

    燕湖本来还想借着涂垚大哥翻盘，看到大哥也是轻yì就栽了，他已经彻底摸清了现状，他竟然一点压力都没有地摇着狐狸尾巴，“我错了，我会全力配合把生命力还给那些凡人的，从今天开始我的愿望就是世界和平，要做一只善良的狐狸半妖。”

    这些狐狸的变脸绝技让木封涨见识了，除了陆吾像是司空见惯，花和尚抓着涂垚的手也抖了抖。不管怎么说，妖怪的誓言是有力量的，这些半妖既然发誓了，那么不管愿不愿意，只要他们不是有心寻死，就会做到。

    木封趁此机会与涂垚达成了一个协议，因为生命力这东西偷出来容易，还回去难，要处理后续问题还要依靠木封几人，而涂垚又得知了木封居然就是他一直在等待的奇门传人，涂垚立即愉快地决定回协助木封正在做的研究，关于半妖妖力与其父母双方结合情况的研究。

    涂垚也好，燕湖也好，他们的父母早就已经在了，这一点木封还是有些遗憾的，否则就能做对比研究了，现在只能从这一群狐狸们的身上找出跨种族结合的影响了。

    这里的事情大致已经告一段落了，陆吾已经迫不及待要去寻找青渊。青渊住在青丘之国的中心地带，从他的名字里可以知道他是住在一个山崖里，那里有一个深部见底的寒潭，是青丘之国最为神秘的地方之一。

    陆吾来到青丘之后，当然不会是傻傻从这穷乡僻壤的地方走到主城青城，因为青丘的灵气比人界要充沛，他决定要飞过去。

    花和尚与木封已经弄清了巴蜀之地的诡事缘由，原本也没打算与陆吾一起去找青渊，不过陆吾居然有一个飞行法器，两人都没有坐过飞行法器，真的是想要尝试一下。

    “磨刀不误砍柴工，你们现在回去也帮不上什么忙。”陆吾知道两人是在惦记着京城那些被半妖们吸走生命力的商伟宏一众人，但木封与花和尚回去并帮不了大忙，这事情嬴逆已经发出消息去找冉湫了，那只丑丑鱼是医道高手，外加有萧武能解开大鼎上被篡改的阵法，他们应该能治好商伟宏一行人。

    木封有些心痒，他还没有见过真的妖城，没想到还没有坐过飞机，就先坐上了飞行法器，好想要尝试一下。心里默默对嬴逆说了一句抱歉，就让嬴逆多等他一天，他看一眼青城就回去，不会做那么不回家的男人。

    “那我们就去看一眼，见识一下青丘最热闹的主城！”

    这个飞行法器很大，外形是葫芦的样子，坐在里面能看到外部的场景，不过从外面看不见里面的情景，只能看到有一个超大的葫芦在天上飞着。

    有了这个飞行法器，众人到达青城的时间呗缩短到了一天，不过陆吾还是有些不开心，原来还能更早到的，可是他飞行船上这些毛茸茸的小狐狸们到底为什么一定要跟来。

    这是涂垚厚脸皮求的，燕湖已经把他的遭遇告sù了自己狐狸大哥，其他化形的半妖全都被抓住了，已经被带回来了人界的京城。涂垚深思之后，决定要投靠木封，这是一条金大腿，木封迟早会聚齐九鼎，要是错过了木封，还不知道要在这个飞升无望的地方困多久。

    当然了，涂垚也没想过他会能有飞升的那一天，或许到了修仙界过得会更不好，只是他没有垂垂老矣，还是想要去看看不太一样的世界。

    涂垚打算跟着木封，这些小狐狸半妖们总不能让它们自生自灭，只能包圆了一起带走。不知道是不是因为陆吾将要去见的是一只九尾狐，他对这些小毛狐狸们也没有排斥，只是沉默着让它们上了飞船。

    “那个大叔真是一个好人，让我们坐大飞船啦！就是他为什么一直不说话？”小毛狐狸们还以为陆吾听不懂狐语，几只小脑袋凑在一起嘀嘀咕咕，如果不是涂垚与燕湖再三说绝不允许小狐狸们扑倒眼前是那个人身上，现在木封三个哪有闲情看风景，就快要变成小狐狸们爬满全身了。

    不过，看风景的三个人脸色都有些不好，因为飞了几个小时，陆吾发现了一件可怕的事情，陆地上竟然没有看到一只狐狸，更是没有一个狐妖。要知道他们已经离开了青丘之国的偏远地带，能看到下方是有一些城市的踪迹，但是街道空空如也，飞过一处又一处，所见之城皆是空城。

    过去并不是这样的，青丘之国住满了狐妖，陆吾与青渊还去一些城市游玩过，虽然不如主城青城那般热闹，可是如今这里什么声音都听不到了。

    陆吾的身体僵硬了起来，他有一种不祥的预感，这样的青丘如同死城，青渊还能好好活着吗？青渊是为了挽回狐族衰败而留在了青丘之国，依照眼下的情况看起来是失败了。

    陆吾不关心青丘其他的狐妖怎么样了，是死是活与他的关系不大，但他家那只傻傻的九尾狐会怎么样？

    木封当然也看出了不对，原本想象中充满了毛茸茸的狐狸的城池，如今连一根狐狸尾巴都没看到。飞船已经是贴着城市上方在飞了，他们也用着类似于望远镜的千里眼法器观察着，城市街道上的破败景象都被木封看在了眼中。

    “涂垚，你有多久没有去过青城了？你们平时会与其他狐妖联络吗？”

    涂垚察觉了气氛不对，转眼已经到了青城，他拿过木封手里的千里眼往下观察也是傻了眼，他从八十年前去了人界后来有匆忙逃回来后，就再也么有离开过那个穷乡僻壤的地方。“怎么会变得这样呢？我记得两百年这里还有很多狐族啊！燕湖，你这些年有没有去过青城。”

    燕湖也是傻了眼，他无措地摇头，“我没去过，上一次去，还是跟着大哥，那时候我还没有化成人形。那些纯血的狐妖不喜欢半妖，我也不喜欢去城里。这里到底发生了什么？”

    陆吾比任何人都想要知道到底发生了什么，他心里有了一个隐隐的猜测，却不愿意真相。

    能让狐族一夜之间飞灰湮灭的只有天道，青渊当年并没有说狐族会因为什么事情而衰亡，他想要求得一线生机，所以当然也参与了九鼎的制zuò，其中狐族保管一口大鼎，把它存放在巴蜀之地，这口大鼎就是涂垚偷错的大鼎。

    这听上去有些绕，但极有可能是涂垚得到了狐族原本保管却丢失的大鼎，只是因为这口大鼎本来就是狐族所造，所以涂垚才能因为半妖的身份使用一些其中的灵气。

    青渊之所以让狐族保管这口大鼎，与其他保管大鼎的修士一样，是想要给狐族留一条生路，不管以后狐族如何衰败，总能有一丝机会踏上修仙界。不过，当年所有保管大鼎的修士都发下重誓，不能沽泽而鱼，不管如何不能挪用过分大鼎里的灵气，把大鼎另做它用使得九鼎不能齐聚。如违此誓，天灭其族。

    就是因为这么重的誓言，才让木封能在万年之后找到了有着充裕灵气的五口大鼎，但是从涂垚偷到的这口大鼎里的灵气已经被东瀛修士盗用了，而大鼎的阵法也被改动过，要做到这些很困难，除非有制造者的帮助。

    狐族很可能出现了真的叛徒！

    陆吾极度低气压，他已经来到了那个青城中央处的高山山顶，这里都是白雾，在往前一步就是一个深渊，从这里一纵身就会掉落万丈悬崖，下面就是青渊居住的地方。

    他真的害怕跳下去之后，什么也见不到，或只能看到青渊的尸体。

    木封与花和尚此时什么话都没有说，而是陪着陆吾一起跳了下去，两人都想着万一陆吾发疯起来，要怎么把他敲晕？从哪个角度敲比较好？

    这会儿涂垚带着一群小毛毛们没有凑热闹，他们窝在山脚下，希望陆吾能找到九尾狐。

    此时万丈崖底的寒潭边上，有两只毛绒绒停下了追逐打闹，它们竖起了耳朵好像听到了来自山顶的动静，然后都跑到了一旁的木屋里，木屋里有一方大鼎，在里面窝着一只白毛狐狸，它的九条尾巴太大了挂着了大鼎边缘。

    两只毛茸茸分别拉住了白毛狐狸的两条尾巴，“爸爸，爸爸，醒醒啊！山顶有动静啦！”

    白毛狐狸微微睁开了眼睛，它动了动鼻子，然后突然就竖起了狐狸耳朵，还真有人来了，其中一个的味道想要忘也忘不了。

    它还没有从大鼎里爬出来，门口就响起了脚步声，然后就看到了十分激动的陆吾。