
    陆吾对于青丘的狐族很了解，当木封说在龙宫海底得到了三张狐狸面具时，他就知道进入青丘找人的时机总算是来了，而要做的就是等待青丘之国的界门在人间开启。

    为什么一定要有狐狸面具才能进入青丘之国？

    答案是因为狐族是一种很会骗人的妖怪，他们说的话只能相信三分，如果他们见到一个外乡人进入青丘之国，特别是这人还不是狐狸而是其他种族时，你只是想要问问路，得到的回答都会是南辕北辙。

    不熟悉狐族的修士要问了，为什么狐族不说真话呢？难道是因为他们不喜欢其他修士进入青丘之国？

    如果这么理解，那就是误会了狐族，他们只是喜欢不说实话而已，准确一些来说就是以捉弄人为乐趣。在青丘之国长大的狐族都了解那里的风俗很难被骗，外头来的修士就不一样了，狐族其实很欢迎外面来的修士，都是那么好骗。

    陆吾与九尾狐青渊认识后没少被他骗过，就算是陆吾这样的大妖怪，也不像是讹兽萧武天生能够识别谎言与实话。青渊是九尾狐，属于狐妖中最厉害的妖怪，他活得时间也很久了，说谎话的本事随着年龄递增。

    认真说起来他们两个怎么会分别这么久，还是因为青渊习惯性地没有对陆吾说出实话。

    “当年天地灵气变异，天道对于妖怪的制约变得越发严苛，青丘狐族也是受到了很大的限制。青渊想要改变那个局面，在封神之战中有一只九尾狐与女娲合作，本想要为狐族争取一线机会，但天道仍旧没有给狐族再次兴盛的机会。

    青丘之国的气运甚至受到了牵连，于是青丘彻底断开与人界的联系。从此之后，两界再也没有联络过。一晃就是那么多年，倒是没有想到让这些半妖发现了这条来往两界的通道。”

    陆吾没有对木封说得太详细，他与青渊就是封神之战后分开的。

    陆吾与青渊都是达到飞升境界的大妖怪，他们对于下界不能有太多的干预，特别是对于别人的修行方面，给出意见都要好好斟酌一下。陆吾虽然是昆仑之神，不过昆仑的妖怪与修者都不是同族，他们也都已经陆续离开了人界飞升了上界，他身上的责任没有青渊那么重。青渊则是青丘之国的重要管理者，青丘之国又都是狐族，可以说整个狐族的兴亡都与青渊有关联，他不是一只想离开下界就能抽身的狐妖。

    为了青丘之国的发展，青渊显然是违背了天道的规则，他不希望狐族被天道打压后再也不见一只九尾狐。逆天而行，必遭天谴。青渊受了很重的伤，留在了青丘之国，要用很多年才能恢fù。可是，他所做的一qiē并没有事前告sù陆吾，陆吾猜测也许是青渊不希望他也受到牵连，青渊留信说让陆吾先行一步飞升去上界吧，他随后就到。

    陆吾与青渊交往之后，青渊喜欢抓弄陆吾，他不说实话的事情也是时有发生，陆吾被骗的次数多了，已经不再轻yì相信青渊的话，对于那些无关紧要的小事，他当做是情侣之间的情趣，谁让狐族的本性喜欢说谎呢？陆吾认定了青渊的时候，就做好了准备，但是涉及到了是不是一起飞升的大问题，陆吾必须多想一下。

    还好陆吾多想了一下，青丘之国与人界的联系断了，他没有办法前往青丘，却还是知道了青渊的消息。帝俊为陆吾推算了一番，才知道了青丘之国里发生的这些变故，陆吾就选择不走了，他要是飞升了上界，就不知道是否能再见到青渊了。

    陆吾打定主意留在人界，当找到通往青丘之路后，见到了青渊要好好教教他做一只诚实的狐狸。后来，陆吾在京城遇到了萧武，别以为他就光学习尾巴美容术了，借住于讹兽的天赋属性，陆吾完成了他的得意作品，制zuò出来那种专门用来对于狐族的项圈，一见到青渊就当做礼物从给他。

    而说回那三张狐狸面具，只有带上这面具进入青丘之后才不会被当做外来的修者，不会被骗出天际。

    这面具不是三足鳖游记里记录的代表狐族友谊的象征，而是在说带同情一下着面具的修士，他们怪可怜的，不要使劲欺负。

    因为只有三张面具，所以只有三个人能去。木封联系了嬴逆，由于这些半妖还会一些佛修手段，要弄清楚此时花和尚必须跟着，因此这次嬴逆就没有进入青丘的机会了。

    嬴逆有些不爽，他在山脚下等着木封，没想到等来的是这样一个消息。本来得到狐狸面具的时候，他还想着要与木封一起去青丘看看，就当做是蜜月旅行，谁想到花和尚插了一脚。嬴逆也是担心青丘多年与人界没有联络，即便是从不能继续说谎的半妖这里得知青丘没有太大的危险，还是会担心木封。

    嬴逆心里苦，但是嬴逆不说。

    他只是用很阴沉地眼神看着花和尚，还有那些已经收到了巨大惊吓的半妖们。陆吾要一张面具，他能够理解，这是要去找回恋人。

    花和尚被嬴逆这么阴测测地看着，他的光头上都冒汗了，有几个半妖妖力不够，被嬴逆这根压垮半妖的最后一根稻草紧迫的瞪着，居然退化成狐狸了，狐狸的脑袋是秃顶，谁让他们之前装和尚，把头发都给剃了。嬴逆还是觉得不解气，想要把这些狐狸的毛都给剃光，让它们做全秃的狐狸。

    当然了，嬴逆不是没事做，关于那口大鼎里的生命力怎么还给商伟宏一众人，还需要萧武的帮忙，他不可能一直在巴蜀呆着。而这些半妖们只有其中的带头妖随着木封三人一起去青丘，顺带把这些半妖怎么能学习了人修的法术弄清楚，其余剩下的半妖，被嬴逆强迫全都变回了狐狸原型，打包带回了京城。

    木封知道嬴逆的舍不得，他也一样不想与嬴逆分开，但陆吾说了没有面具的情况下进入青丘会耽误很多的事情，就算陆吾研究出了对付狐族的项圈，但数量很少经不起消耗。

    木封想着他先去青丘看一看，看清半妖说的那个奇门旁支的门派遗址就回来，下次他一定带着嬴逆再一起去玩。还有一点，木封心里有些小想法，他要与半妖的头领多交流一下，虽然半妖有先天缺陷证明他们先祖的双.修方式是有缺陷的，不过木封可以取其精华去其糟粕。他与嬴逆一起研究双.修功法，但比嬴逆多掌握一些小技巧也是很有必要的，能够先看到嬴逆在下面的样子。

    陆吾看出了木封的小心思也装作不知道，只是表面上一点都看不出来木封这么一个有心机的人，果然人修的智慧都不能小觑。