
    上古神龙的遗址宫殿里有不少好东西，包括了一些已经绝世的秘籍。

    小黄与绿绿进入龙宫之后先是借着大鼎养伤，但在好了七七八八之后就不想这么无聊地呆着，谁想到完全找不到出去的路，两人只能没事找事做。被封印住的龙宫里没有其他的生物，想要找个吃的打打牙祭也做不到。

    人有三种基本的**，求生欲、食欲、性.欲，在没有性命之忧但又满足不了口腹之欲时，小黄与绿绿两者在没有旁人的龙宫，只能想一些更加深入了解对方的事情。

    小黄与绿绿又都已经化成人形，连种族不对尺寸不同不能深层次交流的难题都已经不是障碍，那么还等什么。

    他们有足够大的场地都能当做是床，在宫殿的水晶床上、在宫殿外的海藻丛里、在水流声回荡的珊瑚堆里，总之有很多让龙快乐的选择。

    不过小黄的传承记忆中有提到过适度的双.修生活有利于感情发展，但要用对的姿势与灵气运行方式，不然很容易给非龙族一方带去伤害。

    小黄不舍得绿绿受伤，但那些传承的记忆也没有特别提起怎么做能不受到伤害，于是两只就开始翻找龙宫内的藏书，还别说真给他们找到了一个很大的藏书室，这个藏书室里面分成了九个房间，分别属于从前上古老神龙生下的九个龙子，每个房间门上还挂着铭牌。

    老大囚牛喜欢音乐，收藏的都是曲谱与那些制zuò乐器的书籍。

    老二睚眦嗜杀喜斗，他的藏书都类似于是教你怎么铸一把绝世好剑。

    老三嘲风平生好险，所藏之书都是各地的冒险奇闻。

    老四蒲牢喜欢吼叫，他的书屋里有很多各种妖怪不同叫声对比的书籍。

    老五狻猊喜欢烟雾，他的藏书有很多都是关于怎么制zuò熏香。

    老六赑屃外形与乌龟相似，喜欢负重，可以看到他收藏了很多关于碑文的石刻。老七狴犴擅长诉讼，常出现在后来的衙门口，他竟然典藏了各种案卷卷宗。

    老八负屃是条读书龙，他收藏了不少诗文，居然还有他自己作的诗。

    老九饕餮，喜欢吃的名声已经传遍了人间，他当然留下了不少食谱与美食游记。

    不过纵观这九个龙子，他们没有一人留下的藏书是关于如何健康的爱爱，说好的龙性.本.淫呢？这九条怎么都有了别的兴趣爱好？

    小黄与绿绿在这些仓书里发现了不算好有意思的事情，不过他们还是没有放弃继续寻找双.修秘籍，龙族能一步步壮大，就是因为有很多的龙出生，虽然上古神龙这一脉不热衷生孩子，但总不应该一本这样的书都没有留下。

    功夫不负有心人，找遍了整个龙宫，小黄又找到了另外几个藏书室，从一个小角落的箱子里，找到了一箱书籍，这里面的内容让绿绿的小嫩苗马上蜷缩了起来，有关于论龙族与非龙族交.合时的灵气变化之类的理论论述，还有如何用双.修提升修为，甚至还有龙族可以尝试的一百零个美妙姿势。

    这些藏书让小黄眼前一亮，他很有学习精神地拉着绿绿一起看完了它们，总觉得一下子就变得很有丰富的理论知识了。他已经知道了龙气是几位霸道的灵气，所以在与非龙族融合成为一体时，不管龙族是承受者还是主动者（是受是攻），一定要运行功.法才能让对方不受到伤害，这个功.法是上古神龙一脉多年的经验所编成的，不过对于各个种族有所不同，需要使用者自己做出相应的调整。

    小黄看到了后面还贴心地附上了与历来龙族与其他种族交流感情的回忆录，能从这里面看到龙气对非龙族类修士的不同影响。比如说有龙凤在一起的，有龙与老虎在一起的，有龙与人修在一起的，有龙与兔子在一起的等等。

    不过让小黄不开心的是，为什么没有龙与草妖在一起的呢？这里面最接近小黄与绿绿组合的是一条雌龙与一棵槐树妖，根据这份记载，小黄与绿绿还是尝试了双.修，过程很享受但是结果还是有些不美好，就算是绿绿这样运行自然之气的草妖，还是不能一下子完全适应进入身体的龙气，绿绿一时之间不能说话，就是龙气与自然之气没有融合好的结果。

    在第一次见到绿绿不能说话之后，小黄很自责，他伤心地差点把自己尾巴上的鳞片拔了。不过双.修秘籍这种事情，每个不同的修士个体都有不同的体会，没有绝对的标准，做的多了就有经验了。

    绿绿其实觉得挺享受的，只是暂时不能说话，过了一个月等两种灵气在体内融合之后，他本体的小苗苗也显得更有精神了。所以绿绿不排斥多多尝试，他们也能在尝试中改进功法，这不是现在只要三天就能恢fù嗓子了。不过是刚好在他不能说话的时候遇到了木封几人。

    小黄把这些事情都讲给了木封听，“这几年，我们在这里就是这么过的，你们又是什么情况？帝江呢，他还好吗？”

    木封摇摇头，现在只剩下在藏坤宫中吸收灵气等待重新出壳的帝江了，“我们都还好，就是帝江变回了一颗石蛋，要过上一些年它才能出壳。”

    小黄听了帝江的情况，想到了把他孵出壳的养父，他的情xù也难得有些失落，当年他们能脱离五灵裂天阵，帝江的**起到了关键作用，那一瞬间产生的巨大灵力才能让他们有机会破阵而出。

    如今已经遇到了木封与嬴逆，就差帝江一个才算是重新团聚了。

    绿绿拉住了小黄的手，他也很伤心，好歹小黄还能见到帝江，他却是被杨梁和抛弃了。

    木封见到气氛低落了下来就转了话题，“好了，不说这些伤心事，带我们去那个藏书室看看吧，龙族的书是用什么文字书写的啊？修者通用语没有文字，只有语言不是吗？”

    “是借用了凡人的文字。”小黄也就顺势转了话题，他突然像是想到了什么两眼冒着金光看向木封，是要让木封与嬴逆好好阅读藏书室的书，特别是关于龙族与非龙族如何深入交流情感类书籍。

    然后请木封把他与绿绿之间的故事记录下来，也存到附录里面去，为今后的龙族晚辈们提供可以参考的经验，一条龙与一棵草的正确相爱方式。

    为了避免尴尬，小黄决定偷偷与木封说，这也是给木封提供经验，他与嬴逆也是不同属性的修者，他们也需要一套特别的双.修功法，所以木封一定愿意帮忙。

    小黄这么一想就笑了，他真是一条助人为乐的神龙。