
    木封第一次接下修士间合作的任务，发布任务的人代号酱油，事发地在承德附近，从京城出发交通便捷，几人约定好了在火车站见面。

    腓腓想要跟着一起去，不过被木封拒绝了，它那条长尾巴太显眼，能避过普通人，可是遇到修士就难说了，万一对方心思不纯对腓腓这种瑞兽有非分之想，引起了窥觊之心就麻烦了，多一事不如少一事。

    木封清楚地知道，他身边出现的这些妖怪可不是一般的山野妖怪，修士们基本都只听过名字，而见过实体的人寥寥无几。

    腓腓再次心塞，它蓬松的白绒绒长尾巴成了到处玩的阻碍。

    这一点它很早就察觉了，平时短小的身体配着长尾巴走路就不容易，它都要一跳一跳地走路。最希望的是学会飞行，可是没有这种天赋技能，后天学习时又因为尾巴太长在空中使用飞行术时会失灵等原因，完成不了自己在天上飞飞的理想，它的一生注定栽在了长尾巴上。

    陆吾也有些尾巴的困扰，他是虎斑猫形态的时候，九条尾巴经常打结，不过好歹陆吾能变成人，这样陆吾就能正大光明地跟着木封去出任务了。

    梁志智也一起去了，他跟着花和尚也学了四年多到了要实践的时候。作为留守人员，萧武很尽职地守在店里。腓腓住在萧武家，它有幸看到了萧武变成大白兔子时那团圆滚滚的尾巴，萧武很注重尾巴的造型，心血来潮就把它整成正方形，或者染个颜色弄成熊猫色。

    “这样的法术我能学吗？你的尾巴真是太棒了，想要成为什么样的就能成为什么样的。”腓腓羡慕地看着萧武，如果它学会了这种法术，就能变为一只普通的小狸，那么就能去天南海北，吃不同口味的烤鸡了。

    萧武看到了腓腓羡慕的眼神，他眼中有了隐秘的自得。这样的尾巴美容法术是他自己摸索出来的，一般妖怪根本不会，现在果然吸引了崇拜的粉丝。“教你也不是不行，你拿什么教学费？”

    腓腓挠挠头，它身无长物，平时都是依靠天然萌的方法刷对方的好感度，要说真有什么能做学费的，一下子还想不出来。

    腓腓嘟嘟嘴，它脑袋周围的一圈鬃毛随之动了起来，看上去是很萌，萧武也被萌到了，不过他坚持住了，不收学费怎么行，他也是要养家的讹兽。

    梁志智很有钱却是人间的钱财，而萧武觉得自己应该多攒一些修行界的身家，以前没有考虑这么多，有了一个准男朋友之后果然就要考虑多一点了。

    腓腓想着自己储物袋里面的东西，它掏出了一块玉石，这上面的灵气不少，应该够付学费了。不过腓腓担心萧武是一只不食人间烟火的讹兽，一般来说这时候用法术交换法术更好，用灵石来买就有些俗了。

    “以法术交换法术方面，我没有什么擅长的本事，你看用灵石交换行吗？”

    萧武眼神闪了闪，没办法，为了养家俗就俗吧，他收下了这块灵石。“看在我们都有美丽尾巴的份上，我就教你了。先说好，师傅领进门，修行在个人，我包你学会，不包你精通啊！”

    腓腓真不要精通，它才不要变成五颜六色的尾巴，只是要变普通而已，应该不难吧？

    **

    在火车上，木封问起了梁志智这四年多来的情况，当年一qiē发生的匆忙，他回来三天还没有仔细了解京城的情况怎么样了。

    “小黑狮子被我们劝了回去，它原本想要等着你们回来，不过你们离开后不久灵气的分布就古怪了起来。萧武担心界门也会收到影响，就让它在正月十五那天回家了。这几年来年兽世界的界门没有再开启过，我们也就没有在见到小黑狮子。”

    真要交代的事情也不多，除了小黑狮子之外，梁志智还接待了木封的婶婶。

    “对了，你出事之后，学校方面联系了你的婶婶，你入学登记时的亲属表格上她还是你后妈。你失踪的消息已经在警局挂了案，但大家都知道昆仑山脉那地方搜查很难，所以根本不指望能破案。

    你那婶婶是冲着你老家的祖屋来的，说是要宣布你失踪后就能由你弟弟木志强继承之类的。我看她有些法盲，这宣告失踪起码要满两年，而且要向法院提出书面申请还要有一堆客观条件。之后，我让律师来了，他们谈过之后，她也就放弃继续纠缠下去了。

    倒是你外公那里，这个消息被瞒了下来。萧武仿造了你的笔集，每年都写了信，还寄了一些钱回去，说是学业比较忙，要等等再去看他。这些信都存了副本，你看后就不会穿帮了。”

    木封有些恍惚，是啊，他怎么忘了这些，他心里有些惭愧，所谓的婶婶与木志强他是一点也没有再放在心上了，可是外公那里也被他刻意回避了。因为外公知道他们不是一个世界的人，索性就不要亲近，但那些关心却是真的存zài，他不应该忽视了。

    木封觉得自己真的已经不再以一个普通人的视角思考问题。回来了三天，他完全没想过去警局销案的问题，就是学校方面是不是能继续读下去都已经不重要了。那个曾经会为了盗墓贼撕毁了录取通知书的自己已经变了。

    这方面反而是梁志智考虑的周全。木封很感谢有梁志智坐镇，虽然他有的方面脱线，但正经问题上还是靠谱的，“谢谢你，这些事都给你们添了不少麻烦。”

    梁志智挥挥手表示不用在意，木封这些麻烦与嬴逆的比起来根本不算什么。“你这些都不算什么，什么后妈找上门来，被律师就能打发了。嬴逆那里才是真的烦，他家有钱才不省心，知道他失踪之后，来人说想要什么代管财务。你这里不过是零头，等他回来，我要宰他一顿大的。”

    交代了这些事情，承德站也到了。

    他们见到了代号酱油的修士，是个年轻的小伙子，看上去与普通人一样，寸头、短袖、工作裤、运动鞋，就是手里举着一块牌子，上面是一个大大的酱油瓶。

    这么来接人的牌子还是第一次看到，不清楚的还以为是在打广告，就是没有标出是什么牌子的酱油。

    “你好，我是木头，真名木封，这两位是萧武与陆吾。”木封与梁志智、陆吾走向了举着酱油牌子的年轻人。

    年轻人挺主动地自我介绍起来，“我叫姜天，代号酱油，就叫酱油吧。一般来说都是称呼代号，不报真名也没关系。说起来我这代号被人嘲笑过太生活化，我觉得挺顺口的。那天去城隍庙第一次挂单的时候，我刚好要给家里打酱油，就起了这么一个名字。几位这是第一次挂单吗？我从前没有在牌子上见过几位的代号。其实我也是新人，只做了三次任务，没想到就遇到了姑获鸟这回事情。”

    “我们之前都是单干，最近才知道有城隍联络点这样的好地方。酱油，你能不能给我们说说里面的注意事项？”梁志智已经自来熟地与姜天交谈了起来。“这次的事情大概怎么说？”

    提起这个任务，姜天就有些愁眉苦脸了，“姑获鸟我对付不来。这东西不好抓。”

    木封与陆吾相互看了一眼，姑获鸟不好抓？这一点他们真没有觉得。

    姜天说了下去，“这一qiē要从一件衣服上的两滴血开始说起。”