
    带头半妖叫燕湖，就他交代眼下他们走的那这个界门，是他们在青丘之国无意发现的。“原来我们原本都是一群没有化形的狐狸，有一个老大罩着，大家在青丘生活，老大八十年前突然失踪了，过了三十年，他又出现在我们面前，他成功地变成了人形。

    他后来帮着我们也化成了人形，用的就是那口大鼎里的灵气。他带我们到了一个神秘的石窟里，那里有奇门旁支留下的瞳术，还有佛修会使用的以信仰力提升修为的功.法。我们练了五十多年可以出师了，就又通guò这个界门来到了人界准备试手。”

    然后燕湖一众半妖很不幸的一出手就被抓了正着。

    木封穿行在界门里，这个界门显然不像通往龙宫的那个那么的稳dìng，这里的灵气很混乱，有很多不稳dìng的灵气都是从界门的另一侧，青丘之国那里渗透过来的。这样的妖气有攻击性，好在三人都已经带上了狐狸面具，这帮助他们避过了妖气的进攻。

    关于燕湖说的这些话，木封很是怀疑，按理来说当年九鼎的保管者是不能没有节制的使用大鼎中的灵气，而现在那位大哥显然坏了规矩。

    不过，燕湖说的大哥也是半妖，应该不是大鼎最初的保管者，又是怎么得到大鼎并在上面动了手脚，说不准是有别人帮忙。“你们那个大哥呢？怎么没有跟你们一起来人界？”

    燕湖很不想要说实话，却是被陆吾的项圈困住了，他心中的想法陆吾能读出来。燕湖没有正面回答，陆吾代替他说了，“那只狐狸大哥的修为就要突破了，这些年是去闭关了。这些半妖们此番去人界是去历练，要是没有急事，不能打扰那大哥的修行。我们等回到了青丘之后就直接去找那个大哥，你想要知道什么尽管问。”

    这条路再长再不稳dìng都有走完的时候，出口处是在青丘之国的偏远乡下。踏上青丘之国时，木封直观地感觉到了空气中弥漫的妖气，他觉得吸一口气都能闻到狐狸的妖气。

    “阿弥陀佛，这里真是荒凉，界门的出入口在这么一个地方，也难怪其他的狐妖没有发现。”花和尚感叹了一句，周围几乎没有什么人烟，这里像是一处荒山，就连一棵像样的树也看不到。

    燕湖说根据大哥的话，这个界门是八十年前出现的，而这么多年里，除了他们这一群半妖，并没有其他的狐妖知道有这么一条通往人间的路。

    因为这个地方确实是很偏僻的乡下，由于血脉不纯，半妖被纯血的狐妖排斥，他们住在这样的不毛之地，其他的狐妖看不起这样的地方，也根本不会注意半妖的地盘里发生了什么。

    在燕湖不甘愿的带领下，他们很快就到了那位大哥闭关修行的地方，是一个石洞。没等木封几人走进洞口，就听到了‘嗷嗷嗷’的叫声，紧接着就看到了一群毛茸茸的狐狸从洞里面钻了出来，一数大概有三十多只，其中大多都是小狐狸。它们看到了燕湖很激动，一下子就围住了燕湖，还有好几只想要往燕湖的身上爬。

    这些小狐狸们都没有把另外三位带着狐狸面具的人放在眼里，有几只好奇地歪歪头看了看，像是狗狗一样地围着木封转了一圈，嗅了嗅之后没兴趣地就又凑到了燕湖的身边，对着他嗷嗷嗷的也不知道在说什么。

    “湖湖，怎么就你一个人回来？其他狐狸呢？”

    “湖湖，你从人界带什么好玩的来了吗？”

    “湖湖，我们有认真练习功.法，大哥还在闭关没有出来，你能带我们到青城去玩吗？”

    “湖湖，这三只都是谁啊？怎么都带着傻傻的面具？”

    燕湖被这些小狐狸们抱住大腿，霸住了手臂，甚至是有一只已经蹲在了他的头上，他还能闻到这只狐狸菊花的味道。真是受够了！

    可这时他已经来不及去想这些没有能化成人形的同伴有多调皮，而是有些担忧地看向陆吾，希望陆吾不要对付这些小家伙，它们还是孩子，虽然最小的也有百来岁了，不过妖族的生命与普通凡人的计算方法不同。

    也许是无知无畏，这些小狐狸们都是半妖，在他们未能化成人形之前不算完全开启灵智，所以也察觉不到陆吾身上的威压，还能偷偷摸摸地说陆吾的闲话。

    陆吾与其中一只偷偷在说他长得很奇怪的小狐狸对视了一个正着，这小狐狸的眼珠转啊转，透着一股傻气，让他没有了与之计较的心思。这些狐狸们以为他们说狐语，他就听不懂？真是太天真，他不懂狐语怎么与青渊沟通。

    想到青渊，陆吾没有了在这里继续玩下去的闲工夫，速战速决，他要去找那只逃家的九尾狐。

    这么一想，陆吾完全不加掩饰地朝着洞口里释放出了大妖怪的妖气，里面那个闭关的大哥狐狸一定能感觉到，看他能撑多久！

    那只大哥狐狸确实没有撑很久，他没有察觉到燕湖回来了，而是察觉到了铺天盖地冲着洞里来的大妖怪威压，这让他一下子就慌了，正是到了冲刺晋级的关头，可这下子被吓得血液倒流，吐出了一口鲜血。

    为什么会有来自于洪荒的力量？

    大哥狐狸曾经远远接触过一次洪荒的力量，那让他直接躺倒在地上，曾经以为这些年来他应该有些长进了，可没有想到再次面对这样可怕的等级碾压时，还是很没有出息的直接被打回了原形。

    到底是哪位来了？大哥狐狸很想要躲着不出去，不过他听到了叫门声，是燕湖在说话，“大哥，有位前辈想要来找你了解一些情况，你出来见一面吧！”

    大哥狐狸有两条狐狸尾巴，这两条尾巴现在像是麻花一样缠着，他缩头缩脑地钻出了石洞，到了洞口勉强维持着狐妖的尊严，变回了人形，尾巴却是紧张得缩不回去了。他看见了来人却看不到三人的真面目，眼前的三位修士都带着狐狸面具。

    大哥狐狸没有能认出陆吾，可是花和尚却是一下子就认出了眼前的这只狐狸，“居然是你！涂垚，你果然没有死，尽然躲回了青丘，这下可是要好好算一算金陵城里的旧账了！”

    木封疑惑地看向了花和尚，他对金陵两个字很敏.感，别忘了邱道长的徒弟就是在金陵受的重伤，中华异术同盟就是在那之后不再继续活动。花和尚一直没有提起当年到底发生了什么。