
    这些光着脑袋的半妖狐狸们，被木封用困仙链串成了一串。木封拉着他们离开了寺庙，而在外面接应的陆吾与花和尚显然也挺有经验的，像是赶羊一样，把这些半妖们赶到了事前已经布置好了的小树林里。

    失去了半妖们的寺庙没有了原先的攻击力，陆吾在最大的那个佛殿中找到了一口灵气不对劲的大鼎，被这些半妖们藏在了地下，周围确实有一些奇门的阵法手段，但是有木封在这些手段就不值一提了。

    陆吾说这口大鼎不太对，是因为里面的灵气太杂了，里面有一半的妖气，还有一半的自然灵气。陆吾很肯定那些妖气都来自于狐族，这口大鼎一定在青丘存放过一阶段时间。

    可惜，上古九鼎的地图是留了下来，但是到底是分别哪九个势力铸造这些鼎，又由哪九个势力保管这些鼎，有的有记录，有的却没有。对此，陆吾了解得也不多。对于这口留在巴蜀的大鼎，地图上记载的并不清晰，这次能一下子找到也是意料之外，原先大鼎的保管者是谁也不得而知。

    不过这个大鼎中除了那两种灵气之外，竟然还有类似于生命力的东西存zài。考虑到商伟宏的病情，花和尚怀疑这口大鼎被动过一些手脚，才会有了此般作用，把别人的生命力窃取了过来，将这大鼎当做了储存灵气的法宝，然后这些半妖们会借住大鼎的灵气来提升自己的灵力。

    只是大鼎到底是哪里被动了手脚，还要等回到京城让专业的萧武来看看，他擅长炼器，应该能想办法把里面的生命力还给那些人类。如果直接去问那些被绑住的光头狐狸们，花和尚还有些担心他们会不说真话。

    被绑的半妖一共有二十七个，陆吾看过这些半妖的根骨，距离他们变成这幅人类的面孔最多不会超过一百年。

    “半妖的存zài比较有争议。他们出生时，有的是人形、有的是妖形，有的一生都不会显出妖力，有的过了几十年会突然变成人，而他们身上的妖力分布也因人而异没有绝对。能活下来的半妖不多，特别是变回人形的半妖因为他们体内的妖力不可估测，好像定时.炸.弹一样，只要一个控zhì不好就会自.爆。

    这二十七个半妖体内的妖力都比较稳dìng，也都是人族与狐族的混血，这样的情况比较少见。他们还同时修行了奇门的法术，也保留了狐妖本来的妖术攻击，我觉得可以好好留下来研究一下，你们说不如先解剖两只试试？”

    陆吾这些话是当着这些半妖的面说的，这二十七个半妖被扒光了绑在了小树林的空地上，都已经给他们用上了禁言术。不过这些半妖的听力可没有被封住，他们听到了陆吾在一步步说着想要怎么用他们做研究，比如说吧他们的尾巴割下来看看毛发如何生长的，还有也别放过那光头上的毛茸茸耳朵等等，这些话已经足以让他们想要瑟瑟发抖了。

    木封打量着这些半妖们，看来这些半妖们的胆子也不够大，陆吾只是说说而已，他们就怕成了这个样子，有两只还很没有出息的晕过去了，这样的战斗力居然还回去坑害商伟宏这类的普通人，果然是应了欺软怕硬的做事准则。

    木封心里想着，他是不舍得这些半妖们死去的，还要通guò这些半妖来了解妖族与人类结合中的各种疑难杂症，割尾巴这样没有太多作用的手段还是免了吧。

    半妖们可不知道木封的想法，那个被叫做门主的带头人尾巴上的毛全都已经竖了起来。陆吾这种大妖怪对于半妖的威慑力可比对人修直接多了，这就像是种族压制，好比多多看到小黄的时候，它会本能地感到危险。

    对于注重血脉的妖族来说，半妖显然在洪荒大妖怪面前，只要陆吾放出那么一丝丝的妖气，他们就吓得跪地了。若是他们没有被封住法力，还能动用修炼的奇门之力抵抗一下，现在真是手无缚鸡之力的半妖狐狸们了。

    那个带头半妖脸色煞白地拼命摇头，他想要求饶，让他说话啊，为什么连一个开口的机会都不给他？

    那是因为要一下子把这群半妖们都给收拾服帖了，木封可不想要重复劳动，不用花费太大力气，对着这些半妖们要从精神上彻底摧毁他们抵抗耍赖的可能性。

    趁着花和尚搜查寺庙，陆吾在小树林里与半妖们耗上了一个晚上，那些晕过去的半妖们被泼了冷水又给弄醒了，继续正面受到陆吾的威压，这么反反复复，第二天一早花和尚把寺庙搜查清楚，找到了那些古怪的玉石时，这些半妖们的周围都已经掉了一地的狐狸毛。

    带头半妖狐狸终于等到木封解除了在他身上的禁言术，他立马凄惨地叫了起来，“好汉饶命！我什么都交代，你们想要什么？大鼎你们带走？还是你们想要去青丘，我知道路的，只要不要杀我，我们真没有做什么坏事啊！”

    “没有做什么坏事？”花和尚拿着那些古怪的玉石，这些玉石质地很好,却有一种特殊的磁场，“那你怎么解释这些东西？你是从哪里学到了佛修的汲取信众信仰力的法术？那些普通人身上的玉佛就是从你们这里流出去的，他们的生命力全都被弄到了大鼎里。我也听闻过半妖的生命力不稳dìng，没想到你们用了移花接木的办法，用这样的办法来延续自己的生命力，这还不是坏事？”

    带头人真是没想到会遇到最棘手的三个对手，正好一个是奇门嫡支的传人、一个很了解怎么运用信仰力的佛修，还有一只他们看到就忍不住跪下的大妖怪，怎么就这么倒霉，从青丘离开没有多久，刚想要做一件坏事就被逮了一个正着！

    “大师明鉴，我们真是被逼不得已了，也不知道除此之外，还怎么治好我们身上的缺陷。从那些人类身上弄来的生命力都还没有怎么用，都在大鼎里，都还给他们，以后再也不这么干了。都说知错能改善莫大焉，大师还有一句放下屠刀立地成佛啊，就宽恕我们这一次，不要杀了我们好不好？”

    花和尚听着这带头人的话，这还一套一套的，口才不错，就是这样才能忽悠住商伟宏一行人吧。今天也不是非要砍了狐狸尾巴才行，如果这些半妖不是对凡人出手，而是有本事去骗取修士的生命力，花和尚不会随意过问，修士之间技不如人，没有什么可以抱怨的。只是用佛门手段去坑害凡人，花和尚就不得不治一治这些半妖了，免得他们惹出了大事，牵连到其他修士。

    花和尚没有回答好还是不好，他看想了木封与陆吾，还要听听他们的意思。

    木封看着这些半妖的怂样，却觉得他们其实挺聪明的，居然还学到了一些佛修的手段，也不知道都是从哪里学来的，如果按照他们所说才是刚刚开始打起凡人的主意，那是不是刚刚来到人界？

    “你说以前没有对凡人下手，难道你们一伙人是生活在青丘？”

    带头人听到木封说起青丘两个字，他的眼睛一亮并转了转眼珠，他心思敏捷猜测眼前的三位是不是想要前往青丘？如果是的话倒是一个机会，这里有一条通往青丘的路，不过去了青丘之后，嘿嘿，就是进入了狐狸的世界，他们这一伙就有脱身的机会了。

    “我们确实从青丘而来，三位有兴趣去看看嘛？我可以带路啊！”

    陆吾看到这带头人转着眼珠的样子，这与那狡猾的狐狸在想着坏主意的表情真是一模一样。虽然很多年没有见过狐妖，不过这样的表情陆吾一点也不陌生，这半妖一定在想着怎么逃了，或者是到了青丘怎么反过来对付他们，他曾经被坑过，不会再傻第二次。

    “那很好，如果你带对了路，倒是能考虑一下把眼下的事情一笔勾销。”

    带头人刚要忍不住在心里笑一下，谁想到陆吾从袋子里面拿出了一个像是项圈一样的东西往他尾巴上一套，这个项圈遇到了狐狸毛就消失不见了。

    带头人觉得自己的灵魂仿佛一紧，被什么东西禁锢住了，他这次是真的慌了，这大妖怪到底给他戴上的是什么？为什么觉得自己心里的想法，对方能瞬就听到。

    陆吾露齿一笑，“你猜的不错，你们狐狸比较聪明，不得不防。只要你老实一些，这东西对你也没实质性伤害。”

    木封知道狐妖的尾巴很重要，有几条尾巴表示有多大的妖力，总觉得陆吾现在的笑容很狰狞，他把这样一个东西套在狐狸尾巴上，就像是传说里观世音给孙悟空套上的紧箍咒一样可怕。

    木封暗中猜想陆吾与九尾狐之间的往事，陆吾做出了这样的项圈，到底是发生过什么啊？