
    想要点亮十鬼灯，多半是要靠运气，运气最难说，快起来说不定一天之内就能凑齐了所有，但慢起来就要等上很久。

    “我匆匆看了看，嬴逆现在没有消化他吸收的灵魂，其实这时候让他留在幽冥界更好，那里的环境更加适合鬼修修行。”

    虽然陆吾的神识只是短暂的进入了空间裂缝，但他很肯定那里就是幽冥界的无名荒谷，那个地方号称有进无出，当然了这只是针对一般的鬼物，这世间强横的力量可以摧毁法则，凡事没有绝对。

    “你也不要太心急，学会忍耐很重要，有时候闭关一下就是几百年，你要习惯才好。”

    木封知道着急是没有用的，点亮十鬼灯是要依靠机缘，但他不是陆吾，还没有习惯漫长的等待。“依你之见，嬴逆有可能自己从无名荒谷中出来吗？”

    陆吾也说不准，“幽冥界与人间的距离很远，不借助外力的情况下很难，不过嬴逆手里有鬼镜，这镜子若真是昆仑镜，是有穿越时空的作用。我猜测他会被抛入幽冥界与这镜子应该有关。如果嬴逆能真的操控鬼镜，他是有可能自己回来的，只是他现在神智不清，所以我说了要等。”

    木封憋了一口气，等待真是很考验人的一件事。“我也是才知道自己的耐心不好。”

    陆吾能理解木封的心情，木封与嬴逆之间有情，还是情窦初开之时，情意最为纯粹也最为牵动人心，这般骤然的分离怎么能让人不牵挂。

    他心里叹息，木封到底还年轻，二十来岁对于已经正式踏入修行之途的修者来说，只是弹指一挥间，而这时的分别未尝不好，爱情这东西说来奇怪，大多都是抵得过风雨经不住平淡，有些分别反而能增加感情。

    陆吾只是这么想一想，其实他也知道还有能去等待的人已经是一种不可多得幸运，有太多人都在时光面前分崩离析了。

    木封压下了心里的烦躁，十鬼灯的事情急不来，既然已经在城隍处挂了单，希望能快点得到下一个好消息。

    “原先请你来京城本来是为了教导我巫文，这是我得到的青铜鼎，它上面铭刻了巫文，不知说的是什么？”

    木封把那个放过小黄的青铜鼎取了出来，这个青铜鼎离开了浓郁的灵气环境自己会变小。“我在昆仑时取出来过，它又变大了，然后吸收了不少的灵气。我听萧武说当年铸有九鼎，从前收养萧武的弋芈参与了铸鼎，这鼎是为了吸取灵气以而供后来人打开通天之路。可惜当年萧武还小，对此一知半解，此事你清楚吗？”

    陆吾拿过了青铜鼎把它变大了，他快速浏览了一遍青铜鼎上的巫文。也是凑巧，木封得到的这方青铜鼎就是奇门所铸，上面刻下了正确使用九鼎的方式。看完之后，陆吾不得不叹一口气，九鼎聚、山河变，当年之人也是费尽思量。

    对于当年天地异变之事，作为天帝的重臣，陆吾知道得肯定比旁人要多，他反而有些不知从何说起了。

    “这九鼎上的巫文说的是如何使用九鼎，以而重新开启通天之路。简单来说，这上面的办法就是把吸取了灵气的九鼎放到一个大型阵法中，所以需要做到两步，一是集齐九鼎，二是弄出那个大型阵法。这上面可没有说九鼎的下落，你得到的奇门传承中，有没有关于九鼎的线索？”

    木封摇头，他得到的奇门传承都是怎么修炼，是对于那些奇怪星图的刻画与使用，对于旁的事情一概都没有提。“除了修行功.法之外，我所知甚少。如果那些事情方便说，还请多指教一些。”

    陆吾不是不能说，而是这事情要追溯到万万年前，真是说起来说个几年也说不完，他想了想从奇门到底是什么开始说起。

    “后世对于修行界的认识，有诸多推测，什么上古洪荒，后来又有封神之争，这些传说中有些是真的，有些却有失偏颇。若是往简单了说，很早之前这里是一方多重世界交叠的大世界，好比说有些山河在以往的文献中记录了下来，可是为什么现在没有了？

    这不是凭空消失了，而是从前共存于一个空间，那个空间又与人间是交叠的，所以让人看到了，只是后来天地变异，此方世界在茫茫混沌中偏移了位置，不与那些世界交叠了。

    这些你理解不懂也没关系，你却要知道我们是怎么悟道的。天地初开时，天道是能顿悟的，这天道看似无常但绝不是不能体悟，它就在天上，如果用心去看是能看到的。”

    木封听了有些不解，用眼睛能看到天道？“用眼睛怎么看？它总不会刻在天上吧。”

    陆吾瞪了木封一眼，“我有说用眼睛吗？我是说用心看天能看到。而且谁告sù你它不是刻在天上？如果不是女娲何必补天!”

    “啊？”木封更加不明白了，“女娲补天与这有关系？”

    “当然有关系，虽然说女娲造人，她对凡人还成，传说中天地崩裂时她费力去补天，但我问你，你若养了一群蚂蚁，蚂蚁的巢穴坏了，你会拼命去修补吗？”

    陆吾问得很好，当年女娲已经得到飞升到上界，那时上界与下界间没有壁垒，她虽然依旧牵挂这个世界，可真的是为了这个世界的芸芸众生去补天吗？毕竟凡人对于大能来说真的如同蝼蚁。

    木封却不是陆吾，他刚脱离蝼蚁的身份没有多久，被这么说心里还是有些不爽，“可是凡人与蚂蚁不能相提并论。”

    “但在大能眼中是一样的，众生有灵，但未达元婴之前都是蝼蚁，没有真的摸到天道边缘的生灵都一样，也许差别是救人与救蚂蚁的功德不同。”

    陆吾没有在这一点上纠结下去，“我不是和你辩论这个问题。刚才说到用心去看是能体悟天道的，因为它真的就刻在了天上。法则是能感悟的，它存zài于天地之间，什么是大能，他们依靠的不是典籍，而是成为了创zào典籍的修者。

    奇门是其中一支极其特别的门派，奇门中人能‘看见’天道法则，他们看着天上的星辰就能感悟出法则运行，不管是在此方世界或是是到了更高的世界，可以说他们是承应天命的修士。

    其他修者多少都要炼制属于自己的法器，像是剑修更是要练出剑心，可是奇门不用，他们不借助于任何的外力，只要宇宙存zài，星辰不灭，他们就能使用星辰的力量。

    这是一种过于逆天的本领，可想而知要进入奇门并不容易，具体怎么拜入奇门，我这个外人是不知道的，总之有他们的挑选方法。

    后来天地就发生了变异，天崩了，也就是说天上的法则变了。这次大变对于修行界的影响很大，因为修者感应不到法则了，奇门也说天上的法则分布错了轨迹。女娲想要补天，不是补上一个窟窿，而是要补全那些法则，可惜，她终究不是天道，补上的法则是她的自我理解，一qiē都回不到从前了。

    从此之后，修行界受到了重创，不能如同以往感应法则，而是改为修行前人留下的典籍，这也是此方世界修行界没落的开始，典籍再好，却终究不如自己体悟天道。

    这个走下坡路的过程很慢，凡人根本感觉不到，要经过万万年的演变。奇门推演此方世界终究会变成末法时代，但天无绝人之路，总有一线生机。提出要铸九鼎的就是奇门，他们推演到了后来有这么一丝天机，能帮助此方世界的修者通向上界。

    当时我们都知道奇门说的是多年之后奇门会有传人出现，奇门的弟子很少，所以他们看重每一个弟子，哪怕在当时看来，这万万年后会有很多的变数，可是大家还是被奇门说服了，铸造九鼎。

    奇门的传人是开门人，能集齐九鼎打开通天路，这好处又不是他一个人的，对留下的诸多修士都有帮助，何乐而不为。这就是九鼎的来历。

    不过，九鼎不是刺啦就造出来了，由九个不同势力铸造了九鼎，又放到了九个灵气最古怪的地方。

    昆仑也参与了制造，我可以告sù你，现在就有一个鼎藏在昆仑山上。不过其他的鼎在哪里，而需要放置九鼎的阵法怎么弄，这些我都不清楚。当年，应该是有一张地图留下来的，标出了九鼎存放的位置，不过这么多年过去了，说不准早就移了位置。”

    陆吾说的这些信息量有些大，木封觉得他要好好消化一下，他并不想背负打开通天之路大门的重责。

    陆吾说了这些不耐继续谈下去了，这些陈芝麻烂谷子的事情太没意思了。有这闲工夫不如去找萧武，腓腓学尾巴变形术有几天了，勾的陆吾心痒，他也要学，他有九条尾巴，每条尾巴能做出不同的造型。

    “巫文的学习不用太着急，我手里没有教材，这鼎上的文字，我先翻译给你，回头你自己琢磨一下。”

    陆吾说完这句直接变回了虎斑猫，灵巧地跳出了窗，他要与萧武去套套近乎，教一只是教，教两只也是教，他可比腓腓有钱多了，像他这样的学生简直不能更好。

    木封心塞地看着离开的虎斑猫，陆吾扔下一个大雷转头就去学尾巴美容，这样真的好吗？

    话说陆吾这么爱美都是为了什么，都说女为悦己者容，陆吾不会也有心上人吧？

    木封这样一歪想，马上觉得有些不好了，他真是对这些老妖怪的老情人怕了，邱道长为了小石头不惜一qiē代价，这事情多来几次，他真的受不了。

    他就说是有哪里不对，陆吾本事那么大又是天帝重臣，为什么选择留下来，留在这个飞升无望的世界？