
    ‘碰！’这一声很响，响得连真面瘫原壹也微微露出了不忍的表情，这摔的得有多痛。

    被一下子拍飞的正是那条想要化身飓风而来，却被木封临空画出了一张金色的星图后后笔直撞了上去，然后在作用力与反作用力下，一下子就摔得很远的红色大蛇。

    红色的大蛇有些晕乎乎地抬起脑袋，它真没有想到自己会撞上一张金色的网，头上该不会撞出一个大包了吧？

    大蛇伸出尾巴摸了摸脑袋，它松了一口气，还好没有破相。然后，大蛇就愤怒了，它眯起眼睛看向前方的人类们。

    “愚蠢的人族！竟然敢对本尊无礼，你们就是那疯婆子请来的帮手？以为用这些小尸体就能困住我，做梦！”

    红色的大蛇竖起了身体，这时才看清它的下身居然长着两条蛇尾，这两条蛇尾拍打着地面，而只听到一阵令人头皮发麻的悉悉索索声，在这条红色大蛇的召唤下，整个山林的蛇虫都被唤醒了朝着这里游走过来。

    原贰与原壹对视了一眼，他们都听懂了这条蛇嘶嘶声中的含义，却完全不懂它在说什么，明明是这条蛇先攻击人的有没有。

    红色大蛇却没有给原壹、原贰解释的意愿，它召唤了小弟们之后，就又一次发动了攻击，一定要让这些人族知道它不是随便就能被侵犯的蛇，一定要咬死这些帮凶！

    木封无视了肥遗眼中的愤怒，他朝着这条红色大蛇说了一句肯定句，“你是肥遗。”

    “你怎么敢直呼本尊的名字！”肥遗虽然嘴上厉声叫着，但是它的心脏突然跳了起来，这是对于危险的本能感应。

    木封看清听到这个回答后，他只是微微勾起了嘴角，在场的两个活人没有看到他的笑容，但肥遗的两条尾巴抖了抖，克制住恐惧的情xù，决不能因为人类的一句话就把两条尾巴扭成麻花。

    “不要傻站着！快动手！”木封说着就朝肥遗攻去，听到肥遗承认了自己的身份，他就动了要抓到它的念头，不仅仅是因为这条红色大蛇不分青红皂白地攻击人，而是因为这是点亮十鬼灯的凶兽之一。

    古有肥遗，有蛇一首两身，见则其国大旱。

    这正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，要找的凶兽既然撞到了自己手上，不管是不是有什么内情，先把这条蛇给拿下再说。

    肥遗本能的恐惧是对的，木封就是冲着他的小心脏来的。

    这时场面已经混乱了起来，肥遗忍下了恐惧，绝不能输掉了蛇类的气势，说好的人族都害怕蛇类呢？这时候坚决不能不战而退，它召唤来了更多的小弟，都说蚂蚁也能咬死大象，不管这几个再有本事，它要用蛇淹死他们。

    最先逃跑的是那七具尸体，他们额头上的咒符被肥遗的煞气给弄爆了，电影里面演的赶尸过程中尸变而弄得人心惶惶的场景根本没有上演，而是这些尸体被蛇类们吓破了胆子，拔腿四散逃开了。

    原壹再怎么摇动手里的铃铛都没有用，这些尸体已经完全不听话了。他皱起了眉头，这尸体为什么会害怕蛇类呢？他们已经死了啊。

    不过当下没有时间给原壹来思考，因为他也被一群蛇围住了，不得不与它们正面缠斗起来，咒符一张张往外面扔。

    原贰拍死了一条大蛇，他也想不通，这肥遗一照面就与他们开打，他们之前完全没有见过这条红色大蛇，平时也没有与蛇类过不去。没错，在山林中行走总会遇到蛇类，他也是打死过几条，可难道就因为这个理由来找他们的麻烦？

    原贰没有忽视肥遗嘴里说的那个疯婆子，说他们是被请来的帮手。控尸门在师父原零过世后，只有他们师兄弟两人，他们一般都不往外面跑，最多就是接了赶尸的活赚一些外快，根本没有与什么人特别熟，怎么会为了别人得罪这样一条凶蛇？

    原贰想要弄明白，可是肥遗一点也没有解释的打算。

    肥遗知道自己碰到了硬茬子，他在木封的手上讨不到好，那张金色大网就是这人放出来的，害的自己摔得那么难看！啊，好想要缠住这个人类把他憋死啊！

    可惜这样的念头，肥遗注定只能在心里想一下，很快它连这样的念头也生不起来了，一张金色的大网从天而降网住了它，它想要逃，可是大网越收越紧，让它动弹不了。

    “嘶嘶――”肥遗发出了挣扎的叫声，它扭着两条尾巴，把它们扭成了麻花，让后把自己盘成了一坨，就像是把头塞到沙子里的鸵鸟一样，好像这样就能逃避了。

    木封并没有放松警惕，对付这只肥遗还是有些费力气的，还好是在武陵山脉中，这里的灵气比不上昆仑，但比城市里充足了很多，也能支持一些大型的法术，这也是相对的，肥遗的攻击力也相应提升了。

    不过，他还是用遮天网把它困住了，这蛇真是认命了？

    木封有些不相信，蛇类都是狡猾的，这肥遗果然没有认命，作为古老的凶兽，它有特别的逃命技巧。它突然就变身了，两条尾巴化作了一条，却多长出了六只脚，还有四只翅膀。变身的那一瞬间，爆发出了极大的能量，把遮天网重出了一道小口子，虽然只有一点点，但已经够逃了，有六只脚、四只翅膀，怎么可能跑得慢。

    肥遗才要朝东面逃去，这时又有一队人出现了，走在前面的是个老婆子拄着一根蛇头杖，一幅苗巫的打扮。看到飞来的肥遗，她的眼中一亮，伸出蛇头杖就要去敲打肥遗。

    “疯婆子！”肥遗看到这老婆子，它的眼神立马就凶狠了起来，这疯婆子是想要趁它病要它的命。不，这比要了它的命更加恶劣，像它这样的上古凶兽就是死，也不会做别人的蛊！

    肥遗巨大的身体在空中一个急刹车，扭头朝着木封的方向飞去，与其被疯婆子抓住，还不如给自己找一个强大的靠山。

    “金子，我答应你三个条件，你帮我对付那个疯婆子，就这么说定了！”肥遗不等木封答应，立马就变回了一头两身的红蛇模样，还缩小了身体，躲到了木封的身后。今天不能与那个疯婆子拼，它已经耗去了大半的体lì，有别的办法，它不想蛇死网破。

    金子是叫我？

    木封一把捏住了躲到身后的肥遗的七寸，这动作有些熟练，以前经常对小黄做，是一抓一个准。“我叫木封，不是金子。还有谁告sù你，我会同意的？”

    肥遗努力想着以前遇到的狐狸说人类喜欢可爱的东西，似乎是需要瞪圆眼睛，然后傻傻点头，或者吐吐舌头能博得好感，如果可以再抖抖耳朵。肥遗完全没有卖萌的经验，只能凭着依稀的记忆照做了，可惜没有耳朵抖不了。

    这一套小狐狸卖萌招式被一条红色的蛇类做出来根本就是挑衅的表xiàn，不过木封看出来了肥遗已经完全抛弃了片刻之前所谓的蛇类的尊严。

    肥遗马上谄媚地说，“你要抓我一定有用，只要不让我做仆人，其他的我都同意，就是把心脏挖给你一半都没有关系。”

    肥遗可是聪明的蛇类，虽然刚才它在愤怒中主动开始了攻击，但并不是冲着木封去的，而是冲着帮凶的原壹与原贰。木封一下就认出了它，二话不说地要抓它，必然是因为它有用，只要有用就好，这样木封就会保下它。

    不管木封要他做什么，都不会比疯婆子过分。

    那疯婆子诬赖它吃了蛊虫，居然想要把它弄成蛊！这简直是异想天开，这疯婆子自己没有本事，却是依靠那个家族传承阵差点就转化了它，作为一条奉行强者为尊的蛇，绝对不能承认差一点就被小人坑了。

    “没有想到你们竟然把一个外族人带到了山里，原壹、原贰，你们还遵守山里的规矩吗？”那个老婆子看到快要到手的肥遗居然飞向了木封，她的脸色马上就阴沉了下来，这次想了要用原壹、原贰做引子抓住这条凶蛇，绝不能被别人夺走。“外族人，这里不是你该来的地方，滚出去！”

    木封扫了老婆子一眼，这里距离拓家寨很近，这位应该就是拓家寨的苗巫，看来想要友好地进入苗寨打听刀瑾的计划行不通了。

    木封完全没有回应老婆子的话，好像完全没有听到这句话，这种态度在老婆子的眼里，木封就是高傲的不可一世。

    “你是聋了吗？”老婆子朝着木封喊了一声，她又转而看向了原壹、原贰，“这就是你们带来的人，一点规矩都没有。”

    “是！你！有！病！”原壹的声音有些刻板，但他的吐字十分清晰，“你设计我们！”

    原贰此时已经想清楚了前因后果，肥遗会攻击他们是因为尸体中有蛊虫，所以肥遗把他们看做了老婆子的帮凶。尸体们害怕肥遗也就说得通了，这是一种蛊之间的压制，他们害怕被吃掉身体中的蛊虫。

    赶尸是个神秘的行当，都说赶尸传男放蛊传女，而极少有外人知道这两者之间其实是同源的。死去的尸体能动，是因为赶尸人在他们的尸体中下了一种蛊虫。赶尸人是外行的说法，而其实他们属于控尸门，赶尸不过是赚外快，他们的真本领是控zhì并炼化尸体以而有用了大力量。其中会用到蛊虫，与外人知道的苗巫控zhì蛊虫其实原理相同。认真说起来，控尸门也好、苗巫也好，本来是一派，只不过后来分化了。

    原贰想到这里心里冒火，当年的事情控尸门不计较，本着大家都是同源的份上要相互帮助，可今天的情景分明就是这老婆子算计好的，他们师兄弟两人若是没有遇到木封，说不定已经被肥遗吞了！而这老婆子想要渔翁得利，就像是师兄说的，她疯了！

    “央婆，我是不知道山里何时有规矩说不能带外族人进来的。”原贰冷哼了一下，“我们只奉行强者为尊，这一点你不是玩得很熟练，刀婆不就是被你那么弄残的吗，当初你联合外人把刀巫送到了万蛊窟，这又不是秘密！外头有一句话说的好，只许州官放火不许百姓点灯，我今天不过是请来一个朋友而已，你那么激动，完全没有巫者的风范才是师门不幸。”