
    雍和是个思维很奇特的妖怪，对于为什么要做小黑的庇护人，他的解释是缘分到了。“从前有妖怪入籍衙门的存zài，也不需要我特地去引导哪只妖怪，如今大妖们留下的不多，而新化成人形的妖怪更少，能抢到一个看得顺眼的当然要立马出手。”

    雍和笑眯眯地说着，木封再次觉得这张脸很违和，他更想要知道小黑哪里让雍和觉得顺眼了。不是他诚实地认为小黑没有什么优点，而是小黑就是一个爱哭包，一般妖怪都不喜欢。

    “我就是喜欢年小黑想哭不敢哭的样子，不过只有我能欺负他哟！”雍和再次露出温柔笑，“这次我特地上门，一是与你打个招呼，小黑以后就归我管了，而是想请萧武帮我设计一下造型，小黑说我的品位很差，既然小黑不喜欢那我就改正吧。恩，除了想看着他包子哭脸的小爱好之外，其他都能改。”

    木封看到雍和那一幅‘我就想宠着小黑没办法’的表情，他是真的觉得与老妖怪说话累心，就讲了几句已经让他槽多无口。

    “萧武那里我帮你问问，其他的事情这你与小黑沟通吧，只要他没有意见就行。”

    年小黑长大了，也有追求者了，虽然这个追求者有些奇怪嗜好，但只要小黑接受，木封也不能做什么，而他更想知道雍和愿不愿意交换心头血。“我知道心头血很珍贵，只要你愿意交换，我可以尽我所能找到你需要的宝物。”

    雍和并没有不愿意交换，起码从他笑脸上是看不出来的不情愿，“你是为了救人，我能理解。我想要的东西已经列在了单子上，说来也巧，这些东西都在幽冥界，正好让嬴逆带回来，不是太稀有，他应该都能弄到手。”

    木封接过了清单，雍和一共需要十样东西，这还要让梦貘问问嬴逆是不是都能入手。“我先问问，如果缺少一两件，你可以提新的要求。”

    雍和表示万事好商量，不过嬴逆要尽量找齐这些东西，因为这都是要给小黑用的。年小黑找到雍和这个庇护者，两者的属性相合都是吸收阴气的妖怪，雍和才能那么熟练地帮助小黑恢fù妖力。

    “那我就等你的好消息了，这瓶心头血先给你，我就去看年小黑了。”

    雍和风度翩翩地告辞，木封努力忽视他杀马特的造型，握紧这瓶雍和的心头血，他知道雍和这么好说话，他是沾了年小黑的光，这还真是出乎了意料之外。年兽多半都不能化成人形，所以都不与外族通婚，但是化成人形的年兽很少会继续回到年兽世界生活，有雍和陪着，年小黑也不寂寞了。

    雍和从容地走向了餐厅，年小黑话里话外把木封与嬴逆当做了爸爸们，他很开心自己机智地用一瓶心头血讨好了亲家，当然也没有表xiàn得很谄媚，他们是等价交换，从幽冥界带来的东西正好用到年小黑身上，想来嬴逆爸爸也是愿意的。

    雍和再次违和温柔笑，他的年纪确实有四位数了，叫两个人类岳父是挺奇怪的，不过谁让是自家岳父呢，还是可以接受的。等小黑妖力恢fù之后，他还要去年兽界拜访年小黑的叔叔，年兽比人类容易讨好，从年小黑身上能看出来，年兽喜欢美食。

    小黑就看到雍和走向自己，还露出不怀好意的谜样笑，小黑低头忍住揉眼睛，雍和必须换造型，不能忍了！

    **

    木封看着被点亮七盏的十鬼灯，现在他们还缺少最后一味凶兽鬿雀的心头血以及那颗不生不灭的心脏。

    只是身边的妖怪们没有一个知道关于鬿雀的消息。根据山海经里面的描述，只有那么一句话，‘北号之山有鸟，状如鸡而白首，鼠足而虎爪，其名曰鬿雀。亦食人。’

    光从山海经关于鬿雀的记录上就能看出来，当时的修士对这种怪鸟知道的也不多，没有用大篇幅描写。北号之山，临于北海。这山也好，海也好，在如今的地图上却是找不到的，早就随着空间位移而消失了。那么要去哪里找到这种怪鸟？

    要论知道凶兽的情况，谁都比不过多多，它与那么多的凶兽关在同一个山谷几千年，听过无数八卦流言。“有妖怪说鬿雀往西边去了，是尾随着周穆王西行，想要找到某个东西。”