
    等陆吾终于叙完离情，把青渊还有两只小毛团子介绍给了木封与花和尚，并表示他决定要留在青丘之国。

    “青渊的身体还没有恢fù，还是留在这里养伤比较稳妥，这里比人界安全，妖气也浓郁一些。我想先把这口鼎留下，青渊还要借助鼎中的灵气，少则一年多则三年，我们就回京城找你们。”

    木封对是不是把大鼎留下没意见，狐族都已经用灭族之灾做出了警告，贪婪会是什么样的下场，相信陆吾是不会也没有必要重蹈覆辙。他现在更加关心的是陆吾用什么姿势生了两只毛团子？

    木封还挺给陆吾面子，生怕上古老妖怪害羞，把他带到了角落里面，装模作样地用上了隔音咒。“陆吾，我们认识也有一段时间了，也算是知根知底了，都说好朋友要学会分享，你说对不对？”

    陆吾对着木封火热的眼神，觉得这眼神就像是腓腓在看烧鸡的眼神，还是在昆仑里遇到腓腓时求而不得烧鸡的期待，他下意识地退了一步，真是猜不到木封要分享什么。“有话好好说，和那只蠢狸学是不对的。”

    “那请把生子秘诀告sù我吧！”木封一本正经地开口，然后就发现这里有些口误，“关于怎么得到孩子的这一点不重要，重要的是两只不同种族与属性的修士结合的正确姿势！你知道，我一直在做这方面的努力，你怎么忍心忍到现在都不说？！”

    陆吾被木封悲愤的表情惊到了，木封真是越来越不矜持了。“修士应该要修身养性才好，纵欲是不好的。”

    木封瞪着陆吾，觉得陆吾脸真大，什么叫做纵欲，要有欲才能纵，现在是一点欲的甜头都没有吃到过！“你已经找到了青渊了，你真的好意思说这句话？给一句实话，你到底说不说，你要是不说我不介意直接去问青渊。”

    木封觉得自己的画风是有些突变，不过也是没办法的事情，为了正确的双修姿势他豁出去了。

    陆吾当然不希望青渊被木封骚扰，青渊对于他生两只毛团子的时候自己不在场还有些小情xù，就别让木封哪壶不开提哪壶了。“我真是没有什么好说的，我们的情况与你们的情况不一样。双.修这东西因人而异，一般来说等到修为到达一定境界再尝试比较好，那时候对于灵气运行的领悟多了，就不容易出问题。我与青渊在一起的时候，差不多已经达到大能的境界了，当时还有天帝的祝福，真是没有什么波折。”

    木封听后就羡慕嫉妒了，难道他与嬴逆还要摸得着吃不着很多年？

    陆吾表情高深状，“修士就是要学会忍耐，容易得到的就不会珍惜啊。”

    “呵呵。”木封嘲讽笑，这就不怕忍着忍着憋坏掉？“你就不能说一些有价值的建yì？你活了那么多年，真是一点也不知道？从前我以为你是一只纯洁的妖怪，现在你孩子都有了，要我怎么相信。”

    陆吾知道他必须说出一些实质性的内容，但他真的不知道啊。严sù脸，他真不是一只重欲的妖怪，虽然他有了两只毛团子。不过陆吾这样的老妖怪很快就联想了起来，木封的问题其实本质内涵是如何让一个修士融合一种与他属性不同的灵气，最好这种灵气还为己所用，这么一想还真有一个方法。

    “你这么一说我想起来了，有一种灵果有拓宽经脉，帮助修士消化灵气的功效。你正好也要去那个地方。那是在冰寒界生长的一种果实，它长在极其寒冷的地方，整个树木是银色的，结出来的果实外表看上去像是上等的羊脂白玉，我曾经见过那种果树可以画给你看。要辨识凛玉果不难，在极度严寒的冰寒界，你会看到只有凛玉果上是没有冰霜的，摘下它时还能感到它是有温度的。

    这东西吃了之后就能接受与自身不同属性的灵气，并且化作己用。我觉得你可以从这里入手，刚开始的时候，先吃着凛玉果，在这个过程中体会着进入身体里的不同灵气，然后慢慢地不再借住于外力，编写出一本适合你自己的双.修秘籍。凛玉果并不是稀有的东西，就与人界的大白菜差不多，但它只能在冰寒界生长，并且需要在摘下之后的瞬息之内必须服用，服用后的两个小时里有效果，如果耽误了片刻都是无效的。所以你考虑一下是不是带着嬴逆一起去冰寒界，你们可以在那里生活几年再回来。那里还藏着最后的大鼎，你本来就要顺便把它拿回来。”

    木封听着陆吾的这番话，虽然凛玉果有些鸡肋的属性，但好歹陆吾终于是提出了能立竿见影的建yì，为什么不早说！

    算了，早说也没有界门通往冰寒界。木封不去想浪费的时间，他而是暗自盘算要在冰寒界呆上多久，要经过多少的双.修实践才能著书立传造福后人。

    就算不是为了解决个人幸福问题，去冰寒界必然是不能马上回来的。木封曾经怀疑他的父亲木瀚彦摔到了冰寒界里面，心里也有一丝幻想他还能活着，这次必然是要地毯式搜寻一下。

    陆吾告sù木封冰寒界并不小，大约是如今人界的一半，如果要一寸一寸的找，没有三五年是回不来的。不管是寻找九鼎也好，还是寻找可能存zài的木瀚彦，都要使用灵气牵引的方法。根据记录，在冰寒界的大鼎藏在寒气最重的地方，这就是一个线索，至于木封的父亲可以用到一种血缘追溯法术。如此一来倒不是毫无头绪了。

    还有一个好消息，冰寒界与人界之间没有立马能通行的界门，但是它与青丘之国却是五年开一次界门，最近一次界门打开的时候会是在一个月之后，这段时间里可以供木封做好准备了。

    木封带着这个好消息回了京城。

    嬴逆与他在遗人斋见面时，就看到了木封那张笑容洋溢的脸，一看就是有好事。

    木封看到了嬴逆后眼神亮了起来，他似乎已经能看到两人在冰寒界的美好幸福生活了，盼这一天等了太久。“赢哥，我有重dà的好消息，那方面的研究有突破性进展了。”

    那方面还能是哪方面，当然是与吃同等地位的和谐生活。

    嬴逆听了之后也是同样笑了起来，他了解木封要是没有绝对的把握，不会做笑得如此明显，看来他们要熬出头了。“说说吧，具体怎么办？”

    楼下的梁志智竖起了耳朵，今非昔比，他也是一个修士了，虽然修为不高，但是偷听二楼说话又不难。梁志智不只自己听，还戳了戳萧武的腰，凑了过去，“兔兔，你听说过冰寒界吗？不如我们一起去？”

    萧武原本没注意楼上两人在说什么，但听了梁志智说了凛玉果与冰寒界的界门就要开了之后，他也微微有些动心了。萧武用眼神扫视了一下梁志智，这个没节操的男人以前好歹还尝过与普通人爱爱的滋味，他却是一只几千年了经验为零蛋的讹兽，真是有些不甘心。

    既然有这么好的机会，错过了未免太可惜。

    “我来京城也有几年了，都没有好好放假过，这次就一起去玩玩吧。”萧武正经脸地说后，隐晦地朝着梁志智的背后看了过去。

    这让梁志智的菊花一紧，他怎么就忘了现阶段，绝对不是萧武的对手。不过应该能用他丰富的经验压住这只大兔子吧？