
    鬿雀们也是十分狡诈，它们想要一拥而上把这条船上的人推到金色流沙中，这金色流沙的温度奇高，只要沾上就会烧焦一块皮。它们守在出口处，有好几拨修士都是被这么弄死的。

    因为是到了出口处，一般修士已经耗费了很多灵气，在这藏坤宫中又没有歇脚的地方，进入宫殿后不能多停留，不然小舟会飘走，人在走了一路后也是疲倦不堪，鬿雀们因为会飞能够不受金色流沙的影响，因此在出口处是对修士下手正是最好的时机。

    但是万万没有想到今天却碰到了硬茬子！

    木封一行人一路走来根本没有耗费什么体lì，木封在藏坤宫穿行无阻，这几个人正想要拿鬿雀们活动一下手脚。虽然几人的脚下活动范围被限定在了船上，但法术攻击又不是近身肉搏，只看到这不同的灵气射向空中，几只鬿雀被爆头了，又有鬿雀被砍掉了翅膀掉到了流沙中，瞬间就化作了雾气。

    木封嘴里才说了一句，“这流沙对空中的鸟不知能不起到作用，弄出个沙尘暴之类的，把它们都给灭了。”

    有些话真是说不得，木封也没想到这流沙声控到了这个程dù，流沙听从奇门传人的任何命令。

    木封无意识用巫文说了这句话，不过是眨眼之间，这流沙就凌空飞起直扑鬿雀们，这下可好，连焦味也没有闻到，当这些如同潮水的金沙圆包了鬿雀们，它们连逃的念头都生不起，就都变成了雾气。

    “手下留鸟啊！”陆吾一看坏了，他们可是要活的鬿雀，再不济也要留下尸体，要不然怎么放血？他眼疾手快地抢救下了三只奄奄一息的鬿雀，看到了一脸懵圈的木封。

    木封呆呆地看着刚才来势汹汹的鬿雀们，竟然在瞬间变成了一团雾气死了，他是真的惊呆了，“我没想到这些沙子这么听话，我不敢说话了。”

    萧武拿过一只鬿雀，被流沙一圈，它的鸟毛瞬间都掉了成了光秃秃的一只，不过还好心脏没有对穿，心头血还能用。他把这秃鸟左右检查了一遍，发现这些鸟身上缠着一种诅咒，这是它们变小的原因。

    “我想鬿雀来到藏坤宫可能本来是来找解药的，这的鬿雀们估计是整个鬿雀一族，它们全都是中咒才变得这么小，不过却没有能在这里找到解药，但为什么不离开呢？”

    木封已经让小舟暂停，几人走入了鬿雀们躲藏的那个宫殿中，这里面曾经存放的宝物已经被取走了，但是宫殿的灵气仍旧存zài。他感受着这股灵气，再带了一只半死的鬿雀进来，虽然效果并不明显，可这里的灵气对鬿雀竟然有修复作用。

    “我觉得这事挺正常的。你们看鬿雀的名字中有个‘鬿’字说的本就是北斗的第九颗星，这里又是与北斗九星形似的宫殿分布的第九颗星之处，说不定刚好有什么联系。”梁志智难得说出一些有逻辑的猜测，让萧武也诧异了一下，给了他一个你居然动脑子的眼神。

    梁志智挑眉表示他的智商一直在线，只是从来都不秀智商，他是多么低调的人。

    木封忽视了梁志智与萧武的眉目传情，他觉得梁志智说得挺有道理，“很有这个可能，这里的灵气属性与宫殿所排列的星图有关，鬿雀们本是想要借着宫殿的灵气解除身上的诅咒，可是却忽略了这里没有食物。让它们就这么离开肯定舍不得，也就只能在出口处截杀修士了。”

    慎薇却已经在大殿中转了一圈，她发现了宫殿后方有着大量的白骨，这一看里面有一半都是人类的骨骼。慎薇心中一叹，鬿雀食人，人类对它们来说是美食，这些白骨足以说明它们吃了多少人。

    慎薇拿出一个储物袋，把这些白骨都装了进去，就算不能分清这些骨头都属于谁，也还是让他们入土为安吧。

    看到这些白骨，木封觉得刚才团灭了鬿雀们是个正确做法，这些鬿雀可不是善茬，不是你杀了它们，就是等它们吃了你。

    陆吾是见过比这更多尸骨的人，当年那些昆仑凶兽动手收不住的时候，一死一大片，他却是知道了克制杀戮之心，才能走得更加长远。

    “我们也别呆在这里了，既然凑到了最后的心头血，快点去倒金子塔点燃十鬼灯吧！”

    **

    嬴逆从梦貘处得知了木封他们的速度不慢，已经快要找到最后的两味燃灯心头血，让他时刻准备好等到短暂的空间裂缝形成，就马上能离开幽冥界。

    幽冥界是一个很大的世界，嬴逆在这里呆了五年，但实际上差不多都是留在了无名山谷。他离开山谷后来到了幽冥界最大的都城——冥城，在这里打听到了幽冥界的势力分布。幽冥界有五大鬼君，传言他们都是到了化神的水平，但再往上就上不去了，一方面是天道压制、一方面是鬼气不足，这些鬼君也是等着通天之路的开启。

    原来通天之路是通往了下界与上界之间的修真界，这条路的通道就在人间，关于何时开启通天之路，幽冥界里各有传闻，但却没有鬼修想要去人间看看。嬴逆也是才知道幽冥界在人间是有眼线的，鬼君们不希望人间开启通天路的机缘被破坏，所以选择了安静的等待，到通天路开启的那一天，再前往人间。

    这些鬼君要怎么前往人间，嬴逆是不能效仿了，他却想明白了一件事，就是必须集齐九鼎，幽冥界有鬼君在等待，其他地方也一定有大人物在等待，能力有多大，责任有多大，既然得到了传承，有些责任就已经不能躲避。

    多年前，他在埃及失踪了一段时间，灵魂进入了倒金字塔，在那些浓郁的鬼气中，他得到了一段记忆，正是关于九鼎的分布。原来在当年九鼎制zuò完成之后，当然是留下了九张地图，起码要让后人能找到鼎，才有后来集齐它们的可能性。以前的大能怎么可能想不到时光变迁，门派变更，这些地图不一定能留下来。唯一的契机在于奇门传人，至于具体是什么机缘，这是算不出来的。

    如今万千年过去，嬴逆却知道唯一还保存的九鼎存放地图就在当年鬼修铸造的那口鼎，因为这地图是刻在了鼎里，而那方鼎就在藏坤宫中。把这个鼎放置在藏坤宫中也是鬼修与奇门商量的结果，可见当年两者间的关系不错。

    嬴逆正想着两者之间的渊源，这与他自己也有关联，此时他感到了一股直冲他而来的空间波动！十鬼灯中的第九盏被点亮了，短暂的界门出现了，他终于能回到人间了！

    **

    木封把三只鬿雀的心头血取了出来，滴在了灯盘上，第九盏灯终于被点亮了。只看到在火光闪耀的同时，以十鬼灯为中心，整个空间扭曲了起来，一股鬼气从这裂缝中渗透了出来，这鬼气与倒金子塔中的阴气交汇融合，居然让这金字塔岩壁上的阵法亮起了光芒，那些楔形文字仿佛突然间活了起来，整个倒金字塔也被激活了，有一种奇怪的力量向着那裂缝中深入进去。

    围观的几人都全神贯注地盯着那不断变大的空间裂缝，这里面渗透出来的鬼气越来越浓郁，仿佛像是连通了地狱之门，一定会有东西从里面爬出来，这么想着就看到一只皮肤白皙的手伸了出来！

    梁志智瞪大眼睛握住了萧武的手，这一刻看过的那些恐怖片都像是弹幕一样出现在脑中，如果出来的不是嬴逆，会不会是什么幽冥界大魔王？

    不过不等梁志智乱想，嬴逆整个人就走了出来，他几乎是第一眼就看到了木封，脸上少见地开怀笑了起来。

    木封见到嬴逆觉得犹如在梦中一样，嬴逆不再是一团雾气，而是一个活着的人。他想要笑，却发现似乎眼中有了一些眼泪，他们分开五年了，终于又能触摸到多方了。此时，不用管有几人围观，木封上前抱住了嬴逆，两人谁都没有说话，而是急迫地感知着对方的存zài。

    这一幕应该是很温馨的别后重聚，不过梁志智却捂住了萧武的眼睛，他低声说，“这嬴逆回来怎么不穿衣服呢，有伤风化！”

    嬴逆根本没有听到梁志智的嘀咕，他从鬼化人，这个过程里真不包括变出一件衣服，只要木封不介意就行了。这个关头，人能回来就好，衣服是什么能吃吗？

    只有陆吾淡定地想到了这一点，他是见过多次妖变人光溜溜的老妖怪了，他早就准备了一套大码新衣服，等着木封抱得回神了再交给嬴逆。

    这时候，就能看出来有一只经过大阵仗的妖怪存zài，是多么贴心的事情了。