
    ^_^杨梁和坐在酒楼里，他听着说书人正说着关于新飞升的两位仙君木封与嬴逆的故事，嘴角是勾起了一丝笑容。终于，时隔多年，他还是等到了这两人飞升上界了。想起那些往事，本以为时光如同流水一去不回，他也会忘了拿两年微不足道的时光，却是没有想到那些岁月却成了后来他活下来的力量。

    与木封、嬴逆先前往修行界，然后在凭本事突破飞升不同，五灵裂天阵把杨梁和直接带到了上界，他来到这里就是为了给小石头寻找治病的机缘。

    杨梁和找到了机缘救回了小石头，本来以为就能幸福地生活下去，却没有想到人生中总是会有变故。他费劲全力不惜背叛朋友也想要保住的爱情，就如同一朵脆弱的花迅速凋零了。

    小石头离开了杨梁和，他与杨梁和在一起感到于心不安，既是不能把师父当□□人，更是受不了杨梁和过于细致的照顾，这种沉重的爱把他压得喘不过气来。

    在小石头想要离开的时候，杨梁和真的想要与他同归于尽，什么叫做过于沉重的爱，如果不是爱得执着，他又怎么可能坚持了这么多年，一定要治好小石头的病。不过，最后杨梁和还是放手了，在颓废了很久之后，他也感觉累了，为了这份他执着的爱情，他放弃了太多东西，有一些当时以为是不在乎的现在看来却远不是如此。

    从此就没有邱道长只有杨梁和了，这也未尝不好，极有可能这才是他真的想要的生活。从前一叶障目不见泰山，而今不知道悔改还是否来得及？

    但愿还是来得及的，昔日的那些故人们，而今在上界又要重逢，这一次他希望能有一段愉快的故事。

    