
    木封掐了一把自己的腿，不痛，这说明真的是在做梦，对此木封有些失望。看来是他太过想念嬴逆，才又做梦了。木封是梦到过嬴逆的，次数不多，但没有一次比今天来的清晰。

    嬴逆不想看到木封失落的样子，他上前一把抱住了木封，在这个拥抱里他们一点温度都感觉不到，但嬴逆却已经满足了，终于他又真实地看到木封了。

    “我很想你。我们分开已经快要有五年了，我一定会尽kuài把十鬼灯全都点亮，这样你就能回来了。”木封被一团黑雾糊了一脸却笑了起来，虽然知道眼前的人只是自己的臆想，但还是忍不住问，“你想我吗？”

    就因为是在梦里，梦都是没有逻辑的，木封才什么话都敢说，“你也一定要梦到我才行，怎么能让我一个人思念呢。不过我睡觉的时间不多，做梦的可能也就低了，因为我要快点找到剩下的凶兽们。”

    嬴逆听着木封絮絮叨叨地说着话，他轻轻摸着木封的背，木封这是憋得狠了，只能在梦里说出这些，嬴逆听得心更加痛了，他想要回到人间，作为一个人重新站在木封面前，还需要煎熬一段时间。

    “我都知道。”嬴逆听木封说完，忍不住吻了吻他的额头，可惜这个吻只是如同雾气触碰了雾气，谁让在梦里双方都没有实体。“木封，我在幽冥界的山谷里找到了一尊青铜鼎，借着里面的灵气帮着我恢fù了神智，我正在想办法回到人间。我们一起努力，不会让你等太久的。”

    木封下意识地点头，这梦里嬴逆的话居然还挺有逻辑，什么幽冥界、什么青铜鼎，没想到自己的梦还能想象出这些东西来，都可以去编段子了。

    嬴逆看着木封还有些迷糊的样子，知道他是没明白，现在他们是在做梦不假，可是两人是真的见面了。

    “嗷――”这个时候一阵吼叫声从黑暗中传了传来，就看到一头棕色的貘跑了过来，对着嬴逆晃了晃长鼻子催促道，“我说你快点，这个梦境就要结束了，挑关键的说，还有那一家人我要去给他们弄些噩梦呢！”

    木封看到眼前这只棕色的动物，它的鼻子很长，外形与猪有些相似，他从前没见过，只是从图鉴上看到过应该是貘，怎么梦里又跑出了这只来？

    木封这下觉得有些不对了，难道这是梦，却不是简单的梦？

    “你猜得对。”嬴逆肯定了木封的猜测，“那是梦貘，我们通guò它才能在梦里相遇。”

    木封先是愣了一下，然后他就笑了开来，虽然不知道具体的原理，但这会儿说明眼前的嬴逆不是自己的幻想，“所以，赢哥你是真的！”

    这次变成木封激动地抱住了嬴逆，当然还是抱住了一团黑雾，不过木封心情激动地把自己埋在了黑雾里，想到这些黑雾都是嬴逆，他就十分开心。

    木封能投怀送抱，嬴逆当然也高兴，可惜现在能看却无法真的摸到，这也挺恼人的。不过，他们的时间不多，来不及叙说相思之情，而是要把重要的话说清楚。

    “我们的时间不多，这次能见面还是因为这场冥婚的缘故，我在幽冥界一qiē都好，你也要好好保重，我可不希望回来的时候，你瘦的让我觉得抱起来手感不好了。”

    木封知道了这是两人真的见面，听嬴逆这么说居然没有不好意思。“我们从前有抱过吗？没对比，你怎么知道是不是手感不好了。”

    这就是木封脸皮变厚了，想象他的脸皮与梁志智、肥遗等比起来，真的不算太厚，都说近朱者赤近墨者黑，学习厚脸皮并非难事。

    看到木封还有心思开玩笑，嬴逆心情好了不少，这说明木封平时的状态还好，没有因为他不在就吃喝不下。“好了，我下面说的你记在心里，然后快点离开这里，也别去管这冥婚的事情了。”

    嬴逆进入了幽冥界的无名山谷后一直神智不清，他吸收鬼镜中的半团灵魂以求突破，这个过程中他没能一下子完全消化引发了后遗症把自己是谁给忘了，却记得有个叫做木封的人，必须要回去找到他。

    无名山谷在幽冥界是出名的只进不出之地，来到距离人间很远的幽冥界想要回去已经不容易，又掉到了这个无名山谷，简直是雪上加霜。不过，嬴逆的运气差到了底谷也就差不下去了。

    他在得到了来自十鬼灯的前三份力量后又清醒了不少，在探查山谷时让他发现了这个无名山谷只进不出的秘密，是因为藏着一尊青铜鼎，这个青铜鼎吸取这里的鬼气，卡在开启山谷出口阵法的阵眼位置，不把这鼎弄走，想要出山谷很难。

    别的鬼修没有办法，可是嬴逆手里的鬼镜却不怕这鼎，不只是把它吸收了，还让嬴逆凭着里面浓郁的灵气终于把那半团灵魂消化了，这会是彻底恢fù了神智。他是因祸得福，而无名山谷通往幽冥界的道路也被打开了。

    “后来我遇到了梦貘，这妖怪很特别，它能无视空间阻隔，只要有梦存zài的地方，哪怕是在两个世界，它也能穿行。不过，对于它来说吃什么口味的梦也是有讲究的，这次它来到人间为的是吃了这户举办冥婚人家的梦。我这是搭个顺风车来见你一面。”

    木封一听，这冥婚里恐怕有什么问题，“难道这冥婚不妥？”

    “你没研究过以前的冥婚吧？”嬴逆知道木封对这些东西不关心，他却是懂其中的龌龊，“冥婚大致有两种，让死人与死人结亲算好的，算了八字让两人在地下做个伴。但还有一种是死人找活人结亲，现在基本都是名义上办一场婚礼，但其实从前这是要让活人殉葬的，把活人活埋到棺材里！这黄家从来都有冥婚的习惯，这次是鬼修盯上他们要来报仇了！”