
    东海国并非都是海，从其他世界来到这里的修士一般都是在陆地上活动，而只有深入大海才是进入了东海龙宫的范围内。不过东海龙宫的势力范围内，陆地上的管辖者是一位玄龟修士，他名叫圭谛，就住在东海国的陆地主城内，处理一qiē东海国陆上事宜。

    圭谛在四百年前与水涟结成了道侣，这水涟原本并非龙宫世界的修士，而是从人界而来，不过在龙宫世界生活了四百年，他也已经完全适应了这里的生活，这里比人界更加适合水属性的修士。水涟在东海国过得不错，在这里他更加喜欢用人形生活，而东海国主城里的修士也都认得他。

    当火辛来到东海国陆上主城之后，坐在茶馆里就听说了水涟的消息，坊间传闻城主圭谛与他的道侣水涟感情甚笃，这对火辛来说简直是一道大雷，把它的狗毛全都炸开了。

    “怎么会这样呢？一定不是这样的，他们不过是同名同姓同族而已。”

    火辛不敢置信，他坚持要见到水涟一面，当年明明说好了就算分开也要等待对方啊，说好了要一起解决身上灵气属性变异的问题。没错，五百年不是一个短的时间，可是一诺千金，为什么水涟变卦了呢。

    难道是水涟被那只大乌龟胁迫了？

    火辛做着最后的挣扎，坚持认为水涟不是真心情愿地放弃了他们的感情。

    要找到水涟不难，他不是大门不出的修士，只要水涟本身愿意见到火辛，见上这一面并不也困难。

    木封已经做了最坏的打算，如果水涟心虚或者其他不愿意见一见火辛，而为了安抚火辛这只死心眼的祸斗，只能偷偷潜入圭谛的城主府。

    不过最坏的情况并没有出现，水涟听闻是火辛找上门来之后，并没有为难他，立即就与他们一行人见面了。

    说来也有些心酸，两者再见面的时候，祸斗已经因为身体问题只能选择自我封印，成为了一条不能动用灵气的普通狗，而水涟却已经病症痊愈，不只如此修为更是精进了一步。

    木封看着水涟人形的样子，确实是很漂亮，有种温柔如水的美好。

    这场见面，圭谛也作陪着。水涟见到了火辛的样子，当场差点就要落下眼泪，“火火，真的是你，我没想到再能见到你啊！”

    水涟没有太多顾忌地抱住了火辛，摸着它的毛，十分的伤心又激动，火辛也是无声的哭了起来。

    木封明显感觉到了来自于圭谛的注视，一股醋意是挥散不去了。还好这幅一人一狗的拥抱没有持续太久，水涟松开了手，他坐回到了圭谛身边。

    圭谛帮着水涟擦干了眼泪并紧紧握住了他的手，木封能看出来水涟看向火辛的眼神只有怀念，而对圭谛才是有着不一样的感情。

    火辛整只狗目前是属于完全呆傻状态，他靠着一股坚持一定要找到水涟，可真的找到了发现物是人非，这之后又该怎么办呢？

    这时圭谛说话了，“火辛的事情，水涟与我说过，今天我们把当年的事情说清楚，日后也就不用继续往来了。”

    圭谛心情不爽，不管是谁，都不会喜欢自己道侣的前男友，不过当年他与水涟在一起时，就已经知道了有火辛这只妖怪，早就做好准备这狗会找上门来，不过却比想象中晚了几百年。

    原来当初水涟进入龙宫世界后，虽然体内灵气絮乱的情况好了一些，但也只不过是拖延时间。他想要在龙宫世界寻找天材地宝说不定能治好他的病，这么一找就把目标对准了中央海域，那里据说是上古神龙宫殿的遗址，说不准里面会有好东西。

    水涟决定要去中央海域冒险，当时也已经顾不得中央海域出了名的有去无回。水涟毅然决然地去了，不过很可惜他的运气不够好，并没有找到什么，反而是在那里受了更加严zhòng的伤，就连火辛给的信物也遗失了。

    中央海域虽然是大家口中的禁地，不过四海各国每年还是会轮流派人在那里巡视，一方面是监察中央海域有无异动，另外一方面则是为了能及时救援那些闯入不得而伤重的修士。

    水涟就是被当年负责巡查的圭谛所救。

    水涟伤得很重，他只能静养，而圭谛在与水涟相处中喜欢上了他，知道了水涟前往中央水域冒险的原因。

    圭谛嫉妒那只蠢狗，其实一火一水的两位修士根本就不应该在一起，他才是水涟最好的伴侣。

    圭谛陪在水涟身边一百年，水涟不可能不感动，他又一直找不到有效的治病方式，后来体内灵气越来越絮乱，水涟不能继续再等了，就在那个时候他遇到了冉湫，冉湫说了一种治病方式，需要把他身体内的火灵气全都抽出来。

    圭谛第一个不同意，既然自己都愿意主动把水灵起注入水涟体内为他治病，为什么要选择去了半条命的办法。

    水涟犹豫了，他坚持了一百年，可是那时真的坚持不下去了。不是不能，而是不再心甘情愿。

    水涟问自己还是爱着火辛的吗？爱还是有的，不过也差不多消耗完了。他与火辛一见钟情，真实相处的时间不多，也就是三年而已，对于修士来说三年真的太短了。之后就是体内灵气变异不得不分开，而后他进入龙宫世界遭遇重伤。

    在日复一日的痛苦里，水涟难免会去想，这份感情到底是不是应该开始，甚至是会丧命的坚持到底对吗？在那样的自我质疑中，水涟知道那份炽烈的感情已经再也回不去了。

    水涟后来为圭谛所救，圭谛对他又很好，已经过了整整一百年，也许该了断的是时候选择放弃了。

    水涟拒绝了冉湫的治疗方案，他接受了圭谛。

    “其实，后来我们有去人界找过你，不过一直没有能找到你在哪里。”

    水涟病好之后决定亲自与火辛说清楚，可是那个信物已经丢失，他很难找到火辛。火辛当时其实已经开始闭关了，根本没有人见过他，就这样一眨眼就是几百年过去了。

    火辛听了之后，整只狗更加呆呆的，他都不知道有什么好说的，责怪水涟不够坚守他们的感情，可是当时水涟就快要不行了，又不像他还有火灵气充裕的大鼎作为依靠。责怪圭谛不应该挖墙脚？但火辛其实感谢圭谛能够救下水涟，而世间也没有无缘无故的好，圭谛对水涟付出那么多，当然想要获得回应。

    也许，怪只怪天意弄人吧。而且事情都已经发生了，追悔无用，只能放下。

    火辛在知道了这一qiē后傻傻的，却再也不愿意留在龙宫世界这个伤心地。这次他不再拒绝冉湫的治疗，他们决定先回到人界，毕竟火辛的身体情况不适合呆在龙宫世界。

    通guò了火辛与水涟的事情，木封更加下定决心要把那本双.修秘籍弄出来，冉湫是个很有经验的大夫，他为不少修士治疗过，对于这方面应该会有所得。这些都要先在这里找到那个藏在中央海域的大鼎。

    **

    中央海域底部有一个很大的宫殿，这里却是静悄悄的，没有虾兵蟹将，好像是一座死城。

    一条金色的龙从宫殿里游了出来，它的龙背上坐着一个长着墨绿色长发的人，绕着这个宫殿转了一圈。一龙一人游到到了宫殿边缘后却是无法往外面继续游了，这里被一道无形的墙堵住了，就连坚硬的龙角与锋利的龙爪也弄不开。

    “绿绿，我闻到了木头的味道！这次保证不是做梦，还有嬴逆那股鬼气，就在我们的上方，一定是他们来找我们了！”

    小黄兴奋地摇着龙尾巴，海水都随之荡了起来，他与绿绿已经在这个荒无人烟的宫殿里呆了五年多，虽然灵气充裕不怕被饿死，甚至是治好了在昆仑受的重伤，可是就是一直出不去。

    而现在它终于看到了希望，木封来啦，已经进入了这片大海。

    希望木封见到它别太激动，它可是已经变成了一条大龙了。