
    京城的天气不知不觉就冷了下来，一眨眼就已经到了十二月份，马上又是冬至了，这几天也开始下起了大雪。

    杨梁和被人头蛇怪咬了一口之后，虽说事前服用过绿绿的果实没有性命之忧，但还是留下了后遗症，有些行动不便，需要休养一段时日才能康复。这蛇毒至阴，又是恰逢入冬，让他觉得心口也有些发冷。

    “老杨，快趁热把这汤喝了。”木封不住校也有不住校的好处，他住在外面在熬汤上方便了很多。

    杨梁和这次受伤不能说与木封无关，若是杨梁和当时狠心一些，这那一口就直接咬在木封身上了。可惜这蛇毒的余症不容易拔出，若是能获得一小瓶朱雀血是能够要到病除，可是眼下只见帝江的鸟毛，朱雀是不用想了。

    木封的手艺说不上很好，但药补不如食补，味道再其次，补进去才重要。

    还记得帝江曾经脱毛的事情吗？

    帝江为了给小黄找些作窝的树枝，在昆仑曾被烫伤了肚子上的毛，为此拜托章掌柜找了老大夫开了养气生发的药。

    这次，同样也是请这位老大夫为杨梁和把了把脉，老大夫说杨梁和是有些血虚气亏，要补一下，不管是喝药还是药膳，指着学校食堂帮忙是不成的，木封就搭了一把手，在家帮杨梁和把此事弄了，其实也不费时间。

    杨梁和没有矫情，他也不白白让木封熬汤，承担了一半的食材费用。还有一半他愿意给也要木封愿意收，就是木封不在乎这些细节，还有冷脸的嬴逆用恨不得他呛死的眼神瞪着他。

    这两个月来杨梁和的脸色是红润了起来，不过他却是一点也不想再去遗人斋，就怕看到嬴逆的黑脸。

    杨梁和可没有忘jì山洞里面木封与嬴逆差点就亲上的那一幕，虽然是中了蛇毒，但心里藏着什么才会被表xiàn出什么。即便回来之后，木封只是按时上下课，几乎是从早到晚都希望呆在学校里面，好像装作什么事情也没有发生过，可是当局者迷，不能妨碍杨梁和旁观者清。

    嬴逆知道木封帮忙为杨梁和熬药煲汤的时候，那哀怨的气息真是弥散了整条琉璃厂街。好在木封改口及时，这汤一个人也是喝，两个人也是喝，嬴逆的身体受到鬼气的影响，这一年来越发阴冷，也是应该喝一些滋养的汤水，所以还有一半大都进了嬴逆的肚子里，嬴逆理所当然得承担了另一部分的食材费用，对了还有辛苦费。

    杨梁和一口气就把这汤喝完了，补了两个多月也差不多了，他觉得自己也差不多好利索了。“马上就是元旦，过后就要期末考试，你也别忙了，我自己的身体自己清楚已经好全了。”

    木封点头，他并不是多么喜欢下厨，不过也是为了照顾朋友。这就又想起了嬴逆，嬴逆不知是怎么被刺激了，居然托着章掌柜找了个有本事的大厨，想要偷师两手，说是今年元旦的时候，他要亲自张罗一桌子菜。

    明明研习秦逆留下的竹简已经很费精力，也不知为什么还要折腾。

    嬴逆本人不觉得这是折腾，他这是有危机意识，想要深刻领悟抓住一个人的心就要先抓住他的胃这一理念，虽然以前厨艺不见得多好，但他愿意用心学，总觉得厨艺大成的那一天，就是时候表达心意了。对于嬴逆来说，愿意一辈子做菜给一个人吃是他最诚心的心意。

    “木头，你今年春节准备怎么过？”杨梁和知道木封家里的糟心事，木封是不会回家过年的，“是和赢老板一起回港城吗？”

    杨梁和还是把这个最想知道的问题问出来了，他更想说那天两人在山洞里的故事怎么就没有后续发展了，真是当做中了春.药把一茬揭过了？

    木封被杨梁和冷不丁地一问，表情却是没有太大的变化。杨梁和并不知道鬼镜中封印的那半团灵魂。

    如果秦逆留下竹简中关于秦朝鬼修把灵魂切成两半，一半入轮回，一半封存起来的推论是正确的，那么或早或晚嬴逆必须吸收那半团灵魂，否则随着修为精进，灵魂不完整的缺陷会闹出大.麻烦。

    这也是当年秦朝鬼修敢切分灵魂的原因，他不怕那一半进入轮回的灵魂不去找鬼镜，只要他们走上修行的道路，总是会调查藏在自己身上的谜团。而只要想要灵魂完整，就必须冒着被鬼镜中半团灵魂吞噬的风险。

    木封了解这一点，既然还有那么多问题要解决，连生死也不够确定，现在谈感情未免有些多余。

    “我可能会留在京城，暑假不是才去过港城吗？”木封是真的没有决定，小黑狮子今年可能会回来看他，店里还有萧武也在，这么一想他也不是孤零零一个人。

    杨梁和有些同情嬴逆，这么一想嬴逆才是形单影只。“那赢老板就一个人了，春节热闹一些才好吧。”

    木封沉默没有接话，他需要好好考虑一下，站在朋友的角度与站在恋人的角度是不一样的，他才正视了自己喜欢上了一个男人，虽然喜欢的对象没有让他自己吃惊，但要他立即调整好心态去表白还是有些难度的。能装作若无其事地与杨梁和聊起来，已经是他心理强大了。

    “老杨，你真觉得同性相恋正常吗？”木封沉默过后，轻声问了这个问题。

    杨梁和眼神闪了一下，‘师父，你觉得同性相恋正常吗？’，他想起了曾经的那一幕。杨梁和没有直接回答，站了起来，拿过热水瓶给给两人的杯子里加了一些热水。

    隔着水雾，木封有些看不清杨梁和的表情。

    杨梁和有些怅然地说，“如果能有个真心相恋的人就是运气，正常与否不过都是他人之言，你又不是夺人.妻女，有何不可。有些事情不能拖拖拉拉的，姻缘这东西说是月老用红线把远在天边的两人牵到一起的，而真的要把对方握在手里才能安心。毕竟红线是线，说不准何时就断了。”

    “你也有东西断了？”贾安舜这时回了寝室，只听到了杨梁和说的后半句，有些脸色发苦地将手里的东西放到了桌子上，“我这伞也断了。今天外头下雪，心血来潮想要试试雪天撑伞是什么感觉，谁想到被一团东西砸断了。”

    刚才的话题显然是不能继续了，贾安舜把这话题带偏了。

    木封看到贾安舜放在桌上的竟然是一把油纸伞，看来贾安舜不是心血来潮在雪天撑伞，恐怕是为了装文艺气息吸引谁才弄来这把伞。“哪里断了？只是砸了伞，没有砸到头吧？”

    贾安舜听着木封的语气，听出了一丝调侃。

    想到刚才正与心怡的女生在湖边散步，大冬天的下雪共撑一把伞是有一些招雷劈的即视感，不过没有想到真会有东西从天而降，也许是某个比较大的雪团从树上掉下来了，可能真是伞的年纪大了。

    贾安舜指了指一处伞骨，“这东西是我从家里的箱底翻出来的，也不知道是谁留下的伞，应该有些年头了，现在一般人都不用油纸伞了。有团雪砸了下来，伞骨折了一处，伞面倒是没有破。哎――，早知道就不模仿诗中的意境了，本来只是想要弄些怀旧情怀，现在看来意境只能是意境。也不知道能不能修好，这伞虽说早就不用了，不过弄坏了怪可惜的。木头帮个小忙呗，帮我问问琉璃厂街有没有懂修油纸伞的吧？”

    木封有些好笑地摇摇头，他刚要仔细看看，杨梁和已经先他一步拿起了油纸伞。木封看见杨梁和有些小心翼翼地触碰着伞面，脸上表情有些奇怪，像是有些伤感，“老杨，没听说你喜欢油纸伞啊，舍不得这伞坏了？”

    “怎么会。”杨梁和却已经放下了油纸伞递给了木封，“我还没有见过油纸伞，一时有些好奇而已。”

    木封犹疑地看了杨梁和觉得他言不由衷。等木封一碰这伞就觉得有些不对经，这上头怎么留着一丝灵气波动呢，还就是留下来没多久，看起来砸到贾安舜不是雪团。

    有些想问清楚贾安舜这伞的来历，奈何贾安舜也不清楚。随后木封答应了贾安舜帮着他问问有没有人会修，先把伞带走了。

    等木封走出了寝室楼，杨梁和却叫住了他，“木头，你也看出来这伞上留下的灵气波动了吧，我看伞本身可能是也是有力量的，请萧武看看能不能修，别给一般人修，修不好也就罢了，就把修出事情来。”

    “我会注意的。”木封以为杨梁和还要说些什么，不过他转身离开了。

    木封没走到校门口就又被拦路了，他听到了一阵熟悉的猫叫声，“喵嗷――”

    会这样的叫的不是一般的猫，只有那小年兽。然后木封抬头看到了树上的小黑狮子，它已经肥了一大圈，也不知道是不是有用法力缩小身体，但却缩不到更小了，而它头上的角被隐藏了，黑毛上落了一层白雪，显得有些滑稽。

    小黑狮子苦恼地咬着自己的尾巴，它刚才真的不是有意的，只是太兴奋回来能见到木封，所以跳跃的时候动作幅度大了一些落到了一把伞上。

    它起先很担心以它的重量一定会把伞戳个大洞然后伤到伞下的人，不过出乎意料的是它一落到那纸伞上就被狠狠地弹飞了，又是一次屁股着地。

    为什么每一次来人间都会屁股受伤？

    木封其实有些意外会在此时见到小黑狮子，腊月还没有到，年兽怎么就能通guò界门了？

    不过，还是很开心能再次见到小家伙，现在必须叫肥黑狮子了。

    小黑狮子本想跳到木封怀里，不过它这次学乖了，万一木封受不了它的重量，它岂不又是会屁股着地。还是保险一些的好。

    它从树上跳了下来，小跑到木封脚边，“木大王，我来看你啦！啊，这伞是你的？”

    小黑狮子才发现木封手里拿的油纸伞，就是刚才它压倒的，让它屁股着地的那一把，要不要这么巧。到底是告状说这伞坏，还是道歉说自己不小心呢？