
    闻懋的目标很明确，他在磕磕绊绊说了一句话后，没有继续与嬴逆交流的打算，直接冲向了洞里。虽说这洞里有好几个弯道口，他却是认准了一个地方毫不犹豫地走着去拿清刚匕首。

    洞中很黑，嬴逆打开手电才跟上了闻懋的脚步。他没有问闻懋是怎么在黑暗中识路的，只有一个可能，这个地方闻懋来过很多次，所以根本不需要照明就能前进，那后来这里发生了什么变故。

    “为什么只能带我一个人来？他们会追过来的，这里有什么东西不能见人吗？”

    闻懋听到嬴逆的问题稍稍停了停脚步，为什么只能带嬴逆一个人进来？他只记得秦逆说过要把匕首交给与他长得一模一样的人。

    对了，洞里有很可怕的东西，到底又是什么？谁放进来的？

    闻懋又抱住了头发出了呜呜的声音，他又记不得了，他的脑子时不时很混乱，很多事情都理不清头绪。

    “秦说，只，信，一、一、一个人，对，只信一个人。”闻懋不断重复地这句话，然后又狠命地敲打这自己的脑袋，“我不应该信错了人！我信错了人，信错了人……”

    嬴逆听懂了闻懋的意思，他是说秦逆曾经嘱咐过闻懋只能信一个人，这个人从前是秦逆，后来是嬴逆，但是闻懋却相信了别人，落得这般结局。

    他拉住了闻懋的手，不让他继续发狂，这样敲下去只会更呆。“好好带路，其他的以后再说。”

    被嬴逆这么一说，闻懋止住了捶打自己的动作，又呆愣愣地继续在前方带路。

    嬴逆随闻懋走着，他有些不放心地回头，不知道木封会不会也追进来，这里岔路那么多，万一走错了怎么办，可是闻懋根本不会停下来等其他人。

    嬴逆只是稍稍想了想木封，他就觉得有些热，这种感觉倒不完全陌生，想一个人想的心热，他并非没有体会过。只是在眼下的情况下，这么不受控zhì地燥热，就有些奇怪了。“闻懋，你有没有觉得这里变热了，下面是有温泉吗？”

    “热？”闻懋不太明白，他摸了摸山岩是冷的，他又碰了碰嬴逆的额头也是常温。“不、热。下，没，热，泉。”

    ――

    嬴逆与闻懋往洞的深处走着，而木封与杨梁和已经在帝江的带路下也来到了洞口。

    帝江飞入洞里没有多久就差点翻白眼，“不行了，这股味道太呛鸟了！”

    帝江说着就用两只翅膀捂住了鼻孔，然后他停在了木封的脑袋上瓮声瓮气地说，“我指路，你带着我走，我腾不出翅膀，要用来遮鼻子。”

    木封伸手一捞，把在他头上作乱的帝江拽了下来，看到这红毛麻雀真的一脸苦相。但木封并没有闻到什么味道就问杨梁和，“你有闻到什么吗？”

    杨梁和摇摇头，他还特意吸了一口气，摇摇头表示什么都没有。“可能是鸟类的感知更加灵敏吧。不过这山洞是有些奇怪，你看这山壁上有些黏糊糊的东西，不知道是什么动物留下的，我们要小心一些才好。”

    “你们居然都闻不到？！”帝江很不开心地打了一串喷嚏，让木封与杨梁和都好奇地看着他，帝江鄙shì着他们说，“看什么看，没见过麻雀打喷嚏，少见多怪。鸡瘟听说过没有，现在国际上不是给了个新鲜的名字――禽流感，鸟都能携带流感病原体，我打个喷嚏算什么。”

    木封与杨梁和齐齐摇头，八十年代中期，不怪他们都没有听说过禽流感，没想到帝江这么博学，作为一只妖怪有必要这么好学吗？

    木封把话题转了回来，他只想知道这里是不是有危险。“不闹了，你说这是什么味道？”

    帝江挺了挺麻雀胸，关键时候还是要问他才行，果然他吃的腰果都比这些人类吃的饭多，然后他大声说，“我的脑袋没了，所以不记得了。”

    杨梁和正想要听答案，被这恬不知耻的‘不记得了‘一闹，差点没有自己绊住自己。

    杨梁和也是在养了绿绿之后，才知道帝江会说话。考虑到以后为了两家的和睦相处，帝江作为小黄的家长找过杨梁和，保证他家会好好对绿绿。

    杨梁和的接受能力算高，接受了红毛麻雀是帝江神鸟的设定。只是木封也说了因为帝江的本体失去了脑袋，所以一到关键的时候总是靠不住。

    “你也不容易。”杨梁和同情地看着木封，“他有那脑袋的消息了吗？有的话，快点帮他找回来吧。”

    木封尴尬地笑了一下，消息是有了，在昆仑山脉，可现在能去拿吗？

    “羊咩咩，我说你别嫌弃我！”帝江有些小心眼地看着杨梁和。以为他不明白杨梁和是在说他有些蠢，他可聪明着，明白人类的言下之意。“我就是记忆不全又怎么样，现在你们还不是要靠我带路。要不然根本不知道黑漆漆往哪个方向走了。”

    把自己的嗅觉等同狗狗，作为一只神鸟，又到底有什么好骄傲的？

    木封识趣地不说话，杨梁和也了然地耸耸肩，帝江刚才叫他羊咩咩，这笔账出洞再算。

    洞里虽然昏暗却没有出现其他古怪的东西，大概是走了半个小时，木封看了一眼测量海拔的工具，他们是往下在走，就算没有遭遇怪物，但也怕这样下去会不会走到氧气不足的地下。

    杨梁和有些不解地问木封，“我说你们要找那个的闻懋到底是什么人？虽说曾经是嬴逆义父的朋友，又看上去痴痴傻傻的，而不是我背后说人坏话，他这一清醒就把嬴逆往洞里带，都不与我们打个招呼，做派实在不太靠谱。”

    木封对于闻懋的古怪也是心有疑惑，不过他想到嬴逆没有反击，而是随着闻懋进了山洞，说明嬴逆还是选择了相信闻懋。

    也许闻懋就是有些话不愿意让旁人听到。既然嬴逆选择信闻懋一次，那么他就相信嬴逆的判断吧。

    木封想着嬴逆，突然觉得身上有些热，也不知道是怎么了，心跳得有些快。“老杨，你有没有觉得温度有些上升了？我们往地下走，说不准会遇到什么温泉？”

    “热？没有啊――”杨梁和一点也不觉得热，与此相反他还觉得有些冷，越是往前走，越是有股阴冷的感觉。

    杨梁和很敏锐地察觉到了木封也许出了问题，可是他碰了碰木封的头，体温很正常，还有些偏凉。“你没事吧？”

    木封也察觉到了不对，刚才走得好好的，怎么突然就觉得热了呢？帝江说这里有股奇怪的味道，就算他们闻不到，可也会对他们造成影响。杨梁和与帝江都没事，只有他一个人觉得热。那时，他想到了嬴逆。

    木封不过是又想到了嬴逆，他觉得自己更加热了，不知怎么就想起了嬴逆的脸，好像在脑中十分清晰，特别是嬴逆有些薄的嘴唇，不知道为什么特别有吸引力。

    “啪――”帝江一翅膀抽在木封的手上，把木封拍醒了。

    帝江并不是有意打醒木封，而是他一惊一乍地飞了起来，“不好！你们听到声音了没？前方有变！我们不能继续走了。”

    就在帝江的话音落下，木封与杨梁和都听到了一股悉悉索索声，从不远处的山洞中传了出来，然后他们听到了脚步声，还有不知什么东西的嘶吼声。

    ――

    就说那头闻懋带着嬴逆走了许久，到了一个尽头。不是没有路了，而是前方面是更大的山洞，黑黝黝的一片，嬴逆用手电照也照不清楚。

    就在这山洞入口的地上赫然插着一把匕首！在这匕首的周围团聚着一股血红的雾气，仿佛是要把这匕首□□。

    闻懋狠狠地瞪了洞中一眼，这匕首当年正是他插在这里为了震慑洞里的东西，可以说没有了清刚匕首，这洞里的东西不多时就会出来作怪了，但他又必须把匕首交给嬴逆。这对嬴逆很重要！

    闻懋脑子混乱，但关于这一点记得很清楚，匕首必须交给嬴逆。“你，带，清，刚，走！”

    嬴逆皱着眉，他可不是闻懋怎么说就会怎么做的人。

    一路走来什么都没有遇到，而这里如果真有棘手的东西，也就是在眼前的山洞中，又怎么能轻yì地拔出匕首。“你到底要做什么？就不能说明白？”

    闻懋很着急！他想要说话，可越是急，他越是说不出一句话来。他也顾不得那么多了，时间已经不多了，这样想着就自己伸手去拔那匕首。只见闻懋的手只是刚刚触及了匕首柄，就被划开了一道很深的口子。

    这匕首是秦逆留下的遗物，只有嬴逆能使用，哪怕是交予保管的闻懋也动不得。这还是闻懋，如果换做别人，就不是手上留下一道大口子，而是直接被匕首的凶气所伤了。秦逆这样的人绝不可能把自己的东西便宜别人。

    闻懋右手的口子越来越深。嬴逆不知道他为什么这么坚持，而闻懋咬着牙把匕首拔了出来，立马就交给了嬴逆。

    “走！快！”闻懋推着嬴逆朝他们来的道路快走。

    嬴逆看着这自说自话的闻懋，心里憋着火，和一个半傻的人打交道真心不容易，他又不能真的把闻懋怎么着，秦逆的秘密还落在他身上。

    其实这一qiē就发生在短短一分钟之内，而当闻懋拔出了匕首，那股围着的它的血红气息钻回了背后的山洞里，里面有悉悉索索的声音响了起来。

    此地不宜久留！

    嬴逆感到洞里传来了一股很恐怖的气息，他担心起随后而来的木封。而只要一想起木封，他就有些控zhì不住自己的心情，脑中不合时宜地想起了木封的笑容，还有曾经两人同床时夜里木封的呼吸声。心里有一个声音在叫嚣，想要快点见到他，立即、马上！

    这么想着，嬴逆也就无视了闻懋的种种不对经，朝着来路快速地跑去。

    闻懋见嬴逆终于不再逼问，他松了一口气，他很想说明白，偏偏脑子时不时的抽疼，那关键的一点总是想不起。

    **

    小黄与绿绿本来在山林中玩的不错，绿绿变回了本体让小黄背着，小黄把自己的身体变长了一些，当做是一根绳子钩住了两棵树，让绿绿坐在上面荡秋千。

    原本来荡得好好的，谁知道这时大地突然猛地一震，山中发生了什么变故。

    随着这个震动，空气中有些气味弥散开来，绿绿立马变回人形死命地捂住自己的鼻子。“这味道太恶心了。”

    小黄的龙头一下子竖了起来，这气味帝江忘了是什么，但是小黄作为一条得到传承的龙，他没有忘。

    这与那相柳的味道很像！

    相柳，凶神。

    根据《山海经・大荒北经》记载，相柳是共工的下臣，有九个人头一条蛇身，食人无数。它擅长喷水，这水有剧毒，没有东西能存活在这水里。

    作乱中，相柳最后被大禹所斩杀。可相柳死血流之处，全都成了剧毒之地，五谷不生，常人触之即死，大禹只能把这泥土挖出来建造五帝台做祭神用。

    小黄朝着那个发出气味的地方飞去，相柳已经死了，这味道虽然与他相似，但也只是相似，可只是相似就很不好对付了。