
    这是在昆仑深处的第一千六百四十五天，约合四年半的时间。

    木封在山壁上刻下一横，又是一个正字被刻完了，是差不多到了应该离开的时候。没想到一晃已经在这个石窟中呆了四年半，也不知道外面怎么样了。

    他从怀中拿出了帝江**后变成的石蛋，这东西只有巴掌大小，安静地就像一块死去的石头，不知何日才能重新拥有生气。

    帝江以死求生，那么其他的人呢？

    木封清楚地记得五灵裂天阵爆开时，那股仿佛要毁miè一qiē的力量，山谷中的灵气被绞杀成一团，四周的空间震动了起来，他们五个都拼了全力想要挣脱五灵裂天阵，可是挣脱的代价巨大，木封被昆仑絮乱的灵气冲爆了经脉，再醒过来的时候已经是在这个空无一人、只有藏经的石窟中了。

    这里是渠一子的藏经室，木封不知道自己是怎么误打误撞进入的，很有可能是当时整个昆仑的空间都不稳dìng，他被罡风抛到了这个地方。

    木封再也不愿意重复一遍那时的经历，他真的觉得自己距离瘫痪并不远了，身上都是血，就像一个坏掉的布娃娃，棉花也都漏了出来。

    自从被盗墓贼坑了进入藏星室之后，木封得到奇门传承，但一直都是断断续续地自我摸索，没有先练体、后练气这样系统的学习，直到受困于五灵裂天阵，强制被灌入昆仑灵气，脑中奇门的传承终于姗姗来迟地全部出现了，这时候木封才得以正式开始修行，就是过程苦逼了一些，别人好歹是从身体健全的普通人开始学习，他从一个重伤的残障人士开始学习。

    木封没有自怜自哀，他觉得福祸相依，自己的运气是不错的，掉进的这个石窟里有渠一子里面的不少灵药。

    这些灵药渠一子表示有缘可得，只是要帮他的徒弟朱鑫渡过百多年之后的化形危机，木封觉得这笔交易可以有，虽然百年远了一些，但对于修士来说真算太久。

    幸亏有渠一子的灵药，养伤的、辟谷的、补充灵气的、修复经脉的、还有一些糖丸用来调节胃口（木封怀疑渠一子本人或者他的徒弟是吃货），才让木封能安然无恙地活了下来，给了他机会正式踏上了修行的道路。

    渠一子不只留下了丹药，还有很多的经书，虽然这些经书与木封所修行的奇门功.法属于不同门派，但也让木封受益良多，要知道人修的修行经书，市面上已经是完全找不到了。渠一子是个超级牛人，在明朝末年的时候飞升了，这是木封所知的近几百年来唯一一位飞升的人修，这样大牛留下的经书与笔记可以说是价值连城，内容也是保罗万象，如果全部掌握足以让一个修行小白拥有一代宗师的理论。

    四年半的时间，木封留在石窟中研读经书，努力修炼脑中所得的传承，虽然不见日光，更是没有任何一个活物能交流，就连头发变成了草状、胡子也可以扎个小辫了，但他还是熬了下来。

    唯一不能去想的就是嬴逆怎么样了，是不是也活了下来，何时才能再见到。

    进出石窟需要开启渠一子留下的阵法，这可不是随便能开启的，木封一直都在尝试，直到四年半过去，他终于能打开这个阵法了。

    这些经书木封都已经抄录了一份，而原本都回了远处，这些东西是渠一子师门之物，留给在终南山上修行的徒弟的遗物，木封并不打算带走。他所取用的丹药，来年也会找到方式帮助渠一子的徒弟渡过一难。做人不贪婪，不忘恩情，才能走得更远一些。

    “这太阳光真有些大！也是好久不见了。”木封抬手遮住了照到脸上的日光，他站在了一处山腰间，启动阵法出来后落到了一个山脚下，而外头正是中午时分。

    如今不知是在昆仑的何处？昆仑山脉中绝大多数的地方都是人迹罕至，木封试了试学过的飞行术，没敢飞很高，怕摔下来脸着地造成不必要的悲剧。因为昆仑山脉中的灵气充裕还能支持这个法术，即便如此，木封也没有飞多久，他看到活物了，对方也看到了他。

    一只长着九条尾巴的小虎斑猫感觉到不远处有动静，抬头看到有个人在空中站着慢慢飞了过来。

    地上的活物不只它一个，边上还有一只个头不大的狸，脖子上有一圈软软的毛，长着一条与较小体型不合的白色长尾巴。

    这小狸看到飘过来的木封，有些兴奋地跳了跳，它也想要飞飞。

    “嗤――”虎斑猫伸出一条尾巴拍了一下小狸，“这家伙一看就是新手，第一次在天上飞，你看他那脚都不知道怎么放。你胆子倒是不小，敢让新手带你飞，别以为叫腓腓就能逮着机会飞飞了，摔不死，也会摔了一地毛。”

    木封看到九尾虎斑猫与长尾巴小狸，心里就有些惊讶，这脚下就有些控zhì不好，差点在空中翻个跟头，他也不继续飞了，直接向那个方向降落。

    木封不是吴下阿蒙，这里是昆仑深处，普通鸟兽罕至，周围都是冰雪覆盖，连植物都很稀有，这种地方出现一只萌萌哒的虎斑猫（九条尾巴的！）与一只呆呆的小狸（尾巴长的都妨碍走路了！），这两者怎么看怎么都不简单。

    不过都说艺高人胆大，木封四年半没有看到一只活物，在这昆仑腹地更是不知朝哪个方向走，他还就希望遇到比较不正常的东西。何况眼前的这位应该是半个熟人。

    “在下木封，敢问尊驾是否是陆吾天神？不知边上这位是？”木封也不觉得自己这么一本正经地低头问一只虎斑猫会很奇怪。

    他听帝江提过陆吾，他是当年天帝手下的重臣。天神陆吾掌管昆仑，人面虎身，有九条尾巴。这位的脾气比较奇怪，喜欢不太喜欢变成人形而是喜欢变成小奶猫，可惜一开口就露陷了，因为陆吾有着低沉的嗓音，一听就像是大叔。

    虎斑猫没有马上回答，他抬起眼上下打量着木封，围着木封转了一圈，用小鼻子嗅了嗅才开口，“哦，奇门来的，我是陆吾，那只是腓腓。你身上有那只鸟的味道，它又把自己烤焦了。你来找我有什么事情？要是问怎么把那只鸟孵出来这傻事，没别的办法，就是等，时间到了，石蛋吸收够了灵气，帝江就又能从石头中蹦出来了。”

    陆吾的声音低沉，他说话的内容也比较正经，只是木封努力无视虎斑小奶猫外形的陆吾一边说话，一边晃动这九条尾巴，有几条打结了在了一起，他伸出爪子把自己的尾巴分开来的这些动作。

    我遇到的妖怪与神仙都很奇怪！木封把这个念头压了下来，帝江的事情他确实担心，这却还只是一方面，还有一点，陆吾会巫文，这是当年帝江要找陆吾的原因。

    那个放在须弥袋中的，从京城井底和小黄一起得来的青铜鼎上面刻着巫文，这一茬木封从来没有忘jì。

    木封虽然得到了脑中的传承，但并没有巫文教学这一部分，好像奇门传承默认他应该是会这种文字的。现在，总算找到一个懂行的老师了。

    “恩，我有一事想请您帮忙，听帝江说人间懂得巫文的修士寥寥无几，只有饱学的陆吾天神才精通，不知能不能像您学习一番？”

    这时候边上的长得像小狸的腓腓偷偷伸出了长尾巴戳了戳木封的腿，还是第一次戳到人类的腿，与腓腓的腿果然不一样，眼前这是大长腿，为什么自己就是小短腿？

    腓腓捂着脸，今天有些不开心。

    木封把目光移到了腓腓身上，听说养着腓腓能排挤忧愁，这小家伙傻乐的样子，是挺让人忘忧的。

    虎斑猫无语地看了眼腓腓，与这东西出生在同一时代，真是让天神羞耻的事情。为什么要在昆仑里面再遇到！

    腓腓根本不是再笑而是在忧伤，不过它那张脸根本做不出忧伤的表情，当然了有忧伤也不过三秒钟。

    一、二、三，果不其然，腓腓马上就抛开了小短腿的打击，它歪头看向木封，“你有烤鸡吗？有烤鸡，陆吾就教你。”

    木封看看腓腓，再看看陆吾，其实他没听说这两者有交集，现在难道是腓腓做主了？

    陆吾马上炸毛，九条尾巴乱飞起来，“腓腓！你搞清楚，是有人向我请教，凭什么你吃烤鸡？你是多要吃烤鸡啊――”

    腓腓用大尾巴挡住了陆吾大声嘶吼喷溅的口水，它的脑袋从尾巴后面露了一半，有些胆小地说，“可是四年半之前，我把你从石洞里拉出来的时候，你说了给我一万只烤鸡，到现在为止一只都还没有吃。”

    陆吾深吸一口气，四年半之前不知道哪个混蛋打扰了他睡觉，把昆仑山的灵气弄得一团糟，然后地动山摇，在他睡着的时候尾巴被压在了大石头下面。

    其实，他并不需要腓腓帮忙，不就是一块巨石，压着也不疼。可是那个时候还没有睡醒，只想要侧个身继续睡，随便应了一句搬开石头就给一万只烤鸡，这只腓腓当真了！

    一不小心达成承诺真的太讨厌了！

    然后他就被这只腓腓强行弄醒了，继而被缠住要一万只烤鸡，这是他的错吗！别让他逮住四年半前把昆仑搅的一团乱的混蛋，他要那人变成烤鸡！

    等等，这个木头深入昆仑，不会和四年半之前的事情有关吧？

    木封本能地觉得陆吾的眼神不对，他马上就朝着腓腓开口，“只要一起出山，我就给你们买烤鸡，保证管饱。”

    腓腓的眼神闪亮了，它蹦到了木封的身上，“真的？我们马上就能走。这四年多，终于帮着陆吾把昆仑乱掉的灵气恢fù了平衡，能离开这个地方了。”

    腓腓还很理直气壮地对陆吾说，“你答应给我烤鸡，没有给，现在木头给了，你就要教他巫文，这笔账没错！”

    陆吾默默吞了一口血，没错个烤鸡！他想说不！