
    对于木志强的态度转变，木封并没有太多的感触，有些事情错了就没有重修旧好的可能，今天他还会来看一眼木志强，只是因为他们之间有一份血缘关系。

    “你的情况，我都已经知道了。书还是要读的，我每个月会打给你一些生活费，供你到高中毕业，这笔钱就当做是我还了木建国那些年的收留之恩，你以后要走什么样的路，我不会过问，怎么过日子是你自己的事情，十三岁其实也不小了。”

    木封把一张存折放到了木志强的面前，“密码是你的生日，记得去改一下。这是我的联系方式，我不一定在京城，若非性命攸关的事情不要联系我。我想你懂我的意思。”

    说完这些木封起身就离开了这个曾经生活了多年的家，他并不需一个已经悔悟的堂弟，既然从前没有，那么以后也不必有，何况他们早就是两个世界的人，不如各自安好。

    木志强听到了关门声，他一句话都还没能说出口，木封已经离开了。与从前很像，他们之间从来没有什么好说的，他每次看到的都是木封离开的背影，以前他觉得木封的背影带着可怜的落寞，现在才明白被留下的自己才体会着这股难受的滋味。

    木志强拿起存折，上面的钱不多，正好够他一个人温饱。“谢谢哥哥……”

    这句感谢说的人知道已经迟了，而听的人已然不需要。

    木封离开了村子却觉得松了一口气，这栋房子里的记忆彻底被他放下了，无爱也无恨。

    **

    木瀚彦当年跌落的山崖距离华山的地理方位不远，同属秦岭一带。木封根据村长提供的当年的事故资料，联络了一个当地人找到了这个山区。

    这个山崖不是悬崖峭壁，要不然木瀚彦也不会选择从这条路回家，只是当年发生了山体滑坡，木瀚彦被大石砸中滚下了山坡，受伤的人不只他一个，这条路上有十几个人都因此死亡，只是这些人都在山脚下找到了尸体，偏偏缺少一个木瀚彦。

    不过此处下方有一条湍急的河流，经过考察这条河流与一条地下暗河相连，有几具尸体已经被石头砸的尸身不全了，估计是有一部分尸体被冲到了暗河里，有些残肢随着水流而去了，谁能说木瀚彦不是直接死在了河里。

    木封这次来主要是沿着这条河流沿途寻找是否有不正常的地方，也去那个暗河入口的崖洞看看，是否存zài灵气特殊的地方，会让木瀚彦得到一线生机。

    山林深处有人家，这里也是有村庄的。

    入夜后七点多，木封想要去寻找一处歇脚的地方，看到山中的亮光，让他终于不用露宿野外了。他靠近这个村子时发现这里很热闹，那头传出了一阵吹唢呐的声音。走进一看，竟然还有人提着灯笼，后面跟着一队人在抬轿子，轿子正朝着村里的方向走。

    月夜，灯笼，唢呐，大红轿子。

    这些叠加在一起并没有喜庆的气氛，而是说不出的诡异，因为轿子装饰着红色的绸缎，而那灯笼却是雪白的。

    “谁在哪里？”有人看到了木封的身影，他的声音有些颤抖，打开了手电筒朝着木封的方向照了过来，定睛看清是个活人才松了一口气。“年轻人，你是迷路了？”

    木封已经走向了轿子方向，他看清了眼下的这一幕，这是一只迎亲的队伍，若是在晴空万里下走着这么一只吹拉弹唱都有的迎亲队并不引人注目，但在这月色下天气山里的凉风吹得人后背有些冷，这种情况下轿子边还有人举着作丧事用两个白色的纸棒，怎么看这都是像在办冥婚的样子。

    “我是不是打扰了？”木封这时宁愿在树林里凑活一晚上，也不想凑这个热闹。

    那个刚才有些警惕的中年人看见木封这般年轻，长相有不是肌肉男很耐打的类型，不具有攻击性，他也就放心了。

    “不打扰，不打扰。小伙子说得一口普通话，是从城里来的？你是不是在山里迷路了？那就进村子喝一杯吧，村里在办婚事，路过的都能分一杯酒水。我叫黄隆，小伙子怎么称呼？”

    “木封。”回答了黄隆后，木封还是决定进村子看一看，他还是第一次遇到办冥婚的场景，了解一下也是一份经验。他也不多做解释，被误会了迷路，总比被认为是来探寻奇怪灵气的要好。“黄叔，这不是一般的婚礼吧？”

    “你也是第一次看到办冥婚吧，我也是头一次见到，挺新鲜的。”黄隆此时不避讳的说，“办婚事的是村长一家，他家小子四个月前得病去了，原来订下的那个姑娘是个烈性的，竟然跟着自杀了。那姑娘家就在不远的村子里，两家一合计，活着的时候没有能让小两口成亲，不如就办一次冥婚成全对方。今天晚上是婚宴，明天两个人就要合葬啦。今天村里面的人都来捧场，见证他们两的婚礼，希望他们下辈子能好好在一起。”

    这年头殉情竟然不是一个传言。

    木封厚着脸皮跟着黄隆去围观了婚礼现场，就看到新郎的母亲木着一张脸挑开了轿子的门帘，轿子里头供着一张女方的照片，上面是一个很年轻的漂亮姑娘。新郎的母亲随即就把照片拿了出来，两手托住照片进了屋子。

    围观的人都跟了进去，里头香案什么的都准备齐全了，上头已经供了一张新郎的遗照。这时把新娘的照片并排放好，新郎的母亲拿出一根红线绕住了这两张照片，之后给他们上了三柱清香，随后又供上了百子千孙果盘与两盅交杯酒。

    一系列的事情做完后，边上的司仪高声喊了一句：“礼成――”

    这头新郎的弟弟出来，给两张照片牌位鞠躬行礼，这算是一家人都见面了。

    木封看着这红白喜事夹在一块，有些说不出的感觉，结了冥婚，两人真能在变成鬼之后再结前缘吗？

    这却不是他一个外人要操心的问题。

    木封与村长打了招呼，随了一些份子钱，就当是交饭钱了，□□点吃晚饭是有些晚了，不过这婚宴气氛热烈，酒菜管饱，除了主桌上新郎一家因为死了儿子兴致不太高，木封坐的旁桌可是一点也没有受到影响。

    木封没有喝酒，但他身边的黄隆已经喝多了，听酒桌上的聊天，木封知道了这黄隆是村长家较远的亲戚，才没有坐在主桌附近。

    “黄大哥，跟你打听个事，我听说小琴家里并不想结这亲，村长这次出了多少彩礼说通了他们？”

    黄隆有些醉了，这时他的嘴上也不把门了，“我怎么知道，反正我是一分也拿不到的。要我说小琴那么水灵的姑娘离了那个病秧子，日子才是好过了起来。真不知道怎么会自杀，要我是她就离了村子，去城里找一个新的，不愁没有好日子过。小年轻就是想不开啊。”

    “我怎么听说这事情有些内情，这小琴是被娘家人给卖了。这次村长拿出了少说有这个数。”木封对面的一个中年男人也喝多了，他压低了声音，探头探脑看了周围伸出了一根手指，“一万块可不是小数目！村长家从前就有办冥婚的旧历，说是他家定下的姑娘决不能嫁给别人。看到这笔钱，小琴家里当然同意了，反正闺女也死了，办个冥婚也没什么。”

    “这话说的，要是小琴没死，难不成还给村长那儿子守活寡啊。”黄隆打了一个酒嗝，有些不开心地看向主桌的方向，“这年头活人都能离婚了，还弄以前那套，也不怕折寿。”

    “噢？老黄你是知道什么内.幕？别藏着掖着啊？”有人起哄问到。

    木封也看向了主桌，新郎的父母与新郎的爷爷村长，他们的脸上都没有太多笑容，毕竟儿子死了让父母伤心，与其说是婚宴不如说是丧宴。

    黄隆到底没有说下去，他直接醉倒在酒桌上了。

    这天夜里，木封睡得挺沉，他竟然做梦了，梦到了嬴逆。

    梦的开头乱糟糟的，是一幅办冥婚的场景，这是日有所思夜有所梦，只是那香案上的两张照片却变成了木封与嬴逆。

    “木头！”木封有些不知身在何处，他听到了很熟悉的声音，身边不知何时多了一个人，他猛地转身，看到了弥散这黑雾的嬴逆。

    “赢逆？”木封不确定伸出手想要触碰嬴逆，却发现自己的手摸了一个空，从一团雾气中传了过去。他恍惚地抬头，看到嬴逆脸上无奈的神情。

    嬴逆解释着眼前的情况：“我还没完全凝结实体，你摸不到我的。”

    木封却是更加恍惚了，他知道自己应该是在做梦，只是这回那些礼堂与围观的人群的景象都散去了，他发现自己站在一团黑暗里，说来奇怪黑暗中应该是看不到东西才对，他却如此真实地看到了嬴逆。“我居然在梦里看到了你。”

    嬴逆露出了一个久别重逢的笑容，“是啊，我们都在做梦。”