
    距离冰寒界的界门开启还有一个月的时间来准备必须物资。

    根据去过冰寒界的陆吾说，那里与人界的南极大陆的生存环境差不多，只是冰寒界更大，是永远望不到边际的冰天雪地。

    与南极大陆不同的是那里的生物种类极少，更加接近于死地。一般来说只有冰属性的修士为了提升自己才会前往冰寒界闭死关，要前往那里首先就是做好不吃食物的准备，充足的辟谷丹是必须的。

    除了陆吾说起的与大白菜差不多常见的凛玉果，冰寒界几乎不见其他植被，那里所以那里也没有动物，而只会偶尔遇到其他世界来的修士。所以，去之前要做好准备，那里的生活会非常的无聊，这也是修行修心的一个考验。

    这一点是木封着重对梁志智说的，这位没有闭死关的经历，要让他有一个心理准备。

    虽然修士已经能运行灵气抵御寒冷，可事前准备一些毛皮总是有备无患的。冰寒界里人迹罕至，自然是没有房子，木封也不想一直餐风露宿，他想着要学习一下爱斯基摩人的冰屋制zuò方法，到了冰寒界会很有用武之地，然后在里面铺上毛绒绒的毯子，两人钻一个被窝，这么想着就不错。

    多多舍不得木封就这样离开，主要是木封离开了之后，腓腓就能肆无忌惮地欺负它了。可惜，多多是一只喜欢晒太阳的犰狳，冰天雪地的环境真是一点也不适合它，而腓腓也不想去，那里什么食材都没有，怎么可能会让它感兴趣。腓腓自己不去，更不想放多多走，要不然它一个人呆在京城多无聊。

    小黄与绿绿这次也不去，它们决定要前往沙漠中的藏坤宫，去看一看仍旧沉睡的帝江石蛋，希望能亲眼看到帝江重新破壳而出。从前是帝江耐心地等小黄出壳，这一次换做小黄耐心地等着帝江。

    虽然小黄不会孵蛋，但到了石蛋吸宝了灵气变成鸟蛋后，小黄想要给帝江说故事，就像从前帝江带着它在天上飞一边啰啰嗦嗦一样。

    这么一来，前往冰寒界的就是四个一门心思想要和谐生活的人，也是有这份动力支撑着，才能让他们在那么无趣的地方呆上五年。

    闲话不多，接下来的一个月里，四人都再做充分的准备，还准备了一些食材放到了储物空间里，虽然不够吃五年的，但也能他们在嘴馋的时候拿出来打打牙祭，这么一忙碌很快就到了界门打开的日子。

    先是通guò了青丘之国，然后就跨入了那个充斥着极寒气息的世界。

    一跨入冰寒界里，四人都是打了一个哆嗦，他们已经有准备运行起了身体的灵气，但这里也太冷了。梁志智还特地准备了低温温度计要来测测这里到底有几度，“好家伙，居然是零下五十度了！我从来没有去过这么冷的地方。在这里还能穿着单衣，从前是想也不敢想的。”

    确实，如果是没有修为的普通人，在这样的极端环境里是生存不了多久的，各种身体指标都会下降，说不准血管都会爆裂开来。而修士则是大大的不同，适应一段时间后能用灵气护体就能在这里生存下去。

    不过冰寒界真不是一个适合人呆的地方，到处都是白茫茫的一片，天上还继续在飘着雪花，目力能及的地方都是白色的冰雪，没有其他的生物行踪，耳边除了大风刮过的呼呼声也是完全听不到其他的声音，都无不说明这里是一个死地。

    “这里很容易迷路。”嬴逆看着周围的雪景，准确的说这里没有路，更没有标志性建筑，他们五年后要重新回到此处，必须在这里做一个标记。

    好在这一点在来之前已经考虑进去了，他们将会在此处布置一个阵法，然后四人都拿着与之相应的联系符，到时候可以准确找对方向。

    这事情主要交给其余三个去做了，木封要先测测他应该往哪里找大鼎与木瀚彦的踪迹。他拿出了一个罗盘，这是萧武出品，必属精品，可以寻找寒气最重的地方，也能在滴上鲜血之后寻找有共同血脉的人。

    九鼎的方向很快就确定了是从这里往西边走，而让木封心头一块大石落下的是在滴上他的鲜血后，罗盘真的产生了感应，这里真的有他的血亲存zài，与大鼎所在的方向相同，也是西方。

    “赢哥，你看到了吗？这指针是动了！”木封很激动地拉住了嬴逆的手，让他仔细看看罗盘，以而证明自己不是眼花。

    嬴逆很能理解木封的心情，罗盘的指针动了，这是木瀚彦还活着才能引发的动静，只要萧武的炼器术没有出问题，这就是一个大好消息。嬴逆抱住了木封，轻轻地搂住了他的腰，很肯定地说，“确实动了，是指向西方。”

    木封心中的猜测成真，他却还是有些不敢轻yì相信，“萧武，这罗盘不会因为到了冰寒界，发生被冻僵了之类的错误吧？”

    萧武很想翻白眼，他还是保持住了形象，不计较木封的语言失误，“绝对不会坏，而且你看到了，刚才鲜血滴上去之后，指针是毫不迟疑地给出了指向，这还说明那个人的身体情况很好。因为健康才能一下子被找到，如果虚弱的话则会难以判断准确方向。”

    “这可是大好事！”梁志智说话了，“木头，说不好你父亲在这里有了奇遇，只是因为找不到界门所以一直不能回到人界，这回你们一定能父子团聚的。”

    木封的心情还是有些没缓过来，木瀚彦真的还活着，冰寒界很大，他们却终于有了相逢的机会，而不是生死两茫茫，连尸体都不得见。

    “那就借你吉言了。我们是现在就分开吗？大鼎既然也在西边，不管你们怎么走，最后也在那个地方汇合吧。”

    梁志智与萧武本就没有想过和木封、嬴逆同路，理由很充分，他们来这里是为了过两人世界的，才不想要身边有两只大电灯泡。

    梁志智到了这里更是认定了这一点，这个世界除了风声没有其他多余的声音，平时说一句话在寂静的环境里都显得格外的响，他才不希望有其他人听到萧兔子在床上发出的声音，虽然有隔音术这个选项，但总是不自由。

    这么一来四人就在这里分成了两队，木封与嬴逆是根据罗盘的指向直接朝西走，梁志智与萧武则没有那么赶路可以先绕绕圈子。

    就算是有了罗盘的指示，也是不可能一下子就找到大鼎与木瀚彦，两人一路西行，在这个过程中已经熟练掌握了十分钟冰屋速成的诀窍，而他们也是见到了银色树木、白玉果实的凛玉果树，轻轻一碰，这果实确实是暖的。

    这凛玉果树是成片分布的，大概是两队人马分开后的第三个月，让木封与嬴逆遇到了。

    两人对视一眼，都在对方的眼睛里看到了光芒，那种蠢蠢欲动的光芒。他们决定了就在这地方建一个冰屋，好好休息一下。

    冰屋建造的速度很快，在冰屋里铺好毛毯子的速度也很快。

    两人还拿出了事前准备的木桶，用灵力把雪化成水顺带烧热了，快速地前后洗了一个澡，清洁身体的工作也到位了。

    万事具备，只欠吃下凛玉果。

    不过有一点要注意，吃下这个果子到陌生灵气进入体内的过程只有两个小时的有效期，也就是说两人的第一次不能磨蹭太久，不过第一次一般都不会太长，这一点两人已经充分了解了理论知识，但谁知道修士与普通人的区别，所以木封很聪明地建yì把冰屋盖的高大一些，凛玉树本就不高，只有两米左右，如此一来能把一棵树圈在冰屋里，他们能随时补充吃上一颗凛玉果。

    这真是太机智了！木封觉得自己真的把能做的准备都做好了，他还从储物袋里拿出了一个小的玉盒子，这是冉湫提供的润滑膏药，果然神医就是什么药物都会做。

    随即，木封与嬴逆都摘下了一颗凛玉果吃了下去，就感到身体暖暖的，仿佛被春风拂过一样，身体很舒服。

    两人匆匆洗了一个战斗澡，都只披了一件浴袍，里面没有再多穿任何衣物，等了那么就终于能吃肉了。

    木封脸色微红地吻住了嬴逆，顺道扒了他的衣服，他们在来之前都说好了，第一次木封在上面，主要是考虑到木封的灵气比嬴逆的鬼气温和，让嬴逆先试试接受不同属性灵气的感觉，第一次不要玩太刺激的。

    嬴逆眼中带笑地看着木封，尽管被压有些不甘心，但是第一次还是让让木封好了，两人躺倒了毛毯子上面，开始了漫漫长夜。