
    曲斌与他妻子的死亡很巧合，是摔倒了浴缸后两个人的脑袋磕晕了，所以溺死在浴缸的水里。发现他们死亡的是家政阿姨，虽然警方在没有给案子定性前不让透露死亡现场的消息，不过家政阿姨那尖叫的一嗓子引来了邻居，曲斌两人是在洗澡时候死的这一点怎么也瞒不住了，传言越穿越离谱，还有说曲斌这个年纪居然还洗鸳鸯浴，果然出事了吧。

    可是警方这次很快就得出了结论，两人不是死于谋杀，而是意外死亡，现场没有他人进入的痕迹，楼下的看门警卫也没有看到过陌生人进出，伤痕比对的报告出来后更是证明两人就是在浴缸里做了剧烈运动时脚滑了一下，双双撞到脑袋然后被淹死了。

    木封说不出来是什么感觉，前几天才还见过的活人一转眼就死了，虽然隐约已经猜到曲斌很有可能变成了他不喜的那一类负心人，不过到底曾经有过朋友的情义，不可能没有一点难过。

    “我想去现场看看。”木封也说不出来是为什么要去死亡现场看看，也许是第六感他觉得曲斌的死亡没有那么简单。

    嬴逆对旁人的事情并没有多大的感觉，也许是做了很长一段时间的鬼，对于生与死的界限，他已经看得很淡了，不过如果去了木封能安心一些，他不介意木封去查清此事。“那就一起去吧，反正那道门也挡不住我们。”

    木封与嬴逆用了障眼法避过了楼下的看门人，更是不费力气地进入了曲斌的房间，这里已经被曲斌的家里收拾过了，但那个死亡第一现场的卫生间还是没有人动过。甚至十天过去，那个浴缸中的水还没有被放掉，这倒是方便了木封，几乎是在触摸到这水的瞬间，他就察觉到这水里有妖气。妖气不浓郁，几乎要化在水里。

    木封对于灵气的感觉已经敏锐了很多，他能察觉到这水里的妖气带着水属性，应该属于亲近水的妖怪。

    嬴逆伸手一挥就凭空出现了一团黑影，这只残魂是留在房间里的鬼，嬴逆为他输入了一些鬼气，残魂从一团边成了一个的人影，但并非死去的曲斌或者他的妻子，而是一个十岁小孩的模样。他在喃喃自语，嬴逆听出了这鬼语是在叫爸爸，却是没有神智，整只鬼都呆呆的。

    木封惊讶地看着这只呆呆的小鬼，从外貌上一看就能联想到曲斌，他们长的很像，“这只鬼三魂七魄已经散了，在人间呆不了多久了吧。”

    嬴逆点头，“这只鬼是两年前死的，最多还有三天就会消散了，可惜我们从他嘴里问不出什么，他已经没有了神智。你说这会是曲斌的那个孩子吗？按照年纪算，他的孩子差不多这么大，而且这只鬼嘴里一直在叫爸爸。”

    木封不能肯定，他没见过曲斌的孩子，就连照片也没有见过，不过线索加在一起都指向这个推论。难道是曲斌做了什么对不起孩子的事情，让鬼请了妖怪来帮忙？不过对于没有神智的鬼来说，这一点不太可能。

    “这孩子还有母亲呢，我可不认为我们见过的那位能生出这么大的孩子。这里不是曲斌的老家，不如我们去下乡问问，那里应该会有答案。”

    既然已经来调查这事了，不管谁是谁非，他都想要把前因后果弄清楚。

    多多这时举起了小爪子，表示它有话要说。看到木封批准它说话的眼神，多多终于能开口了，这两天一直要装玩具憋死它了。“我可以尝一口浴缸的水吗？我能尝出来到这里来的是哪只妖怪，只要我从前见过它。”

    木封捏住了多多的兔脸，没想到你是这么有见识的一只妖怪。不过也不用奇怪，多多的攻击性再低，他也在山谷中与那么多凶兽生活了千年，不可能脸半点侦查的能力都没有。“难道你是特别练了如何分辨妖怪的种类，以而能方便逃走？”

    多多觉得木封主人就是聪明，混在一堆食肉凶兽里，怎么躲藏与逃跑成了本能。它练了很多年，才练会了其他犰狳不会的属于狗类妖兽的本领，不过狗类妖兽隔着老远闻气味就能知道，它还没有这么神通。

    所以说它也是有用的对吧？多多看向木封。

    木封受不了多多的星星眼，也不知道多多怎么用鹰眼做出了这样的效果，“你随意尝吧。”

    腓腓把头伸出了嬴逆的包，看着多多舔了一口浴缸的水，它做出了一个嫌弃的表情，朝着多多冷笑了一下，不过没有笑出声。这只怪兔子居然会去喝已经死过人的水，这对于敏.感的舌头来说简直是不能忍受，太侮辱舌头的尊严了。

    不过，腓腓知道它能露出鄙shì的眼神，却不能妨碍多多帮助调查，它就是静静嘲笑不说话。

    多多也不知道有没有感受到腓腓的情xù，反正它尝了一口之后，就纠结地捏起了自己的尾巴，像是想不明白一些事。“好奇怪，这水里的妖力是属于控水的妖怪，不过为什么这气味却是祸斗的，可是祸斗明明是控火的妖怪，它一点也不喜欢水啊。”

    “也许它和你一样是只与众不同的祸斗。”腓腓的这句话不只是不是挖苦犰狳，“我以前也没有听说过吃素的犰狳，世界这么大，一不小就变异了。”

    多多鼓鼓嘴想要说什么，但它又不善于争辩，只能委屈地看着腓腓，一直盯着腓腓，把腓腓都看得内疚了，居然产生欺负小妖怪是不好的想法。可是腓腓忍不住啊，难得遇上一只与它一样没什么武力值的妖怪，不欺负多多，难道欺负嬴逆？它又不嫌命长，才不作死。

    “变异也没有什么不好，与众不同了，不是吗？”腓腓有些好意思地补了一句，它才不是安慰多多。

    木封不管这两只妖怪的暗中较劲，他听到这里来过的妖怪是祸斗就起疑了。

    祸斗并不是一种会与人类亲近的妖怪，虽然它的外形是一只狗，但它只臣服于强者，而自身的本领与潜力也很高。

    在妖修中有个规律，越是高阶的妖怪，同类越少，像是陆吾、帝江这种诞生于洪荒混沌的妖怪世间只有一只，也没有可能繁衍后代。

    而龙凤此类妖怪的后代，则是远远没有先祖那样的血脉浓厚，随着时间流逝，血脉之力会越来越淡。

    因此祸斗与犰狳不同。来之前木封问过陆吾，祸斗的数量不多，因为它们的火属性所以一般会跟着火属性的修者一起修行，比如说跟着祝融、阏伯等等。陆吾能板着手指数出来一共有几只，他确定其余的祸斗都跟着它们缔结契约的修者离开了，只留下了一只看守大鼎。

    九鼎分别装着不同的灵气，京城下的鼎吸收了龙气，萧武带来的鼎吸收了草木之气，幽冥界的鼎装着死气，而沙漠中的鼎满布鬼气，让祸斗看守的鼎装着火之气。

    这口鼎是火属性的修者铸造的，给他们的朋友祸斗一些好处也正常。就像弋芈把萧武放在鼎里面让他吸收灵气一样，这祸斗看守着鼎，也能吸收带着火属性的灵气。之所以藏在广西之地，这里原先与厌火国空间重叠，那是一个充满火性灵气的国度，虽然空间移位了，不过有那么一个断界在山谷中，外人很难进去，才要先找到祸斗。

    “赢哥，我觉得里面有问题，这样的祸斗怎么可能离开大鼎来到城市里面？它与曲斌能有什么冲突？也没听过有人类能驱使祸斗。”

    “我们先去曲斌的老家看看，如果能找到他的前妻，说不定能得到更多的线索。”嬴逆觉得出现在房间里的鬼也不正常，而牵扯到了他们要的祸斗，就必须走一趟了。