
    小黑狮子还是选择坦诚自己对这把伞做过的事情，“木大王，这把伞是你的吗？刚才我不小心把它踩坏了一节，不过它已经报复我了，让我摔到了地上，这算两清了对不对？”

    小黑狮子用尾巴拍拍木封的小腿，然后闪起了星星眼，意思是说我都已经坦白交代，就不要有什么后续惩罚之类的事情了。

    这却是有些巧，原来是小黑这肥家伙差点掉在贾安舜的脑袋上。

    木封看着小黑狮子装乖巧的样子，又仔细观察了一下手里的油纸伞，并没有觉得它有什么特殊的地方，也察觉不到有外溢的灵气，需要让萧武用专业的炼器眼光检测一下才行，如果有什么危险之处，最好让贾安舜不要在接触了。

    “今年来的怎么这样早？原来不是说要请老年兽一起来，现在就你一个？不会是偷偷跑出来的吧？”

    木封把伞的问题放到一边，在小黑狮子求抚摸蹭抱抱的眼神中，还是把它抱了起来。

    好重！这只年兽绝对没有少吃，如果不是自己也有好好锻炼，绝对抱不动它。

    小黑狮子扭了扭身体找了一个舒服角度，把自己的脑袋搁在木封的手臂上，木封的怀抱还是那么让人舒服，如果坏叔叔也愿意抱它就好了，今年要争取到这份福利。

    “我不是偷跑出来的。”小黑狮子表示它是一只很乖的年兽，“原来叔叔已经答应和我一起来了，叔叔说要准备年节的礼物，去森林里猎几头长耳獠牙兔带过来，它们的毛很暖和，你们会很喜欢。我只是先去界门开启的地方等他，但是谁想到今年的界门波动出现的很早。我只是有些好奇地伸出了一条腿而已，谁想到就跨越了过来，之后界门就关闭了。”

    事出反常必有妖。

    好吧，他的身边已经有一堆妖怪了。

    木封早前就对‘界门’这东西有所疑问，这东西连同几个世界，如果在穿行其中时它出现了某些问题，那么穿行者会遇到什么危险吗？

    “界门到底是什么，它安全吗？曾经也有提前出现的先例？”

    小黑狮子抖了抖耳朵表示不太清楚，“界门就是空间交汇处，穿越它有时候比较长，有时候比较短，我也说不清楚。从我的世界来到人间只要小跑一会就行，它不是一扇门，只是一种特别的波动，产生波动的时候好像会出现一道门的样子。

    木大王不用太担心，虽然说这次是提早开启了，但这也是有先例的，我听叔叔说过几十年里面总有一两年界门不是提早出现就是挪后出现，万一年后我不能确定界门再次出现的时间，木大王能让我住一段时间吗？叔叔来年一定回来找我的。”

    木封摸了摸小黑狮子的脑袋，养这个小家伙只是多加些伙食费，他记得梁志智好像是隐形猫控，应该甘愿出一份力。不过木封也有些好奇，“只能等你叔叔来找你？我能穿过界门送你回家吗？”

    “应该的是可以的吧。”小黑狮子其实也有些想带木封回家玩，但是人修穿越界门要修炼到什么境界，关于这些他知道的并不多。而且那里是年兽的大本营，早前就说过年兽不讨厌人类，但也不喜欢人类。“这还是要问问叔叔才行。”

    今天雪下得很大，木封没有骑车去遗人斋，而是乘坐公交车，他抱着小黑狮子到了车站后，就把它放到了包里，刚好装下它。

    木封提着很沉的大包，这包已经比上次小黑狮子呆过的包大了几个尺寸，如果这年兽再肥一些就真装不下了。而眼下小黑狮子头上那只隐藏的角已经放不进去了，大包的拉链没有拉紧，留了一一丝空隙给那只角外露出来，虽然没有人看得见尖利的年兽角。

    显然小黑狮子并不喜欢呆在包里，一下车它就从拉链没有拉紧的缝隙里伸出爪子，自己拉开了拉链从包跳了出来，直接冲向了遗人斋。

    “坏叔叔，我回来啦，你想我吧――”小黑狮子扭着有些肥的屁股推开了遗人斋的门就嚎了起来。

    小黑狮子的喜欢事物排行榜上木封的怀抱是第一位，但是让它觉得最舒服的还是靠在嬴逆身边。它在店外瞄了一眼遗人斋的大堂里没有什么人就放心的叫了。

    反正凡人也只以为是听到了大猫在叫，虽然说这只猫长得与狮子像了一些，但小黑狮子一点也不慌。真是狮子会猫叫吗？

    ‘喵嗷――’这一声，他练习了很久，已经很拿手了。

    可是小黑狮子前脚刚刚踏入进入遗人斋立马就炸毛了。为什么木大王没有告sù它，这里有一只讹兽！

    萧武原本端坐着，他睁着眼睛在打瞌睡，就感觉到有一只年兽进入了琉璃厂街，这也不是什么大不了的事情，反正是到年尾了来一只年兽也是应景，没想到这小家伙直接冲到了店里，看样子还是嬴逆的熟人。

    萧武眯起了眼睛，一只手提起了要飞奔上楼的小黑狮子，“让我看看，一只黑色的年兽还真是有些少见。呦，头上的鬃毛也长出来了，只是吃得这么肥，一定没有好好锻炼吧。”

    萧武说着另一只手一把已经摸上了小黑狮子的肚子，捏了捏那它肚子上的肥肉。

    “哇――，木大王、坏叔叔救命啊！讹兽杀年兽啦！”小黑狮子被萧武提起来之后就一下子僵住了，如果说它之前害怕木封是因为困仙链的威力克制阴物妖怪，这是一种本能的害怕，那么对于讹兽就是另外一种本能的害怕。

    说起讹兽与年兽之间的斗争，可以从后来人们把老虎与狮子座对比中窥见一斑。讹兽原型是老虎，后来为了迷惑世人化形兔子，它们却与老虎一样都是独行侠。而年兽们一般群居与狮子的习性相同，它们第一次遇到了肥肥的大白兔，以为是一顿美食，结果直接崩了牙齿。

    年兽最大的力量在于头上的角，如果比较天赋血脉并没有讹兽高深，讹兽可是能操控誓言的力量。这样一来，两者之间谁输谁赢就可以想象了。只是因为讹兽独居，年兽群居，一对多，对方的人数多了，总也会落了下峰。

    但是讹兽的报复心强，如果一对多打不过，事后又会报复回去。

    这般几次三番之后，年兽知道了有种大白兔子吃不得。可是两者时有摩擦，谁让修士们闹着玩开赌局，想要知道讹兽与年兽哪个更加厉害。

    后来天地变异，两者生活的世界分了开了，见面的机会少了很多。

    说有深仇也没有，但先祖间闹出的不合也是实情。

    萧武并没有见过年兽，因为后来年兽总是避着讹兽走，谁想到今年被他抓到一只肥的。

    木封远远就听到了小黑狮子凄厉的叫声，遗人斋里能有什么危险，不知这只小年兽又怎么了，然后就看到了小黑狮子看他如同看到救世主的眼神。

    “萧武，你认识小黑？”

    萧武露齿一笑，把手里提着小黑狮子的动作改成了抱住了它，把讹兽与年兽的渊源简单地与木封说了下，又拉了拉小黑狮子的尾巴，“我只是和它开玩笑而已，没想到这小狮子怎么胆小。真是要好好练胆才行。”

    嬴逆在楼上不会听不到这番动静，他与梁志智在说一年中的投资收益情况，听到木封来了，终于也不在安稳地坐着起身下楼。

    梁志智比嬴逆要急，他听到猫叫声就想下楼看看了，不过嬴逆冷冷地瞪了他几眼，让他只能甘坐着。

    梁志智先一步去了楼梯口，就看到萧武抱着小黑狮子笑得很纯善的一幕，这让梁志智脑子一下子空白了，心脏仿佛都停跳一拍。

    他好像看到一只大白兔子美人很温柔地抚摸着一只小黑狮子，这简直是戳中了他的多重萌点，既有美人、又有毛茸茸、还有他喜欢的猫科小动物，好像是老婆带着儿子的感觉。

    完了！梁志智脑子里只有这两个字，他有些傻楞却很快速地下楼，挤开了萧武身边的木封。

    这样才对，他、萧武、小黑狮子才是一家三口。

    木封疑惑地看着随后来的嬴逆，指了指梁志智傻笑的脸，用口型问‘这人没傻吧？’

    嬴逆无语地叹了一口气，他真不好意思承认怎么会认识梁志智，这人以前在港岛的时候只是花心一些，其他还很正常。自从来了京城之后，花心倒是不怎么犯了（就怕夜路走多了撞鬼），但人却是不太正常了。

    萧武抽了抽嘴角，他可见过不少痴男怨女，怎么会不知道梁志智的心思。看到这人的傻样，也有些好奇自己居然没有升起厌恶的情xù，只是看不下去梁志智傻的表情，把手里僵住的小黑狮子塞到了梁志智手里。“你喜欢，你抱着。”

    恩，老婆让我抱着孩子，我当然要抱着。

    梁志智傻笑着抱过了小黑狮子，小黑狮子马上松了一口气，只要能逃离讹兽的怀抱就好，虽然它更想要扑向坏叔叔，不过眼下还是识相一点。但小黑狮子还是用屁股对着萧武，它真不想看到讹兽的脸。

    木封看着就明白了梁志智到底是怎么了，他突然就笑了，像是梁志智这样想做就做地对待内心的感觉，也没有什么不好。

    木封看了一眼嬴逆，看到嬴逆也正专注地看着自己，心里闪过一丝悸动。

    不过，眼下还是先说正事，“萧武，这油纸伞被小黑狮子弄坏了伞骨，你能帮忙看看吗？还有，这伞本来似乎就有些不简单。”

    萧武把油纸伞打了开来，朝里面注入灵力，行家一出手就知有没有，“这伞不算法器，有些类似护身符吧，不过已经没有多大能量了。年代有些久了，里面还有一丝灵识。修是能修，只是修好了也不过是一把普通的伞了。你们要找那丝灵识问问伞的来历吗？”