
    萧武捏了捏多多的长耳朵，让它别乱动眼珠子，说好了要做一只安静的毛绒玩具兔，就要演得像。

    木封说了去医院与那间请笔仙的教室看看，就先让这几个学生回去了，他们除了刚才的那些线索，一时半刻说不出什么有用的东西来。

    尽管这五个人内心惊恐，生怕如同自己做的梦一样被杀死，好像那跳楼的崔铭一般会被一个接连一个害死，但是木封看得出来这五个人其实并没有鬼气缠身，他们身上只是带着淡淡的阴气而已，这种程dù的阴气如果来源于鬼，那只鬼还没本事杀人。

    萧武在几人临走前抛给了他们一人一根白色的手绳，是用他自己的白毛编的，能驱逐一般的鬼物，不知是不是心理作用，五个人把手绳戴上之后，感到一股暖流从手腕上渗透到心脏部位，那种缠绕多日的惊慌心情安稳了不少。

    木封看着桌上的那张纸，上面的杀字虽然带着杀意，但谁也不能肯定这就是冲着那些请笔仙的学生去的。这些学生在教室里看到了破窗而出的黑影头上长着尖角，接着梦里却又换成了别的鬼物，这里面一定有什么不对的地方。

    “我没感觉他们几人被鬼物缠上，萧武，你有什么发现？”

    萧武也摇头，这五个人身上其实并没有浓郁的鬼气，而那些淡淡的阴气应该也只是那天请笔仙后留下的，但都不足以致命。如果真是鬼物夜夜入梦来，绝对不是这样的状态。

    “请笔仙与从前的扶乩有些像，如果是真的请来了不干净的东西，会一直跟着他们，他们哪能有一个月的太平日子，应该是早就鬼气缠身了。几人会做这样的梦倒是有些奇怪。”

    多多看到外人总算都走了，它抖了抖耳朵跳出了萧武的怀抱，窝在萧武身边一点也不开心，它学了尾巴变形术但一直变不出毛团团的尾巴，现在只有一条秃毛尾巴，那是因为心理压力过大。

    “我知道，我知道是怎么一回事！”多多眨着鹰眼，它觉得自己这次可以立功，“我觉得我猜到这几个学生遇到的是什么鬼了，说对了有没有特别奖励啊，比如说能让我自由活动几天，我很就没有躺在房顶晒太阳了。”

    “特别奖励？！”萧武阴测测地看了看多多的秃尾巴，这只犰狳在学习尾巴变形术上一点天分都没有，又是逮着机会就要偷懒，居然还妄想罢课几天！“我决定奖励你学着怎么变出一团彩虹颜色的尾巴！”

    多多害怕地抱住了木封，它可怜兮兮地看着木封，明明它是认木封为主人了，为什么主人一点都不关爱它？

    木封摸了摸多多的秃尾巴，手感不好，是需要继续勤加练习。“你要听话，好好学习变出一条毛团尾巴，你不是想要装作玩具去看看京城的景色，外头的兔子玩具哪有秃毛的，既然装了就要有个认真的样子。”

    多多被打击的长耳朵耷拉了下来，木封见它这样子，一点也没有于心不忍，这只犰狳是太懒了，应该要接受萧武的高压教育。不过，他还是用美食安慰了一下多多受伤的心灵，“好好学，你喜欢吃兰花，我买了几株回来，你学得好就给你。”

    多多是食草妖怪，对于人类的烹饪食物没有兴趣，反而是喜欢天然植物，如果绿绿在这里愿意给它一小片叶子做奖励，它一定高兴地打滚了。没有绿绿那个级别的灵草，长在山谷中的幽兰也是不错的食物。这在外人看来是暴敛天物了一些，不过犰狳并不是只会吃不会种，木封买了之后，它啃一半留一半根茎，用妖力能让这花开再次出来。兰花在人类这里是用来欣赏的，在犰狳这里是用来品尝的，其实并没有太大的差别。

    多多听到这里，眼睛里总算有了些亮光，还好有美味植物安慰心灵，它要学会知足。这下它也不再吊人胃口而是说出了关于这请来笔仙的真身，“我觉得这几个人看到的不是鬼，而是一个妖怪。红色的眼睛、血盆大口、黄色毛发、外形有像是猿猴，这说的不是四个鬼物而是雍和！那黄猿变成人形之后，穿着一身黄色的袍子，不就是布媛与崔铭看到的黄袍鬼。”

    “倒是很就没有听人说起过雍和了。”萧武想了想，如果这几个学生真是遇到了雍和，那么在他们身上发生的奇怪现象也就能解释了。这个雍和可不是取自雍和宫的意思，它是上古的恐慌之神，人遇到了雍和就会莫名其妙的惊慌起来，它会传播恐惧这种情xù。

    木封也想到了这一点，要真是雍和就好了，它的心头血也是十鬼灯需要的一味灯油。只是上古的恐慌之神，带着‘神’的称号，传说见了它整个国家都会陷入一片恐惧中，这种级别的妖怪要是死了还能割心，要是活着不能让对方主动交出心头血，要打一架也是会伤筋动骨的。

    “多多，你很了解这雍和吗？”

    别听这雍和的名字中正平和，之所以这么叫它是为了压一压它的煞气。

    多多曾经见过雍和，这还是它没有被关入山谷之前的事情。“我见过它变成黄袍人的样子，雍和的脾气挺奇怪的。当年凶兽们请它助阵希望它一同对抗人类修士，雍和没有答应，说这很没意思不参加。它的行踪不定，不过很喜欢吓人倒是真的，被它吓死的人数不少，其实雍和也没做什么，就是在人的身边站了一会而已。”

    雍和是恐慌之神，这名字不是白喊的，它甚至什么都不需要做，只要往人的身边多站一会，人就会感染这种惊恐的情xù，可以说它就是恐惧本身。

    布媛这几个学生沾上了雍和，它甚至没做什么，就能触发人心底的恐惧情xù，导zhì了他们有些不正常。这也能解释明明几人身上的鬼气不多，却把自己逼到了一个很糟糕的困境中。

    人类若是克服了恐惧本身，雍和也就影响不了他们了，但有几个人能不去害怕？

    如果这个黄袍鬼是雍和，那么那天晚上出现在废弃教室边上的尖角鬼又是谁？难道那才是留下杀字的鬼？

    木封带着这个问题先去医院看了精神恍惚的崔铭，他的身上并没有被鬼物侵扰过的痕迹，也就说不存zài有一只鬼想要把他推下窗台，这很有可能是他的精神状态已经不正常了。

    都说疑心生暗鬼，这几人就是此种状态的加深版，要消除这种不正常的状态，就必须消除雍和在他们身上残留的恐惧情xù。难也不难，稍稍布个局，在这几人面前拘来一只鬼，做个模样把它打散了，让这几人安心就好。

    只是木封还先要弄清一点，除了雍和之外，这几人有没有招来其他的东西。他去京城大学的废弃教室转了一圈并没有大发现，那里也没有浓郁的鬼气。

    木封回到嬴逆的四合院已经是夜晚了，他走到巷子里就察觉那坏了的路灯下站着一个一米多高的少年，还不等他看清对方的脸，那少年就撒腿朝他跑了过来，这少年穿着一身黑衣服，有飘逸的长头发，不能忽视的是他头上有一只尖尖的角！

    “木大王，我是小黑啊！终于又见到你了！呜呜呜，我还以为再也见不到了。”少年说着话就要抱住木封，不过碍于头上的尖角，他及时刹车了，凑到木封跟前脸上露出傻笑。

    小黑？木封看着少年，那只角他认得，这不是小黑狮子头上的年兽角吗？“小年兽，你怎么会化成人形？年兽不是很少能变成人的吗？”

    小黑被问了这个问题，婴儿肥的少年包子脸马上就瘪了下来，“我一点也不想化形！五年前，我渡过界门的时候，灵气波动诡异，回到了年兽世界后，我就变成人了，除了头上这只角！之后我才知道，这年头新化形的妖怪都不能轻yì使用妖力了。现在除了还能用尖角杀鬼之外，其他的妖力我都不能用了，连狮子状态也变不回去了。老年兽不让我留在年兽世界，我的状态留在那里更加危险，今年春节前通往人间的界门终于又开了，老年兽让我来这里找到变回去的办法。木大王，你能收留我喵？”

    等等，好像有哪里比较巧合。木封低头看着小黑狮子的新造型，这不就是那个尖角鬼的造型。这小黑狮子每次都是先去学校找自己，难道布媛他们见到的黑影就是他？“你前段时间是不是砸过学校的玻璃窗户？”

    小黑瞪大了眼睛，木封怎么会知道，他不是故意的。小黑不安地摸着头上的角，“我也不想的，我这样子太奇怪了，去学校找你没有找到，我打算在那间教室里面休息一个晚上，那几个学生进来之后引来了一只鬼，鬼接触人不是好事，我想着帮忙把小鬼赶走，谁知道那个黄袍突然出现插了一脚。

    说他更有本事赶走鬼，在纸上写一个杀字就能让鬼飞灰湮灭，我说他不能写这个字，这几个学生会吓到的。黄袍根本不听我的话，他说这些学生既然是来练胆的，就看看他们的胆子有多大。我与他争论的时候，不小心弄灭了蜡烛，后来就被这些学生发现了，我就跳窗逃了。”

    小黑说到黄袍就不开心，“那黄袍太烦了，硬是要我陪他在京城玩几天，我又打不过他，今天终于脱身能来找你了。”

    这么一来，事情差不多就串上了。