
    小黄，不现在应该是大金了，它在龙宫下面闻到了海水中灵气的变化，这么浓的星辰之力绝对是来自于木封。

    绿绿也是开心地抱住了小黄的龙脑袋，用脸在上面蹭了蹭，他比小黄更加地开心，头上冒出了一小颗绿色的苗苗，竟然没有被汹涌的海水折断。

    绿绿已经完全化成了人形，外表是十八岁的少年，墨绿色的长头发微卷，并变了一件长袍穿在身上。他的本体灵草被掩藏在脑袋里，只有兴奋的时候才会突然冒出来，小苗苗长着三片叶子，一看就是小嫩草，勾的人想要上手摸一摸。

    小黄最喜欢的就是没事舔舔嫩叶子，想要用牙齿啃啃但又怕伤到小嫩草，还美名其曰小草需要滋润一下才能茁壮成长。

    绿绿最受不了小黄的口水，整棵草本来都是自然草木的味道，并且小黄每天变着法的想让他露出小草能满足小黄每日一舔的奇怪嗜好，这让绿绿觉得自己浑身都散发着一股龙味，整个草心都要不好了。

    但是一草一龙在龙宫里面又出不去，每天也只能做些无聊的事情，就算绿绿也乐在其中，他也不会说，以免小黄得寸进尺。

    绿绿在昆仑受的伤最重，他被小黄卷着一起掉入了暗河。他们两个当时都失去了意识，那里应该是昆仑原先的一条通往龙宫世界的水路，等到再次醒过来他们已经来到了上古神龙的宫殿里。

    这个上古神龙的宫殿里有不少珍宝，同时还放着一口大鼎，这里面的灵气正好能帮助他们疗伤。绿绿与小黄都觉得他们挺幸运，借着龙宫内的藏品还有浓郁的灵气，在四年之后他们身上的伤已经七七八八痊愈了。

    不只如此，这次受伤反而让他们两个都有了突破的机会，好比本来能容纳灵气的身体只是一个瓶子，破而后立变成了一个大缸，这也是因祸得福让两者都接连化成了人形。

    小黄也渡过了少年期成年了。但小黄还是更喜欢它龙形的样子，这能在水里面更加自由自在的游动。最重要的是龙形能变化多种姿势，比如说能驮着绿绿，让绿绿抓着龙角一起游泳，或者能龙身盘起来后把绿绿卷在里面，又或者让绿绿摸摸它的龙尾，它才不会承认绿绿的手摸着鳞片时，它会觉得浑身都很舒服。

    小黄与绿绿很快就在漩涡中与宝船遇到了。宝船的外部有着一层透明的保护罩，嬴逆与木封听到了小黄兴奋的叫喊声，两人只能结束了拥抱，然后就看到了一条金色的巨龙从海底钻了出来。

    小黄巨大的龙头一下子贴到了宝船的透明罩上，它兴奋的表情显得有些扭曲。

    “这是上古神龙！”多多有些被小黄吓住了，它尖叫了一声，想要窜到木封的身后躲起来，不过没想到嬴逆在此时打开了透明罩让小黄更快速度地游了进来，它发出了一阵响亮的龙吟就冲向了木封与嬴逆，围着他们开始打转转。

    多多被这一出弄得傻住了，犰狳在上古妖怪里不太具有血脉压制力，这一方面连腓腓都比不过，腓腓能亲近所有的妖怪，还能承受上古神龙的威压，而多多却是有些腿软，快要变成一个犰狳石像了。

    为什么会有一条上古神龙？萧武不是说了原先在遗人斋呆着的小黄只是普通的龙族后裔，这两者有很大的差别啊！

    腓腓看到多多害怕的不自觉地尾巴炸毛后变回了原本的蛇尾巴，它一边念叨了一句没出息，却伸出爪子一把抓住了多多，把它拖到了宝船的角落里。

    “你没见过龙啊！这又不是陌生龙，我们都听萧武提起过，看来你要好好练习一下胆量。”

    多多把自己藏到了腓腓身后，不敢看但却又忍不住偷偷打量小黄头上的绿绿，这个草妖真是勇敢，居然敢骑在上古神龙的头上，还敢抓着龙须，难道就不怕这条龙转头反身咬他一口？

    小黄的确会吃绿绿，却与多多想的吃法不一样。

    而腓腓感觉到了多多的恐惧紧张，它不动声色地伸出了长尾巴放到了多多的身前，多多的手很自然地抓紧了长尾巴捏了一下。

    腓腓在心里面想着就让这只蠢犰狳捏一下尾巴，听说捏尾巴就不紧张了，应该是会缓解一下多多的紧张吧？

    其实如果仔细看，要不是小黄的体型巨大并且带着一股神龙的威压，它现在的样子哪有神龙的做派，完全像是一只很久没有看到家人的大狗，不停的摇尾巴绕圈圈。

    木封被小黄转的有些眼晕，能重新见到小黄与绿绿确实是一件很高兴的事情，没看到嬴逆主动打开了防护罩，都不计较刚才小黄破坏了他们的良好气氛。

    不过，这条小黄难道只长个子不长智商，要不然怎么一边转着绕圈圈，一边在炫耀地说，“木头、黑漆漆，你们看到了吗？我获得了上古神龙的传承，现在是金色的了，你们看看我的鳞片、我的龙角，是不是很漂亮。”

    小黄还特别朝着嬴逆眨了眨龙眼，木封的灵气是金色的，所以木封还不用太羡慕小黄的金鳞片，但嬴逆的鬼气是黑乎乎一片，这完全没有美感。小黄心里这么想，看着嬴逆就嘚瑟了起来。

    嬴逆真是有些哭笑不得，五年不见这条龙还是老样子，一点都不见长进，还不如当年屎黄色黑斑点时候丑萌的状态。

    嬴逆对小黄的炫耀视而不见，把目光投向了绿绿。绿绿看上去状态也不错，头上的小苗苗抖个不停。

    只是，不光是嬴逆，木封也注意到了绿绿有些不对劲，为什么进入宝船之后绿绿都没有说过话？

    木封有些担心，这该不会是在昆仑受伤没有好吧？“绿绿，小黄每天在你身边念叨，你都没有管管他？”

    绿绿无奈地摇头，他看出了木封的担忧，指了指自己的嗓子摇摇头，这与昆仑的伤倒是没有关系，不过是因为误练了龙宫内的一本秘籍。