
    嬴逆是第一次看到这样的木封，此时的木封不再像是一个普通的人类，而是从他身上散出了一股属于高阶修者的威严。以那个海中漩涡为中心辐射开来，这股威压随着海水向外蔓延，让原本并不平静的中央海域一下子安静了下来。

    只见木封飞了起来飘向了那个深不见底的海中漩涡。

    那个漩涡中充斥着各种狂暴的灵气，绞在一起相互撕扯，仿佛能把这个漩涡撕裂开来，继而让整个中央海域陷入一片混乱。

    仅仅是站在那个漩涡边上，就能感到那里传来的可怕能量场。

    但木封控zhì着自己的身体毅然地冲入其中，却不见丝毫的胆怯。他的左手握住了封字令牌，如果一颗小石子落入了汪洋中那样本应掀不起什么风浪，而是要担心自身难保。

    而木封一落到漩涡中，其中来自四面八方各种不同的灵气就冲着他钻了过去，这些灵气原本毫无章法的运行，此时却仿佛找到了最佳的归宿，谁也不肯让着谁，一定要接近木封手里的封字令牌。

    此时，木封已经运用灵气开启了封字令牌，这块黑乎乎的令牌在接收到了木封的灵气后，木牌上的‘封’字冒出了金光，而这股金光才是漩涡中各种不同灵气争先恐后要与融合的能量。就看到木封的身上刚被一道黑气灵气覆盖，转眼间又被一道绿色灵气覆盖住了，远远看去像个颜色很难看的调色盘。

    奇门当年在中央海域布下连环阵法，一环扣着一环，牵一发就动全身，唯一的阵眼就是那个深渊漩涡，想要破解阵法，只有手持封字令，并且把所有的灵气都一一撸顺才行。

    这些灵气从各种阵法而生，属性各有不同，破解它们的顺序也大有讲究，仿佛抽丝剥茧，同时也要能在此之前冒着被这些灵气冲破身体的危险，所以解开龙宫大阵绝不是容易的事情。

    奇门设下了这个阵法，就没有想过让奇门传人之外的人来破解，因为不只这些阵法所依据的都是奇门习得的星图，没有见过那些星图，想要破阵几乎不可能。当然了对于修者来说，世界上的事情没有百分之百的绝对。

    小黄与绿绿还不是进入了龙宫。五年前的五灵裂天阵带来极大的空间波动，让他们能在一瞬间有了突破阵法的机会。不过那样的机会却是千万年难遇，可一而不可再，这也就是为什么小黄与绿绿根本找不到办法离开的原因。

    身处风暴中心的木封却十分的冷静，在各种灵气狂暴的冲击下并没乱了阵脚。木封此时的感知力比平时放大了无数倍，他主动来破解这个阵法，就是想要看看自己到底学到了什么水平，修炼到了哪一种程dù。

    修者会珍惜自己的生命，但也绝不害怕挑战。在如今的人界，想要遇到一场像样的挑战却是难事，那里没有了如此澎湃的灵气，而木封也会担心闹出的动静太大，引起了普通人的注意，不过在龙宫世界就没有这些顾虑了。

    他也觉得奇门当年布置了这样的阵法未免没有考量后人的心思，这个阵法是很可怕，但比起修真界的那些危险，这里起码没有防不胜防突然冒出来的敌人，光是这一点已经安全了许多。

    如果连这一关也通不过，按照奇门之意，那个后人必然是不过关的，死不足惜。听上去是有些残忍，但修真一途，本来就不是请客吃饭，而是逆天而行。

    木封的左手握着封字令，而右手迅速地画起了星图，就看到天上不断有光芒凝聚到了一起，射.向了中央海域的不同方位。被星光覆盖到的地方，原先的灵气与星光融合在了一起，灵气中狂暴的气息被星辰之力化去，而紧接着一个接着一个的阵法被一一解开，其中的一股力量融汇到了漩涡中。

    木封的整个人被金光包围了，他能感觉到随着越来越多的灵气被他净化后，这些灵气凝成了一股力量，朝着漩涡的最深处冲去了，积少成多、滴水成海，轰的一声里，那股深入海底的金光爆裂了开来，冲破了中央海域的大阵，这金光又随着海水重新流回了海面。

    在宝船中的亲眼目睹这一幕的嬴逆三者都是瞪大了眼睛，同时也快速运行起了灵气吸取起了弥散在中央海域的浓郁灵气。这可是难得的机会，星辰之力与海洋中的水灵起汇集到了一起，原先中央海域里充斥的刚猛之气与煞气都被净化成了精纯的滋养灵气，对于修复暗伤、温养身体具有奇效。

    多多长大了嘴巴，它被眼前的一幕震撼到了，此时无论是空中也好，或是大海的湛蓝海水上都是蒙着一层金光。“这居然是主人做的？我真没想过能抱住这么粗的一条金大腿。”

    腓腓此时也没心思嘲讽多多没见识，眼前的场景在万万年前的世界里并不少见，它从前听母亲说过，不过都是当做故事听的，谁想到能亲眼看到这一幕。腓腓激动地握住了自己的长尾巴，一不小心，激动地拽下了一撮毛。不过这时候，很爱惜尾巴的它也已经不去在意这些小事了。

    嬴逆的心情有些复杂，他看着木封一步步成长了起来，当年那个刚来到京城的大学生多少还带着对于未来的迷茫，那个时候他们都身处在迷雾之中，不知道什么时候能摸到另一个世界的入口。

    而今七年过去了，他们经历了绝大多数人想象不到的一qiē，而生活也早就却发生了颠覆性的改变。如今木封长大了，他的心境坚定，对待未知已经不再迷茫，对于生死危险有了自己的坚持。

    嬴逆看到了从漩涡中飞出来的木封，木封的全身都散发着金光，他也不知道为什么会百感交集，有些骄傲、有些不舍、有些激动，却最后都变成了对于未来的期待，他们都不会困在这个灵气渐渐枯竭的世界，而是要前往更高的地方，才是雄鹰展翅、潜龙出源。

    木封飞回了宝船后，他自己也是十分的激动，这是他破开的第一个很有难度的大阵，别看刚才那个过程不过是短短一个小时，可是他所受到的压力与痛苦却是差点把他压垮了，不过他坚持住了，成功破开了阵法。

    木封上了船就一把抱住了嬴逆，不管腓腓与多多在围观，给了嬴逆一个热吻，一点也不掩饰他现在激动的心情，好心情就是要与人分享。

    多多捂住了脸，然后在爪子缝隙里偷偷围观，原来人类是这么亲亲的，它在山谷中偷偷看过一些妖怪们的热情肆意场面，为什么与眼前的有些不一样呢？

    眼前的这两位像是冒着粉红泡泡，这在山里那些妖怪身上并没有感觉到。

    “那就是有感情基础与纯粹地想要解决生理需求的差别。”腓腓不知道什么时候走到了多多的身边，凑近它的耳朵解释着，“你居然连这些都不知道，真是有些蠢的可怜。”

    多多才想要为了腓腓第一句话解答了它的疑惑而点头，没想到多多马上就又说了第二句嘲讽它，为什么受伤的总是它。

    多多不开心，它扭头瞪了一眼腓腓，这只狸看上去纯真善良，一点攻击性也没有，但对着自己的时候就变了一幅样子。它才不是一只好欺负的犰狳。

    多多趁着腓腓靠近自己，居然一爪子摸上了腓腓的尾巴，飞快地拔了腓腓的几根毛，然后一溜烟地躲到了木封与嬴逆的脚边。它对着腓腓挤挤眼睛，这意思明显不过，你有本事来抓我啊，破坏了两个人类的美好气氛，就算你会做菜也一定会被打的。

    腓腓尾巴一痛，没能及时抓住溜走的多多，它看到了多多挑衅的眼神，这只犰狳居然也会反抗了。

    腓腓正想着要怎么扳回一局，这时候宝船已经落到了漩涡里，随着水势冲了下去，而一股熟悉的龙气从海底里钻了出来，伴随着一股浓郁的草木之气。

    “哈哈哈，我们终于出来啦！”

    木封与嬴逆还抱着对方，两人都没心思去管多多与腓腓之间的事情，反正这两只小妖怪闹不出大事，不是你拔我的毛，就是我拔你的毛。木封与嬴逆在热吻过后都有些情动，如果能够更靠近对方一些就好了。好在当着腓腓与多多的面，没有做出更加限制级的动作，他们没有被围观的嗜好。

    还想着要怎么消除心头的火热，这时听到了来自海底的狂笑声，这声音太耳熟，只有小黄才能喊的出来！

    小黄当然不知喊了一嗓子，它载着绿绿冲出了龙宫沿着漩涡往海面上走，这时候看到了宝船，就大喊到，“木头，黑漆漆，我回来啦，你们想我吗？”