
    不再耽搁，此时救人如救火，晚了一分钟，小女婴都有丧命的危险。

    姜天的脚力不行，他与梁志智留了下来，而木封与陆吾冲入了深山中。

    木封的追踪术有指路功能，常人眼中看不见金色气息，而它正在给木封引路。姑获鸟并不是一种攻击性很大的鸟，只是她的来无影去无踪般的速度给捕获她们增加了难度，如今知道了姑获鸟的具体位置，怎么可能抓不到她。

    两人感到的时候，就看到一只九头鸟对着小女婴在喊叫着，一只头叫着‘别哭了，再哭就把你扔掉！’，另一只头叫着‘妈妈的好宝贝，别哭了，妈妈唱歌给你听。’，还有一只头张开嘴拼命地啄着边上的两只脑袋，有些歇斯底里地笑起来，‘这是我的孩子，你们都去死啊――’

    木封觉得这只姑获鸟有些精神病，绝对是不正常。不管正常不正常，这只姑获鸟留不得，这鸟的精神状况不对，翅膀已经扇到了女婴的身上，这股力道不小，把小女婴拍得更加痛了。

    “我来，我们不能伤了她的心脏，还要取心头血。”木封没忘了这一茬，他直接朝着姑获鸟画了一张星图，一根金色的困仙链瞬间就把姑获鸟的九只脑袋都绑住了，在翅膀的地方打了一个结，让她完全失去了行动能力，因为嘴巴也被封住了，连叫声都发不出来了。

    陆吾赞许地看着木封对姑获鸟的捆绑，能把九个头、翅膀、爪子都完美地绑起来，这也是一门艺术。“看来你对打结挺有研究的，以前练过捆人？”

    木封并不想要收获捆绑艺术家的称号，他只是困在昆仑种时自己找了些娱乐活动，学会变形术之后，变出一根绳子就开发了它的不少用途。这不是什么值得骄傲的荣誉。

    木封避而不谈，他想要抱起小女婴哄着她别哭了，不过木封碰到了软软的一团婴儿就不知道手要怎么放才行，真怕一不小心把婴儿弄痛了。

    “这需要经验。”陆吾在木封惊讶的眼神中，把小女婴抱了起来，一手托住了婴儿的小脑袋，还朝着女婴哼起了小调。女婴听到小调就不哭了，朝着陆吾露出了一个笑容。陆吾手中蔓延出一股白色的气息注入了婴儿的身体里，气体走了一圈之后，小女婴病态的通红脸色好了很多。

    木封看着陆吾很熟练地做了一系列的动作，他有理由怀疑陆吾不是昆仑之神，而是昆仑育婴专家。“你从前真的是管理昆仑九部？这里面包括养孩子？”

    陆吾可不觉得专业育婴有什么不好，作为天帝的心腹大臣，管理昆仑时会遇到很多问题，其中有一条就是怎么处理在昆仑出生的小妖怪。

    陆吾本身与帝江一样是天生地养，脱胎于混沌的大妖怪，他们无父无母，但是洪荒过后，像是他们这种级别的妖怪是极少的，很多妖怪都是有父有母被生出来的。这里面产生了不少问题，特别是混血妖怪，这里特指人修与妖修的后人，这些小妖怪出生后有的是妖怪形态还好养一些，但人类婴儿形态的真是麻烦。要是父母双方负责还好，就怕那两个只贪图一时愉快，孩子生下来后就不管了，这都成了陆吾要处理的问题。

    “我还以为会很久不抱孩子了会手生，现在看来还是没有生疏。”陆吾抱得小女婴很舒服，她已经沉睡了过去，这小婴儿对外界很敏感，被姑获鸟偷走后没有一刻安稳，现在在陆吾的怀抱里察觉到了安全感，自然就困了。

    陆吾看着提着姑获鸟的木封，朝他看似谦虚实则骄傲地说，“怎么，你羡慕？要不要我传授两招？”

    木封立马摇头，他真想不到看上去是美大叔的陆吾有这样一颗充满母爱的心，他一点也不羡慕。怪不得陆吾喜欢变成小奶猫，这是为了更好地接近小孩子吧？

    木封在心里胡乱猜测了一番，然后想起了正事，要去了解这只姑获鸟是怎么形成的。形成姑获鸟的条件有不少，既然处理了这件事情就要把隐患也消除了。

    木封第一次使用搜魂术，用一只作恶多端本就要杀了的恶鸟来练手也能减轻一些心理负担，可要知道搜魂术是个很讲究熟练度的法术，他要深入对方的识海，弄不好会把对方弄傻了。

    等木封看了这只姑获鸟的记忆后，他的心情有些难过，这是一个悲剧造成了另外一个悲剧。

    “怎么了？这鸟以前很可怜？”陆吾虽然这么问，但他很明白可怜之人必有可恨之处，不管以前怎么可怜，这只姑获鸟杀了两个婴儿却是不能饶恕的。

    故事很简单，这只姑获鸟是孕妇的亡魂所化，她是因为堕胎大出血死的，起因就是由于腹中胎儿的性别是女，不是家里心心念念盼的男孩，而这年头的独生政策让家里人决定把这个孩子打掉。

    孕妇死后，亡魂遭遇了特殊的死气，她心有执念要有一个女儿，就化作了姑获鸟。姑获鸟是孕妇亡魂所化，只有雌性没有雄鸟，要有孩子只能去偷。姑获鸟见到过那个被堕胎的婴儿亡魂，而这三次偷窃女婴，都是经过了她仔细的观察，这鸟认为这三个孩子与她未出生就死去的孩子很像。

    只是前两个孩子偷回来之后，她养了两天不到，心里感觉不对，认为这小女婴与她期待中的感觉不同，就把她们闷死抛尸了。姑获鸟会不断地寻找下去，直到找到某个婴儿符合自己的感觉。

    被木封他们及时救出的钱家小女婴是幸运的，她在这段时间里符合了姑获鸟的幻想，让她没有被杀死，不过也受了不少的伤，好在陆吾已经为她输入灵气稍稍治疗了一番。

    “凡人总是这样。”陆吾睡了很久，从前他出山的时候就发现外面凡人喜欢男孩多一点，没想到这么多年过去了这世界还是如此。“要是女娲在九天之外知道了，当年说不定就不这么造人了。真不知道女孩有什么不好的，这些凡人又不会炼化之术，孩子都是要靠女子生的，难道不应该更加尊重女子才对？”

    “或者这要等到男子也会生孩子的时候，人们才能明白这样浅显的道理吧？”木封有些无奈，他用灵气绞杀了姑获鸟的九个脑袋，没有太折磨她，让她瞬间就死了，这是木封能给的最大的仁慈。

    男人也会生孩子？陆吾想着这事觉得并非不可能，不是说现在科技越来越发达了。到时候恐怕姑获鸟就有雄性了，是死亡的孕夫不甘的亡魂所化。

    **

    对于这次的合作姜天十分满意，救回婴儿之后，姜天把孕妇亡魂化作姑获鸟那一处的死气之地净化了一番，确保这个地方不会再出现相似的情况。之后按照事先谈好的姑获鸟的尸体交给木封作为报酬，他们快速并完美地完成了任务。

    姜天想要与木封几人交流一番，但是木封急于快点回到京城，用姑获鸟的心头血点亮十鬼灯的第三盏灯，在十鬼灯传送力量时请陆吾帮忙看看，十鬼灯的主人到底是不是嬴逆。

    梁志智与姜天聊得很愉快，姜天虽然本领不高，但是他的师父与城隍的关系好，知道不少的八卦，这很合梁志智的胃口，两人已经成了狐朋狗友，不对是聊天吐槽好基友。

    姜天把木封三人送到了火车站，已经越好了下次再见。“我还没去过京城，等我去京城的时候，大家在好好喝一顿。”

    梁志智与姜天越好了，下次姜天把他家女朋友带来，大家一起吃饭，这头梁志智带上萧武大家一起吃饭。“那感情好，到时候我做东，敞开了肚子吃。”

    木封对于梁志智的交友速度表示已经习惯了，才一天一夜就聊得这么畅快了，搁在自己身上是做不到的。每个人都有自己的本领，有梁志智这个交友达人在，以后出任务的时候不怕冷场了。

    眼下，木封最重要的是点亮第三盏鬼灯，他一到京城就是去了嬴逆家，取出了姑获鸟的心头血，随着火光的亮起，十鬼灯上传出了一股巨大的能量，它形成了一个漩涡。

    陆吾在一旁紧紧盯着这个漩涡，它不断地朝内部压缩，只见在漩涡中央有一道黑色的裂缝出现了，一股不同于人间的力量从那头钻了出来，裂缝的那头充斥着十分浓郁的鬼气，十鬼灯上的能量尽数没入了这个裂缝。

    陆吾用神识跟上了这股能量，只是在短短地一瞬，它穿过了裂缝到了另外一个世界，很有目的性地急速飞行着，陆吾的神识附着在上面经历了一场高速飞行，然后突然在一个荒谷中停了下来，这股能量冲向了一个黑影，具体来说这是一只凝结了实体的鬼。

    他的神情有些呆滞坐在碎石堆中，能量没入这只鬼时，陆吾也在这一瞬接触到了对方，眼前这位已经脱离了鬼的范畴成为鬼修了。这灵魂的独一无二性让陆吾确定了这鬼修就是木封他们在找的嬴逆。

    陆吾接触过嬴逆曾经使用的东西，可以凭此做出推断此时的嬴逆比以前厉害了很多，不过他的灵魂状态有些不稳，是那种消化不良的不稳，有一股力量在体内没有完全吸收，这让他灵气不够通畅有了后遗症，比如说暂时的记忆混乱，显得有些痴傻。

    嬴逆本能地吸收了能量，好比吃了一顿大餐，感觉很舒服，借着这股力量还炼化了一些灵魂里没有消化的东西。这时，他竟然察觉陆吾的存zài，他立马追上了陆吾的神识。

    说时迟那时快，从裂缝形成到陆吾的神识追了进去，又到陆吾的神识退了回来，其实只是在两三分钟之内。十鬼灯上的能量传送完毕了，这个裂缝也就消失了。

    不过陆吾也没有想到嬴逆会察觉到自己，用他的神识追着自己的神识到了空间裂缝边缘，但嬴逆的神识也只能到此为止了，那个空间裂缝瞬间就关闭了。

    嬴逆只是朝着裂缝朝那个世界一瞥，却看到了木封，他收回了神识，觉得灵魂一震，这惊鸿一瞥让他有些傻傻地笑了起来。“木头，我看到你了，好开心，为什么这裂缝不能多停一秒呢？我想和你说话啊。”

    空间裂缝消失了，木封的眼神却定在那里，刚才那一瞬太短，他只看到裂缝背后浓郁的黑气，但不是他的错觉，他感觉到了嬴逆就在那一头。

    “我没有感觉错对吗？那是嬴逆。”木封生出了一丝不自信，他不知道自己是不是太过想念而出现了错觉。

    好在陆吾肯定了木封的感觉，“你是对的，那是嬴逆。这是好消息，我们努力的方向是对的。”

    木封终于露出了笑容，他要快点点亮这十鬼灯才行。