
    人没了头还是活人吗？妖怪没有了脑袋还能生存吗？

    帝江认为每个失去脑袋的修士都有自己的苦恼，如果一下子死了倒也罢了，而像他这样存活能力强大的神鸟，在没了头之后的岁月里，只能以找到脑袋为最高任务。

    在完成这个任务的过程中，很有可能得罪很多人，比如说已经拔了他一撮毛的嬴逆，这撮毛是在他现在的化形――一只红毛麻雀头顶的红毛，让他成为了一只秃顶鸟。

    帝江应该很气愤很伤心，但是对着嬴逆更气愤的眼神，还有木封很嫌弃他的表情，帝江萎了，他到底做错了什么，如果这两个人类有重要的话要说，为什么不找个房间紧紧锁好门再说。既然在空旷的环境里说话，就要做好被各种意外打断的准备。

    这次帝江真的不是胡闹，而是遇到了找回脑袋的千载难逢的机会。

    “木小封！你让这个黑漆漆不要盯着我的毛了！”帝江真是快要欲哭无泪了，嬴逆学了鬼修笔记之后，怎么就拿自己来练手了，这种做法是很不人道的！“你们认真听我说完啊。”

    木封的脸色当然不好，他乐得看到帝江的毛全部被扒光，不过想了想一只全身光溜溜的麻雀飞在天上，要是帝江的隐身术一时失效会给周围行人带来的视觉冲击，他还是给嬴逆使了一个眼神，快点让帝江说完，快点打发他走。

    嬴逆收到了木封的暗示，他把手里一把红色的鸟毛搓成一团扔掉了，谁要存着帝江讨厌的红毛。帝江真是碍眼极了，被他这么一闹，很好的气氛都被破坏了。“快点说，吞吞吐吐的是要留着这些话过年吗！”

    这不是你之前没有给我开口的机会，一上来就拔毛了！

    帝江不去看嬴逆完全黑下来的脸，他想起了昆仑现在的情况，心情又好了。“木头，这次机会真的很难得，在未来的几天里，整个人间的灵气都会进入滞缓期，简单的来说趁着这个时候我们能去原来不能去的危险地方。虽然我知道了我的头在昆仑，但却一直不确定什么时候进入昆仑比较合适，因为那里的灵气分布诡异，还有很多从前留下的老东西，一不小心中招了就麻烦了。

    谁想到我们能遇到千年难遇的灵气滞缓期，这段时间整个昆仑的灵气都会变得很安全，现在我那个脑袋所在的山谷也是一样，我已经飞过去看过了。如果不是当年那群修士在我的脑袋上下咒，让我不能碰触自己的头，我都能把它叼出来了。现在事情很简单，你买一张去昆仑的车票，我陪着你找到那个地方，我们嗖地进去，你嗖地一拿，我们嗖地出来，然后困扰我这么多年的没头问题就解决了。”

    木封怀疑地皱眉，他已经在地图上看过帝江所说的他那脑袋所在的山谷，这个地方距离世人所说的‘昆仑地狱之门’很近，那是昆仑死亡山谷，虽说是水草丰茂，但是却没有放牧人敢去，那里就是一个有去无回的死地。

    远的不说，在得知帝江的头就在那里之后，木封关注过一些那里的新闻，在去年就有两则新闻。一是说马群误入山谷有牧民去找马，而几日后马群出来了，可是却发现牧民怒目圆睁地死了，他的身上却没有任何的伤痕。还有说有地质勘测队在那里遭到了攻击，幸存者说当夜遇到了暴风雪，听到雷声之后就全身麻木地失去了意识，第二天醒来发现周围的土地都变成了焦炭，动植物都死了。

    “你凭什么确定那里现在没有危险？”木封与帝江有约定会为他找回脑袋，却也是要量力而行。

    帝江很有耐心地解释，“你们听说过天穿节吗？”

    这个节日现在知道的人很少，嬴逆却是听说过的，“是纪念女娲补天的日子。”

    “一般来说，认为正月二十日为天穿节，也有认为是正月二十三日，这都差不多，反正当年女娲补天就在这段时间左右。‘往古之时，四极废，九州裂，天下兼覆，地不周载。’这些话人类的书籍里也多少有记载，补天那件事情说起来很复杂，我知道得不多，成功了没成功还是二说。

    只是这天穿节的日子是很重要的时间节点。

    天地灵气的流动就像潮汐一样，有涨潮落潮，补天需要找一个灵气流动安全的时候进行才行。与涨潮落潮是按月计算不同，灵气流动的起起落落是按照几百年几百年算的，有一年终于到了灵气滞缓期才能开始补天。其实真的安全时期不是补天完成的正月二十日，而是向前倒推的第六十四到第七十二日，这段时间凡人也能出入昆仑！

    我没有想到我们的运气这么好能遇到灵气滞缓期，给了我一个能拿到脑袋的机会。今年那年兽早来了说是界门有变化，就与灵气滞缓期有关。现在是事不宜迟，从京城到昆仑山谷里要几天时间，我算过了时间，马上出发才能正好赶在这个时间段内。”

    帝江说完，真的都想要留几滴麻雀的眼泪，他与那分别了千万年的脑袋，终于又到了重逢之日。

    木封想了想点头了，为帝江拿回脑袋是奇门与帝江的约定，他既然得了奇门的传承自然也就要履行这个诺言。“我必须事前说清，这次去不是硬碰硬，如果有问题，你必须再等等。”

    “这没有问题！”帝江马上答应了。

    **

    没有问题变成了大问题！

    嬴逆看着被困在阵法中的木封，木封脸上痛苦的神色让他都要忘jì了自己的疼痛，因为心里更痛。他后悔了，那天夜里不应该觉得气氛不够好就没有告白，心里想着不过是再等十几天，早就认定是要陪一辈子的人，不用那么着急。

    嬴逆想要挣破束缚，可是这个会吸取灵气的阵法根本不给他这个机会，最惨的不是他，而是一脸已经傻了的绿绿，绿绿不懂之前杨梁和对他就像对宠爱的孩子，为什么现在会把他们几个困在阵法中，想要吸干他们的灵气。

    木封被身体中横冲直撞的灵气冲击着，勉强抬头看站在五行阵中的杨梁和，这一qiē发生的太快，都来不及问个明白。明明之前一qiē都很顺lì，帝江也拿到他的脑袋。

    事情要从帝江打断两人表白的当天说起。

    虽然帝江认为昆仑没有危险，但他认为带着会治疗的绿绿比较好，这样的话小黄也就要跟着去了。

    至于小黑狮子想要一起去凑热闹的想法被木封打消了。这次不管顺不顺lì，如果顺lì他们会拿了就回来，如果有风险索性不进入就回来，来回也就十天的时间，木封还要赶着回来期末考试，就不带小黑狮子了。

    可是小黑狮子听劝，拉肚子趴在床上的杨梁和并不听劝。

    杨梁和劝木封不要去昆仑，虽然等到了灵气安全时期，可是那个地方留下了很多上古遗迹，万一触动了阵法就不妙了。不如再等等，要不然就带着他一起上路。最终木封还是没有劝住一定要保证他们安全，不顾自己拉肚子快要虚脱的杨梁和一起进入了昆仑山脉。

    一行人的运气不错，这一路就如同帝江所说的那样没有遇到任何的危险，平时凌冽的灵气也都变得平和，他们很快找到了帝江的脑袋。那是一只很美的鸟头，安详地躺在山谷里，木封拿起后感觉到一股温热的气息，证明这只脑袋好好活着，只是睡着了，从来不曾死去。

    木封对着帝江的脑袋画了一幅星图，是奇门传下的为在这脑袋解除了咒语，它终于又能与帝江的身体拼接到一起了。

    也就是在帝江接过了脑袋，把它按到自己的脖颈上时，异变突生！

    杨梁和捏碎了一块玉，这时他们一行六人，除了杨梁和之外，其余五人都被一股怪风吹了正着，脚下移动了几步，地上冒出了分辨不清的线条，他们被困到了阵法中。

    来不及思考杨梁和到底在做什么，五个阵法构成了一个五角形，其中炸裂了青色的光芒。

    木封感到一股刚猛的灵气一下子从脚底灌入了身体，仿佛想要把身体冲爆，而身体并没有爆裂开来，因为从体内冒出了熟悉的金光，是在使用星图时会出现的金色灵气冲向了杨梁和所在的中央位置。

    这仿佛是把身体当做了某个转换器，把青色的灵气都过滤成了金色，汇集到了五角形中央处。

    木封勉强睁着眼睛，他的推论是正确的，因为从小黄的位置冒出的是龙气，从绿绿的位置冒出了绿色的自然之气，从帝江的位置冒出了灰色的混沌之气，从嬴逆所在的地方冒出了黑色的鬼气，这些都汇集到了杨梁和站的中心，扭成了一团，然后径直就冲向了天际，冲破了重重乌云，冲向了九霄之上。

    在他们目力不能及的地方，苍穹裂开了一道诡异的缺口。

    “我知道你们都很想问为什么？”杨梁和抬头看着天等着水到渠成，他无视了身侧怒视他的目光，这几人现在连说话的力气都没有。

    杨梁和只是轻轻摸上了自己的脸，然后伸手一拉，这真不是带着人.皮.面.具，而是仿佛抹去了一层覆盖表皮的灵气，熟悉的容颜出现在几人面前，就在两周之前，他们见过这张脸――一张属于邱道长的脸。

    杨梁和先是看向了绿绿，看到绿绿眼中的泪水，他微微皱眉，“你为什么要哭，若说亏欠，我最不亏欠的就是你。世间没有无缘无故的爱，五十年前，我布下七七还阳阵助你在此间存活，五十年后，你也应该要交付代价。一报一报，我给你存活的机会，你助我完成阵法，我们不亏不欠。”

    绿绿还在流泪，他想要摇头，但是连这个动作都做不到。原来觉得杨梁和亲近，只是因为杨梁和就是当年的种草人？可是真的能不拖不欠吗？

    杨梁和不再看绿绿，他看到了木封伤心的眼神与嬴逆愤恨的目光，叹了一口气，“我的时间不多了，也罢，看在大家相交一场的份上，我就把此事说给清楚。从哪里开始说比较好呢，就从你们现在受困的阵法开始吧，它是上古奇门留下的阵法，叫做五灵裂天阵，说是用五种截然不同的上古灵气汇集在一起就能撕裂苍穹到达上界，这是除了飞升之外唯一的方法。当然了，也许还有一些其他的方法，只是我没有查到。

    五灵裂天阵原来对我而言只是一个不可触摸的传说，直到我费劲了所有为小石头寻找灵药未果进入昆仑后，我发现了帝江的脑袋，才惊觉这个传说中的阵法并非不能启动。”

    五灵裂天，需用五种不同的上古灵气。在当下这个灵气枯竭的时代，怎么可能凑齐五种不同的上古灵气？

    杨梁和，不，应该说是邱道长原来已经对小石头的病绝望了，在这个世界他找不到灵药，而小石头神魂重创，邱道长最后发现只有进入上界才有一丝生机，可是他距离飞升还有太久的时间，怎么才能进入上界？这时他发现了帝江的脑袋。

    然后邱道长突然想起了秦逆身负的鬼气，他又算到过的木封来自奇门，原来在不知不觉之间，已经遇到三种上古灵气，那么只要在弄到另外两种就行了。所以邱道长种下了绿绿这株上古奇草，那就还缺一个。

    “五灵裂天阵需要五种活着的灵气，我没有想到过能遇到一条龙，所以才想要制造出类似相柳一般的人头蛇身怪，不过既然有了龙，那样的仿品也就不必存zài了。”

    邱道长从五十年前就开始布阵，五灵裂天阵的限制太多，必须在昆仑之地布阵才能撕裂苍穹。因为昆仑之地汇集了此方世界绝大多数的灵气，更加重要的是这里曾经是天帝的管辖地，传闻天帝打通guò此方世界与上界的通道，也就是说这里是法则薄弱之处，容易形成空间裂痕。

    “其实如果可以等，我真不愿不打一声招呼就把你们困在此阵中。可惜我能等，小石头不能等了。而恰好又能遇到千年难遇的灵气滞缓期，确保此阵的成功率，我没有道理舍近求远。”

    邱道长很温柔地摸着脖子上的项链，他把贾岩装在了这个储物项链里，等了这些年，终于能带着他去到上界，谋求那一线生机。

    木封脑袋胀痛地听着邱道长继续说到，“嬴逆，你不用这样愤恨地看我，修道的路原来就充满了各种风险，我没有背叛什么，你们对我来说是朋友，如果条件允许我不想伤害你们。但是可惜我的心里有更加重要的人，小石头真的等不到你们道法大成主动地开启五灵裂天阵了。

    五灵裂天，需要很浓郁的灵气，我只能自己想办法，就像是现在这样，强制抽取昆仑的灵气注入你们的身体，让你们吸收转化，我并不想你们死，就看你们能不能渡过此劫了。”

    什么叫做不想我们死！小黄真是太想狠狠咬邱道长一口，他觉得自己真的马上就要被昆仑灵气冲破身体了。好遗憾，临死的时候，还不能抱着绿绿，还没有亲过绿绿，这太伤龙了。

    邱道长的话说到这里，天地已经开始飞沙走石，那股冲向九霄的灵气冲破了重重阻碍，这时从苍穹之中闪下了一道白光，夹带着威力无穷之气，这是上界的力量。

    邱道长回头看了一眼几人，“我真的要走了，希望有一天我们得以再见，你们一定要成功飞升，到时若想报仇，我也倒履相迎！可惜，世间本无杨梁和，只有邱玄机。就像那雄件所言，摘下面具的时候，还是有些不舍得。”

    ‘轰――’雷声在昆仑山脉上接连不断地响起，不见一丝雨滴，而白光过后，五行阵中央的邱道长已经没有了踪影。

    木封真想要苦笑，却连笑这个动作也做不出。他觉得自己甚至没有必要懊恼，邱道长用五十年布一个局，先是骗过了本人，才能骗过他人，三分假意，七分真心，真真假假，不是没有感情，只不过不是最重要的罢了。

    而现在根本不是感慨的时候，邱道长说不想他们死，却没有说怎么脱身。源源不断的昆仑灵气进入身体，强迫地冲入经脉，粗.暴而剧烈，要怎么才能破阵？

    “我有办法。”帝江忍住了痛苦勉强开口了，“五行阵法是一种平衡，我们必须要打破这种平衡才能脱身！”

    要怎么才能打破平衡？帝江动了动刚刚找回的头。不破不立，他才找回头却是要保不住身体了。

    五灵裂天阵，这样逆天而行的阵法，上古之时也没有几人敢用，一旦启动就不会停止，现在整个昆仑的灵气都已经动.乱了，想要停止谈何容易。

    除非其中一方立地突破几重境界，或者一人身死道陨，才有一丝打破五行平衡的可能。既然是为了找到他的脑袋而引发了困局，不如就从他身上终结。

    帝江闭起了眼睛，他想起了雄件的预言，‘这是一片混沌，你生于此，你终于此。’这也没有什么不好。

    整个山谷弥散起灰雾，飞沙走石，木封已经看不到帝江的脸，他不知道帝江要做什么，可知道这一次，他们很难再像从前那样全身而退。

    不甘心！木封不愿就这么被困死此地，五灵裂天阵源于奇门，如果他在强一点，是不是就能找到破解的阵法。

    福祸相依，昆仑灵气冲入体内，几乎要绞碎他的身体，却也冲破了脑中从藏星室得到的传承。若非强烈灵气的环境不能得到传承，这一次那些诡辩难测的星图却都在脑中呈现出来，还有一个声音不断解说这奇门奥义。也许只要熬过去，就能得到大突破。

    与此同时，嬴逆身上的鬼镜散发出来浓郁的鬼气，昆仑灵气冲破了镜面上的‘封’字。嬴逆听到了来自镜中的声音，“嘿嘿，嘿嘿，来吧，来吧――”

    这是那半团灵魂的声音！古怪至极，透着不详的意味。

    嬴逆对着鬼镜，如果吸取了这团灵魂就能破而后立，打破这个五灵裂天阵。秦逆嘱咐要等万全之时，而今却已经没有了等下去的机会。

    嬴逆想要再看一眼木封的脸，他知道自己是害怕了，他无法保证吸收了鬼镜中的灵魂后自己还能不能继续存zài。

    可恨的是隔着风沙，这最后一面也不能看见。嬴逆闭起了眼睛，其实不用再多看一眼，他早就记住了木封，可惜的是口袋里的戒指，也许再也没有送出的那一天。

    ‘轰――’不多时之后，五灵裂天阵的五处相继发生了巨响，形成了一股强大的冲力，整个山谷瞬间被化作焦土。

    一条流血的金龙卷着一株灵草落到了暗河之中。

    一片尘土中，神鸟自燃，留下一块灰色的石蛋，也许某天还能破壳而出小帝江。

    木封与嬴逆失去了踪影。

    **

    京郊，破庙。

    花和尚弯腰捡起了散落在地上的佛珠，他颤抖着双手，虽然身在京城，但是他昆仑之变却震动了整个世界。

    凡人感觉不到，花和尚知道天已经变了，很明显四周的灵气浓郁了起来，恐怕要进入一个幽暗未明、鬼魅尽出的时代了。