
    腓腓动了动小鼻子，它闻到了一股很香的味道，是距离遗人斋半个小时路程的一家饭店里做的烤鸭。它早就盯上了这家店，偷偷跑到那饭店的门口对着外卖的烤鸭流过口水，好悬差点就被人发现了。木封给腓腓的烤鸡烤鸭是有定量的，说了一天一只，腓腓在心里列了一张清单把这家店排到了下周。今天的份额中午已经吃掉了，为什么现在会在遗人斋里闻到这味道，难道是章掌柜买来晚上加餐的？

    腓腓眼睛一亮，如果是章掌柜买的那太好了，让他摸摸头就能骗来一只鸭腿。不过，腓腓却是看到了木封提着飘出烤鸭香味的袋子上了二楼。腓腓还看到了木封脸上纯洁的笑容，它本能地觉得不对，今天陆吾与萧武都不在，一个去了城隍处一个去收古董了，非年非节的又没有好事发生，木封会好心送它额外的烤鸭？

    木封看到腓腓眼睛转了转，看看他又看看烤鸭，一脸呆萌的想吃不敢吃的样子，他没有被腓腓的表象所迷惑，这只长尾巴看上去傻傻的，其实不好骗。“我路过了那家饭店，顺路买了一只烤鸭回来，要不我们边吃边聊？”

    腓腓闻着香味凑忍不住凑了过去，先吸两口香味也是好的，它看出来了木封的目的就在聊天上。“你直说吧，要问什么，我不是一只烤鸭能收买的，不能说的绝对不会说的。”

    腓腓猛吸了两口香味，然后忍痛割爱地把头一转，面对诱惑要会忍！

    这长尾巴还挺聪明的。

    木封看着强忍下用爪子挠肚子的腓腓，他居然生出一种负罪感，不给这长尾巴吃烤鸭是罪大恶极的虐待事件。不过木封同样没有动摇，这是腓腓的天赋技能，接近它的人会忍不住按照腓腓的意志做事，不照此做就有负罪感。

    “也不是什么重要的事情，就是聊聊天，你们住在昆仑，那地方我没有仔细看几眼就出来了，你能说说里面有什么好玩的事情吗？我还不知道你多大了，怎么没有飞升上界呢？”

    腓腓松了一口气，就这些小事，它还以为木封想要问它把好吃的都藏到哪里去了，它的储物空间有绝对保鲜作用，放进去之后里面没有时间流逝，所以藏着很多好吃的东西。

    只要不是向它讨要吃的，其他都能说。

    腓腓毫不客气地快速伸出爪子把烤鸭袋子拽到了自己怀里，撕下一条鸭腿先啃了起来，这味道如同想象中美味，咬一口烤鸭皮真是脆的流油。

    木封看着腓腓的脸上露出了幸福到死的表情，他真不明白有这么好吃吗？

    “咯―”腓腓打了一个饱嗝，不出五分钟它就吞下了一只烤鸭，然后它有些傻了，说好的只是吃一部分，这样可以选择性回答，但谁想到一吃就停不下来了，这下木封要是有刁钻的问题，也不得不说了。

    腓腓哀怨地看着木封，这人太狡猾了，一定是知道自己的习性，让它钻到圈套中了。

    “我才刚刚三百岁，一直跟着妈妈，两百年前它死了，我就独自生活了。昆仑没有什么好玩的，腓腓一族绝大多数早就在万年前去了上界，我反正没有在昆仑里遇到同类。我出生后的前二百五十年都要呆在灵气充裕的地方，直到我进入成熟期，后来五十年我出了昆仑腹地，朝着有人的地方走，遇到过一些牧民，他们的烤全羊很好吃。”

    腓腓说到这里咽了咽口水，昆仑里所有的食物都是生的，要吃熟的就要接近人类，但是它看到了有人用枪打猎，一些猛兽遭受围攻也不是对手。腓腓这种没有攻击力的神兽，除了天生亲和力满值也就是逃得快一些，它记得妈妈说过不要轻yì接近人类，只能忍着想要吃好的东西的**。

    “我一直都想要找一个好妖怪做靠山带我离开昆仑。昆仑里面还有一些妖怪与凶兽，不过我信不过他们，直到我遇到了陆吾就知道好运终于来了，我们说好了处理了昆仑灵气的问题就出山，然后就遇到了你，我的故事很简单啦，没有什么好说的。”

    木封对于腓腓的故事真不好奇，他想要问的是关于陆吾为什么一直呆在人间。“那陆吾呢？他怎么一直没有离开？”

    腓腓斜眼看着木封，原来关键在这里，是要八卦陆吾，那就直说啊，害得它提心吊胆。腓腓一点也没有心里负担地说起了陆吾的事情，“陆吾没怎么与我说。不过，我听妈妈提起过一些。昆仑山里面的大妖怪不多了，陆吾是最厉害的，没有见到他之间我们都以为他跟着天帝走了，不过也有传闻他还在人间。”

    腓腓说到这里压低了声音，“听说陆吾与青丘的九尾狐青渊有些关系，他们都是九条尾巴的，据说本来是要成亲的，后来天地变异，这里通往青丘的路堵死了，再也没有人见过九尾狐。我猜陆吾留在人间是为了要等青渊出现。这事情你最好别当面问，我妈妈说昆仑里有妖怪在陆吾面前说过青渊什么话，被他打的一百年没能下床。”

    真是有老情人！

    果然离开的总有洒脱的理由，而留下的还有未偿的心愿。

    木封拍拍腓腓的头，“你放心，他不说，我不问，也不会说你讲过这些。”

    腓腓也不怕木封出卖他，陆吾也没有那么凶残，对着自己的眼神攻击，陆吾不会舍得下手打它的，倒是背地里八卦的木封会被当做出气筒。

    木封见到从腓腓这里挖不出什么其他的有用消息，也熄了要八卦下去的心思，他只是想要趁着萧武与陆吾都不在店里事随便打听一些什么。八卦是人类的天性之一。

    而木封并不是闲得无事，一时半会儿城隍处没有新的线索传来，他决定要出去走走，这总比干等消息要好，而且是要往深山中走，这样遇到凶兽的机会更大。

    这次他会一个人上路，大家分头行事，陆吾留在京城，如果城隍处有了消息，就让他去处理。

    木封在昆仑中闭关了四年半，是到了学以致用的时候。

    这次先去湖南，也是去看看外公，多年没有见面，让他们担心了。

    此外，木封带着那块母亲留下的木牌，这块牌子经过陆吾鉴定，不是一般的东西，陆吾也没有见过封天印，说不准是不是那件神器，不过由此可以去追溯一下木封母亲的身世。

    就这样木封出发去了湖南。留下迎风后悔的腓腓。

    木封说就算它的尾巴会变形了还是不能一起去，因为腓腓太管不住自己的嘴巴了，看到食物就没有原则，这次不是秋游，以后有机会再带它出去玩！

    腓腓可怜地摸着自己的肚子，到底要什么时候才能吃遍天下美食？或者它不如自己学习成为大厨？