
    陆吾很看不起为了一万只烤鸡把自己卖给木封的腓腓，可是三角债欠下了还是要还的，其实陆吾也有些想去看看外面的世界，他已经不记得究竟在昆仑的深处睡了多少年，外面的世界早就变成了他不认识的样子。

    陆吾的人形是一位看上去四十岁左右的大叔，很有威严的那种，有种古代朝堂的帝王将相的感觉。

    外面是八月末的夏季，陆吾当然是不怕热的，只是走出了昆仑之后，看着村里的人穿着汗衫背心打着赤膊的模样，他有些不习惯。他还记得上次出山，看到的一群人都留着长发，并且大热天里也裹了几层把身体遮住，没想到现在审美又变了，男人们基本都不留长发、女人们也能露出胳膊腿。

    陆吾自身是不怕热的，不过他很懂入乡随俗的道理，马上就找了一个没人的地方，对自己的穿着进行了一番改动。

    木封急于快点回到京城，他迫不及待地想要知道这些年里其他人怎么样了，会不会有人在遗人斋等他回去？而对于眼前即便穿得很朴素也掩盖不了一股格格不入气质的美大叔，有些无语问苍天。谁能把陆吾现在的形象与虎斑奶猫联系到一起。陆吾说变成人形能更好的深入人间，这一点省了木封不少事。

    腓腓并不能化成人形，它呆在了木封的背包里，这里曾经装过小黄、绿绿、帝江、小黑狮子，是一个很有故事的背包。

    火车上不能带活物，而腓腓更不太适合出现在人群里，它那白色的巨长尾巴一看就不正常。

    腓腓的脾气不错，在木封信守承诺一出山就给它买了一只烤鸡后，很听话地钻到了背包里，但它提出了额外的要求，在包上戳了两个洞，让它能一路看看外面的风景，它保证只是看看，不会随便乱说话，也不会在包里面蹦蹦跳跳。

    木封不介意腓腓戳两个洞，这一路到京城要两天，他也想让腓腓能呆得舒服一些。他与陆吾买了两张软卧的票，不过谁也没有能睡着。

    陆吾很久没有出山了，他对外面的世界很好奇，问木封预支了一些钱（教学报酬）去买方便面与火腿肠吃。木封不挑食，但真不觉得火车上的这些食物好吃，可是陆吾的口味有些特别，他差点就买了一箱回来，想要一下子都吃掉。可能是因为这些东西对他来说很新鲜。

    陆吾与腓腓早就已经辟谷，不吃东西是常态。腓腓也让木封偷偷塞了一根火腿肠给它尝味道，然后它马上就鄙shì起了陆吾的饮食态度，太没有要求了，完全与烤鸡不能比。

    腓腓想起了曾经在昆仑流传着关于陆吾的传闻，据说陆吾不怎么喜欢吃东西，天帝才放心让他掌管昆仑，不然以陆吾的本事很有可能把昆仑里其他妖怪都吃了，这真是太可怕了。

    如果说陆吾是好奇心被吊了起来后穿行在车厢里，已经开始熟络地用火腿肠搭讪旁人，木封就是心乱的没有睡意。

    这就是一种近乡情怯。

    整整四年半的时间，他在昆仑的石窟中不敢想，就怕深藏的思念与恐惧摧毁了好不容易坚定下来的心。可是当躺倒了火车的卧铺上，他从死寂的昆仑腹地回到了俗世间，就再也克制不了自己的思绪。

    四年半之前，一qiē发生得太快，是他从来都没有升起防备之心，在那场天地变色的飞沙走石里，他看不清弃他们而去的杨梁和的脸，更无法得知其他人有没有活下来。

    木封距离帝江最近，只来得及奋力捞起帝江变成的石蛋，他看到了小黄终于长出了龙角变成了大金龙，但在金色的表皮上都是红色的血，小黄应该带走了绿绿，不只到了何处。

    木封最放心不下的是嬴逆，因为嬴逆四周都包裹着黑气，他当时就不能得知嬴逆到底怎么样了。嬴逆一定使用了鬼镜！这一点才让木封恐惧，嬴逆想要借住那半团灵魂突破，他能成功吗？

    木封告sù自己应该相信嬴逆，但心底有一个声音却在嘲笑他，不要天真了，嬴逆能拼过那个几千年前的老灵魂？说不定嬴逆已经被吞噬了，就像东汉墓葬中的那个修士一样。

    只要想到这里，木封的心就钝痛起来，他们的分别来不及说一声再见，甚至连一个眼神都来不及交换，明明在那之前已经决定要告sù对方，自己做出的决定会一直陪着对方。

    人生真是充满了意外，有些事情想着明天做才是选对了时机，却根本无法预计可能只能拥有昨天，把遗憾都留在了今天。

    嬴逆是不是在找自己，或者他已经回到了遗人斋等待自己回去？还是他与自己一样受困于某个石洞，要等待机会才能离开？

    这些问题充斥这木封的脑子，让他没有办法不去责怪杨梁和。为什么杨梁和不能选择说出来。没错，开启五灵裂天阵有很大的危险，可是他凭什么认定他们一定不会冒险？这是一场可以避免的伤害，如果能提前做好准备，根本不会陷入这么被动的境地。

    不管木封怎么胡思乱想，两天后火车到站了，陆吾有些激动地下了火车，随着人群出了站，“这里就是京城啊！果真是不一样！听说明年要举办亚运会，也不知道到时候会不会更加热闹。”

    木封走出火车站，他也有些傻眼，四年半对于这座城市来说，像是进入了一个新的发展时期，整个城市都有些不同了。木封一路都在想心事，哪像是陆吾已经开始八卦起了明年要举办的亚运会。他现在想的是怎么解释自己失踪了四年多，学校里面还保留着他的学籍吗？

    “走吧，我们先回遗人斋。”

    木封说这句话的时候，心里隐约有些不确定，他不知道四年多这个城市变了，遗人斋究竟还是否存zài。

    这样想着，木封已经与陆吾挤上了公交。

    **

    “大白天的，你就不能正常一些，别总是摸我的耳朵！这是在店里！”萧武说着就排开了梁志智的贼手，狠狠地瞪了他一眼。

    梁志智傻傻笑了一下，他更想要摸萧武的大圆球尾巴，今天晚上不知道能不能求得这个福利。

    “我只是为了安心，只要抱抱你，我就能安心。你看看我的眼皮是不是跳得厉害？”梁志智给自己找了个理由，“左眼跳财，右眼跳灾，我怎么两个一起跳呢？我有种感觉，今年总能得到一些有用的消息，你说这些年那伙人音信全无，我们为嬴逆守着这个摊子容易吗！”

    萧武不回答梁志智，这些话梁志智不是第一天说了。

    四年半前，说好了去昆仑取脑袋的一行人没有回来，反而是人间的灵气分布产生了异变。这对于梁志智来说是一件很糟糕的事情，他撞鬼的几率大大增加了，萧武救了梁志智好几次，知道梁志智必须想办法自保，不然哪一次自己赶不及，他真有生命危险了。

    这时候花和尚来了。花和尚来是为了交给木封一个盒子，这是杨梁和，不应该说邱道长委托他交给木封的礼物，等着木封回来的那一天让他亲手拆封。

    萧武与花和尚说了几句话，就把他打了一顿，把那个老和尚的胡须拔光了。

    萧武何许人也？他是大名鼎鼎的讹兽，没有人能在他眼前说谎！

    他与花和尚说了几句就把事情的大致情况摸清楚了。杨梁和这是给木封等人挖了一个坑，此去昆仑何时能回来是个大问题！

    他就说怎么来到京城这么久，从来没有与杨梁和正面接触过，原来那人心里也明白不能正面对上讹兽，不然总会露出马脚。

    过了不久之后，港岛嬴逆的律师也来了，嬴逆与木封失踪的消息瞒不住了，而嬴逆早先已经立下了遗嘱，如果他无故失踪了，那么所有的钱财归木封所有，如果联系不上木封，交由萧武代为保管十年。

    这是相信萧武不会监守自盗，这一点嬴逆与萧武事先立下过誓言，妖怪在守约上比人类强多了。

    话说回来，花和尚多了一个挂名弟子梁志智。灵气异变后，梁志智一直呆在萧武的身边才能保证半夜不会女鬼采花，而也是应该让他有自保的能力了。

    萧武记得慎薇说过梁志智与佛有缘，没想到花和尚一看还真是如此，梁志智十分适合修佛，特别是他万事放得开的心态。

    就有一茬，佛修的好苗子居然看上了一只讹兽，一心想要成其好事，所以不愿剃度入空门，这让花和尚很是可惜，难得他有收徒的心思，对方却完全贪恋红尘。

    不过花和尚还是收下了梁志智这个挂名徒弟，佛修修佛，是不是身在红尘，又是不是剃去三千烦恼丝并不重要，不用这么执着于表像。从这个程dù看，花和尚也是别样的佛法高深。

    梁志智从修炼之后，更加找各种借口往遗人斋跑，章掌柜已经见怪不怪了。虽然嬴逆的遗嘱中让萧武代管产业，但不得不说人脉还要请梁志智帮忙，虽说章掌柜觉得梁志智脸皮太厚地粘人，但他什么都没有说，还给两人制造了相处的空间。

    想想嬴逆吧，好好的人说不见就不见了，虽然翻译过了刘全的日记后，章掌柜不认为嬴逆与木封是死了，说不定是去到奇怪的世界了，但不打招呼的失踪是事实，他觉得梁志智与萧武真能成，也算是这几年里遇到的喜事了。

    木封怀着忐忑的心情下了公交车，他走入了琉璃厂街，这里也发生了变化，店pù多了，居民少了，更是多了不少老外。

    木封像是等着某个判决书，他走向了大槐树，他松了一口气，大槐树背后的遗人斋还在。

    木封的手有些颤斗，他推开了门，对上了梁志智见鬼的眼神。

    梁志智马上兴奋地叫了起来，“萧武，章掌柜，你们快看，是木封回来啦！”

    木封的心一沉，梁志智并没有叫出嬴逆的名字，他不在了。