
    腓腓已经全然顾不得美食了，它现在只想要找到多多，只要能找到多多，多多想要怎么生吃青草都行，甚至自己也可以陪着多多吃草，吃到管饱为止。但是要怎么寻找多多呢？华国这般大，这只犰狳往深山中一钻，根本就是直接断了踪迹。

    如果木封在这里就好了，主人与灵宠之间是有契约感应的，可以知道多多所去的方向，而如今腓腓只能拿着一袋以前从多多身上揪下来的毛找上了花和尚。从理论上来说，有妖怪的毛，如果对方的修为又高出一筹，是能占卜出多多的踪迹。

    花和尚挺好说话的，他平时也吃了不少腓腓做的菜，如此的忙是一口就应承了下来。不过，他捻起佛珠后，过不多时眉头就皱在了一起，“这事情有些奇怪，贫僧只能测出多多在云贵一带，可竟然看不到具体的方位。这里面出现了某种干扰，它极有可能在一个屏蔽外界灵气探查的地方。”

    腓腓一听这话就觉得坏事了，隔绝灵气探查的地方，那样的地方就是有修士特别做法的地方，多多十有八.九是遇到了厉害的修士。云贵之地有茂盛的热带雨林，多多那只喜欢灵草的犰狳一定是朝着那里去了，然后不小心遇到了厉害的修士。

    “大师，你见多识广，是否知道那一带有什么厉害的修士？”

    “这有些不好说，修士会前往深山之中修行，很难判断多多到底是被谁困住了，要查清情况，还需要向往当地一探究竟。”花和尚没有说的是，腓腓要做好心理准备，修士们之间动手起来见血很正常，而取人性命也是家常便饭之事。多多说不好已经遭遇不测了。

    **

    多多被吸血毯包了一个正着，它有些懵圈，等到那吸血毯的吸盘翻了个身冲着它的脑袋而来时，它才后知后觉地竖起了满身的毛。犰狳的外形是一只鹰眼鹰嘴的怪兔子，最为擅长的是装死，除此技能之外，它还有一招就是把身上的毛全都变成钢刺像是刺猬一样缩成一团，让敌人没有一个下嘴的地方。

    吸血毯被多多竖起的毛刺刺得生疼，但是它却是一点没打算放过这只到手的猎物。吸血毯的恶名在外，在西双版纳普通人都听过它的恶名，当地人叫它地皮卷，乍一看就像是毛毯，正面是草皮或是青苔般的细毛，出没在深潭或者岩石边上，很容易就把它当做无害的东西。

    可是如果被它迷惑了，一旦踏了上去，吸血毯就会原形毕露，它贴着地面的那一侧，就会反过来吸附住被包住的动物或人，挣脱不得，直到鲜血被吸干为止。

    闻之变色，必死无疑。

    这两个词用来形容遇到吸血毯的状态。

    而多多遇到的这个吸血毯妖显然不是善茬，多多就算变成了一只钢毛兔子球，它也没有要放过多多的想法。那些密密麻麻的吸盘处冒出了可疑的液体，滴到了地上竟然使得地面多了一个洞，这是腐蚀性十分厉害的粘液，不过它朝着多多的钢刺上吐了几口却是没有太大的用处，多多是我之岿然不动继续装死。

    “@#%@”吸血毯发出了一阵奇怪的声音，似乎是表达了对于多多这么难以下嘴的不满。吸血毯卷着多多朝岩洞中飞了进去，既然这团东西不能直接下嘴，那就把它放到那个奇怪的壶里，等到过了七七四十九天，这只难以被吸血的东西就会化成一滩血水，到了那个时候再当做果汁喝，味道一定是好极了。

    多多起先还没有害怕，它大约是反应过来了，想起来自己是遇到了吸血毯，这东西以前听其他妖怪说过，只是从来没有见过。吸血毯这种妖怪根据其吸盘的数量多寡来推定它的修为高低，显然多多的运气很差，遇到的这只是个厉害角色。

    吸血毯是种很难对付的妖怪，如果被它包住的妖怪本身实力比它高，那么可以采取自爆的方式，直接把吸血毯给炸开来。可是吸血毯本也是聪明的，它抓的多是像多多这种修为没有它高的，这么一来从外部想要让吸血毯放开多多，还真要费一番力气。

    如果用强的，吸血毯会选择与它的猎物同归于尽。吸血毯最怕的是剑修，准确来说剑修的剑能够一下子破开它的皮，而不伤害内部的猎物，好在剑修比吸血毯还要稀少，也多半不出没在雨林中。

    多多不怕被吸血毯困住，反正它是一只很能装死的犰狳，曾经最高纪录假死过一百年的时间，就是为了不被牵连到两只大妖怪的打架中。

    但是当这只吸血毯把多多吸入了一个奇怪的壶中后，多多就心慌了，它是被一股吸怪的力量吸了进来，里面仿佛什么都没有。

    多多一进来就睁开了眼睛，周围是一片漆黑，真空一般的安静，只能听到自己的心跳声，明明什么威胁都没有，可是多多就是害怕了。

    如果帝江在这里，它会告sù多多，这个壶里都是混沌的雾气，这么浓郁的灵气不是随便哪个妖怪都能享受的，而真实的情况是绝大多数的妖怪接触到了如此纯粹的混沌灵气，不出四十九天就会化成一团血水。所以这个看似普通却古怪的壶从前有个名字――炼妖壶。

    这个壶中有一方别样的天地，是炼妖壶的主人能够操控的一方小世界，这个小世界诞生于混沌，别有洞天。可惜，这个小世界只能有主人操控，吸血毯不是壶的主人，只能做到把多多吸进去，然后等上四十九天喝上它的血水。

    多多对炼妖壶所知不多，关于这个上古神器它甚至都没有听过，只是处在这个很危险的环境里它慌了。第一次有些后悔贸贸然地离开了京城，但是它没有轻yì地原谅腓腓，那只狸不问自取它的灵草就是做错了。自己的错与腓腓的错是两码事情不能混为一谈，只是如果有机会出去，它会向腓腓认错，也要腓腓向它认错，但是还能有这样的机会吗？

    多多不想哭，它却没有出息的哭了，可是混沌灵气很厉害，如果不是多多保持假死的功夫好，它的身体也应该要受到腐蚀了，而多多就看到眼泪流出来后，遇到了混沌灵气就化成了虚无。

    吸血毯在岩洞里把多多吸入了炼妖壶，满意地抖了抖毯子，卷起炼妖壶塞到了自己身体中的储物空间里，又回到了那块岩石边等待下一个猎物。

    **

    十天之后，腓腓与花和尚已经深入了雨林，他们追踪多多的气息就是消失在了这样一个地方，却是没有能够发现有什么修士做法的遗留痕迹，也是没有发现什么古怪的传送阵。

    多多究竟是遇到了什么呢？

    “有情况！”花和尚看到了那块貌似无害的草皮，一把就拉住了腓腓，“这东西有些不对劲，它有血腥味！”

    花和尚对于血腥味很敏.感，不是闻出来的，而是看出来的。作为佛修，他很能看清事物周身的气息，就福禄深厚还是血债缠身，这块草皮看上去碧绿碧绿的，但在花和尚眼里却是一块蒙着猩红气息的东西。

    腓腓瞪着草皮看了一会，它的眼中露出了惊恐的神色，“那该不会就是吸血毯吧？”作为一只在昆仑长大的腓腓，它没有机会见过吸血毯，却是听过一些关于它吸血毯的可怕传闻，这是从来不会让猎物活着离开的妖怪，不讲道理，心狠手辣。

    花和尚皱起眉头，还越看越像，这遇到这东西可不好办，多多如果是被它抓了，十天过去了，该不会已经是被吸干了血抛尸了吧。

    而腓腓努力闻着空气里的味道，它与花和尚来到了雨林后一直没有闻到多多的灵气外泄踪迹，可是这里却有了一丝痕迹。

    “是多多的味道。”腓腓的眼睛红了，它看到了那块吸血毯边上的大岩石，还有背后的岩洞，这一qiē都是多多喜欢的晒太阳环境。外加这里出现过多多的灵气味道，腓腓推断一定是多多看来这个舒心的地方，一时间开心地外露了灵气，然后踩中了吸血毯。

    一定是这张吸血毯杀了多多！腓腓已经心生绝望了，多多恐怕是凶多极少，与吸血毯对质这种傻事是不用考虑的，吸血毯是一种低灵智的妖怪，杀戮是本性，而它们从不与外界沟通。

    腓腓竖起了大长尾巴，它想要宰了这块毯，只是不知道花和尚愿不愿意动手。

    就在腓腓与花和尚盯着这块吸血毯时，雨林里又来了一位老朋友，慎薇此次来到雨林就是想要猎杀一张吸血毯，有修士求它的死皮毛炼药。

    腓腓感觉到凌冽的剑气，那张吸血毯也是感觉到了，吸血毯害怕剑修，它本能地就要逃，这时候却被花和尚使出的金网困住了。花和尚不能肯定是不是这吸血毯杀了多多，如果是真，但是在周围也没有看到多多的尸体，那么这吸血毯说不好把多多的尸体放到了储物空间里，这就不适合用强硬爆.破的手段了，正好来了一位剑修，不如商量一下怎么处理这个吸血毯的储物空间。

    “没想到是你啊。”花和尚看到慎薇也松了一口气，认识的相对好说话，等慎薇取了这吸血毯的命，让他们看一眼这吸血毯的储物空间里有什么。

    “我要吸血毯的整张皮。”慎薇点点头，她言简意赅地说出自己的要求，至于储物空间里的东西，她不在意。

    在场的三个一拍即合，吸血毯发出一声怪叫，它修炼了多年练出了那么多的吸盘，杀死无数生灵，却没想到自己的死亡如此简单，只是剑修的一剑就把它的灵核刺碎了。