
    梁志智刚把大白兔子用古董当普通茶杯的惊悚发现给淡忘了，三周之后他就收到了萧武的邀请，请他去喝茶。

    汝窑茶壶修好了，这次修复萧武直接使用了妖力。毕竟不管是什么质地的茶壶，又或者珍奇名贵、举世罕见，它的基本功能是泡茶，必须要修的不留缝隙，否则这个茶水还不都得漏出来。

    也就是因为修的太好了，这件茶壶反而不能出现在遗人斋里，不然章掌柜的吃惊程dù一定会直逼活见鬼，而要是一不小心被其他来围观过的掌柜们见到，就必须怀疑萧武不是人了，人类哪有这么鬼斧神工的本领。

    因此喝茶的地方就在萧武现在住的地方，距离遗人斋不远，是萧武自己掏钱买的。他在港岛就听说京城大、居不易，所以之前就把自己从前收的十几块金砖卖出去了，在京城买了一套一室一厅的平房。

    九月初的京城不太下雨，这天却下起了朦胧的小雨。梁志智到得最晚，木封与嬴逆已经来了，就算他们没有喝茶的嗜好，但喝一杯用宋代汝窑茶壶泡的当年做过贡茶的顾渚紫笋，这么有格调的事情必须要体验一下。

    萧武的房子不大，平时家里也根本没有人上门，厅里面放着歌电视机，然后一张饭桌，边上有两把椅子是买的时候配套好的。萧武图舒服又弄了张摇椅，除了这三样能让人坐着，只有厨房里的板凳了。

    谁让梁志智来得晚，他只能委屈一下坐在板凳上了。梁志智坚决要求不必使用法术把板凳变成椅子，他坐在被变形的东西上，屁股一定会有心理阴影。

    梁志智来不及多加抱怨，比如从他的视角来看自己平白比这三人低了一头，眼下他的注意力已经完全被萧武吸引了。

    当然这与萧武本人没有关系，而是梁志智被这沉静肃穆的泡茶过称吸引了，自发地凝神静气下来。他看着嫩叶背卷似笋壳的茶叶被放入了天青色的茶壶中，热水杯缓缓倒入，然后就闻到了一股馥郁的茶香在空气中弥散了开来。

    等到白瓷茶杯中被倒入了茶汤，梁志智期待着拿了起来闻一闻，慢慢地喝一口。这味道真是怎么形容呢，原谅他语文水平不高，就好像是遇到了美人后让心性大好的感觉。

    这时候话最多的梁志智都没有说话，更何况其他三个，他们的注意力都放在了手中的茶上，也不知是因为茶叶好，还是因为泡茶的茶具也好，或者是心情也刚刚好，今天这茶是他们喝到现在为止最让人舒心的一次。

    喝完最后一杯，发现外面的小雨停了，竟真的看到了一幅雨过天青云破处的景色，而这天的颜色与汝窑茶壶的颜色真是一抹一样。不得不感叹汝窑之美，美的淡然而神秘，似乎从天上而来不会在人间过多的停留。

    “我怎么突然有种不枉此生的感觉。”梁志智回过神来后对于自己不知从哪里冒出的文艺心情有些小感慨，“怎么觉得今天过后再多的美女也不能入我的眼睛了呢。”

    嬴逆看着又在犯抽的梁志智，已经没有了对他吐槽的心思，梁志智现在说的话与男人在床上说的没有什么差别，都是不能轻yì相信的。

    嬴逆转而问木封，“你转系之后有什么不适应的地方吗？这段时间是不是学习比较忙？”

    九月开学之后，木封转到考古系，也是大二的学生了。这三周木封都没有来遗人斋，因为店里多了萧武这个有力帮手，木封也就不用时不时帮忙看店了。这也直接导zhì嬴逆没有正经理由见到木封。

    不过据线报，时不时会跟着帝江飞到遗人斋来的小黄说，木封没有要在学校里面移情别恋找个新欢的打算，不来是因为课业太重，基本白天时间都在上课，包括他大一缺席的考古系专业课程，虽然学校没有规定学生一定要补上，但木封还是很自觉地去了。

    “今年会比较忙，要把理论基础打好了，等明年暑假的时候才能有机会跟着焦桦老师去田野实习，虽说也只是打打下手之类的。”

    木封不觉得学习有什么累的地方，就是有段时间没有看到嬴逆，还有一些不习惯。只是这种不习惯很快被繁忙的学习给压了下去，直到今天看到嬴逆后才又冒了出来。

    嬴逆听到木封说明年暑假居然计划与别人去过，他的心情就有一些不美好了。早知道考古系这么多事，当时一定劝木封不要转专业，其实他们一起探墓也是一样的，反正木封最初转系的动机就不纯，不是为了对保护国家文物现出自己的一份力，而只是想要更好的认知古代文化而已。

    “这么说来是有些不容易，一般学生都是在大三下半学期的暑假才会田野实践吧。”嬴逆就算毕业了几年，他对学校的课程安排还是门清。木封与焦桦相熟才有了一个旁人没有的机会，阻扰自然是不行的。

    嬴逆考虑着是不是能弄个什么共同发掘或者赞助发掘的美名，然后就又能一起出行了。

    木封不可能想到因为由他这一句话让嬴逆想起了一年后的事情。这次，他却是带着重要的线索而来，关于那个消失已久的闻懋。

    “杨梁和在暑假接触到了有人被下降头的案子，他跑了一次泰国解决问题，那个施降的降头师是被处理了，但对方显然是有师门的，打了小的，来了老的。老的这位杨梁和对付不了，他在被追杀时，在山林里被一个高壮的大汉救了。

    大汉瞎了一只眼，脸上有一道大疤痕，看上去像是有些痴傻，却说着一口粤语。我听了杨梁和的描述觉得那人与闻懋有些相似，就把根据萧武描述的闻懋的画像给杨梁和认了认。他觉得有除了疤痕之外，两者有七分相似。可惜对方是个傻的，脑子不太清楚，就连自己的名字也不记得了。”

    “这是条有用的线索，我们必须去看看。”嬴逆却觉得这人极有可能就是闻懋，如果闻懋不傻才有问题。试想如果闻懋不傻，那么应该就会回到港岛去找嬴逆，正是因为遇到了一些事情，闻懋傻了，才没有办法完成秦逆的嘱托。只是何人能把闻懋弄伤致傻呢？

    木封显然也是这么打算的，就是现在出发不合适。“我也觉得应该去看看，但是杨梁和说要再等等。那个老降头师还没有完全放过他，杨梁和在没有找到对应之法前，不能再次踏足泰国，而闻懋又是住在山林里，没有杨梁和带路，我们很难找到人。”

    可是夜长梦多，万一这个疑似闻懋的人离开了怎么办？

    “那杨梁和有没有说他什么时候能有万全之法，能够动身去泰国？”嬴逆更加想说要不然直接让小黄给老降头师一口，当然了这老降头师不是郑纯，小黄不一定能正面对付。

    “很快，还有一周就可以。”木封也着急，好在杨梁和说这老降头师最厉害的是迷心降，他已经找到了解药，不是别的，就是绿绿新结出来的小果子。

    绿绿作为一棵神奇的植物，最根本的药效是让人心痛尽去，而不被外物侵扰。绿绿身上的灵气每上升到一个境界就会结出一串小果子。自从吸收了小黄的龙.精之后，绿绿又不断修炼，是快要突破一个境界了，估计还有几天就能收获一串小果子。

    杨梁和与绿绿约定好，以物易果，有了这种果实就不用惧怕老降头师，他们在国庆假期就能去泰国走一圈。

    梁志智听到什么降头师、山林中的傻子，就完全没有了聊天的兴趣。这些事还是远远离开得好。他看了眼手表，时间也不早了，现在出门正好能去吃顿晚饭，就先一步告辞了。其实也是因为板凳的滋味真不太好受。

    萧武挥挥手表示他就不送客了，等梁志智离开了有一会儿，他看着修复好的茶壶，想起一件事情来。

    坏了，有件很重要的事情忘jì提醒梁志智了，这用古董茶壶泡的茶也可不是这么容易喝的。

    他在修复这个茶壶的时候，看到壶中底部有点奇怪的红色，原先还以为是什么窑变，但感觉上似乎藏着某种气息。只是观察了一段时间，这东西一直没有什么动静，就把这个疑问给放下了。

    谁想到现在打开盖子把茶叶都倒干净了一看，那一点红竟是不知何时不见了，这东西可能是不小心被弄醒过来了。

    萧武自己是大妖怪，对于这种没有什么威胁的东西不放在心上，这些年来他还是第一次请人类喝茶。

    眼前的木封与嬴逆本就不正常，所以也没有什么问题，就怕那倒霉事又被梁志智遇到了。

    “所以你们要是得空就去看一眼梁志智。我估计大事也不会有，最多就是让他做一两场梦。”

    萧武给木封与嬴逆提了一个醒，那一个红点不知道是什么，但没有鬼气不是阴魂，最多是一缕微弱的执念。“我想这些年这茶壶都在柜子中蒙尘无人使用，它也就沉睡了，正是我们用它泡了茶，它又醒了过来。要是梁志智真遇到棘手的问题，让来找我也行。哎――，这次是我疏忽了。所以说对妖怪而言，和人类做朋友也是麻烦事，他们太脆弱了。”

    可怜的梁志智不知道自己又一脚踏入坑里了。

    那头，他忘了刚说好见过汝窑之美，俗世之人再也不入眼这句话，转头就又与人出去喝酒了，然后有些醉醺醺地回家。

    他梦里见到了一个穿着天青色汉服的美女在对他说话，“官人，你说我美吗？你怎么能舍我一人留在开封，而自己去了杭州呢。”