
    小黄难得做一件靠谱的好事。

    木封与嬴逆在看到了那一箱子龙族的促进感情记录册后发出了这样的感叹。龙族真是太棒了，会把这些造福后人的专业书籍留下来，让那些走有情道的修士们能够跨越种族与属性的限制，灵.肉合一。

    尽管这些书籍中并没有提起人修之间属性不同怎么愉快的做道侣，但已经很具有参考价值了。可要知道木封在此之前问过陆吾，修真界就算走无情道的修士比较多，但也不是都断了七情六欲，怎么可能一点关于如何合理双.修的秘籍都没有留下，再不济有如何使用鼎.炉，让他们能用排除法编纂秘籍也是好的。

    偏偏陆吾说，这样的秘籍已经涉及到了门派**，双.修秘籍听上去是用来愉悦身体的，但脱离了这个范畴，其实已经涉及到了根本。一个修士的身体内到底能容纳什么样的灵气，灵气与灵根关联的密切程dù等等，这就是修真的关键本质了，怎么可能随便就留下来。

    就连木封认为是常见物品的春.宫.图，也都是门派内部流通品，用什么样的姿势能融合灵气，而什么样的姿势会造成两者的灵气不协调，这难道还不是重要的典籍？

    木封听了之后，只能默默不说话，陆吾讲得听上去真有道理，但是他不过是想要像凡人一样，享受一下情到深处的冲动而已！

    发现做了修士，受到了限制真是多，说好的随心所欲，想要毁miè地球就挥挥手呢？

    在很有权威性的陆吾说了这样的典籍难以找到只能碰运气之后，木封与嬴逆在龙宫里面遇到了龙族的感情生活记录册，简直要欢喜地抱着小黄与绿绿亲两口了。龙族真是一个极有爱的妖族，他们这种造福后代的思想十分值得提倡！

    木封与嬴逆很务实地没有去九个龙子藏的藏书室，对于那些高大上的藏书还是先放到一边，而是迫不及待地先阅读起了这一箱子有关于如何双.修的秘籍，虽然知道想要从中归纳总结出适合人修的方法并是一朝一夕的事情，不过还是按耐不住心中对于特殊知识的渴求。

    多多还是有些害怕小黄，不过它很喜欢绿绿，多多本来就食素，它喜欢各种灵草，到底是食欲上的喜欢，还是想要成为好朋友的喜欢，这需要另外商议，不过在让陆生妖怪很没有安全感的海底龙宫中，多多喜欢跟着绿绿。

    这引起了两只妖怪严zhòng不满。

    小黄听说多多是木封的宠物，它眼珠一转，想出了一个主意让多多远离绿绿。多多不能只在木封身边做一只卖萌的宠物，必须有自己的本事。

    虽然多多手不能提、肩不能抗，真的和废渣没有区别，但它还是能用灵敏的探查力去找东西。

    龙宫这么大，小黄与绿绿也不是全部都转了一圈，现在不如就由多多到处走走，去看看这里有什么特别的东西。绿绿当然不能陪同，腓腓却是很好的选择。

    因为腓腓会做饭。

    海上的大阵被木封打开了，那些海鲜们就会随着洋流进入海底，腓腓与多多一起去，不如抓一些海鲜们回来，大家也能一饱口福。

    腓腓十分赞同，它很久没有吃到海鲜了，一定要饱餐一顿。当然更重要的是另外的一点，它极其不希望多多用‘我们来做好朋友’的眼神看着绿绿，绿绿有它毛多吗？有它尾巴长吗？有它厨艺好吗？

    既然都没有，为什么多多要移情别恋！

    多多是一点也不知道腓腓的心思，如果知道了它一定会说，它自己有毛不稀罕腓腓的，而且尾巴长又有什么用，腓腓又不让摸，最后腓腓厨艺再好，可是它不吃肉只吃生草啊。

    它们之情间哪里有情，只有多多单方面被腓腓捉弄。这种喜欢你就要恶作剧的桥段，早就不流行了。

    不过最后不只是有腓腓与多多两只前去，谁让它们的战斗力不行，万一在深海中出事怎么办？提出建yì的小黄只能一起陪着去了，绿绿也一同前往，来到海底这些年都没有好好看过这片深蓝的海域。

    上古神龙的宫殿还遗址很大，整片中央海域都在范围内，如同一座海底大城。之前小黄与绿绿能活动的范围被局限在了城中的宫殿里，而如今他们可以离开宫殿去大城的其他地方看看。

    小黄得到了上古神龙的传承，他却是此方世界最后一条神龙了，也才知道上古神龙的传承与一般龙族不同，并不是完全按照血脉划分的，而是要有机缘。

    严格来说上古神龙是每一条龙的祖先，所有龙族都是它的后裔。用凡人的话来说，龙族的血脉种都潜藏着可以被激活的上古神龙的基因。不过能这么做的龙越来越少，这是因为它们很少有挑战自我的心。

    龙气中饱含煞气，当年龙族也是个不怕挑事的种族，与人打架是家常便饭。不过经历了那场上古几大妖族大战，使得龙族受制于天道之后，龙族就慢慢变化了，它们不再‘争’，而想要求‘稳’。这样的想法当然就被一代一代传了下来，并且刻到血脉中。

    小黄这次之所以能够突破就是因为在昆仑经历了生死一线，外加来到了神龙的遗迹宫殿才有了获得传承的机会。

    却说这座上古神龙的大城，里面曾经居住过很多的海中妖怪，如今却都是空无一人了，当年最后一条上古神龙饕餮离开这里前往人界之后，失去了神龙庇佑，这些妖族也都搬离了。

    “我闻到了不一样的味道！”多多突然叫了起来，在这个城中转悠了很久，他们都没有发特殊的东西，还以为是一无所获了，谁想到多多突然闻到了一股绝对不属于海中妖怪的味道。“这是狐狸的味道，就在那栋房子里，我们要不要进去看看？”

    小黄看这多多指的房子，那里曾经是一只三足鳖的住所，还不是一般的三足鳖，在上古神龙的传承中挂了号的。鳖既能在水中生活也能在陆地生活，是一种两栖妖怪。不过那只三足鳖却是不喜欢水只喜欢陆地，但偏偏它修行的功.法需要它大多数的时间都呆在海底。

    这只三足鳖抓紧一qiē可以利用的时间到陆地上去，各处游玩，是海底城中资历最深的旅游家。它曾经撰写了许多游记，都写在了龟壳上，每去一个地方也必然会带着当地的特产回来。

    当年海底城中有很多不能前往陆地的妖怪，都会来听三足鳖讲故事，也从他那里购买陆地上的灵物。

    小黄觉得也许多多闻到的狐狸气息，就是三足鳖没有带走的特产？虽然过了千万年，还能保持这股气味是有些让人意外。

    这只要进去看看就知道了。

    有多多在，很快就找到了散发狐狸气味的地方，那是一个木盒子，打开一看，里面有一个龟壳与三张狐狸面具。

    狐狸面具的内侧竟然都印着一个印，上面用金文写着‘青丘’二字。