
    梁志智的保密工作做得不错，木封到了外公家，外公与舅舅们都没有怀疑过木封曾经失踪了四年多，而是说京城大居不易，木封才从学校毕业不用往家里寄太多钱。

    木封看了梁志智与萧武给外公的汇款单之后就明白了什么叫做土豪的世界你不懂，那两位都是没有穷过的人，梁志智就是个富二代，而萧武就是在跑龙套的那些日子里其实也很富有，谁让他活得久。

    这直接导zhì了汇钱的时候很大手笔，为了这事外公差点上京城了，外公就怕木封自己勒紧裤腰带要补贴家里。还好被萧武用其实木封是与外国人合作开公司，外公真的来了也见不到，因为木封总是要往世界各处飞而打消了外公的念头。

    这次木封回到外公家，这里也发生了不少的变化，快要进入九十年代了，一qiē已经与几年前他来的时候有了不同。木封觉得梁志智很了不起的地方在于他很会处理怎么让家里共同富裕这个问题。都说共患难容易，共富贵困难，有时候亲戚之间要是都困难反而没有矛盾，要是一方发达了，另一方的差距太大，有些矛盾就都出来了。

    木封离开的四年多，梁志智不只给木封外公这里寄了钱，也给木封的两位舅舅出了一些点子，帮助他们有了自己的事业。这里面的学问很大，木封自问是不做到梁志智这么八面玲珑的。

    梁志智说木封的家里很好搞定，因为没有对比没有差距，嬴逆那头才是豪门狗血一盆盆，好在梁志智的出生环境让他习惯这样的斗志斗勇了。

    能有梁志智这样的朋友，木封从前是没有想过的，有些人开始接触的时候觉得不靠谱却在关键时候挺身而出，但有的以为能是生死托付却最后走向歧途，不得不说时间是个很好的打脸利器。

    “小梁为人真的不错，能有这样的合伙人是你的运气，你要懂得珍惜。这年头，这样的朋友越来越少了。”外公也在夸奖梁志智，他虽然不知道木封失踪，但知道梁志智在国内帮木封做了不少事，“对了，听小梁说你还做这风水先生的活？他说港岛信的人不少，你帮别人看看也能多些朋友。这事情你心里要有分寸，有些事情要是没把握可别去做，那太危险了。内地与港岛不一样，也不知道上面会不会又严起来，别太招摇了。还有钱够用就好，别太忙了，早些成家有个伴才好。平平淡淡的生活才是真的。”

    梁志智对外公说的话，那是七分真三分假，这样的谎言最不容易被戳穿。木封看着外公，时间真是一点也不饶人，比起上次见面的时候，外公的白头发更多了。外公说的话，木封都明白，对于这世上的亲情他感受最多的是来自于外公，虽然他们真正相处的时间很短。

    “我都知道，外公你放心吧。”木封说得很诚恳，可惜他已经走上了一条神秘而危险的道路，是逆天而行的修行，早就不可能平平淡淡，不过这些就不用让老人家担心了。

    “外公，这次回来，我想弄清楚一些妈的事情，也不是要查清楚什么，就是想要知道那些年里面妈都经历过什么。”

    外公拍了拍木封的肩膀，他知道木封的意思，季玲是家里一个特别的存zài，她已经离开了这个家多年，几乎不曾留下痕迹，在季玲高中毕业离开家之后发生了什么，与其说他是不想知道，不如说他是不敢去知道，也无从得知。

    “你去查查也好，只是上次我就告sù过你，我这没有什么有用的线索，她离开去了哪里，怎么和你父亲认识的，这些都没有告sù过我们。”

    “外公，妈妈她总有几个关系好的朋友吧？你还有没有印象？”木封这么问，季玲发生改变是在十二岁那一年，这个时期的孩子与父母可能不够亲近，那有些话就会与朋友说。木封也是抱着试一试的心态来调查的，毕竟已经过去了几十年，最坏的情况是季玲很有可能性格上也是一个孤僻的人，就像木封一样，他在高中时并没有什么至交好友，直到进入京城，生活发生了360度大变化。

    还好事情比木封设想得要好一些，外公还记得季玲有过几个朋友。“你妈妈那会儿是有几个比较要好的朋友。”

    季玲高中毕业并不是离家出走，而是她与外公外婆心照不宣中离开的，季玲与家里的隔阂不是一朝一夕形成的，因为她特别的体质也没有消除的可能。当年她离开之后，与那些旧时的朋友还有没有保持联系，外公并不知道。好在外公的记性不错，他记得季玲那几个朋友的名字。

    木封得到这条线索后，在外公家又呆了两天就开始寻思着找人了。外公一共给出了三个人名，与季玲是从小学到初中到高中的同学，几家人原来家都住得很近，后来她们搬家了，但用过亲朋邻里的关系打听还是木封被找到了。

    被小时候朋友的儿子找上门询问母亲的童年旧事，这听上去像是小说里发生的事情，可惜就像是很多旧友一样，距离与时间把这份友情变淡了，她们都与季玲在高中后断了联络。

    不过木封倒是得到了一个有用的线索，三人说当年大家慢慢淡了联系，并不是从毕业后开始的，而是在高三那年就有了苗头，季玲认识了一个外校的朋友，她们起初还以为季玲是恋爱了，才疏远了她们，后来发现那人是个女生。

    朋友之间也是会吃醋的，季玲与外校的那个女生关系更好，这让着三位都有些酸味，然后真的就慢慢断了联络。

    这个女生的姓氏很特别，她姓刀，虽然外表上看不出来但她不是汉人。季玲一直叫她小刀，具体叫什么不知道。

    木封直觉上认为这个小刀与季玲的关系不简单，有个特别的姓氏反而容易查，虽说已经是三十多年前的事情，小刀读的高中也拆掉了，但木封还是托人查到了。

    朝中有人好办事，这句话不是乱说的。还记不记得故宫遇到的那个赵桥？就是不相信闹鬼但新上任就遇到魏老自杀的巡逻队副队长，他后来也不在故宫做了，考了警校去了警队，起码在那里面对的对手是可以看到的人，而不是摸不着边际的鬼。这次木封来探查季玲的过去，也是多亏赵桥的帮忙，免了很多的麻烦。

    不过有些问题却是别人帮不了的。

    木封看着手里的地图，他一点也不觉得这地图能派上用处。都说湘西多山，这话说的一点也不假，武陵山脉盘踞湘西，这里虽然不像是昆仑那般与世隔绝，但其实也不逞多让，被开发的地方只是一小部分，而未开发是一大部分。

    小刀全名刀瑾，是苗族人，公.安系统上查不到刀瑾最近几年在外的记录，也就是说她没有在外面工作，很有可能是回了山里生活。当然也有可能只是打零工，才没有了消息。

    木封得到了一个粗略的地址，那个苗寨在山的深处，木封想了想还是决定进山一看。也不全是为了寻找刀瑾，说不准他运气好能遇到要找的凶兽呢。

    木封倒是不怕在山中迷路，不用罗盘，他已经会了一套望气辩位的方法，就算走一些弯路但还是能找到终点。只是人越是深入未知的世界，就越会了解从前的自己有多渺小，他是有些担心冲撞到苗巫的势力范围。有心想要打听一下，可真的有用的消息怎么会很容易得被外界得知。

    木封在当地的城隍处咨询了一下，多少得到了一些参考知识，他也就大胆地独自进山了。如今木封的体lì早就不是常人，就算日夜兼程也没有关系，他往比较偏的地方走，顺带看看有没有能采几株有用的草药，反正有须弥袋的存zài，根本没有大包小包的困扰。

    如果嘴馋了还能猎一些动物吃，只是木封厨艺这个技能一直都没有正式点亮过，野外烹饪的要求更是不低，让木封瞬间就怀念起了专门去学过厨艺的嬴逆，什么时候能再吃到嬴逆烧的菜呢？一想这些，木封嘴也不馋了，倒是让山里的动物们保住了小命。

    这天夜里却有些反常，山里下起了大雨。

    木封发现周围那些动物们似乎都失去了声音，他走入这片山道后，总有种阴森森的感觉，这不是错觉，而是此处的鬼气比旁的地方要浓郁一些。不过，木封没有觉得有厉害的东西出现，他看到了一间屋子，正好能躲进去避雨。

    独自在外，必然是保持警惕的，木封睡得不沉，夜深雨势更大的时候，他隐约听到一阵铃声，幽幽远远地传了过来。

    木封马上睁开了眼睛，起身看向屋外，远处并没有火光照明，但在寂静的夜里，他听到了一些听不懂的低语声，还有敲锣声从那个方向传来过来。

    以木封过人的耳力，他也听到了‘咚、咚、咚’的脚步声，等那些人再进一些之后，他看到了行走在最前方的穿着道袍的男人，那幅长相真的有些对不起观众，是能吓哭小孩的类型，而他的背后赫然跟着一串‘人’，脸上贴着咒符，队伍的末尾是另一个道士。

    木封只是懵了一下，马上就明白了，这是遇到赶尸人了。他后知后觉地打量起这个屋子，这里布置得很简单，有些鬼气残留。他的运气倒是好，没有遇到猎人小屋，而是住到了死尸客店。