
    刚开始梦到这位说话腔调有些古怪的美女时，梁志智还没有引起警觉，他也是粗心，醒来也就当做什么事情都没有发生。

    可是一连梦了两三天，好像与上次被女鬼艾莉冲撞的情况很像，他就知道又掉坑里了。不能耽搁，梁志智动身马上去遗人斋，找大白兔子也成，找嬴逆也成，反正不能让他一人面对。不过谁想刚下公交车，他想要走向遗人斋，刚进入胡同，居然在此时睡着了。

    我屮艸芔茻……，机智的梁志智知道他一定是被妖法弄着睡着的，这位好兄弟，不这位应该称呼一句好姐妹，要不要这么拼，这样都不放过他。

    不过梁志智清醒的时间很短，很快他就被强行拽入了一段很有古风感的梦境里，在失去自主意识之前，梁志智还很阿q地想这场景要是被用来拍古装剧，绝对是能拿一个最佳画画面奖。

    故事的开头是在汴京，时间是徽宗继位后一年，当然百姓不可能这样称呼皇帝，崇宁元年，故事的主人公登场了。相遇那天，当街惊马差点冲撞到一位小娘子，她被一位书生所救。书生出生清贫是位上京赶考的学生。

    英雄救美的故事永远不会过时，小娘子对书生芳心暗许，她的老父虽然责怪女儿偷偷溜出门玩，但也庆幸这次有惊无险。他对于那个书生暗中查探考量，得知这位家中清贫父母双亡，确实不算太好的良配，但是自家只有一个独身女儿，嫁给这样一个家庭简单的人也能考虑。若是嫁入高门，不说复杂的婆媳关系，还有那许多旁的纠葛。如果这个书生的人品不错，那能够考虑按照自家女儿的心愿，把这书生当做女婿。

    书生的学识不错，可是在徽宗年间已经快要到了北宋末年，当然了那时的人们是不可能分北宋、南宋的，当时的人怎么会预知后来的靖康之难。

    不过就算不知道历史之后的发展，可是吏治*的现象早就已经出现，不说那百姓心中的青天包龙图已经过世，就是那王安石、司马光之类的也已经化作黄土。早些年改革变法与否的争议，在失去了那些还心有百姓的大臣之后，已经变成了争权夺利的党争。

    书生没有任何根基要，在这时凭着科举出人头地，根本是痴人说梦。

    小娘子的老父也看出了这一点，这么说来吧女儿嫁给书生也算是一种风险投资。若是这书生是潜力股，人品不错懂得感恩，把独女嫁给他，帮他在官场铺路，等到书生成长起来，也是一桩美谈。不过既然是风险投资，有高额的利益，就一定要冒高度的风险，若是此人心术不正，等到他功成名就之时，自己的女儿说不定就会被他视为眼中钉、肉中刺，无时不提醒书生曾经那段清贫的过往。

    到底要不要让这桩婚事成呢？

    老父最后还是同意了，原因也算简单。这位书生从乡下而来，到了汴京之后虽然惊讶于它的繁华，却没有迷失在其中。

    老父派出去假意勾引书生看看他会不会沉迷在青楼楚馆中的局，书生很清醒地没有入局。

    当时的文人墨客都喜欢在青楼中填词抚琴，有好多闻名遐迩的有才之士都以这种娱乐方式为雅趣。

    虽然男人是开心了，但是家中的女子就算再三从四德也不可能真的毫无芥蒂。就单凭书生不好美色这一点，就让老父很满意。

    后来书生与小娘子成亲了，后来书生中举在老父的引荐下外放做了官，后来书生又回到了汴京，后来书生与小娘子的大儿子也入朝为官了，后来老父过世了。

    老父过世之前很欣慰，这书生不管后来是否发达，与自家女儿的感情一直都是琴瑟和鸣，只要女儿生活幸福，作为父亲其实就已经满足了。

    如果所有的故事到此为止，如果在靖康之难中书生死了，或者小娘子也不会有爱之深恨之切的执念。

    书生确实不爱其他美人，家中多年只有小娘子一人，在外人看来有些不可思议。不过并不代表书生没有古怪的嗜好，他很喜欢瓷器，而当世皆知瓷器以汝窑为最。虽然汝窑从唐代就开始烧制了，但是让它蜕变成惊天之器却是在徽宗年间，算起来烧得时间非常短，也就二十多年。

    这东西是专门给皇上用的，民间很难得到，如果想要入手只能等御供的捡剩下退了出宫，外头的人才能竞相购买。

    书生一直想要求得一件汝窑的瓷器，从听说它的那一天就想要，一想就想了二十年。靖康之难后宫里有一把汝窑天青色的茶壶流传了出来，书生想尽办法想要弄到手，但以他们家的家底竞争不过别人。

    好在小娘子有一幅家传的唐朝年间名家之画，高价购得茶壶者愿意以物易物。小娘子也就同意换了，毕竟自家官人只有这个好爱。

    可自从书生得到了这个汝窑茶壶，就有了种疯魔的感觉。家里的其他人都不允许碰，有次小儿子想要看一眼居然被打出了书房。

    这已经引得小娘子不喜，家中发生了不开心的小事，外头却是大事不断，靖康之难后，因为皇上被俘、汴京失守，就有了朝廷上下决定南渡到临安去的决议。

    这南渡可不是什么后来的南巡，虽说还撑着脸面说去南边建立赵家的朝廷，但是大家心里都明白这是打败了落荒而逃，不可能准备周全如同春游一般。基本都是人心惶惶的一家子快点上路。

    而这个时候，各地起义早就不断发生，路上也一定不太平。书生与小娘子就遇到了一路山贼，两方争斗之后，家丁败了。

    这山贼也是古怪的，这时竟然出了一个二选一的单选题。一方面是书生多年的收藏包括他爱不释手的汝窑茶壶，一方面是小娘子与他的小儿子，要不留财，要不留命。但是却不要书生的命，这位好歹是朝廷命官，没必要死磕。

    山贼也以为书生会选择救人，毕竟人是最宝贵的，至于其他的财富，李白不也说了千金散尽还复来。可是这时候书生出乎大家意料地选择了留财，特别是他一直抱在怀里的茶壶，谁也不让碰。

    既然书生做出了选择，山贼没有放过小娘子，把她与小儿子都掳到了山寨中。当然了，贼不走空，他们也没有真的放过抢劫财物。

    书生最后保住了他的命，还有他怀中的天青色茶壶。

    而小娘子却受了很大的打击，这些年的情义，还有书生与小儿子间的血脉之情居然都比不过一只心爱的茶壶。

    她真的太想知道这茶壶到底有什么好，就算是看上去美一些，但它是死的，死物为什么会重要过活人？他们夫妻之间可是有二十年的相濡以沫，为什么抵不过一盏茶壶？

    十年过后，多年前外放为官没有一起南渡的大儿子带兵围了山寨，救出了母亲与弟弟，只是那时候的小娘子已经半疯。她很想要问清楚为什么，想要得到一个书生抛弃她的理由，大儿子无奈下只能带着母亲去杭州见了一面书生。谁想到却在第二日，小娘子就悬梁自尽了。

    梁志智看到一个美女上吊自杀后舌头都吐出来的狰狞模样，终于有恢fù了他自己的意志。而这时画面又切回了最初的小娘子穿着天青色汉服的温柔模样，不过在梁志智把一个故事看完之后，他可不认为这小娘子会真的温柔无害，这笑容分明是透着诡异。

    “我知道你可怜，你到底想怎么样？报仇吗？这宋朝都灭了几百年，你家那位早就化成渣了，我们能不闹了吗？”

    小娘子还是保持着笑容，也不知道有没有听到梁志智的话。她自顾自地说，“你说我很重要，但是那个茶壶更重要，都说千金难买汝窑一片，我完全是比不过的。我真的想知道它到底好在哪里，我只要做一天的汝窑不就能明白了。嘻嘻嘻，然后我就真的成了它的一部分，果然现在的我更美了，这样你是不是就会选择留下我了……”

    梁志智听着对方说的古怪的话，明知是在梦里还是惊出了一身冷汗。这小娘子的思维够狠的，什么叫做一天的汝窑？就是死后附身茶壶，这执着之心太深了！我等凡人完全做不到啊！

    “你选我吗？”小娘子这回正视了梁志智，眼神有些期盼又有些冰冷，“只是这次你能分清，到底我是我，还是我是那汝窑吗？我是不是很贴心，这样你就不会为难了。”

    梁志智完全不知道应该怎么回答了，小娘子已经疯了吧？先是嫁给了恋物癖，被抛弃后自己变成那个东西的设定太诡异了。谁告sù他应该怎么回话，对了，木封好像说过，这时候不能随便回答。

    梁志智闭上眼睛，心中默念，快点醒过来，快点醒过来，尽量无视小娘子在他耳边不断念叨，‘你选谁？你选谁？’

    “啊——”这一不是梁志智发出的，而是那小娘子发出的。

    梁志智觉得面门前有股杀气径直而来，他吓得屏住了呼吸，好像快要把自己憋死时，终于忍不住睁开了眼睛。

    额，对了，他是下车后准备往琉璃厂街走，都要到胡同口了。

    这时，梁志智觉得背后一凉，他有些迟疑地回头，却看到了一张让他惊悚的脸。

    梁志智看到了与小娘子长得一模一样的长发女人，手中正拿着一把寒光闪烁的剑指向他。“你、你、你，鬼啊——”

    这时梁志智却顾不得其他，来不及想梦里的女鬼怎么会到现实中，并且二话不说就朝他拔剑了？

    他使出了全力朝着遗人斋飞奔而去，正好迎面撞上了不知是不是出来接他的萧武身上。

    ‘碰！’这可是实打实的一撞，不过梁志智没有觉得疼，好像觉得自己是撞到了一只很肥的肉嘟嘟身体。

    萧武在这一秒把身体部分变回了大白兔子，给了梁志智很大的缓冲，算是很对得起梁志智了。

    不过萧武的目光却看向了梁志智身后的女子。

    其实只要梁志智神志清醒地多看一眼，就会发现虽然面容相似，但这位与梦中的小娘子是完全不同的两个人。

    这个女子不似凡人，她神情冰冷，已经收起了剑，如要形容这一幕很像是见到了古先生武侠故事里的剑神。

    “这位与佛有缘，我算是还一恩情。”女子只是做了一个简单的解释，看来刚才的女鬼是她杀的。而她说完就想走，却还多补充了一句，“最近京城似有淫.秽.作.乱，既然道友在此，请除恶务尽。”

    然后就留下了满头问号的梁志智。

    梁志智小声问萧武，“我说她是什么意思，怎么与我遇到的女鬼怎么那么像？她刚才是要杀我、还是杀鬼？还有啊，我见到那茶壶了，这次的事情是你招来的吧？”

    对于梁志智一连串的问题，萧武只是先说，“请你不要捏我腰上的软肉，还有我的尾巴没有显示出来，你要不要用手找了。另外请站好了说话。”