
    木封看着殿内香案上放着的那个玉盒，他独自一人进入这个宫殿，因为他所修行的功法对于这里的灵气分布破坏最小。整个大殿有很复杂的装饰，从墙上绘制的复杂阵法到存放这颗心脏用的器物，从来没有在任何一本典籍里看到过。

    玉盒内的心脏与普通人的心脏模样相似却不相同，它居然是青色的，扑通扑通地跳着，乍一看真有些吓人。

    木封伸手碰了碰这心脏，竟然还能感觉到它的温度，是凉凉的。

    木封把心里有些别扭的感觉压了下去，这次他是真的要剖心了。他拿出了十鬼灯，取了一把小刀，一刀割下去，从青色的心脏里流出了青色的血，一滴一滴落入了十鬼灯的灯盘上，血流了出来，青色的心脏就一下子干瘪了下去。

    等木封再一点火，灯上一股青色的火苗蹿了出来。这心脏的青色血的能量不小，木封能直观感受到手里的十鬼灯抖了抖，渗出了一股转化而成的鬼气。

    木封想了想没有带走心脏，把它留在这个充满鬼气的房间里，说不准能让这颗心恢fù旧状。

    慎薇还是第一次看到十鬼灯，这上面一共有是个灯盘，已经点亮了八个，等到第九盏灯被点亮，短暂的界门就会形成，他的主人会穿过界门点亮第十盏灯，完全拥有十鬼灯的力量。

    对于木封他们来说，要做的就是找到鬿雀，在埃及那个倒金子塔里点亮第九盏灯。

    “我们先去找你要的炽炎真火。”木封对慎薇说着，既然已经拿到了心脏的血，就先把与慎薇之间的约定完成，免得出现什么意外情况。“等那之后再一个个查找剩余的宫殿。”

    慎薇点头，这次来藏坤宫的寻宝速度比她想的要快了很多，完全没有计划中要慎重避开重重机关的复杂。只要有宫殿的名字，木封念出来就能直接到达那里。

    随后，木封一行人取走了慎薇需要的炽炎之火，而他们又把剩余的众多宫殿都逛了一遍，这次木封绘制出了一幅更加详细的地图，他们也不用害怕一不小心走出边界流落到无尽的虚无里。

    木封发现这个藏坤殿一共由四十九个星图组成，入口出坐落了类似南斗星的六座宫殿，出口处有类似北斗九星的九座宫殿。南斗主生，北斗主死，从生到死正是一个轮回。

    在这众多宫殿中，几人都拿了一些自己感兴趣的东西却没有都拿走，很多灵物放在这个灵气充沛的地方保存比拿出去要好。也不是所有宫殿中都有藏品，可见之前确实有修士取走过这里的藏物。

    由见过很多天地至宝的陆吾说，这里的藏物如今看来算是罕见，但珍贵程dù上还是差一分，好比木封寻找的那颗心脏，并非世间绝无仅有，如果能进入无启国，还不是一抓一大把，只是现在很难得到，而不是心脏本身的价值高。

    木封没有能在这里找到奇门留下什么相关解释说明，比如立个碑说这里都藏着什么、是何人所建，这很有可能就是因为在奇门眼中这里真不是藏宝室，也就是随手起名藏坤宫，不过是一个仓库而已。

    木封唯一比较感兴趣的东西，是在一间灵气稀少的屋子里发现的一卷古地图。这个宫殿一不小心就会被忽略，殿外匾额上也不过是寥寥‘图纸室’三子，懂巫文的人极少，容易让来到此处的人因为殿内灵气少有而误认为此处藏物不重要。

    这个古地图上面画的是万万年前灵气没有变化时整个下界的分布图，包括了人间、幽冥界、年兽界等等多有世界的分布位置，有那些世界的简单介绍。

    很早之前木封就了解到，这些下界如同海中岛屿一般，分布在茫茫混沌中。后来灵气异变，空间移位，古地图上的描述是不能全部相信了，但起码能知道到底有几个世界。

    木封正在寻找的就是冰寒界，他没忘jì自家老爸有一丝可能会穿过界门到达那个世界，从古地图上，那里与人间的距离不近，去到冰寒界第一件事就是要当心灵气被冻住。

    那是一个人迹罕至的地方，除了修行至寒功法的修士，一般修士很少踏足。不过，简介上提到了一点让木封感到了一丝希望。因为冰寒界冷到了极致，所以曾有修士会把重伤难治的人送到那里冻起来，让人处于一种假死状态，等待找到治疗之法。有修士尝试成功了，也有修士失败了，总之没有被冻死就被冻成了假死。

    木封暗自希望，木瀚彦的运气能好一些，这都要他能去冰寒界了再说。

    众人兜了一圈，却是没有找到他们想要抓的鬿雀，这时已经来到了出口位置，虽然有遗憾也只能说运气不好。

    梁志智摇摇头，“我还想着今天是不是就能看到嬴逆，看来还是要等等，这只鸟心不是那么好弄。说真的，我等不到他没什么，但是他那港岛的亲戚真心犯人，又来拿遗产说事，我是怕自己一不顺心手痒，就把他们都能弄昏迷了。要是嬴逆不想再闹什么幺蛾子，请分一些运气给我们，让我们快点遇到鬿雀那丑鸟吧。”

    木封刚想说指着嬴逆分运气，不如现实一些，出去后继续寻找，可谁想到这时从最后一座宫殿里突然飞出了一群鸟，朝他们冲了过来。

    这么黑压压的一片如同乌云一样突然冲了过来的鸟群，目测每只的个头就和麻雀差不多大，只能先看到它们的头顶是白色的，爪子十分锋利。

    “这就是鬿雀！怎么都变得这么小？它们应该与普通公鸡差不多大才对！”陆吾认出了这个鸟群，而现在不是时候分析这些鸟为什么变小，这些鸟来势汹汹显然是把几人包圆了吃掉。

    鬿雀们目露凶光，嘴里都流下了口水，很明显是饿了很久，饿的羽毛都已经失去了光泽。这也不意外，这个断界很久没有人来了。木封几人先前转了一圈，在几个宫殿里发现了骸骨，都是受了重伤死去的。

    这些修士死亡的年代却很遥远了，有几个是相互厮杀而死，应该就是慎薇师父说的想要夺宝的修士。而几千年后，这个宫殿里却鲜少迎来新的修士客人，竟然让杀人夺宝都变成了一个传说，末法时代的悲哀在此也可见一斑。

    多久没有修士来，鬿雀们就是多久没有吃东西。它们能活着就有些奇怪了。

    这时，木封却没闲工夫想太多，这些凶鸟们来得正式时候，他看着鬿雀的眼神与鬿雀看他的没什么差别，甚至比鬿雀更加炙热，这堆鬿雀正是天上掉下的馅饼，必须狠狠咬一口，不对，是快点活抓几只，放了它们的心头血。