
    曲斌的前妻叶雯住在深山中的一个小村子里，距离曲斌的老家隔着一个山头，一个在山脚下、一个在山坳里，但就算是曲斌老家的人也表示他们很少入山，山里人也甚少出来，他们并不清楚具体怎么怎么走，只知道一个大致的方位。

    曲斌的死已经传到了村子里，曲斌一家已经在曲斌发迹后就都搬走了，村里人提起曲斌，并没有因为他是死者而有太多的同情，反而是在说这都是报应。

    木封听到了一个拼凑的故事，也不知道这个故事有多大的夸张成分。

    曲斌与叶雯原来感情很好，两人有一个儿子，后来曲斌去了京城读大学，他与家里的联络也没有断过，原先还想着是不是要把叶雯与儿子接到京城去，毕竟夫妻两人长时间分开并不好。

    六年前叶雯带着儿子去了京城，那时候曲斌到了大三下半学期，两人原先商量着在等曲斌毕业后要落户在京城，不过在那之前，曲斌并没有多余的收入来源，为了让一家三口更好的生活，叶雯动了不如经商的念头。八十年代中期，倒卖的生意红火，叶雯投入其中也小赚了一笔，让家里的物质条件好了不少。

    可就是看到了经商带来的利润，曲斌决定毕业后他也不去研究所了，而是要下海经商。不得不说曲斌还是有这方面的天分，没过两年就捞了一大笔钱，生意越做越大。他也就是在那个时候发生了变化，都说曲家是发达了，曲斌把老家的人接到了城里，村里人也慢慢没了曲家的消息。

    直到两年前某一天，曲斌一家回来祭祖时，叶雯家里人竟然披麻戴孝来闹事，村里人这才直到曲斌的儿子车祸死了，而叶雯与曲斌已经离婚，曲斌在外面有了新人，更是打算把这新人娶进家门。

    要说好好一个孩子怎么会车祸？听说是曲斌一直不着家，儿子想念爸爸。有天放学，叶雯刚好迟到没赶到去接儿子，小孩想着要去公司找爸爸，于是一个人偷偷上路，没想到刚好被违章车辆撞死了。

    这原本是一个意外，但叶雯确实事前通知过曲斌的，她有事可能会迟点接孩子，让曲斌去接儿子，再不济派一个司机过去，而这天曲斌外面养的情人却是刚好找上了曲斌，于是耽误了半个小时，而也就是这半个小时让小娃的命没了。

    叶雯是受到了双重打击，儿子死了，又知道了丈夫有了外遇，她几乎是要崩溃了。而这时她又知道了那个小三为什么找上曲斌，是因为她怀孕了。

    不用多说，叶雯对着曲斌这日子是过不下去了，就果断地选择了离婚，不过怎么能轻yì地放过曲斌呢？叶雯想要报复，她的儿子死了，这个小三的孩子绝不能活着生下来。

    村里人说起这段流言时，言之凿凿，是叶雯想办法让那小三流产了，都说是那天双方事情闹开后，他们相互对骂里透露出来的消息。

    不管是不是叶雯弄死的，后来曲斌与那小三也分了，这一闹之后叶雯回了深山中，没有再出现过。

    曲斌付了一大笔钱给叶雯做离婚赡养费，对于过去的事情就真的放下了，没过多久他又娶了新的妻子，就是木封他们见过的年轻姑娘。

    木封把这个故事听完后，心气都有些不顺，真是一点也没看出来那天与曲斌吃饭时，他有什么阴霾，过去的事情没有给他造成什么影响。

    “你想不通？”嬴逆看到木封脸色不好，心里把曲斌给骂了一通，让他给木封添堵！

    “这没什么想不通的，港岛那有个豪门发生过差不多的事情，一对夫妻原来还算恩爱，但是丈夫花心在外面有了人，他说起来只是玩玩而已，没想到这时候自家儿子被绑架了，后来被撕票了。这时候妻子很伤心，而却知道了丈夫的情妇有了身孕。丈夫与妻子当然是闹掰了，妻子怨恨丈夫，恨得深了，什么话都会说。另一方却是情妇的温柔言语，不用太久，两厢一比较，丈夫原来的愧疚也就被磨得没了。”

    木封不是想不通，他只是唏嘘于人心的易变，“其实从他在外面有人的那天开始，变了的心就回不来了。我们见到的那个小孩鬼魂，到了死后还想要找到爸爸，这么一想，我一点也不觉得曲斌死的可怜了。”

    木封这个外人都这么想，叶雯当然恨得更深，以为她把那个小三的胎儿弄死了就算完了？怎么可能，有些恨结下了就是不死不休，特别是曾经有多爱，如今就能有多狠。

    木封与嬴逆找到叶雯时，饶是两人见多识广还为她的样子惊讶，叶雯的年纪也就是四十多一些，但眼前这个躺在床上的老妪却是鹤发鸡皮，如同一个活着的骷髅皮包骨头的瘦，着实有些吓人，完全是八十岁老人的模样。

    叶雯快要死了，她的神智却很清醒，疯狂的清醒，见到木封与嬴逆来了，就知道这两人是为了调查曲斌死因而来的。

    “你们说曲斌与那个女人都被淹死了？这是太好了，果然人的话不可信，但妖却是言出必行，我也能放心地离开了，到了地下继续折磨那几个贱人！”

    叶雯的语气阴森，还发出了神经质的‘桀桀桀’的笑声，她在弥留之际居然说出了是怎么弄死曲斌的。“你们想要知道我怎么杀了他，嘿嘿，你们去后山的枫叶林看看，那里有三个铜鼓，敲响它们就能见到黑色犬妖了，你们能去问大妖是怎么动手的，哈哈――呃！”

    叶雯断气了。

    木封却为她捏了一把汗，叶雯如此活着真的不如死了，地府已经不存zài，他看着叶雯的魂魄消散在空中，其实叶雯与曲斌是真的不可能遇到了。

    嬴逆想着刚才叶雯的话，她痛快地把实情告sù他们，并不一定是出于好心，这么一个疯狂的女人说不准是要坑他们一把。

    等来到铜鼓前，嬴逆就知道自己的猜测没有错，这不是简单的三面铜鼓，它们是传音法器。

    木封也是瞬间明白了叶雯的死因，所有的事情都是有代价的，叶雯乃是一介凡人说动大妖帮忙怎么可能不用付出什么代价，就算大妖没有要求，眼前的三面铜鼓就能要了叶雯的命。

    敲响铜鼓，唤来犬妖，但法器并不是凡人可以用的。使用法器耗费灵气，没有灵力的凡人就会被透支生命力，这三面铜鼓需要的生命力就是活人的一条命。

    如果木封与嬴逆是凡人，他们敲响铜鼓，足以让他们也送命。

    木封懒得去想叶雯当时那么说是抱着什么心思，他不去猜测一个疯子的心理。

    “我来吧。”嬴逆回来之后还没有使用过灵力，这时他也想看看鬼气在人间的力量，他用手拍上了那面铜鼓，当手掌与铜鼓接触，只见鬼气没入了铜鼓中，‘咚――’鼓声响起，随之传出了一股波动朝着周围散去。

    而当三面铜鼓都被敲响后，这三股气息汇集到了一起，在山谷中形成一种回音，把在某个洞里的大狗给敲醒了。

    “汪！还让不让狗睡觉了，那事情不是解决了，怎么又敲鼓！当年就不该给那个部落留下铜鼓。”

    祸斗虽然是这么说着，却已经走山洞中走了出来，飞快地奔跑在山林中，前往鼓声响起的枫叶林。

    “咦？那两只不是部落的后裔，我闻闻――”祸斗动了动狗鼻子，一股鬼气先被吸进来了，好冷，它打了一个大喷嚏，还好没有流鼻涕。

    然后它眼睛一亮，因为闻到了木封的灵气，终于等到了，奇门中人来了！