
    刀瑾成功地从万蛊窟走了出来，可她也不打算继续留在山寨中了，那些曾经支持她的人都已经被央婆弄死了，而如今寨子里这些还会苗巫之术的人以央婆为首被木封废了法力被寨子里的人看管了起来，刀瑾没有同情他们，这些人二十多年来没做什么好事。

    “我打算到处走走历练一番。”刀瑾通guò了万蛊窟的试炼，境界提升了很多，她与原壹、原贰深谈了一番，三人决定联合起来，既然原来就是同源，天下之事本就是合久必分、分久必合，如今本派人才调零，大家结成一股绳能互帮互助。

    “眼下还有一件重要的事情，就是找到当年那三个与央婆联手的人。那几个人不是华国人，央婆交代了那三个人是受伤进入了山里，她救了那三人之后，他们进行了一场交易，这场交易结束之后，那三个人也就离开了，彼此之间没有再联系过。这笔账我总要清算的，原壹、原贰也是这个意思。”

    肥遗已经变回了蛇形，谁让刀瑾不喜欢他的人形，他盘在刀瑾的手上，举起自己的两条尾巴表示一定会好好保护刀瑾。“刀虫虫，我会保护你的，等找到那三个人，让他们试试被万蛇撕咬的滋味，这场面想想就不错！”

    木封真心认为肥遗变回蛇之后就正常了一些，他还是用蛇形跟着刀瑾比较好，转而对刀瑾说，“刀姨，如果有什么需要帮助的地方，你捎给信回京城就好。只是今时不同往日，带着一条蛇上路要小心一些。”

    这话是说给肥遗听的，刀瑾二十多年没有出山，外面的世界变化很大。普通人的科技发展日新月异，如今都有大哥大这种可以千里传音的设备，听说有的地方有摄像头的装备，为了不多加麻烦，还是低调一些好。

    刀瑾弹了弹肥遗的蛇头，她对这条陪她渡过最困难三年的蛇是有特殊的感情。因为修行功法的关系，她并不害怕蛇类，而肥遗这种智商高于一般人的妖怪，能够与人沟通交流，在最寂寞无助的时候遇到他，刀瑾很珍惜这份缘分。可以说从一开始她就没有把他们的关系定位在动物与人上，修士看世界的角度不同，刀瑾原先就把肥遗放到了平等的位置上。

    可坏就坏在了肥遗的人形上，肥遗化成人形时蛇性很重。刀瑾其实明白肥遗走路一扭一扭也好，神态姿势带着魅色也好，都是蛇类的本性，外加肥遗一条蛇生活久了，思维方式总有些扭曲，这些特点在蛇形的时候看不出，可一旦成人就被放大了无数倍，需要好好纠正一番，带着肥遗去看看外面的世界，以肥遗的聪明会明白怎么伪装成一个正常的人。

    肥遗被刀瑾用手指弹了头一点也不在乎，反而是蹭了蹭刀瑾的手，他斜眼看了木封一眼，眼神很明显，羡慕吧，他们这是恩爱。

    木封立马就移开了目光，这样口味奇特的恩爱，他承受不来。

    “对了，肥遗还有一个东西要给你。”刀瑾拿出了一个小储物袋交给木封，“你在找那四个凶兽，肥遗曾经抓过一个，这里面是雍和的尸体，新鲜保存着，你可以去取心头血。”

    木封对刀瑾说起过要集齐剩余的四头凶兽，还有一个不死不灭的心脏，刀瑾想起肥遗曾经吹嘘过他捕杀过一头蜚，这是上古的凶兽，外表憨厚长得像牛，除了有一条短小的蛇尾巴。

    都说不要以貌取人，这外面老实无害的蜚却是十分厉害，而且不做好事。它所到之处都会产生瘟疫，可它就喜欢往农庄上跑，专门祸害普通人。庄稼人看到有牛出现，有时候会想要套牛帮忙耕田，却不知道这伪装的凶兽是故意来传播疫病的。

    木封接过了储物袋，他却是瞪向肥遗，这蛇不老实，他答应木封三个条件，其中就有一条帮着寻找剩下的几头凶兽。肥遗明知道木封在找蜚，这几天却没有提起过。

    肥遗心虚地转了转眼珠，它就是不舍得这样把蜚的尸体交给木封，这头蛮牛当年差点在自己的肚子上用牛角捅出一个洞来，战利品送给媳妇是应该的，但要送给木封总是不甘心，能瞒过去就瞒过去。

    “我这是忘了，一想起来就给你了。你总要允许一条活了万年的蛇记性不好。”肥遗说话时却很理直气壮，“我可是一条好蛇，当年遇到这传播疫病的蜚，为了天下百姓着想，挺身而出把它杀了，这样的好妖怪你打听一下天下有几个。”

    “我真是要感谢你了。”木封的话里却带着怀疑，他绝不相信肥遗会如此善心。

    刀瑾毫不留情戳穿了肥遗的谎言，“你别听他瞎说了，这蜚被不少妖怪嫌弃，蜚到了山林里树木就会枯萎，蜚进入水里，河水里的鱼虾都会死亡，这么一来大家都没吃的了，必须要把蜚除掉。当年是蜚正好到了肥遗的地盘，这蛇怎么会允许让自己饿着肚子。”

    肥遗扭着身体不看这两个人类了，他不开心，自家媳妇怎么可以当面戳穿他，都是木封的错。

    木封对着肥遗冷笑了一下，这蛇聪明是聪明但也是蠢的，就连他也知道应该与媳妇的娘家人打好关系，特别是刀瑾与他的关系还不错时，这蛇不说巴结他，但也不能明着坑他。

    算了看在又得到一头凶兽的份上，不与这条蠢蛇计较，但也绝不给肥遗介绍一个好师傅，教他怎么正确地在人类社会生存了。

    看看萧武，他在京城混得比一般人类都要好，这是肥遗拍马也赶不上的，想来喜欢人诚信的讹兽不会喜欢狡诈的蛇，就不立马介绍他们认识了，让肥遗辛苦一点学习做人，晚一点再享受爱爱的美事。

    肥遗本能地觉得木封有什么阴谋，它探头看向木封却发现不了什么，木封的表情很正常，已经与刀瑾转而说起了要去木瀚彦曾经出事的地方看看，虽然事发多年可能已经没有有用的线索，但他还是要亲自去一次才死心。

    原壹与原贰本来还想与木封多聊聊，而木封要离开去陕西，只好以后有缘再聚了。师兄弟两人感谢木封的帮忙，送了木封一颗炼制过的蛇牙，这东西能够克制尸变是控尸门的独家产物。木封行走山川难保不会遇到什么没有入殓的尸体，或者是墓穴之中有什么异变，虽然木封有本事，但带着这颗蛇牙能免去不少麻烦。

    木封谢过了原壹、原贰，他再次上路了。这次他要回家看看，一方面是去看看从前的乡里乡亲捐一笔钱资助村里，另一方面把祖屋等遗留问题解决了。

    **

    九十年代就要来了，虽然人们心里对外出做生意还有一些不确定，可村里已经有些年轻人出去拼打了，而村里也发生了一些改变。

    木封回到给村长说要投一笔钱支持家乡建设时，村长当然很高兴。“你人没事就好，几年前传来你失踪的消息，真是让我们都伤心了一把。我就说你是个机灵的，一定会没事，都是刘娟在胡闹，居然还闹到了学校里去。老木家也没剩下什么人了，要是你爹还活着，根本不会是现在这个样子。”

    木封这次回来把他与木建国的关系说明白了，就连户籍上都改了，原来是打算念完书再来做这些事情，而如今反正多的是时间，他才不想顶着木建国儿子的名头。村长知道了这一茬之后，也终于能明白这些年来木家的怪像是出于什么原因。不过木封回来的时间也巧，正好遇上一件比较棘手的事情。

    “木封啊，按理说我也不想用这些乱七八糟的事情烦你，但木志强毕竟是你弟弟，不是亲的，也是堂弟，如今他只有你这一个亲人了。你婶婶刘娟在三个月前和人跑了。”

    村长说起刘娟带着怒气，娶妻要娶贤，要不然家宅不宁。木建国对木封越来越不好，这里面刘娟没少添油加醋。木建国死后刘娟一个人带着木志强过日子，她本来就是个大手大脚喜欢享受的，以前有些小钱了都想着买南边来的新衣服，用村长的眼光看一点也不会持家。

    而木建国死后，家里的进项当然少了一大块，木志强也被惯得吃不了苦，孤儿寡母两人却是回不到以前的生活了。木建国为什么会死，是因为木志强捡了不应该捡的东西，刘娟原来都是恨木封的，要是木封替他们死了不就没事了。可是时间久了，木封去了京城看不到人，而眼前的木志强还是如同从前一样的小皇帝脾气，刘娟自己的生活水平下降了，她对亲生儿子的态度也变了。

    “刘家也不是好人家，他们让刘娟改嫁，除此之外也没要帮衬的意思。那年闹出你失踪，刘娟想要弄来祖屋，把那块地卖了，后来被大律师给吓退了。这几年国家发展的速度不慢，村里的变化你也看到了。刘娟两年前不知道怎么搭上了在南边做生意的一个男人，要是结婚也就算了，可他们不明不白的在一起，听说是那男人表示要去刘娟就必须把木志强给抛下。三个月前，刘娟怀孕了，她跟着那男人就离开了村子。这次是不会回来了。”

    木封听村长说的比较简单，他又在村里一打听，这七大姑八大姨可比村长说的内容精彩多了，寡妇门前是非多。什么木志强与那个男人对打说他抢走了刘娟，什么刘娟怀了孩子，说木志强是扫把星不要这个儿子自己去南方享福了，什么木志强变成了野孩子，家里值钱的东西都被刘娟带走了，现在总是逃学不学好。

    木志强晚上七点从山里出来，他已经听说了木封回来了，果然走到家门口看到里面亮着灯，一时之间他有些不敢去开门。

    这两年多来他的日子越过越差，原来宠他的娘自从遇到了那个男人，就再也不着家了，他开始自己学着烧饭烧菜，刘娟说他应该要会自力更生了。零用钱也越来越少，他一周都吃不上几顿肉，只能去山里打野鸟加餐。

    时至今日，木志强都不敢去回想以前的日子。木建国还活着的时候，他会嘲笑木封完全得不到父母的宠爱。直到真相大白，他也害死了自己的父亲，母亲也抛下了他，如今的他过得更是不如当年的木封。

    木志强也是在这两年才明白他是羡慕木封的，羡慕木封的聪明，羡慕木封的坚韧，当他尝到了木封吃过的苦，才明白从前的自己有多可笑。过去的玩伴没有一个留下，他变成了没爹没娘的野孩子。

    如果当年木建国对木封视如己出该多好，如果他从前真的把木封当做哥哥该多好，现在就不会只是孤零零的一个人了。

    可惜，没有如果。

    木志强还是开了门，就看到了坐在屋里的木封。这个很有气势的人冷冷地看着他，让他有些喘不过气来。

    木封打量着木志强，这个记忆力的小胖子现在完全是瘦猴子的模样，面黄肌瘦，一点朝气也没有。

    木封对木志强没有好感，他小时候也嫉妒过木志强，家里两个孩子凭什么待遇完全不同。不过，木封从来不是怨天尤人的性格，他渴望过亲情，得不到也就果断地放下了。

    曾经对木志强复杂的感情，已经在真相揭开的那天消散了。

    后来木封知道了木志强会捡到那个青铜环是杨梁和的设计，杨梁和没有一定要人性命的打算，他只是通guò那一遭来确认木封所修行的是奇门正宗法术，至于木建国是怎么选，这就不是外人能控zhì的。

    如果木建国好好与木封谈，木封就算恼恨木建国曾经的作为也不会轻yì要人性命，可惜木建国用了最坏的手段也得到了报应。

    木封以为刘娟会好好照顾木志强，从此之后他们各不相干，谁知道刘娟居然会狠心抛弃了木志强，他现在只是十三四岁，刘娟都没有考虑过他这儿子怎么活下去。当然了，人总能活的，只是活得好与坏的差别。

    木封对着木志强这个半大小子，他真想要眼不见为净，但心里到底还是存了一丝怜悯。不管怎么说，杨梁和设下的局与他也有关系。

    “哥。”木志强其实是第一次这么叫木封，他的声音很轻，“你回来啦。”