
    想要集齐这些凶兽的心头血，只是依靠木封一个人的力量是不够的，华国地域广袤，而凶兽的行踪不定，这时需要求助于外援。

    木封再次踏入了京郊的破庙，这天阳光不错，花和尚趴在屋檐上晒太阳。

    腓腓隔得老远就闻到了一股烤鸡的味道是从屋檐上飘过来的，它在木封的鼓励下跳上了屋檐，用花和尚不能拒绝的萌态，把还没有开吃的一只烤鸡都拿了过来。木封对于之前花和尚的知情不报，心有不满，但是他不像萧武那样一上来就拔人的胡子，毕竟现在还要请花和尚帮忙，但是整整花和尚还是能做到的。

    腓腓啃了一大口烤鸡，别说，这和尚的品味比陆吾好多了，这烤鸡真香。

    花和尚习惯性地想要摸摸胡子，一摸落了一个空，胡子已经被拔了。他无奈地看着腓腓，腓腓朝他笑了笑，憨憨的笑容让他一不小心就把烤鸡都给出去了，反应过来后悔已经来不及了。

    看着腓腓大口地吃着自己的烤鸡，花和尚胃里的馋虫在吼叫，做和尚的也没有什么爱好，就是吃些烤鸡烤鸭、喝一些小酒，开始美好的一天，今天是一不小心就载了。

    花和尚只能咽口水认了，他转而看向木封，“这是有什么事情？我能帮上忙的吗？”

    所谓一次不忠，百次不用，真要有极为重要的事情，木封也不会找花和尚帮忙，不过寻找凶兽的心头血却是能借住花和尚的人脉。

    “我想要问问关于中华异术同盟的事情。曾经你说你不记得，现在可有想起一些什么？邱道长走了，应该把你的失忆症治好了吧。”

    上次，木封与嬴逆一起来找花和尚了解中华异术同盟的事情，这和尚很光棍地用不记得了回答他们，现在邱道长已经走了，他所谓的失忆症也应该好了。

    花和尚脸皮厚，可是他看到了腓腓同情的眼神，腓腓脸上的意思很明显，这老和尚记忆力衰退成这样，白白修炼了一场，哈哈哈，绝对可以好好嘲笑一番。

    偏偏腓腓的嘲笑都被他傻傻的笑容掩盖住了，但这已经让花和尚有些不好了，他这是被妖怪同情了，明知道同情里有嘲笑，可是一点都指责不了，因为腓腓的表情太完美了，心塞不解释。

    花和尚嘴角抽了抽，“好了，好了，我说还不行吗！如果你想要借助中华异术同盟做什么就别想了，这个同盟已经解散了，不止如此，还有妖怪入籍衙门也已经不存zài了，这里面的故事很长。总之是当年发生了灾难，异术同盟死了不少修士，现在已经没有这个组织了。当初知情的人都说好了不提这伤心事，里面还有一些疑问不能确定，不方便说出来，你真要追根究底？现在你来是有什么事情要找其他修士帮忙，若是为此，还是可以有联系的办法。”

    花和尚说到这里表情也沉重了起来，木封猜想也许小石头的受伤与此有关，他目前没闲功夫理清当年的事，重点是要托人找凶兽。“这么说你知道怎么与修士联系？我想请人帮忙找东西。”

    “同盟是不在了，不过修士之间的联系没有断。”花和尚说出了联系的办法，“每个地方都有城隍与土地，不管是从前还是现在，修士们都依靠城隍与土地相互联系。城隍司阴，土地司阳，基本有什么问题都能处理了。不过现代社会的发展你也知道，信这些的人越来越少，就连庙宇都保不住了，他们的力量自然也就减弱了很多，但依旧能帮助修士联络，城隍那里有处配殿里面专门是处理修士遇到的难题，修士有什么互帮互助的事情都会在那里登记。你是不是没有去过城隍庙？”

    木封还真没有去过，“京城也有城隍庙？”

    花和尚有些感叹，“有的，其实不只有一处，现在还能看到的有两处。一处好歹还留有一个后殿，前几年听说还被列入文物保护，就在西城。你听过成方街吗？就在那里附近，那里原来叫城隍街，后来音转被叫做了成方街。还有一处在大兴胡同，已经被改成了民居，山门已经堵住了，却还能看到券门上的石雕楹联。

    哎――，这比土地好了不少，那些土地小庙可差不多都不存zài了。这是两处的地址，去哪一个随你。你是修士，到了那里之后，点燃三根清香时运行灵力，就能看到引路的城隍鬼吏了。”

    木封得了地址，西城的更近，自然是去那里。

    木封到了后就看到了很落魄的一间庙宇，建筑早就不全了。此处虽然被列入了文物保护，不过很破败，不知什么时候才能好好修缮一番，也没有什么香火供奉。他点燃了三柱清香，催动了灵力，就看到了眼前出现不同的场景，一股白雾过后，有一个鬼差迎了出来，说的是修士之间的通用语。

    鬼差说城隍老爷不在，他听闻木封是要请修士找东西，就把木封引到了一边配殿中，这里挂着大大小小的很多玉简，还分类了，有寻物的、有寻药的、有组队帮忙的等等，木封还是第一次知道居然有这样的地方。

    他在心里又记了一笔花和尚的不地道，为什么上次不说呢？

    花和尚说要枯坐破庙四十年，这诺言倒是够彻底的。

    城隍与城隍之间有特殊的联络方式，在这里挂了单，等于在全国范围内都贴出了任务。木封从鬼差这里了解到，这个配殿是修士们弄出来的，借着城隍之间的联络渠道能办成不少事。如果他有需要，交了灵石挂出任务，然后等消息就成。

    木封把需要找的六个妖怪的任务挂了出来，指明任何相关线索都可行，如果有新鲜的凶兽尸体，更是愿意高价收购。木封从鬼差那里得了一个玉牌，要是有消息，鬼差就会通知他。

    在城隍中挂了单之后，木封稍稍松了一口气，有这么一个庞大的互助群，应该没有那么难得到消息了。

    遗人斋里那群人听说之后，也都凑热闹去看了看，这些妖怪们也是修士，可是他们都是从深山老林中出来的，之前不知道有这样的修士联络点，觉得人修就是会玩，这么一看，其实在人间的修士也不算凤毛麟角，只是修为要另说。

    陆吾已经顺手接了几个任务，是关于求药材的，他这里存货很多，交易了几次之后，已经认识了几个人修，这些道士从本领上来看远远不够看，完全比不过木封，可是他们的江湖经验不少，让陆吾听了不少故事。

    过不多时，木封手里的玉牌动了，有消息了。

    有个地方出现了偷小孩的事件，有人求助帮忙捕杀姑获鸟。