
    涂垚听到了花和尚的声音，居然想要拔腿掉头就跑，不过他注定是逃不了的，才动了动腿就一把被陆吾给抓住了。很是直接地抓，直接掐住了他的脖子，被陆吾这么一掐，他再也坚持不住，变回了狐狸的原形。

    陆吾把一个项圈逃到了涂垚的尾巴上，这下他是一点谎话都说不了了，然后把这只涂垚交给了花和尚，“有什么要问的都能问，他现在说不了假话了。”

    花和尚提起了涂垚的后脖颈，对于这只狐狸他是一点也没有怜悯之情，“涂垚，你老实交代当初你与那群霓虹人到底达成了什么协议，你们有多少人参与了偷天计划！”

    “我不是人。”涂垚脖子上的毛被掐得生疼，他却无法反抗，对于花和尚言语中的悲愤，他有些心虚，当年的事情说来话长。

    时间往前倒退八十年，大约是一九一零年左右，涂垚发现了这个通往人界的界门，他作为半妖在青丘之国受到排挤，想要去人界冒险，寻找可以变得厉害的机会。涂垚去到人界时，发现整个世界都处于战乱之中，到处都不安全，可这对他来说却不见得是一件坏事，因为死的人多，他能够吸收的怨气也多，在灵气匮乏的人界，不用担心维持不了人形。

    也是一个偶然的机会，涂垚认识了来自霓虹的人修川岛律，在得知了涂垚是妖狐之后，对涂垚的态度还不错，愿意带着他一起修行。涂垚作为半妖，一直没有什么身份相当的朋友，能遇到对他不错的川岛律，虽然明知世界上没有白吃的午餐，但还是与他一起渡过了十几年的时间。

    涂垚认识川岛律的时候，华国的普通人没有深刻意识到霓虹想要侵略华国的狼子野心，还有不少的进步青年会去霓虹留学，作为一只从来没有来过人界的半妖，涂垚当然也不可能对凡人之间的争斗太了解。

    他渐渐发现川岛律背后有一个修士联合会，这个修士联合会都在华国活动，他们与华国的修士广结善缘，特别是喜欢交好非人修之外的修士。在这个过程中，涂垚也认识了其他的修士，有些是霓虹修士，但也有很大一部分华国修士，来自于中华异术同盟。

    在表面上的风平浪静下，酝酿着不为人知的阴谋。

    霓虹很快就撕破了表面的和平入侵华国，而修者的世界里一样不太平。涂垚发现霓虹的修者联合会在华国的土地上是要寻找某些有大能量的宝物，这个东西似乎藏在金陵，为了得到这个东西不惜牺牲一qiē。

    涂垚没有能打听到霓虹的修士联合会想要找的是什么，不过这时候中华异术同盟已经行动了起来，虽然修士不干涉普通人世界的事情，可从眼前发生的事情来看，显然这已经不是与修者世界毫不相干的事情了。那些霓虹的修者想要得到宝物，可是要获得有主的宝物，就必须付出相应的代价。他们当然不会贡献自己的修为与生命，而是想要用凡人的生命来献祭。

    一场修士之间的博弈在金陵城展开，涂垚就是在那个时候认识了花和尚，他心里当然很想要得到宝物，只是如果得到宝物的手段有伤天和，天道会算到修士头上，他这个小身板的半妖伤不起，真是不打算牵连其中。

    那时，中华异术同盟找到了涂垚，希望他能够从霓虹修士那里获取有用的情报，弄清他们到底想要得到什么宝物，又想要弄过什么手段使得宝物出世。

    涂垚作为一只不是人的半妖狐狸，他着实没有国家的归属感，他不是华国人也不是霓虹人，勉强算是青丘狐狸。不过为了想要天下太平，别让天道把杀戮罪孽施加到他身上，他答应了帮这个忙。

    涂垚如今回想起当年金陵城被屠的惨烈景象，他还是有一身冷汗，为什么他得到了奇门旁支的功法却还进阶那么慢，就是因为心结难除，只是当年他真的没有叛变。

    “无戒和尚，我真没有背叛同盟，我只是逃了而已。那场大厮杀太可怕了，死了很多的人，我也受了重伤，你不能因为我是一只狐狸，就觉得我会是背叛者。我也是到了最后，才知道那是偷天计划。”

    涂垚说到这里他也是很伤心，那些死去的修士中也有他新交的朋友，谁想到会发生那样一场搏杀。

    偷天计划，是霓虹修士联合会想要从金陵夺取一件重要的宝物，这宝物以城为阵，被大阵守护不得轻yì开启，如果不是指定的继承者去取，那么就要用十分凶残的方式才能开启大阵。究竟如何开启，可以有多种选择，比如说有邱道长这样的人物能找齐五灵裂天未尝不是一种本领，但还有别的方式，比如说借助当时普通人之间的战争，用数万阴魂搅破守护大阵。

    到底是什么样的宝物，引起了霓虹修者的窥视？

    涂垚在城破之后得知那是一口大鼎，上古留下的顶级法器九鼎之一，这口大鼎里充满了浓郁的灵气，毫不夸张地说有这一口大鼎就能让整个霓虹的修士都得以更进一步。至于天道降下的责罚，天道这东西又不是真的长眼睛，总是能钻空子的。当年中华异术同盟里，并非所有的修士都是团结一心，有的为了能从大鼎中获得灵气，甚至也是不惜投靠了霓虹联合会。

    金陵城被屠，昔日使得金陵城山清水秀的大鼎被夺走，一场修士之间的大战由此展开。

    包括花和尚、秦逆、邱道长等无数修士都被牵连其中，他们要对抗的不只是霓虹的人修，还有一些为了修为不惜背叛祖国的华国修士。这场大战没有史书会记录，却是昏天黑地，秦逆在其中重伤，邱道长的弟子小石头魂魄重创，中华异术同盟抱着不成功便成仁的想法，就是要毁了这个宝物都不能让霓虹得到。

    涂垚的身份有些类似于间谍，作为一只半妖，他没有奉献自己生命的觉悟，却是在那个关头趁乱带着宝物逃了，逃走之前他遇到了一位修行瞳术的修士，传给了他奇门的功法，只有这样他才有可能使用大鼎中的灵气，带着大鼎回到青丘之国。在人界没有太平之前，在真正的奇门传人没有出现之前，不要再把这大鼎带回来，

    切莫在上演匹夫无罪怀璧其罪的悲剧。

    当然，涂垚不能私吞大鼎，他立下心魔誓，必须在百年之内，把大鼎交给奇门传人。那位瞳术的修者说的不明不白，也没告sù涂垚奇门的传人是谁，到底在哪里出现，如何把大鼎送给他，只是留下了一个个谜团，而后说全有天意。

    涂垚也是受了重伤，他回到青丘闭关不出，可是一回到青丘，他打开了藏宝盒发现里面的东西错了。

    涂垚朝着花和尚比划起了爪子，“你们找到我，一定看到了在巴蜀的那口大鼎，那是我当年从霓虹联合会偷出来的鼎，不过并不是他们拼命在金陵获得那一口大鼎。你们看到了大鼎上有被改动过阵法，可以吸收活人的生命力，那口金陵的大鼎埋在地下万年之久，根本就没有被动过，里面充斥这祥和之气，根本不会是同一口鼎。

    我后来想过，霓虹修士这么处心积虑想要得到金陵的大鼎，一定是知道它的妙用与好处，他们很有可能已经尝过甜头了。九鼎很早就被铸造起来了，那么很有可能他们早就得到过其中之一，要不然就凭霓虹的弹丸之地，怎么能有那么多厉害的修士。

    这口被我偷到的鼎，就是他们使用过的大鼎。这么一想，我就更加不敢回人界去找你们了，我可是一只没什么攻击力的狐狸，要是被其他人知道我藏着这样一个好东西，我还有活着的机会吗？所以，我就想着不如在青丘等等，我把燕湖那几只也培养了出来，等过几十年风头过去后，让他们这些生面孔去人界探探究竟，说不好就遇到你们了。

    你看我这不是说和尚，和尚就到了吗？无戒和尚，我就是挪用了一些大鼎的灵气，没做什么伤天害理的事情，最多就是晚了几十年让你知道当年的隐情，你可不能怪我，快点帮我说说好话，请这位老前辈帮我把尾巴上项圈给解了，这么套着怪难过的。”

    涂垚说着说着脸色也正常起来了，他算是解释清了他做逃兵后发生的事情。而后厚脸皮地朝着花和尚笑，这里他就只认识花和尚，希望他能念在从前的情分上，不要活剥狐狸。

    木封没想到今天会听到这么一段金陵旧事，那是花和尚迟迟不愿提起的往事，也是因为里面太过鲜血淋漓了。九鼎聚，山河变。知道其中真实含义的修士寥寥无几，而这人的宝物怎么可能不动人心，只怪人心太过贪婪了。

    “怪不得，我说怎么天地灵气会在五十多年前再度枯竭，而东瀛之地会被蒙上一层黑雾之色，原来根源是在这里。”陆吾听完之后，他突然说了这么一句话，看到木封与花和尚不明就里，他补充说明了一下，以木封与花和尚目前的境界还无法纵观整个人界的气运，他却是在昆仑山里就是有感觉的。

    “我觉得以几十万凡人阴魂强硬破阵的事情，并没有瞒过天道，不管当年东瀛修士是否有心想要寻找替死鬼，但是没有成功。你们看不见东瀛之地已经全无灵气了，想来这些年他们的修士已经背负了天道惩罚，凡是参与此事的修士全都不得好死。不只如此，连同着华国的灵气也是枯竭了很多，这也是在惩罚那些当年参与到夺鼎一事中的华国修士。对于妖修的惩罚更是直接，只怕这些年在人界，都不会再有也可以化形的修士出现了。”

    木封想了想，说不好这就是建国之后不能成精的原因。