
    木封大致了解了四年多来发生的事情，他是第一个回来的人。其他人音讯全无，没有传来过口信。

    梁志智安慰木封，“你都回来了，别急，要一个一个来，想来他们应该也快有消息了。不都说了，没有消息就是好消息，俗话说活要见人、死要见尸，只要没有看到尸体，我们就不放弃啊。”

    木封完全没有被安慰到，死要见尸？

    他与陆吾谈起过四年多前发生的事情。陆吾掌管昆仑，从前昆仑还是天帝的都城时，这里有什么风吹草动都瞒不过陆吾，虽说现在的昆仑与从前已经不同，但陆吾仍然能说他对这里的了解是最深刻的。

    四年多前发生的事情，邱道长所布局之事可以说十分大胆，这种事放在从前，借住昆仑的灵气转化成为上古五种灵气布置五灵裂天阵，是没有人敢做的。从前没有人敢做，因为昆仑是天帝的都城，没人敢打昆仑灵气的主意。没有想到万万年后，遇到这么一个胆大包天的人修，居然还让他成功了，看来这邱道长去了上界，那里也不会太平了。

    对上界会发生什么，木封并不感兴趣，他想知道陆吾有没有在昆仑中看到过失踪的几位。这四年多来，陆吾带着腓腓在平复昆仑震荡的灵气，他走遍了昆仑没有遇到木封描述的小龙、草妖，更不用谈鬼气浓郁的鬼修。

    萧武眼看梁志智的安慰起到了反作用，他马上拿出了一个盒子转移木封的注意力，“对了，这个东西是花和尚送来的，他说是那邱道长离开前指明要交给你的，要不你打开看看？不说定是什么赔礼？”

    杨梁和离开前留下的礼物？

    木封已知梁志智做了花和尚的挂名弟子，不过在此之前，花和尚被萧武痛扁了一顿。

    说来花和尚与邱道长是旧识，他多少了解邱道长想要做什么，但是四十年前花和尚对邱道长多有亏欠，他不赞同邱道长想要做的事情却也没有阻止他，而是与邱道长约定四十年，花和尚枯坐破庙不会插手此事。

    盒子是长方形的，大概一米半高。木封不想多猜，直接把它拆了开了，里面有一封信，还有一件差不多一米半高的青铜器。

    陆吾看到这青铜器，原来不感兴趣的眼睛亮了起来，“没想到啊，有人把这东西炼出来了。我能仔细看看嘛？”

    陆吾看到木封点头，立马就取出了这个青铜器。这件青铜器是一棵树的模样，与三星堆出土赫赫有名的青铜神树十分相似，不过没有那件器物高，那件有三米九，这件大约一米半高。

    就说三星堆中发现的稀世国宝青铜神树，树体大致分为有三层，每层有三根树枝，树枝的花果或上翘或下垂，同时树枝上都站立着一只鸟，鸟共九只，树底部盘着一条龙。这样的树被叫做扶桑树，是传说中的神树。

    传说中在东边的大海中有一处灵地，上面有一棵扶桑树，十个太阳在此沐浴，那里也是多个世界的连接处。不过后羿来到此处，站在树上射下九个太阳，扶桑神树被踩断，此后几个世界再也无法如以往一般联络了。

    木封听说过这个民间传闻，他也见过那个青铜神树国宝的照片，与杨梁和给的这件青铜器虽说外貌有些相似，但两者还是有很大的差异。

    眼前的这棵外貌像树的青铜器还有别的作用，不用陆吾说，木封能看出它是一盏灯。不，应该说是十盏灯。

    这是一盏树形多盘灯，它的底座并不是盘龙，而是盘踞着厉鬼，这些鬼怪十分狰狞，相互撕咬，看上去十分逼真。

    在往上看也是分成为了三层，一共九条树枝，不过每个树枝上并没有站着神鸟，而是八个奇形怪状的妖怪，还有一处却是吊着一颗心脏模样的东西，它们的边上各镶着一个小圆盘，是用来放置蜡烛点灯的。而在树等的最上方，树枝的顶部也有一个小圆盘。

    “你们看这些圆盘，这上面都刻着不一样的线条。”陆吾感慨地说着，“十日燃灯，六界通幽，万鬼尽归，何物不从。没想到真有这样的法宝，我也是开眼了。”

    萧武比陆吾还要激动，作为一个炼器师，他对于这样的法器很感兴趣。他迫不及待地从陆吾手里小心翼翼地拿过这青铜灯，细细端详起来，脸上是忽明忽暗，不是念叨着这灯盘中的阵法十分精妙。

    木封隐约猜到了这树形灯可能是什么，他拆了了杨梁和的信，信里面一定有说。

    ‘木封，如果你有机会拆开这封信，那我应该很高兴，因为你活了下来。其实，我也不知道应该说什么，我不求原谅，也没有后悔自己的选择。只是，偶尔会想如果我真是杨梁和就好了，那样我不会吝啬自己的信任与勇气，相信你们作为朋友会支持我疯狂的决定。

    可惜我不是，这一点有些遗憾，却无法弥补。我不能用小石头最后的一丝生机去赌，这是一种自私，一种丑陋的自私，曾经我以为我不会陷入这样的地步，但是命运没有那么善待我，不是所有的正义都能换来公正。

    不说这些了，你能活下来，不代表其他人也能活下来，小黄是龙认定了绿绿，它化成金龙应该会有一丝生机，那唯一会有大危险的只是嬴逆。

    我与秦逆相交多年，也应该为嬴逆做一些什么。鬼镜是个危险的东西，这一点秦逆明白，我也明白，毕竟当年是我与他一起去过故宫见过那么镜子。

    后来秦逆对鬼镜的来历产生了怀疑，我也得到了一些线索，如果我的判断没有错误，它就是那面被偷走的天机镜，传说中可以窥测天机，穿行时空，原为西王母所有。这些能力也只是传说，说不定它会有更加神秘莫测的本领，不过再厉害的法器，都要看使用的人水平如何，要是落在普通人手上反而是一大祸患。

    能克制天机镜的也是神器，叫做封天印，曾是玉帝所有，可以封印天地，颠覆乾坤，却也在神魔之战后失去了踪迹。我怀疑封天印最后落到了奇门的手中。

    江山代有人才出，后来人对于神器进行了新的炼化，也就有了鬼镜，有了吸收万鬼，储存鬼气的作用。

    当年秦逆放弃吸收那半团灵魂，如今嬴逆却不得不强行吸收这半团灵魂。我不知道他能不能熬过去，而昆仑灵气冲入鬼镜，说不定会强制开启了这面镜子，它能连同时空，很有可能会让嬴逆落入异世。

    这一点不是凭空猜测，秦逆提过那个炼化鬼镜的秦朝鬼修还留下了另外两件法宝，其中之一是一盏灯，与那鬼镜是相辅相成之物。我找到了这盏灯，它叫做十鬼灯，如果把上面的十处都点亮了，就能影响鬼镜，召唤主人的神魂。

    什么叫做影响鬼镜？这个词语太模糊了，但我得到的文献里就是这么说的。我们只能猜测，秦朝鬼修知道鬼镜来历不凡，他没有封天印却想要克制鬼镜，或者想要让自己的两个法器更好的配合使用，就炼制了十鬼灯。至于到底有什么影响，是不是能帮助嬴逆吸收鬼镜中的半团灵魂，我没有点亮过十鬼灯，还要靠你自己摸索。

    说到这里也差不多了，我知道你一定会怪我，我多希望真能再说一句好兄弟讲义气，不过鱼与熊掌不能兼得，我选了，不能奢求更多。

    以上，你信与不信，都与我无关了，也只是想到这里，才有了失去好朋友的痛苦。’

    木封放下了信，心里也不知道是什么滋味。

    “这个邱道长不简单是个人物，我确定这就是十鬼灯，按照传说中的原理炼制的法器。不说炼制这法器，能把这东西找到，一定费了不少的心思。可惜，算无遗策不是见让人愉快的事情。”陆吾扫了一眼信件，他倒是说出了木封心情复杂的原因。

    秦逆说过有一盏很重要的灯，他生前没有找到，邱道长一直记得，可能为了找此灯也经历了不少危险。想象一下，得到五灵裂天阵这样的逆天之物，不可能是天上掉馅饼。十鬼灯也是一样的道理。

    木封想要苦笑，人何必活得这么累，如果能坦诚相对不好吗？但他也明白，邱道长经历得太多，让他已经无法纯粹。他不愿意再多想杨梁和的事情，这十鬼灯陆吾说是真的，到底有什么来历？

    “这十鬼灯来头很大吗？我们能点亮它找到嬴逆的神魂？”

    陆吾稍稍做了解释，“这十鬼灯是魔修大能与鬼修大能所设想的一种法器，原本只是说笑，对应那扶桑树所炼制的。扶桑神树下有十个太阳，有人根据这一点炼制过相关的法器，说是拥有绝对的生的力量。

    于是魔修与鬼修就想了，万物相生相克，能不能有一个对应的法器有死的力量。他们开玩笑说用八道恶之魂辅佐一道不生不灭的血魂，最后用心魂点亮此灯，就能穿行到幽冥界与魔界，借着这灯所含有的死气与鬼气之力，可以收复了两界中的魔物鬼物。

    这个想法听上去有些离谱，两位大能说笑过后也就抛之脑后了，不过他们的说笑有些不是嘴上说说，两位都推演出了制zuò的具体设想，这图文流传到了人间。就是不知道眼前这十鬼灯被炼制到了什么地步。

    我们要不点燃试试？”