
    可惜任凭闻懋怎么捶打自己的脑袋，他还是没有办法想起失去的记忆，最后只能呆愣愣地站在木屋前，喃喃自语着：“我是谁，我是谁……”

    “现在怎么办？”杨梁和带着嬴逆找到了闻懋，可是这样的闻懋根本提供不了任何的有用消息。“我看不入先把他带回京城再慢慢想办法治疗，就不要在此多做停留了。”

    杨梁和怕多留一刻就会被那老降头师找到。到时候，可别是人带不走，他们也陷入一场麻烦中。

    嬴逆是不可能把闻懋一个人留下。可以说当年到底发生了什么，闻懋也许是最后一个已知的知情人。就算他傻了，可只要没有死，总还有机会能弄清楚当初发生了何事。而且秦逆留下的清刚匕首交给了闻懋，这东西在哪里？以及到底怎么阅读那些从医巫闾山中取出的竹简，这些关键线索都在闻懋的身上。

    “人是一定要带走的，但我们来的匆忙，把这么一个大活人带回去，还要花费时间托人办手续。如果你觉得为难，不如先离开。”

    “这不就成了我一个人先逃了吗！这么不道义的事情，我做不到。”杨梁和不同意，他如果为了躲避老降头师就先逃了，暂且不说老降头师是不是已经知道了他们是一起入境的，会找木封与嬴逆的麻烦，就算没有这一茬，大家也应该一起来一起走。“算了，托人走关系最多也就是两三天的时间，我们应该运气不会差到正好与那老降头师对上。”

    在两人说话的时候，木封走到闻懋的小木屋里打量了一圈。这个小木屋不大，大约二十多平，里面用石灰刷了一遍，并且置办的东西是五脏俱全。

    一张木床、一张桌子、墙上挂着一些打猎的用具，还有一些满是灰的锅碗瓢盆、几个空了的调料盒，还有已经削制过却蛀了洞的皮毛、下雨天穿的两件蓑衣。

    屋子里的东西基本都是一目了然，没有什么有特别含义的。木封不死心，他把大床移了开来，这动静引得屋外的闻懋想要冲进来。不过嬴逆看了看闻懋，闻懋就停住了脚步，像是很听他的话，乖乖地站着不动了。

    木封在大床靠墙的那一侧仔细勘察了一遍，果真找到一处裂缝，这里面藏着一张报纸。木封小心地把报纸抽了出来，翻开了后看到上面的日期显示这是在二十年前发行的。

    木封猜测这间木屋是闻懋清醒时候所造，里面齐全的生活用品都是那个时候添置的。即便他后来傻了，却还是一直住在这里，但再也没有动过除了维持生存所需之外的东西，就连烹饪估计也忘了。

    但是在那之前，闻懋没有忘了藏好这张报纸，这一定有原因。

    与此同时，帝江在闻懋身边转了好几圈，上下仔细地检查了他一番，给了一个不太乐观的结论。“我看你们先别讨论是不是把人带走，就算把人带回去，医院估计也是没有办法治的。他这不是一般的病，而是七经八脉被毒素所侵，如果不是他原来修为尚可，早就已经死了。”

    闻懋不知道帝江在说他死期将至，只是傻傻地想要抓住围着自己的飞的麻雀，刚才这麻雀还朝着他的头戳了几下，不过一点也不疼。这时候，闻懋早被分散了精力不去想自己是谁了。

    “那你知道他中的是什么毒？”嬴逆对于帝江专门泼冷水的行为已经习惯了，如果闻懋真的时日无多，嬴逆希望至少他能清醒片刻，把应该说的说了。“你有办法解毒吗？”

    帝江摊了摊翅膀，表示他做不到。“我是一只神鸟，擅长乐理，不是精通医术。已知的情况是大个子不是因为从山上滚下来伤到脑袋等狗血的原因失忆傻了，他是被谋害的。其实你们也能观察，只要用灵力在他体内顺一圈就就明白了，他身体里很多地方都被毒素堵住了。虽然说这是毒，但它能够侵蚀修者的身体，甚至他的修为，说明不是一般的毒。我不精通毒术，判断不出来。只是现在这个大个子差不多整个人都泡在毒中了，想要继续好好活着的概率很小。”

    “应该是二十年前遭的暗算，与他离开港岛的时间正好吻合，我估计答案就在这报纸上。”木封这时从木屋中走了出来，他扬了扬手里的报纸。他确实看不懂上面的泰文，但他可以看懂图片，这报纸上有一张照片拍的是一处山林。

    真是巧了，下面的山林名称木封见过，就算不知怎么念，可是逐一比对还是会的。这串名字说的不是其他地方，正是他们所在的这个山林。

    “我猜测闻懋选择住在这里绝对不是巧合，他是为了某件很重要的事情来的，而就发生在这个山林里，你们谁能翻译一下这则新闻到底说了什么，就能知道一下闻懋当时的来意。”

    “我来！”帝江很积极地飞了到报纸边上，他对于木封的请求与刚才对嬴逆的态度真是有很大差别。

    帝江这次倒不是故意的，不是故意这么积极，只是想要显摆一下他已经学会了泰文。要说这泰文出自与梵文，梵文帝江当然会，前头说过他有个大鸟朋友后来还在西天这一带定居了，帝江自是在外出访友时学会了。

    这次，帝江在知道要来泰国后他，马上就积极地学习了泰语，是为了以防万一。虽然知道曾经的老朋友们应该都不在了，但万一遇到呢？或者遇到他们的晚辈，然后他居然连这里的官话也不会说，完全不能交流了，这就很丢面子。他会被叫做老古董，不懂得与时俱进，学习新的语言。

    帝江的学习能力很好，足以让那些苦苦挣扎在外语学习一线的学生们仇视，才用了一周不到的时间，他就已经精通听说读写。现在不过是翻译一则新闻，有些大材小用。

    “报纸上说，当时在这个山林边缘处发现了三具尸体，三人都是被炸死的，没有能逃出山林向外求助。这里疑似发生了一场大爆炸，住在方圆百里之外的人有察觉到震感。只是后来政府组织一些人进去勘察爆炸的具体位置却没有收获。”

    杨梁和凑过去看了一眼，“木封，你真是从总角落里把这东西抠出来的，我上次在这里借住的时候，连一张白纸都没有看到。”

    木封可不认为杨梁和上次受着伤，能有功夫把一个傻子家的大床乾坤大挪移一番。何况要是没有嬴逆在，闻懋虽然是傻了，却仍旧不喜别人动他的东西，这一点也是显而易见的。

    这张报纸的出现结合闻懋前后所做之事，让嬴逆有了一个推测，恐怕这个山林中藏着某个东西，一定与秦逆有所关联。所以闻懋才会来到此处，并且有了常驻一定要解决的打算。

    也许在闻懋原先的估计中需要耗费几年，但绝对不会耽误回去教导嬴逆，可是事情出乎了他的意料之外，他也在这里受到攻击，完全傻了。

    可是即便傻了，闻懋还是不离开，这能不能说明他留在此处的原因经过了二十多年仍旧成立。

    “可能他是在守着秦逆留下的东西，或者他是防备某种威胁，不管是哪一种，都应该还在这个山林里。”

    “你不会是想要去找吧？”杨梁和不太赞成，“我觉得那里很有可能有大危险，才会让一个好好的壮汉傻了。我们现在是前有狼，就不要让自己后有虎了。老降头师万一找上门来，给你来一个背后袭击，这可不是闹着玩的。”

    嬴逆当然也想到了这一点，他有些犹豫。但是木封却提出了不同的意见，“我说你们是不是忘了一点，我们有绿绿的帮忙。”

    绿绿一直与小黄在一旁欣赏植物，这山林中的自然之力不少让他心情很好。

    自从小黄变成奶黄色的龙之后，绿绿明显喜欢与他说话了。倒不是以貌取龙，而是那短短一个月的分别，让绿绿认识到他其实已经对话唠龙有了很深的好感。外加现在被小黄的颜值继续加成，绿绿当然就更加愿意主动亲近小黄了。

    小黄为此很高兴，他在寻找一个成人的机会。龙族天生能够化形，不过也要机遇，一下子突变。这头绿绿已经凝结了人形实体，只要他也变身成功了，他们马上就能嘿嘿嘿了。

    绿绿听到木封提起他，竖起了头上的呆毛――是一片小嫩叶子，难道他也有大作用？

    木封觉得要治愈闻懋有困难，但是让他清醒过来还是能够一试的，他问绿绿，“你愿意帮一下闻懋吗？虽然我们不清楚你对他的病有没有作用，可是香草能解毒让人心澄智清，对闻懋应该也有类似的功效。”

    身为草木妖怪，到了绿绿这个层次后，他的果实能够当做解毒剂，对付一些专门的毒素。比如说杨梁和以物易果，弄到手的那一串果实是已知能对抗迷心降的。除了果实之外，如果草木妖怪主动愿意出手，他们的灵气能够起到很大的治疗作用。虽然不一定是对症下药，但就像是广谱解毒剂那样，总能起到一些疗效。

    “这万一弄巧成拙了怎么办？”杨梁和看着已经呆傻的闻懋，如今不知道他到底怎么受伤，中了什么毒，要是维持原状还能活着，就怕一个不小心把人给治疗坏了。

    嬴逆想了想，决定试一试。“如果治坏了，我也不怪绿绿。”

    嬴逆拍板决定了。如今这情况真的送回国内，估计最后还是要请绿绿帮忙，不如就在这里动手，要是真的出了差cuò，也不用再费旁的功夫。

    杨梁和为难地看了绿绿一眼，既然嬴逆这么说了，就看绿绿肯不肯了。草木妖怪不太愿意主动给人类治疗，原因很多，其中有两个原因，一个是不希望有因果牵连，一个是害怕人类得陇望蜀。

    绿绿倒是爽快地同意了，“好！但我才化形，没有治疗的经验，不保证能成功。”

    绿绿对于有些傻傻的闻懋并不讨厌，可能是因为闻懋常年居住在山间的关系，他的身上也都是自然的味道，让绿绿愿意帮忙。

    说干就干，小黄在一旁照应着，绿绿拿出自己的本命法宝一根树枝，上头是新张的嫩芽。

    把闻懋扒光后，用这树枝从他身体上扫一遍，就看到有嫩绿色的光点从树枝上冒出来，渗透到了闻懋的身体中去，然后他的皮肤上冒出了一些黑色的污渍，是那毒素被清理了出来。

    在扫了闻懋一圈后，绿绿感到身体有些乏力，这却是一个好机会，能够吸收更多自然之力，他感觉着山林中的很多美好气息都进入了身体。助人也是助己，绿绿没想到这么快又能够了突破的机会。

    那头闻懋在排出了一些毒素后，竟然舒服地睡着了。

    木封与嬴逆两个人合力把他抬到床上，给他盖了一层衣服，不知他何时能醒来，醒来后又会不会清醒一些。

    闻懋这一睡，呼噜震天，直到大家都吃了晚饭，打好地铺休息前，他都没有清醒。不过看他的脸色红润，应该是往好的方向发展。

    深夜，小黄与绿绿出去玩了，帝江在木屋前给自己找了棵舒服的大树半睡半看门。

    就在这时，床上的闻懋突然睁开了眼睛，他起先有些迷茫，似乎是脑子昏得久了，有些不知今夕何夕，然后他一转头看到了嬴逆，顿时就想起了什么脸色煞白。

    他一跃而下，不给人反应的机会，拽起了嬴逆，就带着他跳出了窗外！

    这个动静自然是让木封与杨梁和惊醒了过来，他们立马冲去了房门，就看到那闻懋如同山中猿人一样，十分熟练地穿行这山林中，马上就失去了踪影。

    嬴逆又不是手无缚鸡之力的人，他本想挣开闻懋，却看到了闻懋的眼神，那是一种虔诚的信任与恳求，像是只能把秘密告sù嬴逆一个人。

    也就是这么一愣神，嬴逆已经被闻懋带走了，许是飞奔了半个小时，他们来到了一个山洞口。

    闻懋费了老大力气憋出了四个字，“清、清……刚、匕、首。”

    他似乎不太会说话了，可能是毒素把这方面的神经给弄坏了。

    闻懋指着山洞，眼中露出了一丝恐惧，还有嬴逆不明白的一种伤心。

    哪里头到底有什么？这里与他的重伤有什么关系？

    这时候，木封与杨梁和在帝江的带路下，也往山洞跑去。

    没错，闻懋速度很快，可谁让在山林中有比他更轻车熟路的会飞的帝江呢!