
    “汪！”祸斗看到了木封后，尾巴就像是龙卷风一样摇个不停，它的心情非常好，好到爆，终于等到了奇门传人，“我听肥遗说了奇门传人已经出现，就想着你们什么时候能找来，你们的动作真的有些慢，我都等了好久了。”

    木封听着这只黑色大狗激动地说着，没给他们说话的机会，然后就开始围着他们转圈圈，像是在发泄心中过甚的激动之情，一边跑一边嚎着，“汪！我终于可以离开这里啦！汪，我终于可以去找夫诸啦！”

    腓腓从嬴逆的包里探出头，看着这只能一口把多多的脑袋咬掉的祸斗，那漆黑的毛发，那分叉的尾巴，那尖利的牙齿，可惜都毁在了一张痴傻笑的狗脸上。威严呢？威猛呢？怎么才刚见面就暴露本性的傻了，祸斗并不是这样的自来熟狗狗啊。

    木封从祸斗的话里起码知道一件事，它与红蛇肥遗见过面。这也不奇怪，肥遗与刀瑾有可能早一步来这里探险过，而上古妖怪们都在等待通天之路的开启，这只守护大鼎的祸斗极度盼望木封到来也正常。

    不过，木封这会却是已经确定了，从这只祸斗身上散发出的灵气带着浓郁的水气，就在曲斌死亡的浴室里感觉到的一模一样，而它身上没有半分火气，这是怎么一回事情？祸斗属火，主食更是火焰，这只变异的那么彻底？从火类妖怪变成了水类妖怪？

    终于黑狗发泄完了心里的激动之情恢fù了正常，它跳上了一面铜鼓，吐了吐舌头开始与木封正常对话，“我叫火辛，辛苦的辛。守在这里这么多年却是很辛苦。我一直都担心奇门后人找不准地方，没想到你们能通guò敲响铜鼓找到我，很聪明啊！你们是不是认识叶氏族人，我与他们有过约定，给他们击鼓三次的机会，我替他们完成心愿。很多年前，他们敲过一次铜鼓，半个月前又敲了一次鼓，刚才我以为他们又找我有事。”

    嬴逆在心里想这狗叫做火辛，怎么不叫火星呢？不，按照它的灵气属性，更加适合叫做水星。

    嬴逆之所以会吐槽这条狗，是因为火辛只顾着与木封说话，没有理睬嬴逆。火辛一口一个奇门传人，对别的修士一点也不感兴趣。

    嬴逆并不要火辛对他感兴趣，但他更加不喜欢火辛看木封的星星眼，总觉得会这种眼神的妖怪很多，比如说挂在木封包上的那只正在装死的多多。

    在祸斗的叙述下，木封弄清了曲斌一死中的来龙去脉。

    叶雯是叶氏一族的后人，火辛曾经受过叶氏一族祖先的救命之恩，就答应了为他们提供三次帮助，只要是叶氏族人敲响铜鼓，只要火辛没有前往上界，都会来偿还这个恩情。

    “从五百年前叶氏族人迁往山里，他们希望我能赐福一块山地后，那铜鼓就再也没有敲响过。我没想到会遇到叶雯，她希望我能杀了她的前夫，还有她前夫的现任妻子，像是这么简单的事情，我一般都不屑于出手，但谁让我是一只很有信用的祸斗。那叶雯说是为了给她的儿子报仇，要毁了曲斌的一qiē，我想了想还是亲自进城把那小孩的死亡调查一番。如果叶雯说的情况属实，我也就不会杀错人。”

    而事实比木封与嬴逆想的还要复杂。曲斌与叶雯的儿子并非死于意外车祸，车祸是真的，但却是人为，那个背后主谋就是曲斌后来新娶的妻子，她当时已经认识了曲斌，准确一些来说曲斌对叶雯与小三都厌了，想要再勾搭一个小四。

    曲斌与叶雯的感情破裂早就了征兆，只是叶雯没有发现曲斌的变化，都说出轨有了一就很容易有二，找一个小三，就会遇到第二个小四。

    这个小四却是很善于伪装，她看到了曲斌有钱，曲斌也肯为了她用钱，人心都不知足，她想要名正言顺地站在曲斌的身边，拥有曲斌的一qiē。叶雯早就不是阻碍，而曲斌的儿子却是一个大问题。这时她有得知了小三也怀孕了，于是就弄出了一番计划，先除了大儿子，至于那小三的腹中胎儿，如果叶雯能出手最好，叶雯不出手要弄死也不难。

    她像是毒蛇一样蛰伏着，就等着找到一个时机下手，用有心算无心，终于等到了那天，那个男孩死在了车轮下。

    叶雯与曲斌彻底结束，而她把小三的消息透露给叶雯，后面的一系列闹剧接连上演。

    当年，她与曲斌虽然已经有了暧昧，却没有真的走到一起。她是聪明人不想要留人口舌，等到曲斌与叶雯离婚，又疲于应对小三时，怎么会拒绝一个他原来喜欢的温柔姑娘。

    果不其然，不久曲斌就与她结婚了。

    “人类真是有些复杂，作为一只忠诚的狗，我真有些不懂人类的感情世界。那个曲斌陪在一条美女蛇的身边，也不怕有一天被咬一口。”火辛感叹了一句，就咳咳咳了，它不应该拿蛇族举例子，木封认识肥遗的，肥遗又是个小心眼，“我刚才没有说蛇族坏话，风很大，你们什么都没听到。”

    木封却是背脊发凉，他真是一点也想不到那个见过一面的年轻女人会是这么一个狠毒的人。木封看了看嬴逆，嬴逆也有一些惊讶，他并没有看穿人心的本事，只是接触的人多了会看人了。而那个对曲斌小鸟依人的女人能在做了这些后面不改色，真是应了一句话‘黄蜂尾后针，最毒妇人心’。

    木封与嬴逆都相信火辛没必要在这方面撒谎，那也能解释为什么火辛会把曲斌与那个女人一同杀死了。

    “只是为什么你选择淹死他们，而不是烧死他们？”木封已经不去想曲斌的事情了，叶雯也死了，该死的也都死了，这个故事已经不是伦理故事，在木封心里快变成恐怖故事了，没必要在这样不美好的故事上多做文章，而是探寻起祸斗的灵气属性。“我记得祸斗的属性都是属火，你似乎有些不一样。”

    谁想到火辛听到木封这个问题，居然用前爪捂住了脸。

    多多偷瞄了一眼，这只祸斗在搞什么，为什么会突然害羞了？好不正常啊！

    嬴逆突然问到，“你该不会是与一只水属性的妖怪行过周公之礼？恩，你懂我的意思吗？或者，要我换一个更加通俗的说话，就是……”

    “汪！”火辛及时打断了嬴逆，并且不敢置信地看着嬴逆，“你怎么可以在光天化日之下，这么不害羞地说出来！没想到你是这样的鬼修。”

    火辛转而看向木封，你的同伴开口吓坏了纯洁的狗狗，你都不管吗？

    火辛不等木封有反应，已经把狗脸埋到了它的肚子里，不想抬头了。

    木封倒是没有不好意思而是若有所思，接着就用好奇的目光盯着火辛。看火辛的反应它是真的与水属性的妖怪有过一发，才会改变了体质。这一点很值得研究！

    别忘了，木封励志要弄出一本双.修秘籍，他和嬴逆才能体会情侣间的一大乐趣。身边的妖怪要不就是单身，要不就是与恋人分离，好不容易有一对梁志智与萧武，他们都没有进行到最后，原因自然是顾忌不同的灵气进入对方体内会引起不用的变化。

    这么一来，等待双.修秘籍问世的人不再单单是木封与嬴逆，他们还承载了不少其他跨种族恋爱修者的期望，这个压力比找到九鼎都大，今天终于让木封见到了火辛这个实例，他必须兴奋。

    嬴逆也是很期待地看着火辛，这还是他首次用‘善意’的目光打量这只黑狗，这可是能帮助他早日实现美好幸福的狗，必须善待。

    火辛感到了两个人类火辣辣的眼神，它夹紧了尾巴，到底是为什么，这人类看它的眼神像是在看一盆红烧肉？