
    商伟宏一家爬了很久的山，旅行归来自是有些累，所以刚开始家里的人感到疲惫时，没有人觉得这有什么不对劲的，只要好好休息几天缓缓就行。谁想到休息了整整一个星期，这种疲惫感非但没有减少，而嗜睡的症状越发的严zhòng。

    商伟宏最初没想过是沾上了什么不干净的东西，只是猜测也许是在旅途中染上了某种疾病，可除了嗜睡之外也没有其他的症状，既没有发烧也没有出血，到医院里做了一大圈的检查也查不出任何的病因，只能说这是不明病因的嗜睡症。

    商伟宏不相信这个结论，这不是他一个得了这种病，一家去了七个人全部都得了这种病，怎么可能没有病因呢？再一打听，和他们同去的朋友们也有好几个得病了。

    而其中有几个已经去看了老中医，西医没有查出结果，但那位老中医却是号出了一些问题，这几个去他那里看病的人都是正值壮年的年轻男人，但身体都十分虚，可是这虚弱从脸色上还看不出来，就是脉象也说不好，虚虚实实地很难判断到底是哪里虚了。

    “那位老大夫说了这感觉就像是人的外表还花团锦簇，而是内在却因为不知名的原因在一步步虚弱。他给我的朋友们开了补药但也没有什么效果，但却是虚不受补了。”

    商伟宏与他那几位同样得了怪病的朋友消息一对，就越发地确定这事情与去了巴蜀旅游有关系。这时商伟宏终于是觉得这事情邪门了，他们会不会是在山里撞到了不干净的东西？怎么如今的症状就像是生机在一点点流逝的感觉，会不会哪天就睡过去再也醒不来了？

    商伟宏想到这里整个人都不好了，他在琉璃厂街开店，做古董生意的比较容易比一般人遇到那种鬼怪的事情，他们时不时会遇到盗墓销赃的。不谈那些道听途说的，就这条街上胡麻子的木雕铺子不久闹出过怪事。

    于是商伟宏找上了章掌柜想办法，这是胡麻子给支了一招，他保证章掌柜认识有真本事的人。

    胡麻子倒是没直接说出有本事的是木封与嬴逆，不都说有本事的人不一定愿意接活，他只能给商伟宏一些提示。

    商伟宏找到了章掌柜，可惜木封与嬴逆没有一个留在京城，就连梁志智与萧武也出去收货了。

    陆吾并不热衷帮忙，但幸亏有花和尚这个无所事事的和尚愿意管一管商伟宏的闲事。他耐心地听商伟宏说完了这段经历，也与此同时在观察商伟宏身上有无阴气缠身。有些奇怪的是，这人身上还是一点不对劲的地方都没有，丝毫没有一点阴气！

    这是有些意思了。

    花和尚走南闯北这些年见过许多人，极少有普通人身上一点阴气都看不到的，就连修士身上也会带有一些阴气。

    阴气这次词是个统称，里面能有很多分类，比如说鬼气、煞气、邪气、死气等等，阴气本身没有善恶的差异，而有害有益全看遇到的对象，如果遇到的是嬴逆，那是多多益善，一般的修者沾上一些也没关系，阴气是灵气的一种，有时候借用得当能启动阵法，也能帮助修行，所以有养小鬼的说法。

    不过凡人最好是别沾阴气，因为他们没有办法掌控阴气为自己所用。但生活在人间总会沾上一点，比如说经过了风水不好的地方，周遭有人死了，或者是走在路上头上飞过了一只属阴的妖怪等等，这都是沾上阴气的原因。

    少量的阴气并不会给生活造成困扰，最多就是倒霉一点踩到香蕉皮滑倒，吃泡面没有调料包，填写选择题时漏了一道后面的顺序全错，这些都足够糟心可不是血光之灾。多晒晒太阳，等晒黑了一层，阴气的量也就缩减到了可以承受值的范围内。

    花和尚确实遇到过一点阴气都没有的凡人，这中人往往是具有大气运的人，远的不论，在这一百年里面只有屈指可数的几位，他们都是小说里不能写名字的大人物，用古时候的话来说那是帝王将相，身上有紫气庇护所以可以逢凶化吉，但即便是这样的人物也不是一辈子不沾阴气。

    除了这种人之外，还有可能是几世善人，他们身上带着大功德，连天道都要给面子让他们一身顺遂，不过花和尚很负责的说这一百年里没见过几世善人的转世。

    如果不是以上两者，还有一种可能，只是这种可能性更低，就是不沾因果的人，这样的人物千年难遇，他们是天道的漏洞，一旦有机会接触修行，都有可能从凡人变成修者。

    不过，商伟宏这一群显然不属于以上三种，那么他们身上的阴气去哪里了，让他们变得那么‘干净’？这并不是好事，他们身上的气运在一点一点流失，说不好那天就会悄然死去。

    “商施主，你的情况有些特别。你且需仔细地把你们去巴蜀旅游的事情从头到尾的说一遍，别放过任何一个细节。”

    花和尚也认为是在旅行中出了事情，而夺人气运的事情不是小事，这与杀人还不一样，是一种更有技术性的手段。杀人不过头点地，可是夺人气运为自己所用，别以为天道是瞎的，这个空子钻起来需要人是主动地提供气运，也就是说要自己心甘情愿的风险自己的运气。

    古时候倒是有祭祀的事情发生，但要看对象是谁，一般来说对大妖怪呈上祭品，不需要祭品本人的意志。而想要赐福部落兴盛，很多时候都是大巫自愿贡献了他们的生命，才能换来天道庇佑。

    不知道商伟宏一群人是在什么情况下，也许是无知地就贡献了自己的气运。

    商伟宏努力回想，把一行中所有的事情都说了出来，“我们去参拜了不少寺庙，大师，其实我们也不算真的信佛就是去看看景色。这一路上也买了不少的纪念品，最值钱的就是这玉佛挂件，我是做玉器买卖的，那里给出的价格便宜，这些挂件的成色很好，听说是开出的原石直接雕刻做成后在寺庙中出售的，有高僧给开过光。”

    商伟宏这时候还把挂件佩戴着，他一点也没觉得这挂件有什么问题。

    花和尚虽然是佛修，但佛修与一般的和尚还不一样，佛修不代表执着于信佛。严格说来菩萨是得道的佛修，对于花和尚来佛不是高高在上的神，只是他修行途中的前辈，所以他不拜佛。

    花和尚看到了商伟宏的这块玉佩，是好玉，雕工也是活灵活现，只是这玉佩上雕的是哪一位佛祖？反正花和尚是没能看出来，不是一般寺庙里常见的如来、弥勒等等，要说这位的形象走的也不是凶神恶煞的路数，相反还有些漂亮。

    陆吾也看了这佛雕，“这是哪个牌位上的？眉目间有股风流的味道，这倒是稀有，还是我看到的佛修中最漂亮的，倒是与见过的佛修不一样。”

    陆吾这话不骗人，也许是道法的关系，佛修得道之后一般都胜在气质，而本来的面目都有了变化。极少会让人有感觉这位菩萨很漂亮，而是会觉得这位菩萨很慈祥。

    商伟宏在一旁听得傻傻的，他有些不明白，这佛像难道不是观音吗？男带观音女戴佛，他们买的时候就是按照民间风俗买的，这两位说谁漂亮？

    “这难道不是观音？我看与一般寺庙里卖的佛像一样啊。”

    “呵呵。”花和尚笑了笑，他伸手在这玉佩上一抹，然后商伟宏就更傻了，他眼里的景象居然变了，要不是亲眼所见，只会以为玉佩是掉包了。

    陆吾觉得蹊跷，“这障眼法倒是一下就能看出来，但是这玉佩上也不见邪气，我看这事有些悬。不好对付啊。”

    可别不好对付！商伟宏的心是七上八下，他见到了玉佩大变样，就知道是找对人了，真是一点也不想听到坏消息，他用期待的目光看向了花和尚，“大师，您就是佛门中人，一定有办法救我们吧？我愿意给您塑金身，捐多少香油钱都好说啊！”

    花和尚摇摇头，谁说都是佛门中人了？佛修的修法也相差甚远，他不需要金身，也不求香油钱。不过这事情与商伟宏说不清楚，今天出了这事，他确实必须去巴蜀一探，需知佛修里面不都是善类，有正佛就有邪佛。

    “你们把玉佩都先取下来，我要去巴蜀一遭，才能弄清事情的来龙去脉，那寺庙在山里，最好能有个人带路，能省去寻找的时间。”

    **

    龙宫世界里，中央海域上的特殊灵气在三年后终于慢慢减弱了，木封与嬴逆也打算离开这里了，关于双.修秘籍他们有了眉目，不过还没有把握现在就付诸实践，也许要等着本领更大一些才好，或是再确保身边有个很有本事的大夫，请冉湫看看这功.法的可行性之后才尝试。

    美好的生活真是来之不易。

    他们先回到了京城，这才知道了陆吾与花和尚朝着巴蜀去了，说来也有两周时间了，而木封在家里连凳子都没有坐热，就看到了一只纸鹤冲刺一般地破窗而入，碎了一地的玻璃！

    是陆吾传来了消息，请木封一定要来一次巴蜀，那里有些问题只能有奇门后人来处理。