
    这里没有太阳！

    一团黑影有些呆愣地抬头看着天空，下一刻他又有些不确定了，什么是太阳？这个词语没有听此处的其他鬼提过。

    他站在一个荒谷中，说这里荒凉是因为没有任何的植物与动物，只有奇怪的石头散落在山谷中，可并非只有这团黑影一鬼。

    在他抬头看天的时候，有嗤笑声从他的身后发了出来，“喂，傻子！”

    黑影没有回头，他不知道什么叫做傻子，来到这里后不是第一次被这么叫，他下意识地觉得这不是一个好词。

    喊话的鬼看到黑影没有反应心中有些恼怒，二话不说就朝着黑影背后冲了过去，想要一口咬掉黑影的脑袋，却被黑影躲了过去。

    “你敢躲！”这位一击不成有些气急败坏，他这次与黑影面对面了。黑影看清了来者，这位与自己一样已经可以凝结实体，但还是有些透明，却能看出来已经不是活人了，不过看这位的脾气很大，死了脾气怎么还这么大？

    黑影根本不理睬这鬼朝其他地方飘去。荒谷很大，这里有不少与他一样的黑影，应该都是鬼。有些凝结了实体，有的只是一团雾气，实体能吃掉雾气，这样实体就更加牢固了，实体如果吃掉实体，那么就会获得更大的力量。

    有实体的会说话，黑影听他们的话，这里似乎是某个只进不出的空间裂缝，落到这里的鬼一辈子都出不去了。

    黑影被叫做傻子，他不记得自己的名字与过往，对于这些鬼说的常识也懂得很少。他们说外面是幽冥界，这里是鬼物、鬼、鬼修呆的地方，从来都是黑夜。黑影却觉得他从前生活的地方不应该是这样的。

    “你敢逃！我让你逃了吗！”那个被黑影抛之脑后的鬼又追了上来，“把养魂木交出来！好好的养魂木，被你弄了一个丑不拉几的雕像。”

    这鬼的身世分裂出来一股黑丝，像是蜘蛛网一样地朝着黑影发射了过去，想要把他包饺子一般地困住。

    这次黑影却是皱起了眉头，他摸了摸怀里的手掌大小的养魂木，这节木头是他在荒谷中的一处沼泽潭中发现的，木头不大，漂浮在沼泽上，他却在靠近的时候就感到身体很舒服，那股神魂中暴虐气息被木头上传来的温润气流缓和了。

    黑影拿到了木头，不知怎么就想着要把它刻成一个人的样子，他拿出了醒来后就带着的匕首，做出了一个并不漂亮的木雕。

    可是，总有鬼窥觊他的木头，还说他雕的很难看。

    黑影想到这里眼神就冰冷了起来，他回过头看到那个直冲过来的家伙，没有谁可以抢走他的木头，谁也不可以！

    那只叫嚷的厉害的鬼没有想到这傻子鬼突然散发出一股暴虐的气息，他想要逃的时候已经来不及了，只感觉自己站在了一个很恐怖的鬼面前，连逃的念头都是多余，魂魄的力量就被抽了干净，这次是彻底死干净了。

    黑影毫不犹豫地杀了这只鬼，让周围那些暗中窥觊的鬼又受到了惊吓，那个咋呼咋呼的鬼一定是道听途说这里有个傻子鬼好欺负，自己送上门来被杀了。而这里一带的老鬼们已经在黑影毫不留情地差点杀光了一众想要抢木头的鬼后明白了，养魂木对鬼虽好但这块抢不得的道理，不过看到有其他鬼送上门被杀，也是一件很开心的事情。

    在这个什么娱乐都没有的荒谷中，杀与被杀是唯一的乐趣。

    黑影根本不理睬周围这些鬼的小心思，他小心翼翼地摸着怀里的木头，喃喃自语着，“木头，不怕啊，坏人被赶跑了，我会保护你的。今天，你来梦里看我好不好？”

    黑影走到在一处碎石堆处停了下来，这里是他临时的居所，这些碎石看上去平凡无奇，但上面都有奇怪的刻痕，刻痕是黑影留下的，他不知道自己怎么会这东西，反正脑中有意识这些是能保护他的阵法。

    黑影知道其实他不用睡觉，休息时打坐就好，不过他偶尔会睡一下，在梦里他才会看到木雕上的那个人，自己与那个人生活在阳光下面，与这里是完全不同的世界。只有在梦里，他才能看到那人的脸，‘木头’是那人的名字，只要一看到那张脸，所有的暴虐情xù就都不见了。

    梦里面，他们在一个挂着‘遗人斋’匾额的房子里，通常梦的场景都在二楼，黑影看到那个梦里的自己会在木头睡着时偷偷地摸他的头发，几次想要亲亲木头的耳朵，但都没敢真的亲下去。不过自己做的很小心，木头从来没有感觉到。

    可惜，好梦不常在，每当黑影想要留住这样的梦的时候，他就醒了过来，有时候是被组团来偷袭的鬼们弄醒的，这让他抑制不住地把这些鬼都吞噬了，要是吃不掉就都装到了随身带着的镜子里。

    黑影手里有四样很重要的东西，能做很多事的匕首，清醒过来后手里握着的镜子，后来捡的养魂木，还有就是被他挂在脖子上的小圆环。

    这个小圆环原来是放在一个方盒子里的，但是方盒子被捏爆了，他不记得这小圆环是用来做什么，看上去应该要带着手指上，隐约记得是想要送给梦里的木头，现在只能用一根绳子串起来挂在脖子里。

    自己到底是谁？

    黑影脑中的记忆总是零零散散，他看到一个短头发的自己一直与木头在一起，只是除了与木头在一起之外的片段，他看到的却是一个长头发的自己，在一个宫殿里面生活。

    “木头，不管我是谁，我都不会忘了你。你要等我，我会回去的。”黑影拿出了木雕，把它贴到了心的位置，可是心已经不跳了，他已经是鬼了，鬼修并不是活人。

    **

    木封庆幸自己遇到了陆吾，否则即便杨梁和送来了十鬼灯，他也不知道要怎么使用这灯。

    陆吾说要点燃这灯，却不是拿起火柴找一段蜡烛就能点燃的。陆吾说要找个地方空旷的地方，萧武就把陆吾带到了嬴逆的四合院，这里的钥匙现在交给木封保管了。

    陆吾凭空拿出了一个袋子，然后从里面一下就取出了两具妖怪尸体扔在地上。

    ‘咚！咚！’两声落地声很响，在一旁围观的腓腓见到这尸体立马用长尾巴遮住了眼睛。

    这是两具带血的尸体，这两个妖怪的个子都很大，都是普通人的四五倍。

    一个是似鸟非鸟的怪兽，模样像雕，头上长角，却没有翅膀，它的眼睛处只剩下两个窟窿，眼珠被挖掉了，血还在流。另一具外表像牛，长着四只角，它一身长毛，就像蓑衣一般披在身上，只是牛角全都断了，也是刚死的感觉。

    陆吾满意地点点头，“这储物袋的保鲜度不错，我放进去差不多三万年了，就像是昨天杀死的那样。这很好！”

    腓腓像是想起了什么移开了遮住脸的尾巴，盯着那牛模样的妖怪，舔了舔嘴巴，在火车上偷听到说洋人有道菜——牛排，那味道不错，不知道能不能用眼前的獓因来做。腓腓用它吃货的品格猜测越是凶兽的味道应该越不错。

    梁志智朝着萧武靠了靠，他握住了萧武的手看着陆吾的眼神变了，他这是第一次见识到很凶残的妖怪。以前接触的帝江、小黄、绿绿都不是这种类型的。这时候，他还没有发现腓腓这样可爱的小狸已经在流口水了。

    木封可不觉得陆吾拿出这两句凶兽的尸体有奇怪的地方，就算陆吾是美大叔的化形，就算他还有一个很不和谐的萌奶猫形象，可这都改变不了曾经他是昆仑之神，可以掌管昆仑的陆吾怎么可能是善茬。

    木封的关注点不在肉好不好吃上，这时他看出了这两只妖怪与十鬼灯的关联，十鬼灯上有八个妖怪的雕像，这像是雕的蛊雕与像是牛的獓因就在其中。蛊雕与獓因都是残暴的妖怪，食人无数。

    “莫非点燃此灯，要找齐这八个妖怪？”木封推测点燃十鬼灯不是容易的事情。

    陆吾肯定了木封的猜测，“这十鬼灯是法器，法器都有自己的主人，外人是不能使用的。它比较邪性，一共十个灯盘，前八处要用对应的凶兽心头血注入灯盘充作灯油，后一处要用不生不灭之人的心头血充作灯油点燃。每点燃一处就能给十日灯的主人传送去力量，直到主人用心魄点燃最后一处。

    比较坑的地方是旁人拿到这十鬼灯没用，费劲方法点亮前九盏灯，也不过是给灯的主人做嫁衣而已。不过你们是要通guò他找朋友就不一样了。

    这十鬼灯共有三层、一层三灯，只要点亮第一层，在十鬼灯给那主人供给力量时，我能反追踪到那主人的踪迹，你们能看清那主人是不是嬴逆。如果是，我们就继续下去，一边是给嬴逆提供力量，一边等待十鬼灯形成界门。

    我说了，这灯前九处亮了之后，最后一处一定是有主人才能点燃，彻底掌控此灯。这灯妙就妙在它在九灯齐燃后，会形成短暂的界门，不管主人身在何处都能拿到灯。这也给我可趁之机，能把嬴逆给拽回来。不过前九盏灯要都点亮不容易，我这里只有两头凶兽的尸体。”

    木封听到这里脸上终于散去了一些阴霾，有方法找到嬴逆就好，那凶兽再难猎杀，也是要去杀的。

    “那请你快动手吧。”木封已经迫不及待地想看看陆吾点亮前两盏灯了。

    陆吾取了獓因、蛊雕的心头血，说来也是奇怪，这心头血放到灯盘后就被其中的阵法吸收了，然后变得有些像是油状，陆吾使了一个火诀，两撮小火苗冒了起来，能明显感到四周的温度下降了很多，一股凶气从十鬼灯上冒了出来，灯座底盘上的恶鬼们似乎有些活过来的样子。

    “当务之急，我们要找到相应的妖怪取下心头血，这些凶兽虽然武力值不低，可现在能找到它们的踪迹更难。”

    陆吾说出了现在的难题，“现在天地的灵气变了，这些凶兽也不知道还是不是活着。”

    木封看着十鬼灯，他记下了另外的六个妖怪，“无论怎么样，都要找到它们！”

    腓腓转了转眼珠，它跳到了木封的腿边，用长尾巴蹭了蹭木封，“木头，我会帮你的，我很有用的。那些凶兽都不会攻击我，我可以帮忙迷惑它们。”

    腓腓没有什么攻击力，但是它能在洪荒之后活得好好的，自然有它独到之处，所有的妖怪都面对它都会生出亲近之心，就连凶兽也不会想要杀它。

    腓腓看了看被陆吾收回储物袋的尸体，它真不是馋了，而是想要这么做很久了，凶兽的味道比烤鸡哪个好？

    “就是能不能帮我一个小忙。”腓腓伸出爪子，比出最短的那根，“真的是小忙，割一些肉烤给我吃行吗？我就是想要尝尝味道而已。”

    梁志智瞬间就不好了，他听到了什么，一只萌小狸想要吃凶兽。果然这个世界变得凶残的他都不认识了。“兔兔，捏我一下。我真没有听错？”

    萧武听到兔兔两字就呵呵了，他狠狠地踩了梁志智一脚，说了多少次他的原型是虎虎！