
    陆吾见到窝在大鼎里面的青渊，他眼里几乎看不到其他东西了，心里只闪过庆幸二字，在看到整个青丘变陷入死寂之后，还好没有让他陷入真正的绝望，青渊还活着。

    陆吾窜到了青渊的面前，一下就抱住了他。窝在大白狐狸的身上真舒服，鼻尖都是熟悉的狐狸味道，虽然分别了很久，但他从来没有忘jì这股味道。

    青渊见到陆吾也是心里面很激动，所谓的此时无声胜有声，他也是激动地根本不知道说什么才能表达愉悦的心情，也就抱住了陆吾，不过他暂时无法化成人形，只能伸出一根尾巴圈住了陆吾。

    陆吾把脸埋在了狐狸毛里面，他的手自然而然地摸上了青渊的尾巴，一二三四五六七□□，九条尾巴可以一条一条摸过来，他不告sù别人青渊九条尾巴的敏.感.点是不一样的，尽管长得都是毛绒绒的一样长。

    青渊开始还沉浸在重逢的激动中没有多想，不过被陆吾这么摸着摸着就觉得不对了，这只色老虎，怎么可以当着孩子的面，这样揉他的尾巴！

    为什么察觉到气氛变了，那是陆吾自己的九条尾巴也露出来了，这分明就是他情xù过于激动，把持不住的样子。

    不过，不等青渊说话，陆吾就觉得尾巴一痛，有两条尾巴被抓住了。这个时候，他才后知后觉地看到有两只小毛团子抱住了他的尾巴。

    一只外表狐狸状，全身白毛，除了它的额头上居然有着像是老虎额头花纹一样的王字，还有一只外表小剑齿虎状，有两颗尖尖的小牙齿露了出来，是混合毛色的，不过它的腹部有一丛白色软毛。

    “你是妈妈!”两只小毛团都是说着狐语，在屋外的木封听来是咿咿呀呀的也不知道是何意思，但是陆吾却是惊呆了，他像是不敢相信自己的眼睛，回头用诧异脸看向青渊，他这不是因为见到青渊产生幻觉了吧？为什么眼前两只小毛团子身上有着他血液的味道？

    青渊看到陆吾这个傻样，直接捏了一把陆吾的尾巴，然后朝着两只小毛团使了一个眼神，让它们跳到大鼎里来。

    两只小毛团很听话，立马就看懂的青渊的眼色，它们乖乖地放开了陆吾的尾巴，跳到了大鼎上面，歪头看着青渊。不知道青渊爸爸要它们跳上来做什么？

    青渊伸出爪子把两只小东西塞到了陆吾的怀里，“你没有听错，你难道是上了年纪，眼神不好了。你进来的时候这两只就在了，你都没看到？青白与青花，你儿子，多贴切的名字，不过是我随便起的。”

    陆吾有些僵硬了，他才发现手有些抖，他现在有些乱，这两只是他的孩子？这是毋庸置疑的，因为它们的身上有着自己鲜血与妖力的味道，当然也有青渊的味道，只是自己怎么就有孩子了呢？

    几千年没有见面，刚刚重逢就告sù他当爹了，还是被叫了妈妈，这种滋味真是与渡过雷劫差不多啊！

    “你怎么能生孩子呢？”陆吾问了之后就知道是在自己傻了，从前就说过洪荒的大妖怪没有绝对的性别差异，青渊人形是男的，不代表他不能生。不过他们两只将要飞升的大妖怪，按照常理是不可能有后代的啊！

    陆吾混乱了，他原来挺好使的脑子彻底死机了。一手抱着一只毛团子，呆呆地看着青渊，这事情只能听青渊的解释。

    青渊听到陆吾问这出了这个问题，整个狐狸脸都有些阴沉了，他狠狠地瞪了陆吾一眼，“你还好意思问！”

    他想起这些年的经历，心里就冒出一股火气，伸出九条尾巴直接朝着陆吾的脑袋抽了过去，“为什么生孩子的不是你！那天就应该让我在上面的！”

    青渊虽是甩起了九条尾巴，不过避过了陆吾怀里的两只毛团子，都只招呼到了陆吾的脑袋上，不知道是不是想要把他抽醒过来。

    这时，在木屋外面的木封已经竖直了耳朵。听听，他都听到了什么劲爆的内容！那些咿咿呀呀的小毛团叫声他听不明白，但陆吾与青渊说的是修士通用语，这一段话的声音不低，让他与花和尚都听了进去。

    这真不是他们要偷听，为了不做电灯泡，他们两个都在屋外，没有打扰里面一家四口重聚，但这里隔音效果不行，陆吾又没有布下隔音阵，让他们都听了一个正着。

    花和尚还好，木封是眼睛亮了又亮，心里腹诽着陆吾，这真是没有看出来，身边有这么深藏不露的一只妖怪，连娃都有了！

    陆吾真是不够意思，明知道他为了双.修秘籍在做努力，却一直都不说话！简直是太过分了，陆吾与青渊分离不能吃肉，就不让别人也吃肉吗！

    木封这心里直泛酸，他觉得自己很不容易，双.修秘籍承载了多少修士的希望！不只是他与嬴逆，还有梁志智与萧武，以及那些跨属性与种族恋爱的修士们都在等待吃肉的那一天，可是陆吾就是静静地看着，什么也不说，亏他还以为陆吾是一只没有吃过肉的老处妖！

    木封的心情比较激动，他决定等陆吾叙旧与认娃结束后，一定要好好与陆吾讨论一下有肉一起吃的道理。

    这时的陆吾已经顾及不到木封在想什么了，他正在听青渊说自家两只毛团子是怎么来的，此事说来话长。

    青渊当年骗陆吾让他先离开人界飞升，自己却是回到了青丘之国，因为下界的狐族必有大劫、难逃灭族之难的预言出现了，但是这时候却无法准确的预言劫难会怎么发生，又是什么时候发生。

    青渊与其他几只九尾狐商量之后决定由狐族保管一口大鼎，然后封闭青丘之国，而青渊坐镇青丘之国，直到等到奇门的天命传人出现，取走大鼎时让余下的狐妖们可以一起前往修仙界。这个过程中发生一些事情，可以由青渊出手帮忙，以防万一。不过就是会等上很多年，但也是最稳妥的办法。

    原来一qiē都很平静，可是随着时间流逝，大约是到了人界的唐朝年间，有几只狐妖偷偷打开了封闭的界门，溜到了人界去玩了。

    这一走却出了大事，有一只白狐在东瀛与一个人类生下了孩子，叫做晴明，但妖与人的结合血脉却是很脆弱的，这个男孩以人形降生，却是继承了白狐的妖力，他体内的半妖血统会让他一直处于极度不稳dìng的状态，那磅礴的妖力不是凡人的躯体能承受的，想要治好晴明的病，只有动用大鼎的力量。

    大鼎藏在青丘之国与人界的交界处，这个位置很隐秘，只有打开界门的几只狐妖与当年的藏鼎九尾狐知道，白狐也是聪明狐，它成功的挪用了这大鼎的灵气，让自己的儿子成为了一个出色的阴阳师。

    白狐知道擅自挪用大鼎的灵气是不被允许的事情，狐族上下都知道这口大鼎是狐族未来的希望，是在千年之后天地法则大变时，帮助修士们通往修仙界的钥匙。可是白狐也不能眼睁睁看着自己的孩子死掉，她就做了这么一次，为了不被发现，晴明一被治好，她就离开了人界回到了青丘之国，再也不敢继续回人界。

    青渊早就闭关，对于外面的事情知道得不多，白狐那时的作为也不算完全违背誓言，因为她只动用了少许的灵气。

    千年过去，晴明已死，可是东瀛却有修士发现了当年晴明生母的秘密，同时也不知怎么猜出了在青丘之国与人界的交界处有一口大鼎，那个大鼎的灵气可以让修士的修为突飞猛进。

    凡是做过的事情必然会留下痕迹，东瀛修士还是找到了这个大鼎的所在并且偷走了大鼎，他们也获从晴明的回忆录里面得知得了如何使用大鼎的方法，然后开始盗用了大鼎的灵气。

    那时，整个东瀛的修士都要分一杯羹，大鼎的灵气虽多，但他们仍不知足，像是这样的大鼎有九个，得到一个怎么够，一定要再取来更多的鼎！

    听闻金陵城中就有一个，从前华国的国力强盛倒是不能明目张胆地进入华国，因为有帝王之气的庇佑，可清朝雍正末年龙脉尽断，总算让东瀛的修士能有机会渗入华国了。

    九鼎的制造者是没有国界的，但是后世的人修却是有国界的，九鼎存放在华国境内，却是让东瀛修士极为不甘，偷天计划由此产生。

    而那时真正知道九鼎非天命者不得聚齐这一条规则的修士寥寥无几，在得知金陵城中有大鼎踪迹之后，东瀛修士就想着要怎么把它弄出来了，如能用阴魂开阵，凡人的生命又怎么值钱？何况死的又不是东瀛人。

    巴蜀大鼎被盗，青丘的气运就发生了改变，青渊从睡梦里醒了过来想要找回大鼎，可这时整个天机都已经絮乱，他真的不知道从哪里寻回大鼎。而青丘与人界的界门封印脱落，终究狐妖一族没有逃过命运的劫难。

    几十万生魂祭祀破阵，金陵大鼎被迫现世，修士界一片混战，这一qiē如果要追因溯源，皆是与当年白狐偷偷溜出青丘产下半妖人子又盗用了大鼎灵气有关。

    狐族破誓，天罚随之而降，纯血狐妖全灭。青渊能够逃过一劫，还是因为他已经达到飞升境界，已经不在下界的天道辖制之内，即便如此他也受了重伤，九条尾巴全都秃了。

    青渊没能在人界与涂垚遇到，他们两个却是前后脚，青渊赶到了金陵战场，夺走了金陵被迫出世的大鼎，不管怎么样，这口大鼎不能再落到东瀛人修的手里。

    青渊重伤避回青丘世界，他发现自己居然怀孕了，这真是一道大雷！他怎么会怀孕呢？！这一点都不修仙！

    然后，青渊想起来了一些传言，上古大妖的圈叉运动后，对方的灵力会停留在体内很久，曾经有龙族在千年之后发现自己揣了蛋，可能他的情况有些相似。

    原本他这样的大妖怪是不会怀孕的，因为他与陆吾的级别都太高了，可是重伤之后，等于是他的修为大幅下降，这时候就意外受孕了，这真是太可以有了！

    此时，青渊庆幸他夺来了一口大鼎，这口大鼎不是巴蜀狐族看守的大鼎，不过还是能借用一些灵气的。其实，先辈们在铸鼎的时候，不是完全不近人情，看守的大鼎的修士可以使用大鼎的灵气，只是不能太丧心病狂要榨干大鼎的灵气，同时也不能用有伤天和的手段使用大鼎，偏偏东瀛修士犯了这两个忌讳。

    这也就不能怪天道一下降下惩罚，把东瀛一脉的修士全都灭了，而有牵连的狐族也是违誓全灭了。

    青渊想去找陆吾，他感觉陆吾没有走还在人界，可是自己的伤情不允许他深入昆仑，那么就只能等等，等到病好的那一天了。

    青渊的病养了五十多年，小毛团子也出生了，没等到他去找陆吾，陆吾就找上了门来。

    木封在屋外听完了这个故事，他与花和尚相互看看，发现也都不知道说什么好了。