
    多多太多年没有见过外面的世界，就算它是一只本性属懒的犰狳，也想去见识外面的世界。而腓腓更是以如果不带着我，就不能好好享受大厨带来的美食为借口，一定要跟着木封出去，上次木封找借口不带它，这次总不能再次扔下它吧？

    腓腓向嬴逆力证带着它的好处，“房东大人，只要带着我，你们在深山里面就不愁吃到香喷喷的烤鸟了，而且我还会收集很多食材回来，以后的每一天你们都能被美食包围喔！”

    嬴逆看着握爪状的腓腓，别说这长尾巴狸倒是懂的迂回的战术，如果说动了嬴逆，那么木封也不忍心拒绝它。

    腓腓自带亲近值满点属性，可以不怕浑身给人冰冷感觉的嬴逆，但是多多作为与凶兽相处多年的一员，在遇到了嬴逆后，它刚变成毛团团的尾巴差点又要变回蛇尾，真心觉得嬴逆散发出的阴气就是大凶兽级别的，让它想要忽视都做不到。

    多多只能去求木封，“主人，我都会变尾巴了，说了要给我特别奖励的，带我出去玩吧。”

    木封没想到多多还记得这一茬，多多说的特别奖励，萧武讥讽时说过要奖励多多彩虹尾巴的教学课程。木封与萧武的审美都还没有扭曲，不会真让这怪兔子变成彩虹颜色的尾巴，但是带着多多出去，这只除了装玩具与装死，真没有大作用，还要冒着它装玩具被发现的风险。

    不过这些其实都不重要，关键是木封与嬴逆两个男人，在包上挂一个小臂大小的兔子毛绒玩具，这绝对会引起百分百的回头率。让多多呆在包里，它又不开心，说是这样就体现不出它装玩具的本领。

    所以木封只能嘲讽多多，“腓腓会烧菜，你会做什么？”

    多多委屈了，它作为一只专职宠物难道不是会卖萌就够了吗？“主人，我是宠物啊，和你签了契约的那一种。我只要负责貌美如花就可以了，反正大概就是这个意思。而且如果我不能跟着主人出去，为什么要学习变毛尾巴，在家里又没人会注意我是蛇尾巴还是毛团尾巴。”

    木封一点也没看出来多多哪里貌美了，他对于多多的逻辑已无言以对了，听着多多的口气越来越哀怨，木封想着还是带上了它。不过，不能让他一个人犯蠢，他的包上挂着多多，腓腓就放在嬴逆那里，两人一人一只，如果被嘲笑也一起被嘲笑。

    嬴逆有些不爽他们的第一次蜜月旅行多了两只灯泡，但看在木封的面子上还是忍了。他们到了广西的西端，在往下走就是跨过边境进入越南了。

    根据从鼎上拓下的地图可知，有一口鼎就藏在此处的山中，不过具体是哪一座山，还要再查找一下，毕竟当时的地图画得并不详细，只是提到了一点，来到此处找到一只黑色的狗，就能由它的带领寻觅到大鼎所藏之处。

    这只黑色的狗并非无名之辈，它叫做祸斗，外表乍一看与普通狗没有差别，除了它的尾巴尖会微微分叉。而祸斗据说不吃人间的食物，只吃火焰，它是一条带着火属性的狗，遇到它很容易也看到火灾伴随着发生。

    木封与嬴逆先是去了城隍处挂单，询问有没有修士见过祸斗，或者祸斗本身也会在城隍处接一些任务。

    就在等消息的过程中，木封在路上遇到熟人，他的大学室友曲斌。这位如今已经四十出头了，他身边有位女士，看上去两人的关系亲密，就是这位女士看上去蛮年轻的，大概只有二十几岁。

    “木头，你还活着，这真是太好了！”曲斌看到木封还有些不敢认，当年木封失踪了，直到他们几人毕业，都没有活着回来的消息。在路上遇到还真有些认不出木封了，气质上成熟了很多。

    木封想起来了，曲斌的老家就在广西，在这里遇到他也不算奇怪了，他乡遇故知也是一件美事。“老大，真是好久不见了。”

    “一晃都已经快要五年了，时间真是太快了，杨梁和呢？他也活着回来了吗？”

    嬴逆听到杨梁和的名字，眼神就冷了下来，别让他再见到杨梁和，否则一定要揍得他连他自己都认不出来，这还是便宜他了，必须要把他关到不能进出的地方一百年！

    嬴逆一释放冷气，对面的曲斌觉得有股冷风钻到了脖子里，而他身边的那位女士，更是有些害怕地抱住了曲斌的手臂。

    木封轻轻咳了一下，看了一眼嬴逆，可别忘了面前的都是普通人，被冻僵了你来去冰？

    木封扯开了有关杨梁和的话题，“我没见到他，可能是……”

    曲斌领会了木封的意思，杨梁和可能是凶多吉少，伤心事就别说了。他也很配合的换了一个话题，介绍了身边的人，“这是我家那位。想请不如偶遇，大家一起吃顿饭吧。赢老板也一起来？”

    曲斌见过一次嬴逆，并印象深刻，看来这些年过去，木封还在他手下做事。至于两人为什么一起来广西？曲斌知道嬴逆是开古玩店的，八成两人就一起来收古玩了。

    曲斌的妻子与木封、嬴逆也打了招呼，她的目光却留在了木封包上的毛绒兔子身上，不知道为什么木封会有这么一个挂饰。还好腓腓在嬴逆包里睡觉，没给嬴逆招来奇异的围观目光。

    曲斌当然也是看到了，他笑呵呵没问，已经脑补了这很有可能是木封的小女友送的，必须让木封在出差时带着，虽然有些丢人，但也能说得过去。

    木封很淡定地当做什么也没有发生，暗中狠狠地捏了捏多多的耳朵，都是这任性的兔子。挂着这种毛绒兔子出门，最烦的不是陌生人的目光，而是遇到了老熟人的脑补眼神，曲斌那同情中我也懂的神情是什么意思，他能懂什么，懂一只宠物的任性吗？

    嬴逆不同情木封，多多任性也是木封允许的，他就坚持不抱着腓腓，腓腓只能去包里睡觉了。所以自己惯出来的宠物，心里流泪也要绷住。

    这些都是小插曲，这顿饭吃得还算开心，木封与曲斌怀念了一下大学生活，又说了别后所发生的事情，虽然木封有很多事都不能说，他只能简化了又朦胧化了所发生过的一qiē。

    直到这顿饭吃完，两人留了联系方式，说了要以后常联系。

    木封看着曲斌离开，脸上的神情淡了下来，刚才他始终有一句没问出口的疑问，曲斌的妻子未免太年轻了一些。

    “我记得老大来读书的时候已经三十五了，他来的时候就已经结婚了，连孩子都有了，两人差不多大，那么现在都应该四十了。我虽然没见过对方，但刚才我们看到的这位大嫂保养的也太好了吧？”

    嬴逆拉住了木封的手，“这都是别人的事，你就别多伤神了。”

    嬴逆当然是听出了木封的意思，他与木封都会看人，刚才曲斌带着的那位绝不可能超过二十五岁，那么只有两种可能，一是这位是曲斌的情人，可是看着他坦荡的样子又不像，另一种就是曲斌再娶了。

    不管是哪一种，都让木封有些嘘唏，才过去了五年而已，他记得以前曲斌与妻子的感情不错，这其中是发生了什么？木封不愿意相信是曲斌出轨了，曲斌以前是个很朴实的汉子，还教过他们军体拳，一直会提到在老家的老婆孩子，可是刚才吃饭的时候，曲斌却没主动提起过孩子。

    嬴逆对这样的事情见多了，看曲斌的样子也是有钱的，那大哥大不是一般人会用的，多少男人有钱就变了。“别想了，你不喜欢那种人，以后就别接触了。所以说还是要找本来就见过花花世界的，这样反而不会被金钱所腐蚀。”

    木封开始还没反应过来，他还在伤感昨日的学生时代真的回不去了，然后才听出来嬴逆这是在自卖自夸。“赢哥，你的脸皮还能更厚一点吗？”

    必须能！嬴逆马上又说，“当然，做出了对的选择的你，同样也是十分明智的，要一只保持下去。”

    木封都被嬴逆弄得没话说了，只能扯了扯多多尾巴上的毛。

    额，不小心拔了三根下来。

    多多保持住了微笑的表情，眼睛一眨也不眨，更别提怎么会流泪这种大损形象的事情。它是玩偶多多，作为一只优秀的宠物被拔毛的时候也要笑着面对，即便心里在狂叫‘拔毛真的很痛啊！’

    可就在木封与嬴逆打算继续往西南出发时，却有警察找上了他们，曲斌出事了，他死在了家里，是被淹死的。死的不只他一个，他妻子也被淹死了，两人是死在浴缸里，警察例行来询问一下。