
    炼妖壶很快就被送到了位于沙漠的藏坤宫中，小黄与绿绿就守在放着帝江石蛋的那口大鼎边。与其他妖怪对这炼妖壶避之不及的不同，只是一枚石蛋的帝江在炼妖壶壶盖被打开的一瞬间，居然就主动钻了进去。

    “我是不是眼花了？”小黄摸着绿绿的手，用他的手揉了揉眼睛，“我刚才好像从一颗石蛋的身上感觉到了那种迫不及待的情xù，就像是素了多年的光棍，看到了脱.光了的美人一样。”

    绿绿不满地抽出手，狠狠地瞪了小黄一眼，这都是什么比喻，作为一条龙怎么说几句话就暴露了本性。“帝江遇到了混沌灵气就会顺从本能进入炼妖壶，那就和回家差不多，被你说成什么了！你能好好说话吗？”

    小黄有些委屈，做一条诚实的龙也会被嫌弃，“绿绿，你以前没有那么暴力的，难道是这里的风沙太大，你呆的不舒服所以脾气才会暴躁了？我当然知道其实帝江能进入到炼妖壶里是好事，我们就不用等上四五年了，只要再过半年它就能破壳而出，并且成为一只大鸟了。”

    小黄与绿绿想要等待帝江出壳，因此他们不是在藏坤宫里就是外面的沙漠里徘徊，对于草妖绿绿来说这两个地方的气候确实都不太合适。

    不过，绿绿心情暴躁的原因并非因此而起，而是因为前几天晚上被人围观的‘海市蜃楼’。

    小黄与绿绿在沙漠中没有旁的事情能做，这里是没有娱乐活动的地方，除了他们两个活物之外满眼能看到的都是蓝天与黄沙，偶尔才会遇到一些沙漠动物与沙漠植物。

    还好他们是修者，不像是那普通人类必须要吃喝，不然能在这荒漠之中呆上几天呢？可就算他们是修者，但也总不能一直修炼或者看书，小黄本就是闲不住的性子，在完成了方圆几百里的探险，摸清了周边环境之后，小黄就的心思就浮动了起来。

    有句老话怎么说来着，以天为盖地为庐，他们两个可以在这广袤的荒漠里做一些美好的事情。

    当年因为小黄把自己的唯一一口本命龙精给了绿绿，以而让绿绿成功地有了人形，所以他们在进行一些深入交流没有发生什么妖气错乱的事故。

    在海底的时候，小黄已经尝试过不少的姿势，来到沙漠之后，心里那是蠢蠢欲动地要打.野.战，设想一下绿绿光溜溜地躺在黄沙上面，他墨绿色的长发遮住了重点部位，想到这里小黄就没出息地已经开始傻笑起来了。

    所以一个月明星稀的晚上，绿绿半推半就就成全了小黄的心思，其实他自己也觉得不错啦，一棵灵草与一条神龙在沙漠上的动作.爱情故事也是挺美好的。只是，如果这一qiē被围观了就不美好了！

    小黄在爱情片结尾的时候因为太舒服没有克制住发出了叫声，这不是人类的叫声，而是神龙的龙吟声，这么一嗓子真是惊起了周围的花花草草与各种夜间生物。

    绿绿真是闷死小黄的心都有了，怎么可以乱叫呢，小黄这龙吟声就是爽透了之后的表xiàn，普通人类也许听不明白，可是动物却是有着本能的感知。

    古时候都说神龙统摄万兽，这说的是龙对于普通动物是很有影响力的，不只是威慑力，更是它释放出一些情xù的时候会影响到其他的动物，比如说这龙吟声就会引起其他动物的发情。

    于是，这个晚上沙漠里就不得太平了，仿佛所有的动物都有骚动起来的迹象。

    绿绿当时没觉得有什么问题，他有些累了，被小黄抱着去睡觉了。不过，他今天在沙漠里面晃荡听到一队过路的普通人类聊天的内容后，就让他有些后知后觉的羞涩起来了。

    “四天前也是邪门了，我们考察队刚进入沙漠没有多久，晚上就听到了一声奇怪的巨响，差点没吓个半死，那动静像是大型猛兽发出来的，可这沙漠没听说有那种吨位的猛兽。后来居然还在月光下看到了海市蜃楼，这内容就有些少儿不宜了，怎么看怎么像是两个古人在做一些野外活动，真是出现的让人一点防备都没有。可惜是在夜晚看到的，内容也看不真切，只能看到动作片的两位主角头发都很长，其他的实质性内容像是蒙上了一层纱怎么也看不明白了。”

    绿绿这次遛弯走得有些远，已经是走到了有普通人活动踪迹的地方，原来就是想着隐身随便听听八卦的，但是他真没想到自己成为了八卦的主角，那画面说的还能是谁！至于为什么重点部位看不到，那是在做美好的事情时，小黄与绿绿身上都有灵气波动散发了开来，旁人当人看不清楚他们的真是模样了。

    不过，他们却是漏算了在沙漠里放飞自我的危险，谁想到他们的影像会被弄成海市蜃楼呢！

    因为这件事情，绿绿是坚决不同意小黄再随便乱来了，而听到小黄满脑子都是美人的话语，自然也是给不了好脸色。

    小黄真的有些冤枉，这样的巧合怎么就被它遇上了，其实也不用太害羞啦，他们在沙漠中放飞自我是接近自然的一种表xiàn。龙族对这种事情没什么避讳的，从前的从前，龙族们还会在太阳很好的日子里去海边晒沙滩浴，然后大伙聚在沙滩上做一些什么也是很平常的事情，说不好就会在沙滩上产下了龙蛋。不过，这些话小黄可不敢对绿绿说，绿绿脸皮薄，要是说了就不是禁欲半年等帝江出来这么简单了。

    对于守在门口的黄绿小两口发生了什么爱情动作故事，一头扎进炼妖壶的帝江是完全不知道的。作为石蛋的帝江是有思维的，不过那思维能懵懂，只能凭着本能行事，它闻到了来一股混沌的味道，这是一种久违的味道，对它来说实在是过于亲切，仿佛回到母体中那样给了它难得的安全感。

    石蛋在炼妖壶里拼命地吸收着混沌灵气，然后就看到这枚石蛋被灰色的混沌灵气包裹着，像是被包裹成了一个蚕蛹般，而灰色的灵气中石蛋不知何时就变成了神鸟蛋。

    开始时那神鸟蛋仿佛死死沉睡一般，可不久之后那些混沌灵气与蛋壳就起了变化，只见那些灰色的混沌灵气把那蛋壳染成了火红色，这样的艳红色如霞光闪耀，从内部渐渐向外渗透，甚至吞没了四周的混沌灵气，把炼妖壶的一方照耀的红光满天。

    这时候神鸟蛋再也不是安安静静如同死去那样躺着了，它开始跳动了起来，如果仔细去看就会发现这只蛋越来越大，却是朝着炼妖壶口而去的。

    帝江在蛋壳中正在做一个梦。

    有一只叫做火球的麻雀没有了头，它一直在寻找头，这过程里遇到了一个叫做木头的人类，火球飞了很久想要好好休息一下，于是就在木头的头上找了个舒服的位置睡了。可谁想到睡了没多久，突然就刮起了一股阴风，火球发现一团黑漆漆的东西把它从木头的头上给赶走了，还扔给了它一枚巨大的蛋。

    麻雀火球根本生不出这么大的龙蛋，怎么突然就有了一种喜当爹的感觉？火球继续飞啊飞，总算在某一个山谷里看到了它的头，火球大喜过望，它终于找到了头，可就在这个时候发生了天崩地裂，它只能眼睁睁天被撕裂了一道口子，一股怪风刮来把它的头又给吹走了。

    “别走，我的脑袋！”火球发出了一阵嘶喊，它奋力挥动着翅膀说什么也要把它的头给追回来。

    而火球却感到了来自四面八方的怪风，仿佛是要用尽力气不让它追回自己的脑袋，这绝对不能有！火球扑腾着麻雀的小翅膀，丝毫不妥协于邪恶的怪风。

    “咔哒——”一声清脆的破壳声响起，就看到一只浑身火红的小鸟破壳而出了，小鸟分离挥着翅膀，嘴里不住地发出了叽叽叽的声音，它还闭着双眼，那叫声翻译一下就是‘我的脑袋，你给我站住！快点别在滚了！’

    神鸟蛋不知是怎么破开的，难道是帝江找头的怨念太深，所以即便是变成了石蛋，也是做着这样的梦，而让它重新破壳也是因为分离扑腾着小翅膀，想要追回自己的脑袋？

    炼妖壶里混沌罡风不断刮着，这一下就把蛋壳糊了刚出壳的帝江一脸，在梦里那就是火球的脑袋被正好吹到了它的脖子上，发出了啪叽的声音，这会帝江是彻底醒过来了。

    帝江的第一反应就是去摸了鸟脖子，这次没有错，那脖子上呆着的是自己的脑袋，它终于是一只有头的神鸟了，这真是可喜可贺，必须要跳一支舞庆祝一下。

    于是就看到一只火红色的小鸟，扇着它那毛茸茸的翅膀，一边叽叽叽地唱着歌一边跳了一支没人欣赏的舞。

    一曲终了，帝江总算是回过神来了，它收敛了翅膀，把自己缩成了一个红毛球，开始吸收记忆。

    帝江诞生于混沌，它的每一次新生都能重新吸收自己从前的记忆，如何彻底杀死一只帝江，这是从前困扰高阶修士的问题，他们砍下了帝江的脑袋往时空漏洞一扔，让它被封印了万万年，可是却没能杀死它。

    而当帝江为了脱身五灵裂天阵，采取了自爆成为石蛋的方式，还是没有能够杀死自己，它只是沉沉睡去，在吸收了足够多的灵气之后，又能够重新拥有新生。

    也许唯一杀死帝江的方式只有那些能够毁天灭地的大能，直接把帝江化作灰烟，让它散落于混沌之中，从此之后再也不能重生。

    不过如今的人界却是不能有这种修士了，以后去了更高的世界会不会遇到，那都是以后的故事。

    帝江这个红色的毛团却是越变越大，周围的混沌灵气全部都灌入了它的身体之中，它仿佛就像那越燃越烈的火球，红光几乎要照亮整个炼妖壶的内部，就在这时帝江睁开了双眼，这回没有在发出叽叽叽的叫声，而是一声长啸，就看到一只巨大的火色神鸟朝着炼妖壶的出口方向飞去。

    小黄与绿绿走在沙漠里，不知不觉就过了半年，他们正打算去看看炼妖壶与帝江怎么了，而就在这个时候头顶忽然就暗了下来，而一股热风从头上浇了下来。随着惊空遏云的一股鸣叫声，就看到一只巨大的火红大鸟朝着他们飞了过来。

    “这是帝江？！”小黄看到这样的帝江有些傻眼，那与记忆力有些啰嗦的红头麻雀完全不一样，这么威猛的神鸟比它的龙身都要大的多。

    其实没法比，因为神龙是条状的，做一个不恰当的比喻这小黄就是面条状，而这帝江张开翅膀的样子，那就是大饼状，如果用体型算是拼不过的。当然不用体型计算，也不一定能拼的过，这股扑面而来的混沌之力，如非小黄已经进化成为了神龙，肯定是吃不消的。

    绿绿最是感到不适，草妖不喜欢火，正好如今的帝江是一个大火团，这种大火团可不是近身才会引火烧身，而是隔着千米就能感受到灼热的温度。

    绿绿真的有些热的受不了了，它是有些欲哭无泪，怎么就把帝江的属性问题给忘了，这些真是有些受罪了，想要来一个重逢的拥抱都不行。

    不过绿绿想象中头上的绿叶被烫了一下并没有发生，只见帝江迅速缩小身体，在一瞬之间又变回了当年麻雀的模样，它先是在小黄的脑袋上转了三圈，撩了小黄的几根头发，然后又用翅膀摸了摸绿绿的脑袋。“没让你们等很久吧？我终于又回来啦！”

    **

    最近西边那片沙漠的温度指数有些问题，那一带的气候学家有些闹不明白，为什么会有一天的气温突然就高出了平均数jù那么多。

    造成这个不解之谜的元凶已经离开了沙漠。

    帝江重新出现的那一天周围的气温暴涨了很多，而且还不是一下子就能消下去的事情，因为消化这股灵气异动是需要时间的。感到热的绝不会是绿绿一个，其实这对绿绿的影响反而是最低的。好在帝江已经融合了记忆，不是一只初出茅庐的妖怪，否则它克制不住身上的这股妖力，会对已经够热的沙漠再加一把火，那就会给对四周的生灵带去致命性打击。

    小黄与绿绿显然没有想那么多，他们对于帝江的回归感到很开心，这时候第一反应就是回遗人斋报信，在不知不觉里已经对那里产生了如同家一般的归属感。

    “这些年，我与绿绿一直都在龙宫界的深海中，也是回到人界没有多几年。木头已经找齐了九个大鼎，那冰寒界的界门五年一开，能从青丘之国通往那里，五年也就是一眨眼的时间。我们很快就能聚齐前往上界了。”

    帝江听着小黄说着这些年来的事情，没想到它成为了石蛋之后，木封的寻鼎之路效率反而快了起来，怪不得人说运气来了是挡也挡不住。

    让它开心的事情是其实不只一件，九鼎找齐了很重要，但能在破壳而出，恢fù原身之后看到守着自己的小黄与绿绿，这感觉就更好了。

    那些年的龙蛋没有白白孵化。帝江看着小黄与绿绿很欣慰，当年昆仑一劫对于他们来说却也是一次大机缘，不破不立，让他们都有了很大的突破。就好比自己，当年找到头直接装回去的效果，并没有现在重生一次来得好。

    “不过，我们却是也不能在人界多停留了。修者不适合继续停留，留着没有充裕的灵气是一件坏事，而我们散发的妖力对于人界的影响也对凡人没有好处。”

    帝江这是想到了它对那沙漠温度的影响，如果是在一个灵气充裕以修者为主的世界，这样的事情是不用多考虑的，而这次重生之后，不再没头脑的帝江对于天道的感应了多了很多。

    此方世界的轨迹已经变了，如果说从前它走的是修行一道，以后走得就是科技一道，在破壳而出时，它朦胧看见了人界的未来，有许多飞船模样的东西从地球行驶去了宇宙深处。

    修仙与科学到底有什么区别？也许到了某一种境界后会殊途同归。

    小黄点头表示都听帝江的，他没有想那么多，要去上界也是因为人界真的没什么好玩的事情。不过小黄转头看了一眼绿绿，两人交换了一下眼神，真是没想到有了脑袋的帝江思维会正常了那么多，变得很一本正经了。

    绿绿也表示有些不习惯，他记忆里的帝江还是自己做草的时候，那个一到关键时刻就想不起重要线索的帝江。木封是太多次有想要拔鸟毛的冲动，最后还是忍了下来。而今的帝江一下子靠谱了那么多，反而有些淡淡的失落。

    被一龙一草认为变得很靠谱的帝江，还是一只小麻雀的模样，不过这一次不再是头顶一撮红毛，整个鸟身乍一看与普通麻雀没有了区别，只是在日光之下会隐约看到它的周身似乎自带结界效果，有一圈红色的光晕。

    这样一只麻雀到了京城之后根本就没有闲下来，掐指一算帝江离开人间也快要十年了，这十年后的京城竟然是变得有些不认识了。拔地而起的高楼，越来越多的车辆，这座皇城与帝江记忆中的古代城池越来越远。

    帝江没有留在遗人斋，木封与嬴逆都不在，留在这里也没什么意思，它倒不如围着京城转悠，好好看看这座越来越现代化的帝都。

    不知道是不是收到了昆仑山灵气异变的影响，整个世界的灵气都有些变化，帝江也说不出来这种变化是好是坏，好比说失去了鬼镜的故宫原本应该没有那么多的阴气，可是现在却仍旧是阴气缠绕。

    “真是不知道天道要做什么，叽！”帝江发出了麻雀的叽叽声，路过的麻雀都离它远了一些，就听到它们捂着脸偷偷嘲笑帝江。

    “你们看到没有，那只麻雀很奇怪，总是说我们听不懂的话。”

    “你居然敢靠过去！那只麻雀很邪门的，它身边的温度总是比较高，这两天帝都很热了，呆在它身边不久更热了！”

    “你们真以为它是麻雀？听我爷爷说最近有不少很厉害的妖怪出现，让我看到不正常的鸟就绕着飞，我们还是快点逃吧——”

    帝江不理会这群傻鸟，它用鸟喙顺着毛，自从新生之后它对灵气的控zhì是收发自如了，所以能静静地潜伏在这群麻雀里。虽然它潜伏的本领不算太到位，但也没有让这些傻鸟看到它就感到恐惧，这就是一个信号，它能收敛自己的威压了，这是一只有脑袋的神鸟能做的事情，从前就不行，那些傻鸟看到它就主动认了它做鸟大王。

    不过，帝江对于那句有不少很厉害的妖怪出现是有些在意的，难道除了它之外，周围还出没着什么厉害的家伙？会不会是它离开这些年里，木封遇到的那些妖怪们吗？

    帝江并没有感觉到什么大妖怪的威压，这也很正常，真的有些年头的大妖怪，就和那武侠小说里的扫地僧一样，光从表面是看不出个所以然来的。

    所以，帝江很有耐心地在京城里飞来飞去，如果有缘总会遇到一两只大妖怪。

    这个机会来的很快，又是一个秋天，与多年前它来到京城时是同一个时节。京城的树开始落叶，帝江故地重游去木封曾经的寝室门口的那棵大树窝着，它就在这里看着京城大学校园又开始了新的一天。

    这一天却是有些不同的，因为今天京城大学里来了一个剧组来拍戏。拍的是二十世纪初那些年乱世中才子与佳人的故事。说来也挺巧，这取景的地点就是帝江作窝的这棵大树下，这棵树是蛮粗的有些年头了，它正在从绿转黄的落叶，正符合那文艺镜头的取景要求。

    帝江看到底下的人忙来忙去，摆弄摄像机的、打光的、布置道具的，一时之间人头攒动。帝江知道这是要在这里拍戏了，看着倒也挺新鲜，它有去过戏园子里面听过戏，而看人拍戏还是头一遭。可以弄一把果仁，一边在树上吃一边看着树下人类的表演，反正也没有人在乎被一只麻雀围观，而他们也不会认为麻雀真的能看懂什么。

    其他的演员没有感觉，可是到了现场的肥遗却是捕捉到了来自于树上的灵气波动，他下意识地一抬头，看到了一只正在啄果仁的麻雀，整个人瞬间就有些不好了，念到一半的台词是瞬间就被忘了个彻底。

    “卡！费轶，你抬头看什么呢，那里又没有金子，集中精神重来一次啊！”导演也不知道费轶演得好好的，怎么就突然被打断了思路抬头看树枝了，那上面除了一只普通的小麻雀什么都没有。

    肥遗一下子还有些没反应过来，导演的话迟了三秒钟才进入了他的耳朵里。他在看什么？当然是在看树上很厉害的那只鸟，那怎么可能是一只不起眼的麻雀，分明就是一只猛禽，如果朝地上扑来，绝对能把他这条膀大腰圆的蛇身啄出一个大洞来。

    肥遗这是被妖怪本能压制住了，一条蛇妖与一只神鸟可以说天生就是不对付的关系，就看谁能强过谁，若是蛇强过了鸟，鸟就被一口吞，若是鸟强过蛇，蛇就被抓走当粮食了。

    帝江是没想到能围观到蛇妖来拍戏，这妖怪的生活方式真是融入了普通人的生活，还能出现在电视上，也是不怕被识别出来就没有了安生的日子。果然是时代变了。

    肥遗的这出戏拍得有些不顺lì，NG了好几次，明明只是一个简单的镜头情侣初见相遇镜头而已，但总是有些表情不自然。最后导演都看不过去了，看着他那越来越白的脸色，以为是演员身体不舒服，在终于过了一条能用的片段后收工了。

    肥遗一听到收工就没有敢多留，立马就钻到了车里，一点都不想要面对树上的麻雀。别说相互之间问好了，大家就安安静静地装作互不认识吧。

    没错，别看才就这一会功夫，帝江与肥遗大概都认出了对方是谁，一认出来肥遗就感到更加害怕了，虽然恐惧这种情xù真的要不得，他都是这么多年的老妖怪了，真是不应该随便害怕，但是蛇妖对上一只神鸟，那源自于本能的趋利避害让他想要躲得远远的。

    帝江就在树上安静地做一只围观拍戏的小麻雀，没有下去给肥遗添堵，它目送着肥遗离开，是稍微有些心痒的，蛇妖也在人间找到了乐子能够做演员了，没道理它不能啊，不过可以不化作人形吗？

    帝江这次新生已经点亮了化作人形的技能，不过它的人形真的不怎么漂亮，一头鲜红的头发，还有微胖的身材，看上去有些像是弥勒佛的消瘦版带着红色的假发，总之古怪的很。

    帝江决定要回四合院问问腓腓与多多的意见，那两只虽然是小妖怪，但知道的应该不少，特别是腓腓没有少追电视剧，应该能给它提供一些可行的建yì。

    再说肥遗那一头有些惊恐的心情因为帝江没有追上而稍稍平复了。肥遗心里也知道在这光天化日朗朗乾坤之下，不会发生两只大妖怪看一眼不合就打起来的重dà事件，要是在这里打起来了，那必然是飞沙走石，指不定就把京城给弄没了。就算知道打不起来，但是也不能抚慰他受惊的心脏，这年头神鸟的脑子都有毛病了，为什么要易容成为一只麻雀围观拍戏呢？

    “就许你做演员，不许别人做观众吗？”刀瑾听完肥遗说起他今天的拍戏经历，并没有开口安慰他，反而是让他大胆一些，“你这是多久没有见到大妖怪了，以后如果去了上界，整天看到大鸟妖在头上飞来飞去，还不得把你给吓死！”

    肥遗抱着刀瑾蹭蹭不说话，他只是想要撒娇求安慰而已，为什么刀瑾就不能说两句好听的。

    刀瑾真的想要一巴掌拍开腰上的爪子，但是看到肥遗那张妖孽脸又有些下不去手了，其实肥遗也挺不容易，他已经改了很多蛇的习性，比如说已经没有了几年前走路一扭一扭的姿态，也是没有了眼光流转中不自觉的就带着一股媚态。如今看着就像是一个妖孽美男，而不是刀瑾刚看到他变成人形时的妖女形象了，真的不能要求段时间里他改变更多了。

    肥遗之所以能够改变的这么迅速，也是因为潜心学习了不少。刀瑾与肥遗在作别木封之后，两人就去了京城看看，在遗人斋遇到了萧武。刀瑾觉得萧武一只讹兽在人间混得风生水起，被人人称颂为修复大师，肥遗可以以萧武作为榜样。

    肥遗有些不乐意，他为什么要学习一只兔子不兔子、老虎不老虎的妖怪。不过，肥遗并没有表xiàn出来，在认识到了刀瑾是不满意自己的人形太女气后，他想着要努力变得有男子汉的气概。

    萧武还是给了一个中肯的建yì，他告sù肥遗不如就去人类的演艺圈混一段时间，曾经萧武也演过龙套角色，在那里可以接触到形形色.色的人物角色，是一个很能锻炼人的地方，特别适合肥遗这种要改变形象的人。

    刀瑾觉得这个提yì也不错，修行既要出世也要入世，她与肥遗都与现代社会有了些隔阂，虽然是做好了准备以后会去修行界，但不代表就要闭门造车，在普通人的世界也许没有那么多可怕的力量，但也有它的独到之处。

    不如就去演艺圈看看，希望肥遗同时能学着如何正确地使用他的人形。

    这句话一说，肥遗也在演艺圈呆了几年，他给自己弄了一个人类身份，叫做费轶，与刀瑾还扯了一张结婚证，刀瑾做他的经纪人，两人一同进入了演艺圈。

    要说让肥遗最得意的地方不是他在演戏的过程中学习到了怎么正确维持他人形的姿势，而是他成为了妖怪里面极其少见的拥有小红本的蛇妖。他不敢说前无古人后无来者，不过就他所知这华国的小红本结婚证也没发行几十年，到目前为止没听说其他妖怪拥有官方证明的。就为了这个，他也能高兴好几年。

    肥遗化名费轶在娱乐圈里摸爬打滚，现在是九十年代中后期，看脸时代并没有正式到来，演技还占着重要比例，费轶的脸没有能给他加分太多。主要是费轶这脸太过妖孽，一看就不像是正经人，很难以给一个善良忠厚的形象，所以一开始与男一号总是距离有些远。

    但随着娱乐圈风向的改变，费轶的市场也越来越大了，他的演技越发深厚之后，也能用一张妖孽脸表xiàn出纯情了，这次在京城大学取景的电视剧也就是肥遗担任了进步青年男一号。

    只是没有想到遇到了帝江，肥遗一点也不希望这就是他演艺事业将要红火时遭遇的第一大阻力。

    不过刀瑾的话挺有道理的，他也许真是在人界这个很多年不看到大妖怪的地方呆得久了，居然在拍戏的时候遇到了帝江也会想要盘起身体，真是太没出息了！那些年敢于与朱雀血拼的魄力，难道都是被岁月这条狗吃了？

    肥遗暗暗想着，看来还是要去上界才行，人界虽好对于修者来说却并非久留之地，只会消磨了他的雄心壮志，最后流于平凡而忘了最初到底是为什么要与天相斗。所以如果下次再遇到帝江不用躲避，反而是要迎上去才对，对着帝江能随时提醒自己不要死于安乐。

    帝江飞回了四合院，它是没想到遇到的蛇妖能被自己弄得进行了一场自我深度反思，它正想着要怎么打发这几年的闲暇时光。

    “腓腓，你说我怎么能去演电视呢？如果我不想要变作人形的话？”

    **

    腓腓有些傻眼，为什么好好的一只神鸟会有这样的想法呢？明明帝江看上去很正常啊，它现在脑袋是回来了，难道脑洞都还继续敞开着？

    帝江的回归给腓腓与多多带来的好处不是一点点，最直接好处就是这两只小妖怪从帝江这里得到了能够提升自我实力的办法。

    腓腓与多多在炼妖壶里走了这么一遭，都是经过了一次大劫，腓腓身上的毛发全部都毁了，它成了一只很难看的秃毛狸，而多多也没好到哪里去主要受的都是内伤。

    冉湫给它们两只看病后，也是弄了丹药让它们疗伤，两只小妖怪这半年里几乎就是大门不出二门不迈的状态。

    这次受罪也完全算是坏事，起码多多原来对腓腓总是不顺眼的态度一百八十度大转弯了，它现在看着秃毛的腓腓反而觉得腓腓是天下最漂亮的妖怪，不得不说这是情人眼里出西施的典型表xiàn。

    腓腓想要与多多相互梳毛的心愿，当即就被多多答应了。多多说等到它们都长好了毛，养好了伤之后，它每天都会陪着腓腓吃菜，饭后就相互撸毛。然后当然就是两只窝在同一个窝里睡觉了。

    帝江来到京城的时候，腓腓与多多身上的伤已经养得七七八八差不多要好了。帝江听闻了之前两只小妖怪的故事，其中有一只还是木封的灵宠，那是不能给木封拖后腿了。

    当年，帝江失去了脑袋留在了木封身边，它觉得没有能帮到木封什么忙，眼下找回脑袋的帝江今非昔比，不如就帮着木封把这两只小妖怪提升一下实力，做法听上去很简单，就是帮助它们掌控炼妖壶。

    炼妖壶失去主人已经很久了，要说怎么掌控它，恐怕就连当初黎门的嫡传弟子都不会比帝江清楚。因为炼妖壶内的混沌灵气对于帝江来说太亲切了，这种亲密程dù是人修所无法感知的。

    炼妖壶不一定只有高阶修士才能掌控，恰恰相反，它曾经也有过实力并不高，但使用自如的主人。这关键有两点，最基本就是要去炼妖壶里转一圈能有命活着出来，就是这一条几乎成了不可跨越的门槛，除非像帝江一样出身于混沌，回到那里就和回到家乡一样，否则就需要可遇而不可求的好运气。恰巧这一点多多与腓腓正好已经误打误撞地符合了。

    跨过了这个拦杀一大波修士的门槛，第二条却也是最重要的关键，拥有它的修士要有一颗止杀与仁爱的心。

    炼妖壶的炼制并不是为了杀戮而生，它是为了度化充满戾气的大妖怪而生，把大妖怪吸入炼妖壶中，不是为了杀了它们，而是为了帮助化它们练心，莫要整天以杀度日，也就是说这个法器不能杀了大妖怪，而是只能困住它们，在它们顿悟之后就要把它们都放出来。

    对于修士来说这等于把你暴打了一顿的敌人给放了出来，谁知道这敌人真的永远都消弭戾气了，说不好对别人都没气了，但就对这个关押他的修士还抱着必须打一顿的想法。

    因此，拥有炼妖壶并使得它认主的修士一般来说都是大能，他们的境界已经到了维护天地平衡的地步，也愿意把妖怪关了又放。

    如今多多与腓腓的情况却又是不同，它们想要不借助法器外物提升自己的实力，在短时期内有很大的困难，这个短时期不是一两百年，而是以万为计算单位的。腓腓原本已经得到了上天庇佑，它的幸运值高、亲和力满点，可以说其他妖怪正面与腓腓对上，都会手下留情。而多多则是防御值高，假死技能满点，它若是偏于一隅，可以太平万年也是没有问题的。但是不管是腓腓还是多多，都不能这么过一辈子，总要掌握一些主动权。

    帝江建yì不如它们就试着去成为炼妖壶的主人。

    之前的吸血毯只是乱用炼妖壶，它把炼妖壶当做一个能随便把修士化成血水的法器，这么做必然是会受到反噬的，就算没有被慎薇一箭穿心而死，也会因为在过分错误地使用炼妖壶后暴毙。

    而腓腓与多多既然已经满足了成为炼妖壶主人的两个必须条件，何不尝试一下，这东西对它们来说虽然不一定是完全有利的，但也是一个保命法宝，遇到了对付不了的大妖怪，可以关上一关，一般来说被关进去的妖怪很少有对炼妖壶主人心生不满的。

    当然了，每件事都是有利有弊的，世事不可能有绝对，要是遇到了万一的情况，腓腓与多多也是会被殴打一顿的。

    两只小妖怪却没有犹豫地就决定要攻克成为炼妖壶主人这一难关，它们不是没看到可能存zài的风险，但是有了炼妖壶这个法宝，总的来说利大于弊，这就很值得去尝试一下了。

    于是帝江想办法帮助多多与腓腓共同成为炼妖壶的主人，而三只就住在了一起。腓腓是没想到帝江居然问出来如何才能混入娱乐圈，还不愿意演人，那么它想要演什么，难道是出演恐怖片的鬼吗？

    不过大陆的恐怖片不许有真的鬼出现，帝江这一心愿恐怕是难以达成了。

    “那么就演鸟啊！”肥遗这样提yì到。

    肥遗与帝江当然又见面了，因为腓腓没有能给出一个靠谱的提yì，所以帝江又飞着去找肥遗了，果然想要进入一个新的行业，还是需要一个圈内人带着比较好。肥遗重燃了作为一只蛇妖不畏惧神鸟的与本能做斗争的反抗之心，他就很欢迎帝江在他面前晃悠。

    听着帝江也想来娱乐圈玩票，就给帝江出了一个主意，“麻雀是很少上镜，但是鹦鹉、八哥，这种鸟可以上镜。我要接一部民国戏，里头就有一只鸟的戏份，跟着这个少爷到处走街串巷灌闲事的，你要不来变身来试镜呢？”

    帝江没觉着麻雀有什么不好的，大隐隐于市说的是人，大隐隐于麻雀说的是鸟。不过它能够理解人类电视上不太给麻雀镜头的想法，家雀的长相在人类眼里算不得美，在鸟类里面它也不是什么高智商、高颜值的代表，过于朴实无华就没有看点了。

    “那我变成八哥，鹦鹉的毛色都太亮了，我不喜欢。”帝江本体是那让人不能忽视的血红色，但它还是喜欢低调一些。就算心里觉得没有鸟（包括朱雀）比它长得漂亮，但毛色好不能当饭吃，反而会被当做靶子，在群殴时最容易被下黑手。

    肥遗就看到帝江迅速地变成了一只黑毛八哥，按照肥遗的眼光来看，这八哥的品相真是不错了。他也不耽误时间，立马就与导演推荐了这位鸟类配角。导演听了八哥帝江叫了几声，也就是说了几句人话，这还说得很顺流，那京城老话比导演本人的京城话要顺流多了。如果蒙着眼睛不看，不知道的绝对听不出这是一只鸟在说话。

    帝江在心里面嘀咕，它会的语言种类不少，就连蛇语也会说一些，估计英文水平更是比导演高出很多，这就不说出来吓唬对方了，还是做一只黑乎乎的帅八哥，享受它的剧组生涯。

    等到木封与嬴逆从冰寒界回来的时候，他们都是没想到留在人界的妖怪们发生了这些变化。

    五年在冰寒界的日子说慢其实很快，不知不觉里就连木瀚彦也已经接受了嬴逆这个男儿媳。其实，看着木封与嬴逆相处的那么自然，仿佛两个人之间的那种温情与默契就让木瀚彦点了头。

    如果嬴逆不是个男的，木瀚彦早就不会有所不满，但是修行的事情都在他身上发生了，儿子有了男的伴侣这还有什么不正常的吗？

    长毛象项袤也是给木瀚彦说了不少修行界道侣的故事，他让木瀚彦的思维可以更放开一点，人人恋已经是低尺度的了，这都接受不了，怎么接受人妖恋，人鬼恋，人魔恋等等。

    只是木封没想到项袤是那样一只象妖，他居然对双.修功法有一番深刻的了解。

    木封与嬴逆来到冰寒界之后，借住于凛玉果开始了性.福的生活，不只是他们还有萧武与梁志智都有了和谐的生活。前三年两拨人没有聚在一起，不过后来是聚到了一起，那是因为木封要编写一本双.修秘籍造福修行界。

    这里面有源于他自身的经验，还有来自萧武与梁志智的感触，而提供了大量实例的就是项袤。长毛象活了很久，它是在年轻的时候来到了冰寒界守护大鼎，可不代表之前就是土包子没有见过世面。

    与之相反，项袤在没有进入冰寒界之前，他因为体质的关系，能抗住各界界门的灵气风暴，是经常穿梭在多个世界，最喜欢做的事情就是到处去探听八卦。

    这头有兔妖与虎妖在一起了，不过两只妖怪爱爱的时候，虎妖情xù过于激动把兔妖的一只耳朵给吃掉了。

    那头，鬼修与魔修在一起了，这两只双.修之后进而创出了一部新的功法，让两界的修士都深有感触，

    而又有人修与草妖在一起了，据说那个人修怀孕了，不过胎儿不是在寻常的位置，而是人修头顶开出了一朵花，在那里结果子了。

    项袤不只是听了八卦，他还善于理论分析各种不同修士在一起双.修之后会发生什么样的灵气变化。他得出的结论与木封总结出的理论正好相合，木封还能借鉴于不少经验。

    要说木封致力于编写这样一本修行界稀缺的公众版书籍，也是有另外一个原因，他没有忘jì当年在昆仑山石洞中所答应的事情。当年，木封受伤进入了昆仑深处的山洞，那是已经飞升的人修渠一子的藏宝洞，木封借住了丹药恢fù了伤势，并增进了修为，并且也借阅了渠一子留下的典籍。

    其中还有一条，他做出了承诺要为渠一子尚在人界的徒弟朱鑫渡过一难。当初的木封没有能够想出好办法，朱鑫本是人类却死后附身猫成为猫妖，这种从普通动物开始修炼的猫就算化作人形也是没有办法随意在人界行走的。这一点与年兽小黑相同。

    小黑被大妖雍和带走，雍和用自己的力量帮助小黑打破天道对妖怪的桎梏，不过朱鑫就怕没有这般运气了。

    多年之后，木封却是找到了方法，朱鑫却是可以通guò与特殊的人类血脉双.修来融入人界，这也是钻了天道的漏洞。具体怎么操作，木封还要好好研究一番，等到时机成熟，把这个方法告之朱鑫，就算见不到本人，也能在石洞中留书一封。

    这些都是后话，不过足以看出双.修功法是个造福修行界的好物，木封用心研究，为此著书并无任何不妥之处。

    就这样在冰寒界的日子匆匆如流水，木封有了一个写书大纲的时候，界门就打开了，到了他们回家的时候。

    这一次，青丘之国的陆吾一家四口也与木封一同回了人界。两只小毛团子的成长不能总是窝在没有人烟的青丘之国，让他们接触人界的花花世界，是为了防止去了修行界之后被骗。论起骗人这一点，狐妖在很多地方都还比不过普通人类。

    “真是没想到我还能看着帝江演电视。”木封靠在沙发上看电视，嬴逆在一边给木封按摩腰，昨天夜里嬴逆要的次数多了一些，让木封稍微有些腰部不适。

    嬴逆也没想到能这么快见到帝江这只鸟，它不只演了八哥，居然还很没有节操的变成各种可以上镜的动物，比如说猫、狗、马等等，一只麻雀会变身很厉害吗？确实一只麻雀能这样变身很厉害，帝江与肥遗合作出演了不少电视与电影，不过别人都叫不出它的名字，也没人看出过他的真身，帝江还能从中获得的快乐，也不知道是从何而乐，可能它就是享受你们这群凡人根本不知道我的真身是什么的快乐。

    嬴逆却是说起了另外一件事情，“眼看着通天大阵开启的时间也快要到了，也不知道那只小黑狮子随着雍和老妖去了哪里。”

    嬴逆难得会想起什么妖怪，要说与他关系最好的，也就是小年兽了，当年还带着这个肥狮子去过港岛，只是后来却再也没有见过一面。

    木封说小黑无意中化成了人形，却因为天道限制不能使用法术了，被雍和看上后带他到处去修行，这些年就再也没有见到踪影，也不知道修行的如何了，也是时候应该要回来抱一个平安才好。

    被嬴逆挂念的小黑狮子在哪里呢？

    他正与雍和在除鬼！没错喜欢穿黄袍子的雍和，带着穿了黑袍子小黑，两人装作游方道士浪迹江湖。雍和是会给人以极大恐惧的妖怪，他所到之处，人心惶惶，不过这并不妨碍他喜欢捉鬼玩的小爱好。而且捉鬼弄出了一些动静，把人吓得厉害，这正是更满足了雍和吓人的喜好。

    小黑狮子与雍和在一起后，两人还很与潮流接轨地学习起了使用电脑。他们发现这网络世界也是给鬼以滋生力量的地方，要不怎么会有那些与网络有关的恐怖故事呢！于是他们索性还办了一个网站，本来是想要扩展抓鬼业务，没想到后来吸引来了一批修者，大家觉得普通人弄出的网络不错，能让天南海北的修士在线上聚在一起了，这比去城隍处交流信息要快捷多了。

    不过，在这上面大家都用网名，一般来说不轻yì探查谁是谁，小黑狮子又被雍和督促着，没有学会用人形使用法术前不能回去找木封，于是他真的能上网的时间也不多，一直都在勤于修炼。

    差不多要到通天之门开启之前，小黑终于在雍和的督促下，能够学会用人形随意使用法术了，这时候他打算去年兽世界把老年兽接来，然后去遗人斋看看木封与嬴逆。

    嬴逆说的通天之路开启之时，是掐着一个关键的时间点，就是2012年那个传说中玛雅人预言的世界末日，那一日天地之间的力量有一个普通人发现不了的奇异变化，是通往上界的天道之力最薄弱的时候。在那个时候，通天大阵中汇集了九鼎的灵气，便可打开通天之路。

    九鼎已经齐聚，要使用它们的力量，却还是要借住于通天大阵。然而阵法所需的人力物力绝不是一朝一夕能够完成的，不过大阵却早就已经布置好了，这个阵法就是普通人传闻里藏在兵马俑之侧的始皇陵墓。

    鬼镜出自咸阳宫，始皇寻求长生术。关于那些几千年前的故事，到底何为真何为假，后人已经难以得知。不过融合了鬼修魂魄的嬴逆却是知道当年的真相，始皇让徐福去找的东西可不是简单的长生术，而是布置通天大阵所用的灵物，这些灵物都用在修建通天大阵中。

    据《史记》所言：‘宫观百官奇器珍怪徙藏满之。以水银为百川江河大海，机相灌输。‘然而真相绝非如此简单，那是一个普通人所不能进入的地方，入口处有十二个化神傀儡人所把守，那就是民间所传的秦代十二金人，为的就是守住那大阵，而其中里面有九个空槽处，放入九鼎之后，大阵开启，通天路启。

    知道正确进入方式的只有一人，就是那个秦朝鬼修，那个鬼修的身份已经是昭然若揭，谁还能进入始皇费心布置的地宫大阵，除了始皇本人之外不做他想。

    当嬴逆握着木封的手，身后还有一串妖修与人修们来到地宫中时，他却已经无法再与当年的鬼修有同样的心情。秦朝鬼修修的是无情道，利用奇门盟友，想要独自踏上通天之路，从没想过其他修士的存亡。帝王心冷，绝非空话。

    而今嬴逆却是一位遗人，他记得前身事却也放下前身事，走了一条有情道，这道的未来会是什么样子，并不用感到惶恐，因为心中始终有坚持的力量，身边始终有陪伴着他的人。

    木封与嬴逆相视一笑，大家带着九鼎一起进入了通天大阵中。