
    嬴逆在泰国多留了一周，这一周也不知道是不是他们的运气足够好，那个与杨梁和发生过冲突的老降头师并没有找上门来。而关于那个坍塌的山洞，之所以当时会一下子就塌了，并不是他们引爆了炸药，而是这人头蛇怪被爆头之后，后半截身体做着最后的挣扎把这个山洞给弄踏了。

    后来他们清空了碎石，终于看明白这个山洞的全貌，它有很大一部分都是人为开凿的，在一些石块上找到了一些刻痕，这上面还残留着灵气波动，显然以前是一个阵法。除此之外，在山洞中也发现了大量的尸骨，基本上都是蛇类的尸骨，应该都是那条两张半脸的蛇怪吃掉的。

    嬴逆把这些碎石都运回了京城，试图把它们还原原貌，也许能知道这上面的阵法究竟是什么作用。

    安葬了闻懋之后，嬴逆终于能安心地用那把清刚匕首削开竹简的表层，阅读秦逆留下的那些卷宗。

    这次没有让嬴逆太为难，他原来还有些吃不准如何使用匕首削开竹简的表层，等让这两者一接触却自然发生了反应，秦逆应该是先后炼化过匕首与竹简，让匕首能削开竹简上覆盖的一层表皮。

    三口箱子里的竹简不少，嬴逆抓紧时间通读第一遍耗费了一周的时间，不得不说这次终于让他弄明白了一些困扰已久的问题，比如说他与秦逆之间的关系到底是怎么一回事，这个问题从得到鬼镜的那一天就困扰着他，特别是之后从刘全日记中得知修行之人不能不能转世，而鬼修就更加不能，这与秦逆与邱老道的对话相互矛盾。

    如果不能转世，又何来把镜子留给嬴逆之说？

    嬴逆没有避讳木封，直接让他看了秦逆留下的竹简。

    秦逆是穷苦人家的孩子，他出生在二十世纪初，大约七八岁的时候因为社会动荡死了爹娘，被一个路过的江湖人士收养。这个江湖人士并不是高人，虽然常拿着一面神卦的旗子走街串巷，但不过是只略略读过一些书，会随便掰扯两句混口饭吃。

    秦逆跟着他自然是不可能学到真法术，但起码掌握了识字读书的本事。二十世纪初的时候，一个农家出生丢了田地、失去双亲、上一顿饥下一顿慌的穷小子，想要断文识字也是撞了大运。

    竹简中秦逆对自己过去的记录并不多，但是他却专门写了一章关于他与这位师父的往事，也足以看出他对这位师父的感情深刻。

    ‘我一直有个疑问，如果那一天，我没有馋的一定想吃糖葫芦，如果师父没有拗不过我的性子去了街上给我买了糖葫芦，如果那个军阀的儿子没有在街上纵马伤人，你是不是也就看不到这些竹简了？’

    秦逆这样写到，他与师父的相处的日子并不长，只有两年又一百零一天，这个江湖混混般的师父重伤在一匹马地蹄下，后来秦逆掏光了两人所有的钱财，甚至不惜上街偷窃为师父治病，却没有留住他的性命。

    也就是为他这位师父下葬后没有多久，秦逆遇上了命运的转折点――他见鬼了。

    秦逆并没有详细描写，但可以推测当年那个年仅十岁的孩子在师父死后是多么的伤心又自责。为了给师父治病早就没了钱，秦逆偷了钱买了一口薄棺，却连雇人挖坑的铜板都没有，这一qiē身后事都是他一个孩子一点点办好的。那天夜里他实在太累了就睡在坟地。

    ‘其实，睡在坟地没有什么不好，这里起码有师父的遗骸能陪我，总比睡在街头与乞丐抢地盘要好。’

    就是这样秦逆两天两夜没有吃喝睡在坟地，当时也许他已经有了等死的心，可是他不仅没有死，甚至连虚弱的迹象都不明显，后来秦逆知道因为自己是天生的修炼体质，能自发地吸收鬼气，以鬼补阳。

    鬼气不是鬼，不过睡坟地睡久了总会撞到鬼。

    有一天晚上，秦逆在睡梦中被人吵醒了，一个道士被厉鬼追杀追到了这片坟地。‘我与邱老道就是那时认识的，算是我救了他一命，当然事后他也帮了我一把，我们相逢在微末。’

    秦逆因为体质的关系有制约厉鬼的本事，他与火烧眉毛的邱老道联手，把那只厉鬼处理了。

    而这之后，邱老道看出了秦逆是修炼之才，把他正式引入了修炼之路。不过，秦逆的体质特别，邱老道只能给一些基本的修行之法，到底要怎么深入还是要靠他自己研究。

    要说二十世纪初的那几十年，是国家最为动荡的时候，却是秦逆修为有如神助突飞猛进的几十年，原因自然就是那时候死的人很多，死人越多鬼气越多，秦逆当然也就占便宜了。在秦逆二十多岁的时候已经大有所成，他对于自己的体质一直抱有疑问，一般来说人类修士甚至是妖修，都不能吸收鬼气。

    能这么做的无非两种，一种稀有的魔修，说他稀有是因为这方世界不适合魔修修炼，他们一般存zài于其他世界，而另一种更稀有的则是鬼修，鬼修却应该是变成阴魂后开始修炼。

    这些年来，他与邱老道一直相互有往来，邱老道也得到不少机遇修为大涨，还收了一个很合眼缘的徒弟。

    可不管是怎么打听，都没有听说过有秦逆这种情况出现。直到他们在一个东汉的古墓中遇到了一具修士的尸体，这个修士留下的玉简却表明他与秦逆的情况一样。

    那位修士提到了一面神秘的镜子，说是咸阳宫中流出来的东西，能帮助人类修士吸收鬼气，助其走上通天之路。

    那位修士与秦逆的情况差不多，这里却有一个秦逆不曾对外人提起，只对他那个死去师父说过的话，他会梦到一个黑黑的宫道，梦的尽头是一盏宫灯。

    那位修士怀疑，自己并不是自己，而是某个人的半个灵魂。都说修士是不能转世的，因为他们的魂魄已经与普通人不同，但如果把这灵魂变回原来的样子呢？

    也就是说把灵魂切分开来，把后来修行的一部分封印到法器中，而原先的那一部分就能试着进入轮回。

    这样做当然冒着很大的风险，不过在飞升面前，如何的冒险都是值得的。如果成功，比起其他修士而言就能有了更多次机会。

    但真的这么做了，还是有很多的问题，最关键的是‘我到底是谁’这个问题。如何能记起前世，如果记起了对这一世又有什么影响，转世之中魂魄是会发生变化的，怎么确保还是最初的自己。

    秦逆当然在思考这个问题，是人就不想被取代，哪怕那个人是上辈子的自己，但都是上辈子的事情了，那就是不同的人了。

    秦逆可能特别聪明，又可能他运气特别好，他得到了答案，关键就是在留下的三件法宝上。

    已知的只有一面镜子，这镜子能储存鬼气，在秦朝灭忘了之后消失了很长一段时间，东汉末年的那位修士找到了镜子，却在吸收它的时候被反噬了。这镜子中的另外半个灵魂是当年那位不知名鬼修的分裂出来拥有修士能量的部分，那位修士不甘被那一半灵魂吞噬，所以选择了自爆魂魄。

    ‘我在得知了那修士的遭遇后，却有了一个大的疑问，那镜子去哪里了？后来查到它原来一直被奇门保管着，奇门似乎与那位不知名的鬼修有某个约定，帮他保存这镜子。不管王朝交替，都要镇压在历代帝王的宫殿中。用帝王气压住鬼气，直到有一天，这个镜子的主人回来。我去找了，到了我这的时代，果然就在紫禁城中。’

    秦逆不只找到了镜子，甚至是想到了怎么把镜子中那半个灵魂吞噬的办法。可是偏偏遇到了霓虹侵华的国难，这个方法要耗费很多的心神，一闭关就是几十年，他无法做到安心闭关，就索性选择了把这个机会留给后人。

    说到这里，终于有嬴逆的事情了。

    邱老道劝秦逆不要做这样的决定，因为他算出了秦逆一旦这么决定，就算遭到大难重伤不治，活不了多少年。

    这里的多少年，不是一般人说的三五年，也算有二三十年，但对修士来说真的是很短的时间。

    ‘说我道心不坚定也好，或者说我还有一颗热血的心也好，我发现我的凡根未除，我并没有那么向往大道，这一点也许是老邱很不赞同的地方。’

    秦逆记录这一段的时候，他已经遇到了穿越而去的木封，他与邱老道卜测出了未来的一些走向。秦逆知道了自己会转世，不如就把那修仙的愿望留到以后，哪怕邱老道说的没错，转世的你就不再是你了。

    除非秦逆也能像秦朝年间的那个鬼修一般设下重重布局，但那也有风险，破解鬼镜中半团灵魂的方法也被秦逆找到了。

    秦逆却没有这个时间做这么多的事情，好消息是邱老道算出秦逆的转世距离他过世的时间非常进，几乎是一前一后，甚至具体到了某一个人。

    这里面说起来还有木封的缘故。

    时空法术十分的玄妙，到底是先有木封接触了嬴逆，两人有了因果，让邱老道算出了秦逆与嬴逆的关系，还是因为有了这一层关系才有了后来嬴逆的生活经历，这个悖论关系尚且无人能解。

    秦逆从某方面来说是一个很豁达的人，他没有执着于嬴逆一定要变成他这回事，他在活着的时候安排好很多事，包括留下闻懋在他十四岁后引导嬴逆走上修炼之路，就算自己的灵魂上动了手脚让嬴逆能借梦回想起前世，但是他明白嬴逆到底要成为什么样的人最终已经与他无关。

    ‘关于这一点，我也是临死才真的放下了。人有一生应该知足了，修士也是如此。我本来就比他人多看了一些这世界的风景，为什么不能满足地安然而去。是我选择了放弃仙路，就不应该后悔。至少这一生的选择中，我从来没有违背自己的心。

    不过我明白得有些晚，之前布置的一些事情已经改不了了。你要是梦见了前因，又遇到了后果，也就当做一场历练吧。我不想你成为我了，真的当做你的义父也不错。’

    最后，秦逆还说了一件事，关于怎么处理鬼镜中的半团灵魂。

    ‘这鬼镜绝不是秦朝那个不知名的鬼修所炼制，只是被他开发了吸取鬼气这个本领，并且能够保存他原本的半团灵魂。以我判断，这镜子威力极大，如果不到万不得已，你不要使用。我的时间不多了，并没有能找到压制这镜子的器物，不过鬼镜既然被奇门保存过一段时间，说明奇门应该有应对之法，我想你可以请你朋友帮忙。

    至于怎么吸收那半团灵魂，上上策是你找到另外两件法器。我只查到其中之一是一盏灯。这三样法器既然都是那秦朝鬼修留下的，鬼镜用来储存半团灵魂，另外两样却是他的法宝。想来如果能先掌握另两样的东西，对你会有很大的帮助。

    不过若是等不到这一天，你就必须要依靠镜子中的鬼气来提升修为，那就只能靠硬拼了，看是你想要活的念头强烈，还是那半团灵魂厉害。说起来，秦朝的那位鬼修可能没有想过已经眨眼两千年，这半团灵魂必然有了损耗不如当年了。这是下策，如果你用了，就要做好被反噬的准备。’

    ‘关于其他的，我也没有什么想要多说。依照闻懋的性子对你应该不错，他受天资所困不能更进一步，你为他安排好晚年便好。至于我从前的那些朋友们，你要是喜欢就接触，要是不合也不用来往。就是邱老道，我离开大陆时他失踪了，为了他的徒弟去找药了，也不知道有没有把人救活。个人都有自己的缘法，一世修行，我也悟了命运这个词要看得淡一些。’

    木封把秦逆这些竹简读完之后，他明显感到了秦逆前后的变化，秦逆确实越发的豁达了。

    这样的秦逆不太会炼制人头蛇怪，关于那些碎石上的阵法他们拼了一个大概，知道那时一个变异的聚灵阵，是用来滋养某些东西的。

    这次是请萧武帮忙看的，这阵法的刻画却与医巫闾山洞中的禁灵阵手法同出一源。

    “赢哥，光从目前的线索来说，这两者都是秦逆的手笔，两个山洞都是他布置的，不过泰国的那个后来应该被人动了手脚。”

    嬴逆郁闷的是秦逆的竹简中没有提到过山洞，说明这东西并不重要，他们也就无从得知闻懋说要小心的人是谁。不管是谁，应该都与秦逆曾经是熟人。