
    祸斗一心想要见到夫诸，不顾冉湫的劝阻一定要进入龙宫世界。而木封与嬴逆原来就要去龙宫世界寻找大鼎，本来还担心找不到带路人，如今遇到了冉湫当然不能错过这个机会。

    冉湫看到这几个一定都要去也就不劝了，它隐约猜到了也许这只祸斗与曾经遇到了夫诸有什么关系，那么让它们见面了也好，这样祸斗就会死心，也能让它及时治病了。

    龙宫世界是一个统称，那个世界很辽阔，却不是只有大海，因为有龙宫的存zài而被这么称呼。

    “往返龙宫世界与人界的界门开启的时间比其他世界的要长，会长达一个月，而且几乎是每年都会开启，从农历六月初六到七月初七。龙宫世界里的水灵气充裕，除了绝对火属性的修士之外，其他的修士都喜欢时不时去那里住一段时间，因为那里的气候宜人，水灵气是次于木灵气之外对身体最有滋润作用的灵气，火属性的修士也能去，只要别呆太久就行。”

    冉湫说着看向了火辛，它是在侧面提醒火辛了却心愿就别呆着了，就算它想要与那只夫诸再有些什么，也不能用身体健康作为代价。不过很显然，沉浸在自己世界里的火辛根本没有接收到冉湫的提醒。

    木封看着冉湫点点头，火辛心不在焉，为将要找到水涟而兴奋并且智商完全掉线，可是木封的智商在线。他明白冉湫的意思，同时也做好了准备，一别五百年的情侣没有任何的联络是很有可能变故的。

    龙宫的界门在一处小瀑布的背后，来到这里就是扑面而来的浓郁水灵气。嬴逆从幽冥界回来的时候没有走正规的界门，他是直接穿越了混沌空间，很清晰地体会过那股让人窒息的虚无，那滋味不好受。

    而正规的界门相对会好一些，龙宫世界到人界的界门又是十分稳dìng的一种，更是安全很多。

    就算如此，嬴逆还是紧紧握住了木封的手，他们两人还分别抱住了腓腓与多多，绝不能迷失在虚无空间里。冉湫也是伸出鱼尾缠住了火辛的尾巴，防止这只祸斗走丢，最后告诫了一句，“大家要做好准备，我们可能会直接落在水里！”

    然后一行人穿过了瀑布，而下一脚没有继续踩在平地上，而如同踩到了棉花上。

    木封终于看清了什么是界门内外，界门不是一扇门，而是两个世界的交汇处，可大可小，这里到处都是灰雾，身后能听到瀑布的水声。

    此时前方有亮光渗透过来，这一段充斥着水灵气，几人要朝着光亮处走。说是走，其实是用灵气在飘着，这段路不长最多也就百多米，一股亮光刺了过来，然后在往前一步，这是脚踏实地了，他们到了。

    还好，他们运气不错，没有直接降落到水里，而是踏在了地面上。

    冉湫拿出了一个像是指南针的东西，这上面却不是简单的南北，而是密密麻麻的标着字，它看了一番之后确定了这里是南海国。

    说起龙，这也算是妖怪，在人界属于知名妖怪，不过到底有多少龙王，龙生九子又与龙王们有什么关系，能理清这些的人也不多。这根源还是龙族的龙不少，辈分也比较乱，别说外人了，它们自己也弄不清楚。

    “一般来说，上古神龙被视为龙族血脉最纯粹的一支，所说的龙生九子说的就是那当年的那位神龙王的事情，不过这一支都已经飞升了没有留在下界。或者有，但几万年没有修士见过了。

    而后比较出名的就是与女蜗关系不错的四海龙王，说的掌管四海就是这个世界的东南西北四海，分别是敖广、敖明、敖闰、敖顺，当年龙宫世界与人界还重叠时，它们也掌管人界的水系。不过千万年过去了，这四海龙王也都不在了，龙宫有了新的龙王。

    龙宫世界分成五部分，除了东南西北四国之外，还有一片中央海域，那里听说是上古神龙的宫殿遗址，虽然四海龙王没有明确说过那里不允许进出，但是极少有修士前往，那里有一个极为强大的阵法，反正进去的都没能出来，久而久之，那里就成为了禁地。”

    火辛从储物空间里拿出了一串白色毛编的手环，这是水涟当年送给它的信物，通guò这信物能与水涟沟通，可五百年前起就联系不到夫诸了，它以为是龙宫世界有特别的阵法屏蔽了这种联络，不知道来了这里之后能不能起作用。

    火辛输入了灵气又尝试了一下，可是仍旧是一点反应也没。一旁的冉湫看了之后，它憋着那个猜测又不忍心直说，它其实大概知道火辛要找的妖怪在哪里。

    “这是只有你能用吗？我可以试试吗？说不定我能根据它为什么被屏蔽而推测出你要找的妖怪是被困在哪里。”

    话是这么说，冉湫心里也觉得奇怪，曾经它遇到的生病的夫诸叫做水涟，现在与一只玄龟生活在东海国，那里并没有极强的屏蔽阵法。

    火辛把手串交给了冉湫，只要能找到水涟，他都是愿意配合的。

    冉湫把灵气输入进去之后就一震，它没有感觉错的话，这手串的另一端不是落在了别的地方，而是落在了中央海域，只有那里才会如此的灵气古怪。

    “我觉得有这么一种可能，你朋友的手串不一定还在它的身上，所以你才会没办法与它联系上。现在那头的反应显示是在中央海域，那地方真没修士会去。”

    火辛听冉湫说水涟把手串弄丢了，下意识就是不相信，这是它们唯一的联络法器，怎么会弄丢了。火辛自己是十分宝贝，要不是看在冉湫能帮忙找人的份上，绝对不会让它碰触。

    木封与嬴逆却是在看从大鼎上拓印下来的地图，上面显示了龙宫世界大鼎的存放位置。与冉湫给的这个世界的地图一比对，很明显那个藏鼎处就是在中央海域。

    嬴逆觉得这也不奇怪，“大鼎是很久之前藏的，藏在四海中的可能性不大，反而是藏在上古神龙宫殿中更有可能。”

    这么一来，一行人都想要去中央海域看一看了。

    而当晚，冉湫避过了火辛找到了木封，木封与嬴逆去中央海域是为了大鼎，这还值得，只是火辛这个有病的祸斗就别凑热闹了，中央海域的灵气十分混乱，说不定这祸斗前脚进去，后脚身体内的灵气就爆了。

    “我想能不能弯道一下东海国，可能在那有火辛要找的妖怪。”

    木封看着冉湫，从鱼头上看不出表情，不过冉湫纠结的鱼须已经表明它的心情矛盾。“你是不是知道水涟的下落，它难道已经与其他妖怪在一起了。”

    冉湫扭了一下鱼头，背后说妖不太好，可它也不希望火辛为此白白受罪，“如果不是同名同姓同族那么巧合的事情发生，东海国是有一个水涟，它与玄龟结成了道侣，这事情不是秘密。”

    木封可没有冉湫的纠结，他不能纵着火辛，火辛的伤必须治疗，治好了还要等它去取封存zài枫树林里的大鼎。

    “既然耳听为虚，那就让它眼见为实，我们先去东海国。”