
    木封一行人走向拓家寨，而那头已经乱做了一团。却说他们看到了山的那头，平白出现了一片剧烈的金光，寨子中的不少人都意识到出了问题。

    拓家寨中学习苗巫之术的人并不多，整个寨子大约一千多人，现在只有三十多人学习了苗巫之术，而其中有些本领的不过十几来人。这次央婆打起了肥遗的主意，她需要一击必中，带走的都是寨子中的好手，可惜去了二十个人是全军覆没了。

    要说拓家寨中会巫术的那些人里头也不全是与央婆一条心。

    二十多年前刀瑾主张寨子想要发展，不管是想要有更好的物质条件，或者是想要在巫术上更进一步，都不能固步自封，可是央婆心怀嫉妒，她深怕寨子的人看到了外头的花花世界或是找到了提升自己的办法，就联合了外人暗算了刀瑾，把支持她的人全都弄废了，而刀瑾进入了万蛊窟，对外说这是刀瑾闭关修炼了。

    成王败寇，刀瑾进入了万蛊窟，那个地方很可怕，已经有三百多年没有人进去过了，大家都认为刀瑾出不来了。

    那些曾经支持刀瑾的人也只能忍气吞声的活着，主要是央婆掌握了蛇头杖，这东西是拓家寨的信物，掌握蛇头杖就等于成了大祭司，下面的人除非能打败央婆，否则还真翻不出浪花。

    可是就在今天看到金光在山林中炸起后，有人发现寨子祠堂正中央供奉的蛇像碎成了渣渣，这蛇像与蛇头杖是一套，能都相互感应。此事一出寨中人很快知道是出了大事。央婆带着一队人马离开说是为了保护寨子不受外敌入侵，而现在难道是被敌人打败了？

    “这都要九十年代了，哪有那么多的外敌。还以为是从前，什么人都能拿刀拿枪的日子，真以为我们都是井底之蛙。”

    “谁说不是呢，要说巫术之类的我们都学不了。这些年大家敬着央巫，却不是甘愿被她当做牛马使唤的，而是希望她能带给大家更好的生活，可她又做了什么。”

    “就是就是，那几个看到山里有金光闪过说是有外敌来了，我听说当年死的残的那些人才是被央巫联合了外人弄的。这会谁知道是怎么一回事，说不好是刀巫通guò了历练回来了。这央巫先发制人，怕自己的地位不保呢。”

    寨子里除了那些学习过苗巫之术的人，绝大多数的寨中人对于央婆是有敬畏之心，但要说有多喜欢她却不见得。

    苗巫之术的传承有血脉的要求，当一个寨子的千人只有三十来个能学习，而其他人都要臣服于这些人，好像那三十个人天生高人一等，如果是百多年前封建王朝时代也许还行得通，可是时代早就变了，二十多年前刀瑾为这个封闭的苗寨打开了一扇通往外面世界的大门，虽然这些人没有真的走出去，可是他们却都看到了外面的世界。

    要说拓家寨不是真的与世隔绝，寨子里的人多少会接触到外界，知道外面的世界发展的很快，刀瑾当年说的要带大家出去看看，这句话却埋到了大家的心里。央婆却是个霸道的人，她自持修士的身份对普通人不屑一顾，更是不同意寨中人出山，这一点早就让很多青年人心有不满。

    凡人与修士必然会有一些矛盾，就算是普通人之间还有矛盾呢。可是很尖锐的矛盾却是多年不曾看到过了，却在这拓家寨中发生了。

    这次蛇像碎裂，留下的十几个苗巫觉得央婆极有可能出事了要封闭寨子然后一致对外，但他们却被寨子中剩下的九百多人给绑了。虽然他们会些法术，可从不是以一敌百的本领，这下是栽了。

    “我们都是普通人，这些年来根本没有与外人发生过冲突，就算惹下仇敌，也是央婆与你们惹的。你们自认是苗巫，平时吃的喝的都比我们好，我们也认了，但是你们享受了苗巫的权利，从来没有好好履行过苗巫的义务。

    以往寨子中的祭司哪个不是带着大伙过上好日子，你们有做过什么吗？不但没有做过好事，还用我们做实yàn，你们的手里有寨中人的性命，却说这是为了祭祀蛇神。如果蛇神要大家的命，我们宁愿不再信奉他。”

    被推举出来的冉老成了寨主，这次央婆遭遇了意外却给了大家一个反了她的机会，大家再也不想受到央婆的辖制了。

    木封一行人来到拓家寨的时候，眼前正好上演了这一出。

    冉老看到了昏迷的央婆其实心里很高兴，一听是央婆找了木封的麻烦，央婆却被木封废了，而木封又是从京城来的大人物（这一点是原贰胡吹的），冉老立马表示他们寨子里对央婆的意见很大，必须严sù地处理了央婆那一众人。

    “冉老，还有一件事情要处理。你们寨子中有七个人死在了山外，央婆本来是委托我与师兄把他们带回来，却不想这里头是有陷井的。她想要用这尸体们去引来蛇神的兄弟并强制收复它，听说你们寨子中供奉蛇神，央婆这么做可真是犯了大忌。这次能逃过一劫，还是蛇神的兄弟看在刀巫的面子上，你看这要怎么处理？”

    原贰说的话虚虚实实，肥遗哪里是什么蛇神的兄弟，这话有见识的根本不相信。哪有什么蛇神，那些上古凶蛇彼此之间从来没臣服过谁。这蛇头杖与蛇像不过是黎门的一件小法器，当年黎门善于控蛊，有了这个法器便于控蛇。一物降一物，肥遗也是差点栽在这上面，还好被木封毁了。

    冉老听了却是面色一变心里着急，他不是年轻人，他见过真的厉害的巫术，不是央婆这种依靠外物的小把戏，他知道里面的厉害，真是怕惹到了不能惹的东西。他想要脱离央婆的掌控，也是因为听过一句，修者一般是不与普通人计较的，他希望寨子能过上普通的生活，而不要陷在这些鬼神之事中。

    而让他更加忧心的是原壹带来的那七具尸体。

    这些尸体们遇到蛇逃了，后来被原壹全都追了回来，他办事讲信用，既然接了这笔生意，说了要把尸体送到拓家寨，就一个也不能少。

    “我给他们检查过，他们生前都有被巫术伤到的痕迹。”原壹不会说假话，被委托运送尸体时，央婆说这些人都是给苗巫做手下的，所以身上难免有些巫术的伤痕。当时他就有些不开心，修者可以用普通人做手下，但对他们用伤害性的法术就不对了。不过，他知道苗寨中的事情复杂，外人不能深究，还是要让寨子里的人自己解决。

    这些尸体冉老都认识，其中六个是不会巫术的普通人，这些在山中失踪了多日，原本都给那些苗巫打过下手，原来以为能被苗巫重用是好事，可日子一久大家已经认识到了这不是好差事，而后来断断续续有些人死了。有些是失踪了，这会儿终于让他见到了尸体。

    冉老是怒火中烧，要是央婆没有被木封废了，这会寨子还掌握在她手里，这尸体的异样自然就瞒了过去，寨子中的人不少也不多，虽说不上都带着亲，可居住在山里多年，从来没有狠毒到要人性命的地步，而央婆居然这么残忍，这样的人绝不能留着。

    再说还有一具尸体，冉老看了之后直接哭了，这是当年跟在刀瑾身边的老人，与冉老是同辈的，少年时他们还是玩伴，后来一个有了学习巫术的机会，一个却注定是普通人，才慢慢生分了。

    二十年前那场变故里，这个在寨子里很有威信的老者失踪了，原来是早被央婆控zhì住后来残害了。早知这些年会这样，二十年前他们这些人就应该反了央婆，而不是一声不吭的忍受。

    “我都知道了。”冉老下定了决心。

    他听说千万年前先祖避入深山，黎门中的修者在此开辟出了世外桃源，苗巫是百姓心中的信仰，他们帮助百姓更好的生活。后来朝代更替，他们这里却还都是一如既往，即便黎门分裂，可是拓家寨的祭司一直引领着寨子中的人，即便能学习巫术的人越来越少，他们也是敬畏着祭司的，谁想到会遇到了央婆。

    “原兄弟，我只希望拓家寨是个普通的苗寨，刀巫如果能活着出来，我也是这个说法。”

    原贰表示他没意见，不会添乱。他们只是来送尸体的，收了钱就两清了。至于控尸门与苗巫之间的关系，央婆已经被废了，这人他们不承认有关系，随便冉老怎么处理。

    原贰与原壹可以不在意，但是木封要等刀瑾出来。肥遗说就是这两天，刀瑾可以离开万蛊窟，木封就到万蛊窟门口等着了。

    “我说你也是从万蛊窟中逃出来的，怎么会遇到了央婆被她算计了？”

    肥遗红色的蛇身竟然更加红了，它这是不好意思了。“你懂的，我是英雄救美。”

    肥遗从前住在华山，昆仑的灵气骤变给整个世界带来了看不见的影响。肥遗所在的地方都会变干，但它其实喜欢在灵气湿度大的地方生活，华山的灵气变了之后，它就搬家了，走到了湘西，觉得这地方不错。

    “三年前我到了万蛊窟，那是个好地方，有很多的虫子可以吃。有些虫子不喜欢刀美人，我就把它们都吃了。”

    肥遗来到了万蛊窟，这里面的虫子是蛊虫，都带着灵气，正好肥遗能当补品吃。这时它遇到了受困的刀瑾，万蛊窟顾名思义有很多的蛊虫，刀瑾收复了一大部分，但其余的她就有些力不能及了，肥遗把这些虫吃了是帮了大忙，却也因此惊动了央婆。

    央婆一直关注万蛊窟，她不敢进去，更不希望刀瑾活着出来。当年哪会是她把刀瑾关了进去，而是刀瑾主动逃入万蛊窟，才能躲过了央婆的追杀。

    肥遗与刀瑾的动作引得万蛊窟大变，这央婆自然是知道了。肥遗先离开了万蛊窟，它想着要帮刀瑾去探探外面的情况，被别有用心的央婆用能专门克制凶蛇的蛇头杖打昏了。央婆想着就怕刀瑾活着出来，肥遗来得正是时候，要是她把肥遗炼化了，就不用害怕刀瑾了。

    肥遗原来还没那么讨厌央婆，它的年纪不小了，是自己一时不查被钻了空子，这是应该要自我反省，但听闻这疯婆子要炼化自己去对付刀美人，它马上就怒了，不谈炼化它做仆人的这一茬，想要它与心上人相杀虐恋，这绝对不能有！

    “后来的事情你都知道了，我遇到了你啦。木金子，我已经把心头血放给你了，也答应你帮忙找那几只凶兽，一遇到就放了它们的血给你。你看我这么好的一条蛇是你的好朋友了，朋友有难，你应该要帮的对吧？”

    木金子是什么鬼？木封表示不认识这个人，他更不承认与眼前这条红色的蛇是朋友。

    肥遗扭着身体一变，一个没穿衣服的男人出现在了木封的面前。他的头发很长，光亮柔顺带着红色，头发遮住了身体上下的重点.部.位，虽然是男人却有些迎风拂柳的感觉，很像是美女蛇妖。

    木封顿时愣住了，他不是没有见过男人的裸.体，学校的澡堂子他是去过的，只是肥遗变成人之后给人的感觉太奇怪了。肥遗扭着腰看了木封一眼，这眼神中带着一股魅色，让木封恨不得给他一拳。

    肥遗想要走两步，不过平时爬习惯了，走着不舒服还有些不稳，他就盘腿坐了下来，神色苦恼，“你看这是我的人形，很英俊吧。我也佩服自己的聪明，以前就能化成人形了，这才能与刀美人行鱼.水之欢，只是我蛇形的时候，她对我不错，为什么我变成人之后，她就不理我了？”

    这才是肥遗先一步离开万蛊窟的真正原因，它以前有过蛇类的情人，不过一晌贪欢后，早就各奔东西了。

    多年过去，他看上了一个人类修士，原来以为他们这三年多相处的不错，谁想到他只要变成人形，刀瑾就看他不顺眼。这样的问题他从来没有遇到过，只能偷偷出来找个有经验的人修问问。

    木封心累，他真的一点也没有这方面的经验！