
    央婆被原贰当面驳了面子，十分气恼，“无礼小辈！你居然敢这么说话，我就替你师父好好管教你们！”

    央婆扬起了蛇头杖，这根似玉非玉的手杖上端是一只狰狞的蛇头，只见从这蛇头杖里面散开了一股黑气朝着木封的方向射去。与此同时，跟着央婆一起来的那队人也朝着原壹、原贰动手，他们手里也都有一只铃铛，这些铃铛一起摇响，竟然在山谷中形成了回音，而那些原本听着肥遗指挥的蛇，听到这声音之后有些失去了控zhì，反而朝着原壹与原贰所在之处攻击。

    “我们的辈分比你高。”原壹也开始晃动起了手里的铃铛，他不忘纠正央婆的话，“连这个你都忘了，看来真的是年纪大了。年纪大不能不讲理，我们巫者与外面不同，不是用年龄论前辈后辈的，真论起来我算你师叔祖，你要教训我就是欺师灭祖。这很不好，我必须肃清门风。”

    木封没想到原壹居然能说这么长的话，这话却是正好打到了央婆的痛脚，拓家寨的苗巫与控尸门同出一源，同属黎门，传承特别的巫术。苗巫已经四散，而控尸门也是人才凋零只余二人，不过原壹的话是对的，拓家寨的这一支是后来分出去的，不只在辈分上比控尸门矮一头，说与黎门宗门的关系也是控尸门更加亲近，倒是有些像是嫡庶的区别了。

    木封不清楚这些内情，但他看着央婆涨红的脸，也确定了原壹说的是实话，看着原壹严sù的表情，联系他不太看场合说话的性子，不能确定原壹这是不是用话专门在挤兑央婆。

    不过原壹使出了天然黑的语言攻击，木封是举双手赞同。当然，现在木封举起了双手是为了抵挡央婆扬起蛇头杖的攻击，朝他而来的黑雾带着一股腥气，这哪是什么雾气，分明是密密麻麻的黑色小虫，让人恶心的头皮发麻。

    这应该是一种蛊虫吧？木封心里想要是被叮上一口一定很不好受，据说蛊虫只要接触到了皮肤就会钻进身体，可是他不会给这些小虫机会。

    木封临空接连画出了两幅星图，这星图闪耀着，竟然让太阳光汇集到了一起，这些小虫飞速地冲向木封，然而他们的速度怎么可能比过光的速度，这日光的汇集就在一瞬之间，金光笼罩在这片山林中，瞬时爆发出的光亮让人不能睁眼直视。

    “嘶嘶――快躲啊，你们这些蠢蛇！”肥遗立马感觉到了不好，它只来得及猛烈地拍打了一下地面，从它的身上传出一阵红光覆盖在地上的大大小小蛇类身体上，之后就听到“轰――”的一声巨响过后，金光笼罩中黑雾立刻就消失了。

    央婆前一秒还是被原壹气得脸色通红，下一秒就彻底脸色惨白了，她听到了接二连三的倒地声，她自己也是一个趄趔，摔倒在了地上。

    等金光散去，地上那些被肥遗使出的红光照到的蛇们晕了过去，而肥遗没有来得及保护的蛇类在金光中也四分五裂彻底死了。这些好歹还能看到尸体，那一片的小黑虫们连尸体也没有留下，那蛇头杖也碎成了渣渣。

    “你…”央婆还想咒骂，但她一开口就喷出了一口鲜血，不但是五脏六腑受到了攻击，更是连最依仗的蛇头杖都已经失去，这等于是废了她的功.力，人还能清醒着已经不错，她带来的那些皆是昏了过去。

    原贰看着木封的大范围攻击效果，心里一颤，这就是传说中的一言不合，直接拿命来抵。原贰看着央婆这惨状，修者的气息与普通人不同，她的身上已经没有灵气流动了，木封这一下子是彻底废了央婆。

    果然看上去正常好说话的其实都是打变态。

    原贰在心里默默念着师父原零曾经地嘱咐，师父说修行的世界很精彩但也很危险，要学会谦逊也不能放弃骄傲，肆意妄为是要有资本的，说到底强者为尊。

    不过，央婆这条命还是留给拓家寨里面的人处理比较好。就是不知道木封会不会同意，打蛇打死的道理大家都懂，木封真想要杀了央婆，他是一点也阻止不了。

    原贰转头看向木封，正想着怎么与木封开口，肥遗已经从木封的身后爬了出来，朝着地面拍了几拍，地上那些昏过去的蛇们终于悠悠转醒四处逃散开去。

    肥遗爬到了央婆面前，它那蛇眼紧紧盯着央婆，央婆惊恐地想要朝后面爬，却被肥遗的两条尾巴掐住了脖子，它毫不留情地朝着央婆的右手食指一咬，央婆的面色立马变青了，而看到肥遗身上七寸处居然流出了一滴黑色的血。这滴黑血被逼出来后，肥遗明显轻松了不少。

    肥遗用蛇尾巴狠狠给了央婆三巴掌，“疯婆子，你居然敢往我身上下蛊血，今天不杀你是我当年与黎门有过约定，不会亲手杀害黎门中人。不过，我想要你命的人绝不只我一个。”

    原贰听到肥遗亲口说央婆要给肥遗下蛊，他真是怒了，央婆真是不怕撑死自己。黎门传承的蛊术中所用蛊物本身越强大，自然发挥的威力越强。蛊物多为五毒，蝎子、蛇、壁虎、蜈蚣、蟾蜍，让它们在蛊窟中相互缠斗决出胜利者，只是这里面有些禁忌，像是肥遗这样的上古凶蛇禁止入蛊。

    这样的妖怪根本不是一般修者能操控的，想要用自己的本事让对方臣服，谈何容易。这个级别的妖怪留在地球上的不多，而它们活了万年，怎么可能甘心居于人下，被人操控？

    木封看着被肥遗抽飞了滚出去又抽一下滚回来的央婆，他伸出手掐住了肥遗的七寸，不让这蛇继续抽下去，央婆被费了法力，经不起它这么抽啊抽。

    “你应该休息了。”木封打量了一下肥遗，确定这蛇已经没有大碍，这蛇还是别继续浪费力气了，不如修养好了给它放血。

    肥遗扭扭身体，木封的习惯真不好，被掐住七寸动不能动了。它可不觉得木封真是关心它的身体健康，这潜台词是说养好了能宰。

    肥遗把自己缩小了，像是手镯一样盘在了木封的身上懒得说话，木封刚才的那一手让肥遗确定了这人是奇门的。它本来是打算用了木封就跑的，虽然定下了承诺，但没有说什么时候完成，可以钻空子，但现在它想想还是留下了。它可没忘了曾经的预言，奇门传人终将集齐九鼎打开通天之路，与木封完成了三个约定后，也能留在他身边，在通天之门开的时候能按时进去。

    后来肥遗到了京城见到萧武，它庆幸自己没有逃，有讹兽在，只要许下过誓言，上天入地，讹兽能帮着追到誓言的另一方。他那些小算盘都成了良好信用的表象。

    木封皱眉看看地上的央婆一众人，“我想要去拓家寨寻一个人，却是能好对这老人家太无礼了，只是怎么把人运进去呢？她有些重，我背不动。真是难为我那敬老爱幼的心。”

    原贰看着木封露出了苦恼的神情，他嘴角忍不住抽了一下，木封的表情太到位了，这语气也很真诚，要不是刚才亲眼看到是木封造成了眼前的场景，他一定会相信的。

    原壹比较直接，他从口袋中掏出一把刀，直接在央婆的手指上一滑，然后从原壹的指甲缝里面有一个黑点沿着刀口进入了央婆的身体。

    “起！”原壹晃了一下手中的铃铛，央婆昏着的身体僵直地站起来了。原壹对木封说，“这样就行，当做是在赶尸。”

    原贰立马掏出一张符纸贴到了央婆的脑门上，“这就齐全了，师兄你反应真快，我们以前都没有机会尝试一下运活人。要是效果好，以后可以开发新的生意。”

    原壹点点头，欣然接受了原贰对于他的夸奖。他也觉得如果有人在山上迷路了想要请他们背下山，到不如把对方打晕了，然后让人无意识地跳着下山。就是有后遗症，这尸体跳着腿不酸，但活人醒过来之后估计真要去了半条命。

    木封也赞许地点头，这方式真不错，省时省力，至于其他的人，先躺几天再说。

    这番变故之后，木封也与原壹、原贰熟悉起来，可以看出来他们师兄弟两人还是挺好相处的，虽然颜容上真的有些丑。

    “我去山寨中要找的人叫做刀瑾，听你们前面的话中提到一个刀婆，不知道那拓家寨里姓刀的人多吗？”

    原贰惊讶了，“原来木道友要找的是刀瑾，她就是刀婆啊。拓家寨分成两派，一派赞同出世，一派坚持避世，后来坚持避世的央婆联合了外人，把要主张出世的刀婆关到了万蛊窟，对外说这是刀婆去了蛊窟历练。其实大家都知道这只是听上去好听，我们都知道那地方很危险，这些年很少有人通guò历练的。你要找刀瑾怕是凶多吉少。”

    “嘶嘶――，我插一句。”在装睡的肥遗说话了，“那刀婆是不是长得很漂亮，和丑丑师兄弟不太一样。要是漂亮美人的话，我在那个虫洞里见过，怎么叫老婆子呢，明明是个大美女，她差不多就能出关啦。”

    木封盯着肥遗，龙和蛇难道都是喜欢美色的，肥遗与小黄在这方面真的很像。“你知道倒是很清楚。话说你本来不是应该住在华山，怎么回来湘西呢？”

    肥遗委屈地说，“难道就不许我搬家吗？你应该感谢我，要不是我搬到这里，帮了刀美人一把，你就找不到人了。”

    木封心里呵呵，看来肥遗去到万蛊窟与它被央婆设计逃不开关系，在万蛊窟里遇到美人刀瑾就是帮一把，遇到央婆想要收它做蛊就要报复对方，这区别对待的原因，木封敢保证是看脸。