
    木封有些小烦恼，他不知道要怎么向嬴逆表明自己的心意才好。向梁志智请教这个很不靠谱的主意只是转瞬就被打消了，虽然梁志智曾有过不少绯闻女友，但是从感情的牢靠程dù上，几乎没有一个超过三个月的，向这样的人讨教，不可能得到建设性的建yì。

    可惜，这个年代在华国电脑是个稀罕物，木封知道学校里是有的，但还没有见过，如今还不是二十年之后，一根网线就能集齐一百种不同国家的浪漫示爱方式。而眼下八十年代的电视剧里也几乎没有浪漫的青春剧，根本参考不了。

    而今年再次进入空空镇，人牛书局没有开门，据说是雌件怀孕了，所以今年不来空空镇做买卖。

    帝江有些郁闷，他没有忘了去年此时，雌件做出的预言，虽然至今还不知到底是什么意思，但有说过今年希望雄件来帮忙想一下对应之策，谁想到没有逮到一只件。

    嬴逆买了一个储物袋，木封却逛遍了空空镇的其他摊位，想要找些书了解一些要修行界是怎么处理感情问题的，比如说会不会有《手把手教你追求一只妖怪》等类似的书籍，他也能触类旁通，可惜没有这样的书籍，只有类似《男修成为鼎.炉之后的注意事项》这种莫名喜感的故事。

    看来想要从外部得到一些参考不容易。

    木封又看了看身边的人与妖，寝室里面有个已经结婚连孩子都有的曲斌，这位当年是经人相亲认识了妻子，没有可以参考的价值。而想要玩浪漫在雪中散步被小黑狮子撞了油纸伞的贾安舜据说是写了情书给女生，该说不愧是中文系的学生，用专业追到了女朋友。

    木封觉得这一点他有些做不到，他就连抄诗表达心意都有一种莫名的羞耻感。尽管贾安舜表示在学校里面恋人之间相互通信是一件很正常的事情，有些话不好直接说，用写的却能直率地表达自己内心奔放的感情。

    又否决了写情书这个方式，木封最后不得不承认还是小黄直接向绿绿开口，顺带第一时间拜见杨梁和为岳父这个方式比较好，单刀直入，不用弯弯绕绕，就算当时绿绿没有接受，可是烈女怕缠郎，现在一草一龙的感情也已经不错。

    木封这么想着，他的眼神不自觉已经落在了厨房内嬴逆的身上。

    今天是元旦，嬴逆说过他要做几道菜，大家一起热闹一下，当然了他也不用全包，毕竟来的人（妖）有些多。嬴逆心中的本意是他只烧木封的那一份，其他来蹭饭的全都赶出去。

    不过梁志智这个爱热闹的说，他其实不认为嬴逆烧的菜能入口，已经在酒楼订了一桌席面送来了，嬴逆只要稍稍锦上添花就成，主要还是大家在一起热闹一下。谁让梁志智还是第一次与妖怪们一起过元旦呢？

    小黄缠着绿绿来了，虽然绿绿不怎么吃人类的食物，但小黄说要体会一下人间的节日。萧武与小黑狮子分别坐在梁志智的两侧，梁志智笑得有些傻，而小黑狮子始终保持着警惕状态，它不喜欢萧武揉它脸边的鬃毛，别以为它不知道萧武想要把它作为狮子威武的鬃毛染成白色的。

    木封把桌子收拾好了，碗筷都已经放好，就等大厨赢逆把他烧的几道菜上齐，大家就能开饭。

    木封看着嬴逆把最后一道菜装盘，为什么会觉得嬴逆行云流水般端锅落勺的动作很养眼呢？

    真不是他看得有些入迷，只是第一次发现嬴逆的宽肩窄腰大长腿搭配着围裙，有种意外的萌感。

    “你饿了？”嬴逆转过身来，他早就察觉到了木封的视线黏在了自己的身上，所以嘴角的笑容就没有断过，他很希望木封不只是肚子饿了。

    木封接过了嬴逆手上的一盘菜，微微撇开了目光，看着背影的时候还好，看到嬴逆那张笑得有深意的脸，他真感到了不是来自肚子的饥饿感，而是觉得嬴逆很秀色可餐。

    木封有些不自然地说，“为了尝尝你的手艺，今天中午吃的少了一些，饿了也不奇怪吧。”

    嬴逆继续笑笑不说话，他看到了厅里坐的一桌人与妖，觉得还好家里大，今晚不管这些人、妖怎么闹，他都能把木封拐到一处说说悄悄话。

    小黄用尾巴圈起了叉子，作为一条暂未化形的龙，不能高要求让他使用筷子，一条尾巴做不到这一点。不过能用叉子，他也吃得很欢快，还能时不时求绿绿投喂。嬴逆不是爱热闹的人，家里怎么可能有能圆台面转盘，小黄求投喂的理由就很冠冕堂皇了，他的尾巴不够长，有些菜夹不到。

    梁志智也一个劲地照顾小黑狮子吃菜，他又有些幽怨地看了眼萧武，这大白兔子如果能夹一口菜给他，而不是一只兔子吃得欢乐就好了。

    萧武不重口腹之欲，但不得不承认这顿饭的味道很好，就连嬴逆做的几道也有一定水平。享受着美食，萧武的圆球尾巴自然也露了出来，吃得尽兴的时候，总要释放一下身体。

    萧武瞥到了梁志智的眼神，想了想，夹了一筷子的胡萝卜放到了梁志智的碗里，反正自己最不喜欢吃胡萝卜，就赏给梁志智了。

    小黑狮子不像小黄那样会使用叉子，它都是用爪子直接抓的，木封为了不让小黑狮子的毛被弄脏，给它戴了一个围兜兜，底色是小黄表示很有爱的奶黄色，上面绣着一只小花猫，也算正好与小黑狮子相配。

    就是萧武看了之后给了小黑狮子一个了鄙shì的眼神，一只年兽戴围兜兜，真是能好好笑一场。这一幕必须拍下来，能哪一天遇到其他讹兽时一起嘲笑年兽的囧事。

    小黑狮子涨红了脸，可惜它的毛是黑的，红了脸看不出来，它别扭地摸着围兜兜，嘴上说着它是爱干净的好年兽，所以才戴着围兜兜，也不知道是不是真的有些喜欢这东西。

    “哎，可惜帝江不在，不知道为什么偏偏要在这时候飞出去。”小黄吃饱之后就感叹帝江没有口福，帝江从空空镇回来之后，好像得到了什么好消息很兴奋地说他有事要出去一次，能有什么大事，应该与帝江的脑袋脱不了关系。

    绿绿觉得更加倒霉的是杨梁和，今天原本他也要来的，只是前天不知怎么吃坏了肚子，如今只能窝在寝室喝白粥。

    嬴逆不理睬桌上的这些人，他只是专心地看着坐在身边的木封，发现木封真的喜欢自己做的几道菜，心里很开心。更是想着木封有什么喜欢的食物，要都学会了，以后能烧给他吃。虽说两人一直吃在一起，却没有看出木封有什么偏爱，不如等一会问问。

    木封对于食物确实不太挑，不过今天他觉得嬴逆做的菜特别好吃，应该是他这辈子吃过最好的味道，这个结论有些不客观。特别是嬴逆的目光缠在自己身上时，他更加觉得这几道菜的味道又鲜美了几分。

    木封的耳根有些热，他先是瞪了一眼嬴逆，被嬴逆温柔的眼神弄得没了脾气，只能用给嬴逆加菜掩饰自己的窘意，“光看着是不会饱的。还是说你在厨房已经偷吃了？”

    “你这是只许州官放火，不许百姓点灯。我在厨房有没有偷吃，别人不知道，你会不知道？”嬴逆这么说着还是夹起了碗里的菜慢慢吃了下去，还用无辜的眼神示意木封，他真的很听话。

    木封只能狠狠咬着大虾，嬴逆这话实在太狡猾。没错，刚才自己是偷看了很久，但那厨房里又没有旁人，所以他能正大光明地偷看嬴逆，可是现在饭桌上还有一堆人（妖）。

    嬴逆看到木封鼓鼓的脸很想戳一下，这人难得有这么孩子气的时候，不过还是没有逗得过分，免得真的偷吃不到最想吃的木头。他压低了声音说，“好了，你看看饭桌上，这些人谁都没有注意我们。”

    木封扫视了一下桌前的这些，还真都沉浸在自己的世界里，可不管怎么样还是快点吃完吧。

    嬴逆当然也有些迫不及待，他看着木封的样子，认为等会的告白一定会成功，而且他必须要动作快一些，总觉得如果再缓缓，说不准就是木封先开口了。

    饭后，嬴逆很自然地给木封一个眼神，带他到了后面的花园里，虽说外面有些冷，但终于没有了那些人（妖）的声音。

    一时之间两人都没有说话，木封有些紧张，他又不是真迟钝，已经猜到嬴逆会说些什么，其实如果嬴逆不说什么，今晚他也会开口。但真的与嬴逆两个人站在回廊中，木封有些不敢开口了，如果他有小黄一半的厚脸皮就好了。

    嬴逆同样也紧张，他摸了摸口袋中的方盒子，事到临头有些不确定一下子拿出戒指好不好。他从来没有想过会喜欢什么人，木封对于他来说也不单单只是心悦之人。“我……”

    “我有一个很重要的消息！”帝江气喘吁吁不知从哪里飞了过来，他直接打断了嬴逆的话。“我们可以进入昆仑了，这次我确定能拿回我的脑袋！”