
    梁志智有些恋恋不舍地放开了停留在萧武腰间的手。好可惜，这次那个毛茸茸的大尾巴没有出现。他在自家床上看到这个大白兔子的时候就想要摸摸了，可是当时有贼心没有贼胆，今天是因祸得福了，没有摸到尾巴，但是腰上的软肉手感也很好。不对，萧武是个雄性妖怪，他明明喜欢的是美女。不过萧武可男可女，到底应该怎么算。梁志智觉得这种过于复杂的问题果然不适合他思考。

    梁志智这边才后知后觉地想起来眼前这只看上去很好说话的大白兔子妖怪在两个月之前还杀过人，他只能强做傻笑，把刚才的一幕蒙混过去。

    “你不要逃避责任，这次我遇到的女鬼一定是你引来的，和那只茶壶逃不开关系对不对！”

    萧武也懒得去想梁志智是不是倒打一把，这次梁志智又掉坑里，是与他有些关系。

    “那不是女鬼，不过一缕执念，除了让你做几个噩梦，不能出现在现实里。她不能随意出现，要满足三个条件，附着的汝窑茶壶真的用作泡茶、所泡的茶叶是顾渚紫笋这种贡茶，还有泡茶的那天需要下着小雨。这么巧合的三个条件若是同时满足，她才能够出现。”

    梁志智眼睛还在偷瞄萧武的屁股，幻想那里出现一只圆球尾巴，于是有些心不在焉地问他，“你怎么知道得这么清楚？不是说偶然得到那只茶壶的？不会是故意整我吧，我可没有做过对不起你的事情，可以要一点补偿吗？”

    比如说变个兔子尾巴给我摸摸。

    萧武怎么会没有看出梁志智的企图，老虎尾巴摸不得，虽然他看上去像是一只兔子，但他曾经是一只老虎并且始终有一颗老虎的心，想要摸尾巴，除非也让他摸尾巴。作为没有尾巴的梁志智，只能贡献屁股了。不过萧武目前完全对此没有兴趣。

    “你觉得你有那个价值让我整你？”萧武的语气明显不屑，“我只是之前遇到过那个剑修而已，就是刚才你死命要逃离的女人慎薇，她与那茶壶中的执念有宿世牵绊，算是前世来生的关系。慎薇修剑之后所选的路是要斩断宿世情缘，她找了那个汝窑茶壶上的执念很多年。之前我修补茶壶的时候没太注意，觉得这气息有些熟悉，不过一时想不起来。算起来上次见她时我还没有化形，大概是一百年之前了吧，我快把这件事情给忘了她有拜托过几个熟人留心那个茶壶。”

    梁志智撇嘴表示他不开心，大白兔总是认识很多他不认识的人，这感觉不太好，别看他们现在并肩一起说话，可是就像是两个世界的人。

    不行了，他脑补了一下湾湾虐心小说，总觉得自己像是不小心闯入豪门的丑小鸭，还是变不成美天鹅的那种。

    而且那个什么剑修还说他与佛有缘，他才不会出家做和尚，这真是最恶劣的诅咒了。

    “你认识的朋友真的靠谱吗？她说我与佛有缘才帮我一个小忙。我这样风流多金的男人从哪个角度看都不会与佛有缘吧？”

    萧武没想到梁志智记住了这一句话，要说梁志智与佛有缘难道是与欢.喜.佛有缘？其他的方面，真没有看出梁志智有这个悟性。不过慎薇一般不多话，这一句不会是随便说说。

    “你听听就好。”萧武可不觉得梁志智会真的放在心上。而他更在意的是慎薇说的另一句，京城似有淫.秽做乱，为什么他没有感觉到按理说有了小黄这样的真龙在京城出没，一般的淫.秽之物会自动避退三舍才对。

    却是不知道到底是什么淫.秽之物让剑修特地来到京城。

    **

    “我还没有见过剑修，听说他们比平常的修士都要厉害，如果不是闻懋的事情比较急，还是挺想要见一面的。”

    木封说这话的时候，他已经与嬴逆在杨梁和的指路下出发去了泰国。

    嬴逆也有些想要见见慎薇，主要是因为在进入了修炼世界后，他们遇见的多是妖怪，可能是因为妖怪的生命比人类要长。而只见过两个活着的修者，一个是杨梁和，一个是不肯多言的住在京郊破庙中的花和尚。那传说中的中华异术同盟成员一个都没有见过。

    妖怪终究不是人类，就算年代久远如帝江，或者得到传承如小黄，又或如能变成人形的萧武，他们关心的重点始终与人修不同。

    这次错过了与慎薇的见面，而萧武说这位剑修又是行踪不定，也不知道下一次何时才能遇见方便说上两句话的人修。

    不过眼下寻找闻懋更重要，闻懋知道秦逆的一些秘密。

    这次出行帝江、小黄、绿绿都一同随行。名义上是担心三个人类不行。难道不知道不能轻yì说人不行吗！

    东南亚的修者自成一派，与华国近几十年来对于江湖术士采取的态度是宁可信其无的态度不同，东南亚的巫术风气之盛，早就已经闻名于世，民众都听说过它，甚至是望而生畏。

    对于帝江来说，在他的认知里整个地球本来都是同一块修行的地方，不是按照国家区分的，而是根据修炼的功.法不同形成了一些不同的区域。

    在某段时间内，他在东南亚呆过好长一整子，原因很明显――这里虫子多。

    在东南亚巫术中主要分为三种，降头、蛊毒、傩术，其中以降头为最，而后两种的大本营若是有所耳闻，应该知道还是在华国境内的云贵一带与曾经的楚国版图中。

    说回降头，这东西一般都利用蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍或壁虎等动物施降头，而像是飞头降那种用自己的脑袋做降头的人少之又少，最怕不过是头飞走了就回不来了，这不就是死了。

    作为一只神鸟，帝江是个杂食动物，他会吃仙草，但也会吃蛇虫。万万年之前烹饪并不流行，很多时候大家都是生吃，或者随便煮一下，稍微好一点就是生火烤一下。那时候没有太多的佐料，即便是有香草等辅料，可是作为一只神鸟，他真不太精通厨艺，这就对食材的要求很高，希望它们自身很美味。

    经过帝江的对比，他发现东南亚这一块的蛇虫味道比较好，如果是经过人修化炼的蛇虫滋味更好。（那时并没有降头师，也许是早于这种巫术的门派炼化了蛇虫）。

    所以帝江自然就更喜欢这一带蛇虫，甚至还向那时的小伙伴推荐过，他如果没有记错金翅大鹏鸟就很喜欢。后来都金翅大鹏鸟住在那里不走了，还在佛经故事里占了不少篇幅，它还取了个当地名，好像叫做迦楼罗。

    这话一说都是多少年前的事情了，现在记得帝江的人太少，而知道迦楼罗的人起码在泰国会有很多很多，因为这位已经被当做了国徽。

    帝江这次来，说穿了就是为了回味一下当年滋味。也不知道多年过去，这里的蛇与虫是否一如当年美味？

    与帝江来追忆似水年华中追过的美食，这种怀旧的心境完全不一样，三个人类显然对此番行程更加的慎重。

    杨梁和最不愿遇到那个先前对上的老降头师。在入境之后他们就直扑闻懋所在的山林，既不去看一眼曼谷的异域风情，更不要说去清迈参拜佛寺，希望能速战速决一找到闻懋就离开泰国。

    “降头术的施法很古怪，如果被对方得到了随身物品，或者是头发、指甲等等，都有可能一不小心就中招了。我上次差点被他伤到。”

    这也是杨梁和不在城市停留的缘故，万一在宾馆中住的时候被人盯上了怎么办？谁知道那个老降头师到底安插了多少眼线。还不如早点进入山林，反而能避过去。

    木封在来之前稍微做了一些了解，要说这降头术也不是对什么人都能用，如果对方的境界比施法者要高，自然是成功不了。

    这个道理萧武用港岛杀了那四个人渣时的案例讲解了一番。当初那四人都带着佛牌，与正牌用神佛庇佑不同，阴牌其实是与阴鬼签订了某种契约。

    其实万法都是一种规则，想要对付一种规则，可以正面对抗好比是刀剑对砍，但也可以是用更高的规则来碾压它，这好比就是用热.武.器直接摧毁了冷兵器。这样的比喻可能有些不够精准，而凡人与阴鬼间的契约在凡人与讹兽形成的誓言力量之下，两者相遇，讹兽就能把阴牌的庇佑摧毁了。

    按照萧武的说法，所有的法术对抗差不多都是如此，不然就是正面破解，不然就是碾压，当然了他说的好比一个纲要，具体的要木封自己领悟怎么使用。

    而说起来到泰国要面对降头师，木封与嬴逆并不像杨梁和这般束手束脚，主要是因为他们修行的方式奇特，不是一般的巫术能共钻空子的。简单来说施降头的过程就是在下咒，对某个人的身体施加某种规则，如果本人本来就持有某种高规则，就不能成功了。

    不过，能不发生正面冲突，最好还是避开。

    杨梁和带路前去的这个地方是没有开发的原始森林。人都是全幅武装，扎紧了裤腿衣袖领口才走进了这片森林。森林中落了满地的植物，一看就是很少有人类踏足的模样。

    “那个大个子住的地方有些深，不过还算比较好认，是在一条小河边。”

    森林中的小河不少，杨梁志精通阵法，他的方向感很好，即便上次是被追杀逃入这片森林的，却也已经记住了路线。

    三人几乎没有走弯路，在天黑之前看到了一个小木屋。

    在小木屋前的两棵大树上挂着一张吊床，上头躺着一位大汉，听到脚步身他睁开了眼看向了来人。

    嬴逆看清了大汉的模样，他从右眼角到下颚有一道很深的伤疤，却不显得这人凶狠，因为他那一幅痴傻的模样，反而让人觉得有些憨憨的。这人与萧武描述的闻懋真的很像，他先看到杨梁和挥了挥手，显然是还记得杨梁和。

    而后就看到了木封与嬴逆。不看不要紧，大汉一看到嬴逆就一翻身摔下了吊床并马上冲了过来，想要抓住嬴逆的手，但他却又刹车停下了脚步。

    “你是秦！秦！”大汉突然开始拍打起自己的脑子，他似乎记得嬴逆的脸，这与秦逆真的很像。这一幕刺激到了他，“你是秦！我呢，我是谁？”