
    陆吾听花和尚说了经过，又仔细把这块带着奇怪铭文的木头观察了一番，这上面那个像是椭圆眼睛一样的东西，并不是从未见过，与那三星堆里出土的文物有九分相似。

    “这里是巴蜀之地，这东西说不准与上古巫术有关。你确定他们所用的灵气与佛修无关？”

    花和尚十分肯定，原来还以为这寺庙与邪佛有关，但是邪佛好歹还是佛，这灵气与与其他修者都不一样，如果被花和尚遇到了，是能够判断出来的。“从那些古怪眼睛中发出的是金光，这种灵气非阴非阳，极为少见。再看那个寺庙的规模，这伙人恐怕是有来历的，他们之所以选择造出寺庙，只是因为寺庙常见，不容易被人怀疑。”

    陆吾掂量着手里的木块，眼睛、金色的灵气、巴蜀之地，这些都指向了这群人极有可能是来自于奇门分支。

    奇门来历不明，却是从洪荒开始就存zài的门派，修行的是星辰之力，据闻是当年老祖坐而望天，领悟了天上的星辰之力。奇门却有不少分支，其中一支会精通瞳术。都说古时候观天能知道一qiē，这里面有一点很重要就是‘观’，这是要用眼睛去看的。

    瞳术，不单单是能看到天机变化，它的修行者还能通guò双目释放法力，甚至不只是双目，还能练出第三只眼睛，好比广为大家所知的二郎神杨戬。

    而巴蜀之地，就是瞳术门派的大本营，这是蛛丝马迹可寻的。仅仅是从‘蜀’这个字上就能看出来，殷墟的甲骨文中就记录了‘蜀’这个字，上部是‘目’形，而下部是一道竖勾划痕，还分为了从虫与不从虫两种，尽管后来蜀这个字几经变化，演变成了如今人们书写的样子，不过‘蜀’上部的目字一直存zài。

    由此可见，蜀与目的关系密不可分。究竟到了什么样紧密的程dù，在巴蜀之地出土的三星堆遗物已经给出了答案，几乎是到处都能看到眼睛的痕迹。铜神像有凸出眼眶的瞳孔，圆柱形铜瞳仁、眼睛承托的铜兽面，就连铜人像服饰上也有眼睛的图案。这无一不表示曾经人们对于眼睛巫术的崇拜。

    不过，瞳术一支早就已经消失在了历史的长河里，因为瞳术需要修者有一双慧眼，这是需要慧根的，可遇而不可求。

    陆吾也只是猜测，不能肯定这就是瞳术一支。“这事情还是要木封跑一次，如果真是奇门旁支，那可不是好对付的。他们出现在巴蜀之地，只怕是来者不善，这里可是有一方大鼎，还不知道具体藏在了哪里。”

    如果大鼎的充沛灵气为这些人所用，在斗法上陆吾与花和尚也讨不到好处，毕竟在如今灵气稀薄的年代里，有些威猛的招式需要大量灵气才能发挥出威力，而极有可能让对方占了优势。

    木封没想到是在这种情况下他会有可能与奇门的同人相见。对于陆吾的猜测，只有亲眼去寺庙看一看才知道真假。

    对于上古留下了九鼎，木封一直有些疑问，最初它们是为了储备灵气而给打开通天之路准备的，但是难道就没有人动了别的心思，用这里面的灵气来修炼？

    不像是萧武或者多多那样，只是取用其中极少的灵气，而是直接用它来辅佐自己的修行。木封在得到了大鼎后发现，不管是拿出了哪一口大鼎，这里面的灵气都浓郁到足以支撑一个门派发展壮大了。

    为什么这么多年里就没有人打过大鼎的主意？

    陆吾说当年铸造并且保管九鼎的修士曾经立下了心魔誓，不得违背铸造九鼎的初衷，费了大力气储备这些灵气，不是为了一两个门派，而是关乎在末法时代里整个下界能不能重新通往修者世界，绝不能因为一人之私而耽误了整个修行界的发展。

    关于怎么把这九鼎聚合到一起的事情就交给了奇门，必须是奇门的传人才能聚合九鼎。关于怎么拿到，反正也把地图留了下来，至于这地图有没有用，这些年里会不会被移了位置，前辈也不可能把所有的问题都解决了。

    可是有了心魔誓就真的没有人会想要利用大鼎里的灵气了吗？木封觉得不可能，刚开始那些年，天地间的灵气还不像如今枯竭的时候，可能还没有人起歪心，但随着灵气越来越少，总会有人会忍不住。

    不说那些看守它们的修士，也会有其他修士想要得到大鼎。

    关于九鼎的消息外流的不多，在普通人的历史传说中是夏朝所铸造，而到了周朝灭亡时遗失了，此后再也没有集齐过。虽然它们消失不见了，但寻找它们的修士与普通人从未中断。木封就遇到过，那位太监刘全不就是其中之一。九鼎聚、山河变。有着这样的力量，怎么可能不引人动心。

    而这回冒出来的瞳术修行者一伙人，他们与大鼎之间必然就有一些关系。

    当木封来到寺庙门口时，就发现了这里确实古怪，没有灵气波动，但里面却给人很危险的感觉，空无一人的寺庙里却给人一种被千万双眼睛监视的恐怖感。

    “里面有人吗？我想要和你管事的谈一谈。”木封走进了寺庙，顶着被无数不见踪影的目光注视的压力，他没有先发动攻击。主要是进攻总要找到对象才行。

    随着木封的话音落地，寺庙里的人似乎已经准备了多时，与花和尚遇袭时一样，周围建筑上的眼睛刻纹中冒出了金光，一股脑地朝着木封射去。

    木封伸手临空画出了一幅星图，那星图仿佛如同黑洞一般能够吞噬对方的法力，金光没有能够接触到木封，就被星图全都吸收了。

    躲在大殿佛像中的领头人一下子傻了，怎么会这样，以为那个光头和尚离开了，会找来一群和尚做帮手，可没有想到竟然遇上了奇门的后人。

    “门主，我们还继续打下去吗？”藏在另外一个佛像中的僧人也傻眼了，“他如果是奇门传人可能会对瞳术免疫啊！”

    那个领头人望向殿外的木封，他不甘心就此收手，“为什么不打！我们反正有一个大鼎的力量可以使用，要是这么认输，他抢走我们的大鼎怎么办？必须打，瞳术不行，就用别的办法！”

    此时，木封也觉得当场的灵气场发生了变化，那些眼睛不再冒光，而是弥漫开了一股青色的雾气，原本非阴非阳的灵气居然突然变成了浓郁的妖气，开始朝着他发起了进攻。

    木封对这一变化感到惊讶，这些人如果是奇门后人，为什么还能使用妖力？倒不是说奇门的修者都是人修，只是这么一大群怎么都是妖怪？

    眼看天色将晚，木封也不想与他们耗下去，陆吾之所以让他来对付这群人，就是因为他能有必胜的把握，奇门旁支受到封字令的辖制，只要修行过奇门法术，不管你是走的正规拜师，还是走的野路子，都必须听从师门令。

    木封取出了封字令，向里面注入了灵力，他也不是第一次给人封印灵力了，在火辛身上做过一次，现在已经是动作熟练，配以特殊的星图，以木封为中心形成了一个阵法朝着四周辐射开去。躲在石像里面的那些人都还没弄明白究竟是怎么一回事情，突然发现他们身上的灵力都冻结了。

    他们都睁大了眼睛，眼中露出了惊恐的神色，究竟是怎么一回事情？不能在动用灵力，他们与普通人无异，慌乱地不想呆在佛像中等死。争先恐后地都从佛像中跑了出来，这时跑是徒劳的，木封朝着这些僧人模样的人甩出了困仙链，把他们都捆了起来。

    ‘噗！噗！噗！’就听到一些不太和谐的声音响起，凡是接触到困仙链的

    妖怪都会显出原形，而这群人竟然都先后露出了一个个长毛尾巴，还有几个人头上的人耳朵变成了毛茸茸耳朵。

    从这尾巴与耳朵上来看，与狐狸脱不开关系。

    不过，这些人的身体还维持着人形，没有变成狐狸。木封把这些人打量了一番，难道这伙人就是传说中很少见的半妖？

    木封还挺高兴，半妖代表什么？就是在他们是说妖与人的结合产物，重点是妖与人能结合，这就是不容易的事情，木封对此很感兴趣，他喜欢遇到跨种族结合的修士。

    木封环视了一圈露出狐狸尾巴的光脑袋们，还有几只的光脑袋上冒出了狐狸耳朵，这很难说是另类萌。而木封也找到了那个带头人，笑眯眯地朝他走了过去。

    这让那个带头人背脊一寒，有了一种不祥的预感，总觉得这人笑得不怀好意，让他不由自主地夹紧了尾巴。“你是谁？到底要干什么？”

    这还用问，自然是要拷问狐狸啊！