
    哐！

    哐！

    肖白眼睛还未睁开，就已经放在枕头边上的剑握起，抬头看向发出声音的地方，门。

    “里面有人么！快开门啊！”肖白握紧了剑，疾步走向门边，耳朵靠在门上，听着门外的声音，除了说话的人之外，肖白隐约还听到其他声音，微微勾唇，整个人顺着墙角往下滑，微微张嘴，哈，好困。

    脚磕到什么东西，肖白就这么一脚，脚传来的触感不是什么硬物，而是更加柔然，有些像是肉。

    肉？

    感觉到有什么刺刺的东西，让自己浑身不舒服，肖白张开眼睛，挑着眉毛，一点羞愧感都没有，大大咧咧的瞪过去，“干嘛！信不信我把你的眼睛挖出来！”肖白动了动自己的手指。

    不等躺尸的男人说话，门口已经停下的敲门声又响起，而且敲打的更加凶猛，说话的声音也不像刚才的那般急切，反而带着一些嚣张和戏谑，“我昨晚看到你们进去了！别给自己找不痛快！我看到你家娘们长得还不错，大家一起玩玩么！”

    说完，外面的人跟着大笑，肖白眼底闪过一抹冷冽，就是这样，在末日的女人，只是男人的玩物，自己见多了男人为了活下来，将自己的女友，妻子甚至是年幼的女儿，拿去换了粮食。

    自己也遇到过，不过是因为自己的武力值很高，所以还有些用处罢了，否则自己估计也难逃那样的命运吧，平时里长得漂亮的女人吃香，在末日里则是恰恰相反，只有聪明的女人才适合生存。

    肖白并不着急着处理外面的人，而是站起来，将躺在地上的男人扶起来，尽管男人的双手被自己绑住，但是肖白并不放心，会运用自己的身体的行家，就算是双腿，也是分分钟斩杀自己的利器。

    男人脸色苍白，嘴角微微的起皮，眼睛看着地板，身体半靠在肖白的身上，再看看乱作一团的床单和被单，“地板？”

    男人的意思很明显，你眼睛瞎没瞎，我是一个患者哎，你竟然让我睡地板！

    肖白假笑，“哪有，是你自己发热，死命的蹭着地板，我没办法，总是要顾及你个人的意愿不是？”这话肖白也不算是全是假话，自己而六子的技术，一流的药物，将里面的弹药取出来之后，他已经发烧了，而自己又不愿意为了一个陌生人而浪费自己的冰块，因为自己知道，这一年的夏天格外的漫长，如果这一个夏季，死了一百人，那么接近二十人是死在过于炎热缺水的，当然，最后这一百人是百分百都会成为丧尸罢了。

    男人也不说话，肖白也不是会照顾别人的性子，将男人随意的扔在床铺上，自己从背包里拿出牛奶和面包，肖白心情瞬间就好了，牛奶是自己放进“门”内就热过的，而面包也是刚刚出来的鲜奶面包，本来就有些饿了，这么一闻，肖白肚子也饿了。

    然而，房间里有两个人，而肚子饿的并不仅仅她一个。

    男人半靠在床上，眯着眼睛休息，鼻子微微的耸动，房间里隐约传来鲜奶的味道，睁开眼睛，聚焦了半天，才看到发出味道的是坐在床尾的女人手里拿着的面包和鲜奶，眼睛里闪过一抹光彩，一下就消失了。

    “你饿了？”肖白看着男子，边问边将牛奶的吸管插进锡箔纸，对着吸管就是一口，鲜奶特有的甜腻纯味儿，让肖白轻微的发出一声叹息，男子微微垂下眼睑，不看着肖白。

    “临清。”房间内响起低沉带着沙哑的嗓音，肖白微微皱着眉头，啥？

    临清。

    似乎看到肖白的疑惑，男子微微抬起下巴，光滑的下巴在阳谷下微微闪过光，“我的名字。”

    如果不是因为男子的脸上带着宁静，单单看着他的动作，很难不让人想象出他仿佛对你说出自己的名字，就是对你最大的施舍，而这个，是肖白最讨厌的！

    咧着嘴，肖白从背包里，实际上是从门里拿出了几片吐司，慢慢的走到床头，坐在床边，笑着道，“肚子饿么？”

    临清看着吐司，再看看肖白的包，微微摇头。

    肖白有些好奇，歪着头，上下晃着脚，“为什么，你不饿？”

    不可能，从昨天傍晚开始，自己和他就是一起经历追杀，还杀了丧尸，饿而且最重要的一点是他还生病了，肯定是饿得，对于这点，肖白搞不懂他是怎么想的。

    临清是正常的人，而且还是一个对于食物的需求比一般人还要多的男人，肯定是饿了，果然，临清眯着眼睛，摇了摇头，“饿。”

    不等肖白继续问，临清第一次，面对面的看着肖白，不再是在黑夜里，不再是看不到眼睛，深蓝色的眸子直直的看着肖白，似乎带着一股魔力，会看进她的心里最深处，“但是你不会给我。”

    临清不管是在末世前，还是在末世后，都是经历过许多人一辈子都不曾接触过的人，所以他一眼就能够看出来，眼前这个人，不是一个会大发善心的人，昨晚自己实在是硬撑着最后一口气，本来打算用些手段让她不得不帮助自己，但是没有想到自己因为伤口发炎发热而昏了过去。

    自己能够再次醒来，这本来就是超出了自己的预计范围内。

    虽然不知道她是出于什么救了自己，但是自己能够肯定，她会大发慈悲一次，绝对不会哟第二次。

    但是，临清不知道，眼前这女人，永远会做出他无法猜测的事情。

    “诺，给你。”肖白将自己已经喝了一口的牛奶的放在他的嘴边。

    当时的肖白并没有多想，如果给他面包，就要解开他的绳子，如果不解开，自己就要伺候他。

    所以，当临清面无表情的将牛奶喝完之后，肖白才想起来，那个牛奶自己喝了一大口啊！！

    肖白木着脸，将手里的面包一大口一大口的吃光，本来愉悦的心情，一下子就不好了！

    你的节操呢！你的洁癖呢！都被门外的丧尸吃光了么！

    I954