
    早上。

    四个人简单的梳洗了之后，肖白就和陈林出门了，为什么不是和陈发而是和肖白呢？

    首先，陈发是进行过专门培训过的医生，知道怎么进行康复治疗，而临清因为躺在床上当死人当了小半个月,需要进行简单的康复，但是四个人吃吃喝喝肯定是需要人，所以肖白就自告奋勇的要求和陈林一起去树林里打猎挖野菜。

    一开始，陈发是不同意的，虽然不是看不起女性，但是女生在外出会给队伍拉后腿却是不争事实，但是肖白强烈的要求，甚至连基本不开口的临清都开口帮肖白说话，陈发才勉强点头，没办法，自己是当惯了奶妈这个职责了，习惯去照顾身边的人。

    所以，一大清早，在用过早饭之后，肖白背着自己的背包就和陈林就出发了。

    这一路上，陈林很照顾肖白，他和陈发不一样，并不认为性子如肖白这样的女人需要被人四处照顾，所以他会将自己这段时间的摸索出来的小常时一点点的告sù肖白，肖白也很认真的当了一回学生，出发点很简单，自己空间里的东西并不能让别人知道，也许在将来很紧急的时候会暴露它，但是现在的生活很安逸，并不需要自己的空间出来添乱。

    时间过得很快，两人一边教学，一边将所看到的能吃的野菜都挖了放到肖白带来的小篮子里，而在快要接近中午的时候，陈林说道，“现在时间差不多了，咱们去看看今天有没有什么傻东西主动跳进坑里。”

    被这么一说，一直在记东西的肖白才记起，之前他们俩兄弟出门都会带着一些小动物回来的，自己也很好奇，他们两兄弟的武器都是不能离身的，所以怎么打到小动物一直都是个迷，现在想来，应该是模仿那些猎人，在地面上设些小陷阱吧。

    这个办法确实是好，不过，当两人走到了埋下了陷阱的地方，看着一个丧尸在一个大大的陷阱里不断挣扎的时候，肖白的脸色立刻就不好看了，不会吧，我们吃过的那些兔肉不会和这些丧尸呆在一个坑里面吧？

    陈林没有发现肖白的脸色不好看，无奈的举着长枪，对着下面的丧尸的脑袋就是一下，确定丧尸真的不会动了之后，将丧尸拉出来，扔到一边，颇为可惜的看着下面被丧尸咬的七八烂的小动物，“可惜了，哎。”从一棵树后面拿出一个长长的夹子，将那些死去的小动物从坑里面夹了出来埋掉，这一系列事情弄完，才发现站在他身边看着自己的肖白一直没有说话，有些憨厚的抓了抓头，“你别担心，这里只是其中一个陷阱，我们去其他地方看看有没有吧。”

    本来还有些担心的肖白看到他的这一系列处理动作，才深深的呼出了口气，幸好，幸好他没有将那些肉拿给自己吃，天知道那些被丧尸抓成条的肉能不能吃，会不会有什么奇怪的感染之类的。

    之后又去了几个地方，或多或少都有丧尸，陈林无奈的将那些丧尸和小动物处理好了之后，只好和肖白一起提着篮子回去了。

    两个人说说笑笑的走了，陈林侧着头和肖白说些自己在服兵役的时候发生的一些有趣的事情，没有看到另一边有一直丧尸正歪着伸着手对着他。

    “小心！”

    肖白反应迅速，一手将陈林推到一边，右手举着匕首，对着迎面而来的丧尸的头部就是一刀，狠狠的踹一脚，将丧尸踹到一边，眼睛看着越来越多的丧尸，皱着眉毛，心里隐约觉得游戏不对劲儿，可是现在时间紧急，脑子压根罢工了，“你怎么样？！”

    肖白想要伸手将陈林扶起来，眼角看到陈林已经站起来，甚至将手里的长枪对准了丧尸，脑子一转，肖白似乎想到了什么，脸色一下子就刷的冷了下来，眼睛不见半点惊慌，回身拉着陈林就直接往回小平房跑去，而本来打算迎战的陈林则是有些没有反应过来，被肖白拉的时候差点整个人就要往前扑去，不过，毕竟是警察，身体素zhì远远比肖白这种半吊子好的多，陈林知道现在不是问的时机，闭嘴跑步。

    呆在小平房内的陈发和临清，不知道两个人发生了什么，所以，当两个人在小平房外的空地运动的时候，看到肖白和陈林两个人互相牵着手跑回来的时候，两个人都愣住了。

    临清看着他们握着的手，脸色立马就不对了，眼睛闪了闪，挥开陈发扶着自己的手，走路姿势虽然有些奇怪，还是最快的走到肖白身前，拉住肖白的胳膊，往自己身前一拉，肖白和陈林的手就断开了，陈林有些去怪的看着临清，发现他正冷着脸看着自己，一下子陈林就知道这个问题出在哪里了，刚想解释，但是临清显然是不给他机会的，将肖白的手窝在自己的手掌内，如果心细的人就能发现，临清的左手正在不动声色摩擦着临清的右手，陈林嘴角抽动，我不就是因为肖白跑不快，自己拉着她跑了十几分钟么!你这么大的酸味儿是闹哪样啊！

    肖白有些奇怪的看着临清，并不将自己的注意力放在他身上，想要抽出手，发现临清这厮竟然握住不放，甩给她一个白眼，连忙道，“快点进屋收拾，将需要用的东西立马收拾好，这个地方不安全了！”

    不给三个人提问的机会，肖白就认命的拉着临清往屋子走去，将一些东西往自己的背包那么一塞，就发现陈氏兄弟虽然有些摸不着头脑，但是动作很迅速，将一些要用的东西塞到背包，已经站在自己的身边，肖白赞许的点了点头，自己是很强势的人，做事儿并不喜欢被别人一直问为什么，也许正是因为这个，那个渣男才会背叛自己的吧。

    将那些乱七八糟的思绪扔到一边，看着不远处组团来的丧尸，肖白严sù的道，“这个地方将在不久之后会被丧尸整个侵占，而我们现在需要往北方去！”

    说完，就带头离开，临清当然是步履蹒跚的跟着，而陈氏两兄弟则是无奈的耸耸肩，对着肖白大喊。

    “我们有车！”

    咱们坐车行么！

    I954