
    当晚，肖白在睡前认真的想了自己天明儿之后要做的事情后，进了一次门，看着那些发着光的格子，暗自握爪，我要将你们全部都点亮！

    却不想，晚上却想起了自己前世重生前的事情，那些自己都不想提起的大学时期。

    那时候，自己刚上大学，有些不习惯，而且在开学前的那个夏天，养父母在从国外回来的时候遇到了空难，更是心力交瘁，那时候自己的男友吴玉生是自己的直系学长，关心自己的饮食起居。自己性子有些大大咧咧但是又有些小敏感，和身边的朋友关系都很差，只有吴玉生和自己的青梅黄欣一直陪着自己，那时候，自己觉得这就是自己的全部了。

    “钱语，我想要照顾你一辈子，只要我吴玉生还活着，就会在你看的到的地方，守护着你。”

    “给我个机会，让我爱你。也给你自己一个机会，不再感到孤单。”

    那时候的他是什么表情，低下头，温润如水的眼睛深情地看着自己，仿佛他真的愿意为自己撑起一片不大的天空。

    那时候的自己，又是做什么回答他的，是喜极而泣的抱住他，天真的相信他。

    如果没有末日，也许在地震的那天，自己会傻傻的将父母留下的那栋房子也写上他的名字，也许，自己会傻傻的以为自己是最幸福的人。

    可惜，上天开眼！

    我再也不会犯同样的错！

    睡梦中的肖白握紧手。

    =============================分隔线=============================

    第二天，直到阳光洒进来，躺在床上的肖白才醒来。

    头有些沉，昨晚睡得并不好，隐约间梦到了什么，但是却记不起来。

    深呼吸，简单的洗漱之后，将今天的住宿费交给老板娘之后，就走出了大门。

    我们的目的是什么！

    填满格子！

    这次肖白并没有直奔银行，而是在网吧上好好的搜索了下对自己有用的信息，就打的直奔目的地。

    前一世，自己直到死，都没有顺手的武器，自己一贯习惯的日本武士刀都落在家里，而事后吴玉生忙着逃跑，并不愿意自己回家拿，而现在自己则是需要趁手的武器，可不是那些什么棍子木棒之类的。

    直到车出了市区，肖白才意识到，自己要去的这个地方，似乎有些远。

    自己之前是因为兴趣，所以用的木剑，甚至买回来的都是没有开锋的剑，闹着玩的，可是在末日里唯一值得相信的只有自己手边的武器了，必须要慎重选择。

    当自己看到一个村庄的时候，肖白很想给那个飞奔而去的车一个飞腿，高人就住在这个地方？

    不过，自己动用前世的关系网，有一个爱刀如命的朋友的确说是这儿有上好的刀，就是贵！

    嘿，姐什么都缺，就是不缺钱！

    直到在一个小木屋门口，看到一个似乎是剑鞘的装饰品，才肯定自己来到了地方。

    看店的人也直接，这的剑，都是没有开锋的，这儿的剑等级不同自然价格也是不同，我就是明码标价的摆着那儿，你不瞎都看的到，你喜欢，你有钱就买，要是买着摆着看，咱们就不开锋，要是你想开锋，行，加了个价，咱就帮你开！

    肖白也是什么扭捏的人，见了店，这儿挑了挑，那儿看了看，听了听声音，最后都有些失望。

    “都在这儿了？”

    看店的大哥在哪儿玩着手机，头也不抬，“自然不是。”

    如果都摆着儿，咱们还混什么？

    就像是玉器店，你见过把镇店之宝摆在明地儿给别人看的么？

    “那行，带我看。”

    大哥“切”了一声，似乎发现身前的这个姑娘并没有反应，抬头的时候，发现她正拔剑，刺剑，尖峰就定在自己的眉间。

    简单！粗暴！

    “带我，去看。”肖白调高眉毛，看着男子，“现在！”

    男子并不惧怕，反而是有些好奇，站起身子，将门关上之后，就往后院走去。

    “跟我来。”

    七拐八拐的，肖白也懒得去想自己走了多少的路。

    自己必须表xiàn出，我有资格去看那些不能随便展示的剑。

    当自己看到的时候，的确是被震惊到了，当年自己和那些爱好者谈论的时候，提过的那些这儿都有。

    因为自己知道末日里自己需要什么，所以选择了三把剑，就将自己的卡给刷爆了。

    给剑开锋并不是一两天的事情，多拿了钱，男子自然也愿意多赶工，在六天之后，在这儿交货。

    解决了自己最关注的事情之后，肖白心情很好，甚至知道了从这儿打车回市区需要的价格过百，也没有影响丝毫。

    今天中午，肖白并没有出门，而是在民宿和之前的店家完成今天的交接。

    自己定下的是整整这七天的产量，只要她们能够做出来，能够拿的出来，自己就买！

    完成交接之后，肖白心情看着“门”内的那些架子，只有比先前多亮了一点点，心情略郁闷。

    不对啊，今天进了这么多的货，怎么格子并没有按照数量增多？

    但是想起之前的那个牛奶，肖白论证似得，在心里默念，拿铁。

    从遥远处，飞来一个格子，格子里面装满了还冒着热气的拿铁，肖白从里面拿出一杯拿铁，里面空出的空间，立马就被新的一杯拿铁所取代，所以格子里还是满满的拿铁。

    果然，将手里的拿铁放进个格子，多出来的那一杯拿铁就凭空消失，为手里的这一杯拿铁空出了位置。

    真好，上天怜我。

    到了晚上的时候，肖白穿着在小摊上买到的简单T恤，打算上街。

    在下楼的时候，想起自己忘jì带钱包，停下来想要回房间的时候，就听到楼下有人进来。

    当自己拿着钱包下楼的时候，被一句话停下了脚步。

    “你们这儿有没有一个叫肖白的女人？”

    是一个生硬的男声。

    肖白？怎么这么耳熟？

    唔，似乎，自己这具身子就叫做肖白来着？

    这感觉有些微妙的奇怪。

    “没有，如果有，我们这儿都有登记的。”老板娘声音就跟打发蟑螂似得。

    啪。

    肖白的心脏一跳，心想着，这个糟婆娘不会这样子出卖自己吧！

    接着，肖白就听到点钞机传来的验钞和一阵数钞的声音，接下去肖白听都没有听，踮起脚尖往回跑去，正巧一个房门打开，想都没有想，就将人推进房间，立马关上门。

    肖白趴在门边，细细的听着门外走廊的声音，果然，不一会儿就听到一群人匆匆而过，微微放下心，听到身后发出声音，才意识到自己貌似闯进别人的房间。

    “你是谁？快给我出去，否则我就要报警了！”是一顿年轻的小情侣，想来应该是附近大学的大学生情侣吧，肖白站起身子，笑着道，“我们一群朋友在你们对面的房间玩游戏呢，让我躲躲，行么。”

    情侣互相对一眼，明显是男生做主，男生点了点头，“只一会儿。”

    肖白连忙点头。

    果不其然，没一会儿，门口就传来敲门声，男生看了眼女生，女生前去开门。

    “你们见过一个女人么？”一个五大三粗的大汉问道，发现这女生眼里似乎觉得自己莫名其妙，指着对面的其中一个房间，“那儿的，你们见过么？”

    女生还没有回答，身后的一个大汉道，“快些，时间不多了。”

    这么一说，女生就从不相信女人，到相信七八分，摇了摇头，“我和我男友整天都在宾馆里，没有出门过，对面住的是男的还是女的都不清楚。”

    明显，那些穿着黑西装的人不会相信，女生还想说些什么，身后的大汉在他的耳边说了句什么，一群人就急冲冲的走了。

    女生急忙关上门，正好看到也听到他们离开声音的肖白从窗户边爬起来肖白，正咧着嘴对着自己笑。

    “谢谢哈，咱们就在这儿分别了吧。”肖白笑着拍着女生的肩膀，在分叉路口挥手告别。

    可惜了。

    转身看了眼民宿，自己还将以后的几天住宿费都付了呢，可惜了那些钱。

    我就不信了，有钱还没有地方住！

    但是

    还真的没有地方住啊你妹！

    现在住宿都需要身份证，就算没有身份证也需要其他证明，而自己身上只有一本驾照，早就被自己丢在客房里了，这是要我流落街头和犀利哥一起作伴么！

    “哎，不是肖白姐姐么。”肖白坐在大学城内的一家咖啡屋内，正想着自己只是要怎么打发睡觉的事情呢，既然那些人可以找到自己住着的民宿，肯定将周围的大小宾馆都查过了，自己就算是可以入住，那也是瓮中捉鳖罢了。

    “哎，温佳琪。”是今天在宾馆看到的那个女生，没想到竟然是这儿的学生。

    温佳琪还带着一个朋友，肖白请两人喝饮料，坐在一起聊了会儿。在热心的温佳琪追问下，肖白才说出自己的情况，当然，仅仅是说自己缺一个休息五天的地方。

    温佳琪和朋友相视一笑，这真是巧了！

    原来温佳琪今年大四，临近毕业的时候，其他舍友都选择了回家，或者是和男友一起在外面租房子，偏偏自己又是北方人，在这儿一个亲人都没有，只能一个人住在这儿，刚想着找人一起住呢，看看，这人不就来了么！

    I954