
    本着能吃能喝是赚的心理，肖白毫不客气的杀到了当地最豪华的四星宾馆。

    在末日的时候，能放心的睡觉那是天赐的幸福了，现在不将钱包里的钱花掉，留着也是无用。

    但是

    谁能告sù我，现在谁的钱包里面不放身份证啊！！

    “小姐，抱歉，没有身份证不能住宿。”前台小姐礼貌而生疏的笑着，表xiàn出这个四星级酒店应该有的素zhì。

    肖白做了个手势，就往一边走去，认真的翻了个遍，就在钱包找了几张银行卡，其他的什么都没有。

    这也是有钱没有地方花

    但是，城市这么大，肯定有那些住宿不需要身份证的吧。

    果然有，不过，那也是在拖着疲惫的身体在街上晃悠了一个小时之后的事情了。

    “行，不过没有身份证需要多加五十押金。”一个装饰简陋的民宿里，老板娘看也不看肖白一眼，磕着瓜子道。

    现在别说是五十，就是能够让我好好地睡个觉，我出五百都行！

    “我要有热水间的。”能够好好地洗个澡的。

    老板娘这才撩起眼皮看了眼肖白，似乎发现是个有些钱的主，不过脸色苍白，眼睛黝黑的吓人，“多加五十。”

    啪。

    肖白干脆的将钱甩在桌面上，拿起钥匙就拖着累成狗的身子爬着楼梯。

    今天这运动量要是摆在前世，那绝对是不够看的，自己是剑道五段，体lì绝对是跑个一两千米没有问题的，这个身体却走了一个小时的路双腿发抖，实在是不济。

    打开房门，冲进浴室给自己好好地洗了个热水澡，实在是太舒服了，不知不觉得就睡着了。

    隐约间，自己似乎看到了一扇门，想要推开它的时候，自己一下子醒了过来，浑身打了个颤抖，热水泡着就变冷了，肖白立马从浴缸出来，因为自己没有带着衣服，简单的包着浴袍就出去了。

    躺在床上，将自己买回来的充电机给手机充电，想要闭上眼睛好好的休息，但是脑子里不停的闪过一些画面，自己被丧尸抓住，看着自己的手脚被丧尸撕咬，那种怨恨交加的感觉，让小白失眠了。

    钱包有着好几张卡，明天也许自己应该试试密码到底是什么，不能白白浪费这暴风来临前的平静。

    脑子不停地在转，想着想着，不知不觉的就睡着了。

    这一次，又看到了那扇门。

    门上勾勒着复杂的图案，可是却有着触目惊心的美丽，肖白伸手想要抚摸，可是手似乎不听自己的使唤，用力的推着门，而看着厚重难以撼动丝毫的门，却随着自己的用力，慢慢的打开，向自己展开一个全新的世界。

    肖白隐约感觉到了什么，一步一步的走进门内，当自己转身的时候，身后的门早就不见了。

    看着左右的木架，类似自己在中药房看到那种放药材的木架，只不过这长度和高度，可不是那些书架可以比的，肖白抬头看着书架的上方，直到自己眯着眼睛数到脖子发酸，都只数到了五十多都就再也看不到了，而这个长度，自己跑了好久，都没有看到尽头，也就默默的放弃了。

    这是哪里，在那个门里面的肖白没有去想，一个不可考究的梦罢了，笑笑就过了，但是当自己醒来的时候，发现一直挂在自己脖子上的项链不见了，在左手心多了一个复杂的纹身时，肖白就知道，这个玩笑大发了。

    在死命擦拭还不能擦掉之后，肖白放弃了，认真的看着自己的手心，发现诡异的眼熟，似乎和昨晚的那扇门有些相似，而那个项链和那扇门又相似。

    肖白叹了口气，虽然自己再叛逆都没有纹身，但是，不可否认，这个纹身的确是漂亮，虽然纹的地方有些奇怪。

    打开手机，检查了个遍，发现里面并没有电话卡，这点很是奇怪，也没有任何的通话记录和短信记录，肖白翻看了怎么个手机，才在备忘录看到一些有用的信息。

    生日，9012.25

    谁的生日在圣诞节啊？肖白无奈的将手机丢在床上，将昨天脱下来的衣服再次穿上，拿起钱包出门。

    这个民宿很偏僻，周围并没有什么小吃，只有一家便利店。

    肖白吸了吸鼻子，直直的走进店里，拿起一瓶牛奶，右手拿起一块面包。

    “牛奶和面包。”肖白低着头拿钱，随口说道。

    看店的是个年轻的姑娘，有些奇怪的看着面前摆着的面包，迟疑道，“面包？”

    将十块放在桌面，才发现桌面上只有一块自己买的面包，牛奶完全不见影子。

    一股怪异的感觉，从自己的左手蔓延而来，肖白说不清楚自己是激动多一些，还是恐惧多一些。

    “小姐？”

    “啊?”肖白看着表情奇怪的姑娘，连忙道，“我，我忘jì拿了，等等。”

    快步走到刚买牛奶的地方，果然，那里就是缺了一个口，自己刚刚买着的牛奶不见了。

    背对着收银的姑娘，肖白握紧了手，继而放开，憋着呼吸，将手放在另一瓶牛奶上，果然！

    牛奶消失了！

    肖白的脸从一开始的发白，到后来的激动通红，也不顾将桌面上的面包拿走，就急冲冲的跑回了宾馆。

    如果自己的猜想是对的，那么，自己似乎得到了一个了不起的东西！

    关上门，回到屋子，急忙忙的在床边坐下，却发现一个被自己忽略的问题，自己是怎么进去的？

    难道每一次都要睡觉？

    那也太不靠谱吧？

    刚想着呢，眼睛睁开的时候，就发现自己身处在之前的空间里。

    这次不让自己太激动了，往往太激动，结果都是坑爹的很，果不其然，自己要怎么验证那两瓶牛奶在不在空间里？在的话，是在那个格子里？这个，那个，还是最上边的那个？

    白光一闪，一个格子停在肖白的身前，在空中上下浮动，直到肖白接过格子。

    两瓶牛奶安安静静的停在里面，肖白伸手拿起一瓶，手指尖有些冷，牛奶包装盒上还带着冰箱里的低温冷气，微微勾起嘴角，将牛奶放回去，在心里想着，放回去。

    格子一下子刷的飞上自己看不到的地方

    幸好自己没有傻傻的找，否则这要到猴年马月！

    拍了拍手，肖白半眯着眼睛，自己似乎想到了什么绝佳的办法呢。

    时间不等人，立马从门退出来，急急忙忙的下楼，直奔最近的银行，提款机不安全，眼多手杂，鬼知道又没人顶上自己的钱包了。

    不出自己意料，密码就是901225，而且还不是只有一个，所有的卡都是这个密码。

    一口气拿出不少的钱，直奔最大的广场。

    如果看官们以为肖白是要拿钱去买的话，那也太看得起肖白的良心了，在六天后的中午十二点左右，会有一次大地震，从那地震之后，一百个之中，会有七八个人会突然发烧头疼，在这个症状之后的两个小时之内，则会演变成丧尸，而自己要做的，则是在地震发生之前，站在自己已经踩点好的地方，妆模作样的看看摸摸，在地震之后，将这些东西全部送到空间里。

    吃的，用的，喝的，穿的，玩的。

    反正空间那么大，以后这个地方要么被别人洗劫一空，要么就是被丧尸占领，为什么不便宜了自己？在这个世界上，除了自己的命，不好意思，其他都不值钱。

    不得不承认，在被男友和闺蜜，自己最亲密的两人联手迫害之后，肖白的三观已经有些扭曲了。

    当肖白从百货出来的时候，已经到了下午，随便在一个地方打发了自己的胃之后，肖白打算继续填充自己的格子。

    那么多的格子，不用白不用，何不让自己的未来多些保障。

    一口气钻进蛋糕店，奶茶店，精品店等等那些姑娘家喜欢逛的店，确定好交货的时间之后，肖白从银行提出来的两万已经所剩无几了。

    还是不够！

    肖白就像是购物红了眼睛的购物狂似得，拼了命的买东西，如果你经历过曾经两天都没有食物的日子，也许你也会和肖白一样。

    蔬菜市场，肉类市场，以前嫌弃的地方，肖白都走了个遍，不过很有技巧的这边买个几千，那边买个几千，将交货的时间分开，倒是不怎么引人注意，自己也称自己是替大学里的食堂采购的，这也都正常。

    当从那些充斥着各种腥味的市场出来的时候，已经天黑了。

    在快餐店简单的吃了点之后，临走前看着那些冒着热气的食物，肖白就是动不了腿，那么家常的菜，以前怎么吃都觉得味道奇差无比的快餐食品，都自己那么有收起来的欲望！

    既然想，干嘛不动手？！

    肖白换了张卡，继续将一天的上额刷爆，去大学城有名的小吃一条街，从街头买到街尾，不管吃过没有吃过，统统都来个五十一百份，反正也不会坏，反正卡里还有好几位数，反正自己就是被饿怕了！

    当自己在角落里，将这些东西全部装走的时候，才有些不舍得回了宾馆，好吧好吧，肖白承认，是因为自己的钱又被刷光了

    嗯，明天换个地方继续购物！

    我绝对不要重活一世，还让自己受委屈，担惊受怕！

    I954