
    地震爆发之后的两个小时内，才会出现第一批丧尸，在转变成丧尸之前，需要经过一段较长的过程，会出现呕吐，发热，打寒战，身体会散发出一股臭味，当完全转变成丧尸之后，眼睛将变成暗黄色。

    当肖白从超市出来之后，就将自己的剑都收了起来，只在自己的登山包里放着一些饮用水，饼干和顺手的匕首，这些都是为了以防在人众多的时候不暴露自己，至于为什么将自己的剑收起来，则是不想让人惦记。

    走在街上，肖白有些茫然，有些的确就该是这样的想法。

    丧尸盛行，除了街角里闪过的身影和偶尔匆忙跑过的轿车，繁华的大街一派萧条之象，这是末世的初期阶段罢了。

    最起码，一些店面仍然完好的保存着，等到人们发现这并不是什么传染疾病，而是丧尸横行的时候，这些店面，将都会被洗劫一空，当然，就如自己之前做的那样，并没有对错。

    看着最近的一家小诊所，肖白跑着过去，发现那里竟然有人。

    “不行！必须将他送到医院！给她生理盐水完全不够！”一个穿着白大褂的老医生愤怒的将眼睛扔在桌面上，转过身不看眼前的人。

    肖白眼睛一扫，发现就诊的人竟然很多，都是丧尸初期的症状，身边都陪伴着家人。

    而站在医生前面的是一个壮年和他的妻子，他的妻子脸色苍白的靠在他的怀里，浑身不住的发抖，男人越发焦急，“你什么狗屁医生！你就不能救救我老婆么！”他这么一说，坐在椅子上的家属都纷纷的响应。

    如果是平常，谁会选择这个店面几乎看不到的小诊所？但是电视上都说了，这个是可传染的病毒，谁知道送进了医院，还能不能出来？大家都是熬着，实在是病情严zhòng了，才出来看病的，现在就怕送到医院去，你还让咱们去医院，这不是找事儿么！

    肖白看了一眼，发现这里面已经隐约有些臭味，在不一会儿，这儿就会有病人发生转变，而成为了丧尸。

    大量了一眼，这里面的诊所很小，药也不多，肖白再别人没有注意到的时候就出去了，自己只是想来看看有没有医用口罩，虽然这些口罩到了末日爆发的时候，根本挡不住什么气味，但是还是聊胜于无，哪里知道这么巧的碰到了人。

    果然，肖白走出去不到五十米，就听到身后的那个诊所发出惨叫声，她没有回头。

    自己本来就是个铁心肠的人。

    当晚，肖白并没有走出A市，因为从A市直接通往Z市的公路因为地震而裂开，最重要的一座跨江大桥也塌了，这是从这儿去往Z市的必经之路，所以一向严谨的肖白不得不选择继续逗留几天，直到自己选择出一个更加完美的，风险相对小的一条路。

    丧尸爆发的当天，大家都没有意识到什么，当连电视台都不再工作之后，大家才隐约的知道，似乎这个病毒并不是那些砖家说的那般简单而容易打发。有先见之明的人，已经想到了要收集物资，所以，暂时居住在一个新小楼五层的肖白，就能够看到很多人早早的出门，要么是带着一堆的战利品回来，要么就是在不远处变成了丧尸中的一员。

    当然，这些都是暗地里的，台面上呢，还会有很多在ZF工作的警务人员会上门，发一些传单，就是所谓的预防小知识，只有简单粗糙的几页，说的不过就是翻来覆去的那么几页，还会要求自己登基这个房子住了几个人，当肖白说自己只有一个人的时候，好心的警务人员甚至要求她和这栋其他单个的小年轻一起住，开始的几天，肖白还是拒绝的，因为她并不想和别人走的太近。

    不给别人靠近的机会，就没有被背叛的理由。

    可是，每次这个警务大妈都会给自己偷偷的多送些小东西，有时候是一瓶水，有时候是一个小面包，这样子之后的三天，肖白战败。

    实在是无法看着和自己上一辈父母一般大的大妈失望。

    这栋楼的其他小年轻早就在大妈的劝说下聚在了一起，都说是为了互相多一个照应，肖白住在五层，而其他年轻人都住在三层，这个不尴不尬的层楼，说高不高，说低不低的。

    当肖白跟着大妈身后进去的时候，已经打量好了这群所谓的年轻人。

    的确是年轻人，年纪最大的应该也大不过二十五岁，最小的应该才十九左右，都是附近大学的大学生吧。有五个，三女二男。

    加了自己就是四女二男了。

    大妈简单的说了些话就离开了，在走之前拍了拍肖白的肩膀，她知道肖白素来话少，但是在这样的世界，一个人是无法存活的，这也是自己当初为什么多此一举的让这些小年轻聚在一起作伴。

    而大妈出了门之后，肖白就再也不曾见过了。

    肖白看着周围的人，不冷不热的点了点头，“你们好。”

    虽然态度不怎么样，但是耐不住肖白长得好看，所以在座的男生都很高兴能有这么一个美人加入，就算是末日，能够和美女妹子勾搭在一起，末日自然也不算什么了。但是，其他的三个女生自然不这样想了。

    “这位姐姐多大呀？”一个看上去是年纪最小的姑娘，眨着大大的眼睛，一脸的无辜。

    这副样子，让肖白想起了前世挖自己墙角的“好闺蜜”，黄欣，也是这样眨着无辜的眼睛，一脸崇拜的看着自己，“哇，钱语好棒，今天又带回来好吃的了。”尽管自己带来的只是最最下等的食物，她也会“真心实意的”恭喜你，至少在前世的自己眼里，是真心实意的。

    肖白的脸色立即就冷下了，看也不看她，就往一边走去，将自己唯一的行李背包放在一边，闭上眼睛休息。

    在末日女人的地位并不高，至少自己看到的是这样，大多数都沦为男人的玩具，要么就是和黄欣一样，讨好男人，尽管那个男人是她好友的男人。

    I954