
    在他们走了之后，肖白首先做的并不是打晕其他人去救不知死活的临清，而是打算先找回自己的剑。

    自己总共就买了十二把剑，末日开始才一个月，自己就丢失了两把剑，这是绝对不可以允许的。

    所以，对肖白而言，当务之急就是找回自己的剑。

    对于这个，肖白先是找了留下来的两个女人之中的陈怡，就是那个踢翻自己杯子的女人，而另一个女人则是那个给自己倒水的好心人，刘洁。

    “啊，陈怡，你有时间么，我有件事儿想拜托你。”肖白在刘洁不在的时候，拉着陈怡走到了一个角落。

    陈怡看不惯肖白，仗着自己长得好看，就让贾谊对她百听百从，而自己却需要不停地讨好这些男人，所以陈怡对肖白很不感冒，“什么事儿。”

    肖白四下的看了看，在陈怡眼中就是在看陈洁在不在，不由的有些好奇，这是什么事儿，需要这般防着，所以有些不耐烦的道，“你有话就直接说。”少给我耍什么花样。

    “我的背包里有香烟，我烟瘾犯了。”肖白半眯着眼睛，对着陈怡做了一个抽烟的动作，样子很是萎靡，脸上带着瘾君子特有的渴求和无法抑制，陈怡听完之后，下意识的动了动手指，看了眼肖白，双手抱胸，“抽烟？你想得美！”说完，看到不远处的刘洁抱着脏衣服在不远处看着自己，就转身离开，留下有些尴尬的肖白，对着刘洁笑了笑，也走了。

    一早上，三个人都相安无事的过去了。

    没有什么事儿可以让这三个女人做，所以三个人就躺在最凉快的走廊里睡午觉，肖白睡在走廊最里边儿，所以当陈怡踮起脚尖经过的时候，肖白不动声色的调整呼吸假寐，直到陈怡的脚步声在走廊的尽头消失。

    肖白动了动身子，慢慢的爬起来，在穿上自己的鞋子的时候，动作突然一顿，继续穿着软底的鞋子，在肖白往外走出了几步之后，仍然保持着半侧着身子的刘洁的声音，在偌大的走廊响起，“走了，就别再回来。”

    肖白不置可否，追上了消失在拐角处的陈怡。

    因为自己的背包和剑都不知道放在那里，而机会却只有今天这么一次，自己需要设下一个陷阱让别人主动地带自己去找到那个房间。

    为什么是对自己不友好的陈怡而不是最先对自己伸手的刘洁呢？

    因为在这么短短的一段时间内，肖白并没有找到刘洁的破绽而设法达到自己的目的，但是，自己却轻而易举的找到了陈怡的致命点，烟。

    昨晚在一起收拾桌子的时候，肖白清楚地看到陈怡的右手食指和中指之前的肤色是黄色的，这是长年累月持续抽烟的人会留下来的痕迹，但是在末日里面，烟是个奢侈品，所以自己才说自己的背包里面有烟而不是有其他的东西，因为对于一个有持续很多年烟瘾的人而言，烟就是难以拒绝。

    一路上，肖白保持着谨慎，不过，后来发现这完全是没有必要的，因为陈怡巴不得现在立刻马上就飞到书包边上，所以才一直没有发现肖白，也没有发现肖白说的话里面满是漏洞。

    如果肖白包里面真的有烟，那么在一开始搜寻肖白书包的时候，肯定就能够发现的，可是被肖白折腾的烟瘾上来了，哪里管这个是不是真话，所以当她打开门之后，还没有看到肖白的包在哪里呢，就被后面紧紧跟上来的肖白的一个手刀，给打晕在了地上。

    肖白将陈怡拉进门内，将自己的背包和剑都收到了“门”内，转身将门关上。

    现在自己要想的，就是去看看两天不见的临清是不是还活着。

    但是，作为路痴，肖白在经过了足足五分钟，才终于找到了自己做标志的走廊。

    虽然之前就给自己做了不少的工作，觉得这个男人看上去就不是短命的人，毕竟长得如此祸害，肯定是要遗千年的，但是在打开门，看到他浑身是已经发黑的血迹之后，肖白不得不很讨厌的发现，这样子的场景，竟然让自己浑身一紧。

    “临清！临清！该死的！”肖白看着脸色苍白的躺在床上的临清，要不是胸口还在微微的上下起伏，简直就像是一个已经失血过多而死去的尸体。

    尸体。

    肖白急忙从背包立马出一堆的药，终于找到了急救药，对着他的嘴就是一塞，可是因为很久不曾进食，最里面都是干的，肖白一点都不客气，对着他的前胸就是一拍，药就顺着喉咙进去了。

    看着手表，肖白知道就算现在临清的状况不适合颠簸，可是今天如果不出去，自己和临清的处境就会变得很危险，索性，肖白从背包里拿着绳子，将临清绑在自己的身后，甚至将他的手搭在自己的肩膀上，半背着半拖着，从房间内走出了走廊。

    幸好自己将陈怡那个女人关在了门内，而将钥匙丢在门口，而且现在正值中午，所以出去的人都还未回来，所以，这儿唯一能够阻挡自己的人，只有刘洁。当在半路上还在纠结如何打开大门的肖白，看到站在门边上的刘洁时，微微皱着眉毛。

    “你要拦我？”肖白手里握着剑，尽管背上背着一个远远高过自己的男人，也丝毫不减她的气势，刘洁丝毫不迟疑如果自己拦在她的路上，她会对着自己劈下去，这也让刘洁更加坚定了送走她的想法，这样子的女人不是池中物，她要离开也是迟早的事情，索性，就现在吧。

    刘洁往后退了一步，她才刚动，肖白的剑尖就立刻对准了她的头，冰冷的道，“别乱动。”

    刘洁见此，立马抬起手，晃了晃自己手里拿着的钥匙，示意自己无害之后，打开了门，看了看外面的情况，退开门几步，道，“走了就别回来了。”

    这是她第二次说，肖白自然不客气，直到门边上，肖白的剑都是对着刘洁，发现门口真的没有丧尸，才走了出去。

    “除非你求我。”

    肖白不给刘洁任何机会，直接说完，就转身离开，潇洒的甩下这么五个字。

    I954