
    傍晚的时候，其他五个人都有些焦急不安，最明显的就是那三个女生，就算男生想要再女孩子面前好好表xiàn，也都纷纷的看着自己的手表，直到时间一分一秒的过去，五个人不得不意识到，送饭来的大妈不会来了，而这不是最糟糕的消息，如果只是这么一次，还好，饿一两顿并不会死人，但是如果以后再也不来了

    这六个人要怎么办？！

    “怎么办，我们根本没有粮食！上回大妈带来的东西我都吃完了。”其中一个穿着粉色衣服的少女有些不安的来回走动，甚至有些神经质的敲打自己的脑袋。一旁的黄衣少女和那个最年轻的姑娘都有些被吓到，往男生身后退了几步。

    本来嘛！这个粉衣服的女子和自己就不熟，而且看这个样子，是不是也快要变成丧尸啦？还是再往后退几步才好。

    肖白一直坐在沙发边上，看着不远处的她们在折腾，而自己的脑子也在快速的运转。

    很显然，自己会下来，不过是因为那个好心的大妈罢了，既然大妈不会再出现了，自己顾虑的因素就不存zài了，而且，这些天自己也将地图认真的看了一遍，今天早上就已经规划好了路线，不过谁知道突然杀出个大妈来呢。

    那个最年轻的女人显然是不想让小白一个人悠哉的坐在一边，笑着跑过去，蹲在肖白的身侧，发现这个长的只比自己好看一点点的女人竟然看也不看自己一眼，只是半眯着眼睛在休息，这让一向很是受大家宠爱的华欣很不舒服，但是还是强忍着，努力让自己的脸看上去很是可爱，娇笑道，“还不曾问过姐姐叫什么呢，”发现肖白压根看也不看她一眼，差点憋红了脸，很想甩给她一巴掌，这个贱人，但是想到这儿还有其他两个男生，强笑道，“华欣，姐姐叫我欣儿就好了。”

    其他几个人虽然站着远些，但是眼睛都往这儿看去，华欣正是知道这些人的心思，本想要放弃，但是碍着面子，还是不得不继续问，即使眼前这个狂妄的女人，连个视线都不舍得给她。

    “姐姐你也看到了，那个大妈没有给我们送吃的，咱们的粮食也都吃完了，你看看，有没有什么办法？”华欣故意用了这个咱们，其实早在肖白进屋子之前，大家就都知道了这栋楼还有这么一号人的存zài，早早就将属于自己的那一份吃了，要么就是藏的严实，不过是想让肖白不好开口拒绝罢了。

    果然，肖白这次并没有无动于衷，而是看了眼她，就将视线转走了。

    华欣收到鼓舞，继续道，“你看，趁着天色还不黑，要不要出去一趟？”也不等肖白开口说话，华欣急忙接着说，“要是走，就快些，等天黑了就不方便了。”

    说完，觉得就自己这么一个人在折腾，眼睛往哪个黄色衣服的少女看去，黄色少女也急忙点头附和，“是是。”

    肖白看着外面的天色，再看了眼自己的手表，点了点头，的确是不早了，夏季的天黑的晚，现在要是出去，还是来得及。

    华欣大喜，面色的喜色还来不及收，就捂着肚子，整个人半蹲着在地上，嘴里哎哎呀呀的叫着，肖白心里冷笑，自然脸上的嘲讽自然也就全都表xiàn在脸上，这让打算好的华欣和黄衣少女两个人面色都有些不好。

    黄衣少女本是极爱面子的人，被肖白这么一看，就红了脸，伸出扶华欣的手有些瑟缩。

    华欣自然也是脸红，但是在她眼里，这么面子里子，和自己的生命比起来，自然是算不上什么的，要是自己死了，谁去看一个丧尸的面子和里子了？！

    “哎哟，哎哟，肚子疼死我了。哎哟，大家先走吧，我可能是中午吃坏了肚子。”华欣面色自若的说道，反正自己是什么心思，大家都知道，就不装了，再说了，大妈发的那些小面包之类的，自己早在早上都将那些东西给全部消化完，就算自己吃撑了，也不愿意将这些剩下来，让别人惦记！

    黄衣少女咬着唇，不敢抬头，颤抖着唇，往前走了几步，站在华欣身后，低声道，“我，我。”自己本来是个没有主意的人，华欣是自己的校友，自己性子懦弱，华欣性子要强，所以华欣自然成了自己的主心骨，尽管自己对于躲在别人身后这件事情感到羞愧。

    肖白没有说什么，将背包往后一甩，将匕首分别别在自己的腰，大腿和小腿，拉了拉背带，就往外走去，经过坐在地上的华欣和低着头的黄衣少女，目不斜视，直接往门走去。

    而另外一个粉红少女也是缩在一个角落，埋着头，嘴里也不知道在念叨着什么。

    两个男生别无他法，虽然经过这一个小小的事情，对这个看上去乖乖巧巧，可爱十足的华欣改观了，可是也改变不了这一次出去找吃的，只有三个人。

    三个人。

    两个理工生，一个瘦弱的女子。

    两个男生已准备好出门了，却发现肖白停在门边上，并不开门。

    “你是忘jì带什么了么？”林强，两个男生之中稍显壮硕的男子看着肖白，又看了眼身后的屋子。

    另一个男生陈华也看了眼身后，并没有什么落下的。

    肖白有些不耐烦，但是还是忍住了，皱着眉毛，“你们知道外面的那些是什么东西么？”

    东西，已经不再是人了。

    陈华看了眼林强，再看了眼肖白，有些迟疑，“丧尸？”说完，抓抓自己的脑门，“和电影里演着挺类似的。”

    肖白显然不看陈华，眼角瞥了眼林强。

    被肖白眼风一扫，本来对肖白还有些男女之间的好感，顿时就消失了，这，这个样子，如果还能喜欢，还有什么劳什子的情愫，那么自己简直就是一个大M了！

    “武器？”林强是看到肖白身上的三把匕首，才反应过来的。

    肖白点了点头。

    还不算笨，难道你想一出去就成了那些丧尸的饭后茶点么。

    I954