
    荒芜的大道上，停着无数量的车，肖白站在最近的一辆车顶上，半眯着眼睛眺望远方，在视线范围内，几乎是看不到尽头的。

    甚至还看到了不远处有几个丧尸在晃悠着，看来这道路是不能走了。

    摊开地图，地图上有些地方打着一个大叉，肖白手里不知道什么时候拿着一把红笔，在地图上又打了一个叉，不行，这条路不行。

    看着最后一条道路，肖白在这条道上点了点，就你了！

    自己的动作发出声响，不远处的丧尸纷纷都往自己这边走过来，肖白微微皱着眉毛，将手搭在腰间的剑上，紧了紧，还是跳下车，往另一个方向跑去。

    身后的丧尸不知疲惫的紧紧跟着，不过，在追的过程中，似乎看到另一个活人，就改了方向，不再追着肖白。

    离开了A市的肖白，经过一周的时间，才走到这个小镇上，但是哪里知道这个小镇到处都堵着车，自己选择了很多的路，最后都是因为丧尸太过或者是因为车辆堵塞，不得不放弃了。

    从背包里拿出一个瓶子，喝了一大口水，晃了晃几乎没有剩下多少水的瓶子，无奈的咧嘴，将之塞到了背包中，看着身后的巷子深处发出的熟悉声音，摇了摇头，还是继续走吧。

    根据自己刚刚看到的地图，肖白小心的闪躲着丧尸往前跑，在跑动的过程之中，肖白总是可以看到周围的大楼里，有着人活动的痕迹，和成堆的丧尸尸体。

    “砰砰！”

    肖白脑子还没有反应过来，身体却比脑子更加感知到危险，身子立马往最近的遮蔽物跑去，当自己暂时安全的时候，肖白才意识到这是枪声，一想到是这个，心脏跳动的速度立刻不受控zhì的在加快，竟然是枪！

    因为ZF并不允许枪支的私有，所有中国的真正末日，并不是和国外的那种大片里演的一样，每个人人手各拿着枪支，这是很少的，所以自己在醒来之后，并没有往哪个方面想去，竟然被自己碰到了。

    而且听这个声音，肖白可以猜测到这个并不是在枪杀丧尸，那么就是在两班人马在有事儿没事儿的浪费子弹咯？本着事不关己，己不操心的原则，肖白靠着墙站起来，拍打自己的衣服，往巷子的另一端跑去，还没有跑出去几步，就感觉到后腰出顶着一个什么坚硬冰冷的物体，肖白立马全身的汗毛都站起来竖立敬礼了。

    要不要这么衰啊！！

    肖白迅速的伸手去拿自己的剑，才刚刚摸到剑柄，就感觉手腕一痛，脸色顿时就白了。

    “别动。”身后顶着自己的枪支往自己这边靠了靠，肖白压根没有听到他说了什么，只是担心他要是枪走火了自己怎么办？！

    “往前走！快！否则，”身后的人话没有继续说完，但是抓住自己手腕的力气和那个硬物，却告sù自己自己后面的否则只会跟着一个字，一个自己曾经经历过的字。

    死。

    妈蛋！

    肖白点了点头，吐了口气，你最后祈祷别落在我手里！

    两个人就这样一前一后的走着，飞快转动着脑子的肖白此时才意识到，刚刚还在响的枪声已经不见了，而自己似乎隐约可以察觉到身后这个人在躲避着什么，正在出神呢，就感觉身后的人不留情的将肖白按压在地上，不让她发出声音，肖白隐约感觉到自己的嘴里有着铁锈的味道。

    “那个人去哪里了！该死！”在前方的一个路口，一个大汉手里拿着枪，愤怒的大叫。

    “我们这次特意买通他身边的人，都这样准备了，竟然还是让他给跑了！”另一个大汉愤怒程dù也丝毫不逊色，焦急的四处转，可是压根不知道那个精明成妖的男人在那个方向。

    “还是先让人回去说，咱们继续找找，就不信他原地消失了不成！他娘的。”骂骂咧咧的声音不断地远去，肖白不自主的吐了口气，要是往自己这边走，也不知道自己能不能活的见到明天的太阳。

    刚刚一紧张，什么都没有感觉到，现在心呆在它该呆在的位置上，自己的感觉也像是刚刚回到自己的身上似得，胸口一阵不舒服，动了动，甚至还拿自己的肘和脚不断地踢打着压着自己的男人，妈蛋，还不快给我起来！

    隐约间，似乎听到什么闷声，肖白还没有反应过来，就感觉身上的压力消失了，紧接着自己就被一阵大力拉扯，从地板上拉起来，还没有站稳，就接着被往前推着，“走！”

    要不是身后的那个枪支，老娘早就给你几巴掌，丫的！

    肖白怒气冲冲的往前走去，身后的男子也紧跟着，不让肖白离开自己的一米范围内，两个人就保持着这样的方式，后来躲过了两次那些人的追杀之后，天色已经很暗了，这时候压根不适合继续在街道中穿行，不仅仅是难以躲避那些追杀者，更是难以躲避那些不知疲惫，不用睡觉喝水的丧尸。

    “进去！”身后的男子仍然拿着枪盯着肖白，往一个民楼进去，肖白在门口顿了顿，愣是停住了脚步，摇了摇头。

    “理由！”男子也并不为难肖白。

    肖白张开自己的手，动了动，道，“不行，我没有武器，要是有丧尸，我要怎么办？你还需要我。你不会想要见我出事的。”这也是肖白猜测的。

    如果不是他惊动了自己，自己压根不会知道这个人，而且，这一路上他除了带着自己跑的死去活来之外，压根没有用到自己。这就说明，以后肯定要得到自己的。

    身后的人也不犹豫，直接将肖白的剑扔给她，抬了抬头，“走。”

    现在把剑给你了，你就别那么多废话，走！

    肖白摸了摸剑，悄声的往楼道走去。

    天已经暗下来，而且今天的月色还是难得一见的毛毛月，肖白每一步都踏出的很小心翼翼，手一直都压在剑柄上。

    上了二楼的时候，肖白悄悄地摸到了铁门，用力一推，竟然都推不开，看来要么是里面有人，要么就是别人出去的时候都将门给锁了，在心里暗骂，混蛋，都末日了还出门关门！也不给别人留个活路！

    转头看了眼身后的男人，这才发现这个绑架自己的混蛋，竟然是个高瘦的人。

    I954