
    黑暗中，肖白无法看清他的脸，似乎发现肖白在看着自己，微微晃了晃头，示意身后的那扇门也没有开。

    听着上一层楼发出的声响，肖白很是疲惫的点了点头，看来还是难免一战。

    将剑从剑鞘中拔出，肖白示意男子呆在原地，因为自己在用剑的时候很难顾忌到周围的人，并且，自己和自己绑架犯还没有熟悉到可以将自己的后背交托给他。

    男子也随意的靠在走廊边上，微微点头。

    妈蛋，肖白有些恼火，自己这么拼死拼活的，就是为了你这样优美的靠在墙上么！而且，你这样子的动作，你是在**丧尸么！！

    慢慢走上楼梯，细细的听着丧失的脚步声，简单的判断出丧尸人数不超过五只，而且这个楼不算高档，楼梯很小，就算再多的丧尸也无法容下。

    从身后拿出一个荧光棒，拍打之后，将之扔在地上，发出的声音吸引住了无规律晃动的丧尸，肖白迈上最后一层阶梯，唰唰的五个斜劈，招招正中丧尸的头颅。肖白吐出一口气，现在的动作越来越连贯了，也不像最初的时候那样，一个斜劈之后，自己就再也没办法抬起手了，整个人的精气都没了。

    “赫！”一个丧尸悄无声息的从肖白身后走出来，两只手死死的抓住肖白的肩膀，对着裸露出来的脖子就要咬下去，不管肖白的剑已经贯穿他的肚子。

    难道，自己重生，改变的这是自己的死法么！难道自己真的无法在末日好好地活下去么，就算老天已经给自己开了外挂都不行么！

    “噶！”

    “砰！”

    肖白感觉有什么顺着自己的脸滑下来，这是泪水么，还是自己的血？

    “你还要继续装死到什么时候！”肖白感觉自己的腰间被手臂圈住，鼻尖撞到了什么，鼻子一酸，眼睛里充满了生理泪水，你这个混蛋！

    感觉到拥着自己的手用力，自己整个人就被迫的前进，如果自己不是在他的怀里，那么自己简直就是接近被拉尸了。

    肖白一下子挣脱出男子的怀抱，将地上的荧光棒捡起来，对着开着大门的屋子照了照，确实发现大厅里面没有什么丧尸，才走了进去，不去理睬身后的男子。

    管他死活，直接去屎吧！

    尽管今天的经历，让就算在末日里过的很舒坦的肖白有些脱力，但是肖白本着安全第一的原则，硬生生的让自己视线不停留在那个看起来很舒服很松软的床上。

    将一个个房间的门都打开，除了一间房间里面有一个死了很久的丧尸之外，没有任何一个丧尸，安全。

    整个人瘫软在大厅的床上，轻轻地发出一声叹息声，这让坐在沙发的男子身体一僵。

    “起来。”

    肖白翻了个白眼，不理睬，当做什么都没有听见，现在想让自己从床铺里出去，不好意思，让我睡醒了先。

    “起来。”还是不温不火的声音。

    阿切，听你咯？！翻了个身子，将自己的脸埋在被子里，蹭了蹭。

    肖白听到脚步声从沙发那边传过来，顺着朝向自己的方向越发的进，整个人的肌肉都绷得紧紧的，就像是如果他一做出什么举动，自己就马上将手中的匕首捅进他的心脏，让他死了之后就跟之前的丧尸一样，在门口晃荡去吧。

    咔嚓，哗。

    不是吧？！

    肖白听得竟然不是什么枪声啊，威胁声啊，竟然是拉开拉链的声音，接着就是脱衣服的声音，啊喂！现在是末日啊大哥，你就不能拿你的大脑思考，而不是你的下半身那个祸害无数少女的东西咩！

    肖白虽然很累，但是还是在第一时间就拔出自己绑在大腿的匕首，一个翻身，起身，动作一气呵成，将匕首抵在男人的胸口，眼里不带着一丝情感，如幽深的潭水，深藏着一qiē。

    起身之后，肖白才发现男子脱得并不是裤子的拉链，而是上衣外套的拉链，不过，肖白为自己争辩着，也可能是先脱上衣，等下就脱裤子的咯！

    肖白觉得一般男人看到自己的胸口心上顶着一把刀，还是一把泛着白光的刀，不管是多么的色欲熏心，都不会再这样继续下去，但是，明显这个男人的思想已经被下半身控zhì住了吧！

    男人似乎没有看到这把刀，继续脱着衣服，已经开始将自己的手从外套抽出，如果不是因为男人的脸埋在黑暗之中看不清楚，肖白肯定是想看看这个时候，在是死之前，这个男人的表情是什么样子的。

    肖白看到男人的外套里面还穿着一件白色的短袖，但是在腹部隐约看到什么，微微皱着眉头，男人也发现肖白看着自己的腹部，微微点头，“伤口。”

    此时男人低着头，呼吸深沉，气息明显的喷在半跪着的肖白头顶上，明明男人没有做什么，但是肖白就是觉得莫名烦躁，皱着眉头，身子往后一扬，“不会！”

    显然，这个男人根本不是对自己产生了什么兴趣，但是，对于一个女人而言，男人对你竟然没有产生什么兴趣，这个对女人而言既安全又没面子！

    不过，显然这个男人抓着自己，是因为需要一个人帮他将腹部的子弹取出来，所以当时苦逼的自己就这样直接的中招了？

    不干！

    肖白想要往后靠，还没有来得及反应，就感觉自己的手腕一疼，手里面的匕首松开，肖白立马将自己后脑往后一撞，还没有撞到什么，就感觉自己的背部一疼，额头紧贴着床铺，身后的男人拿着膝盖顶着自己的后背，自己的腿也因为刚刚的翻身而别着，一点都使不上力气，现在要是身后的男人在自己的前面，肖白肯定巴不得咬死他！！

    身后的男人肯定学过，就是这么顶着，肖白身体就压根动不了，一动，就觉得自己的腰快要断了。

    我忍你！

    “放开我！我帮你！”妈蛋，看我不折腾死你！

    肖白刚说完，身后一直压着自己的重量就消失了，取而代之的，是躺倒在自己的身边的身影。

    因为失血过多晕了。

    晕的好！！

    I954