
    该死的！

    肖白挥着手里的剑，斩杀了离自己最近的一个瘸子丧尸，另一只手不得不拉着临清垂在自己的胸前的手，以防滑下去，而绑着的绳子已经发生了松动。

    她知道现在的当务之急，就是找个地方好好休息，给自己好好地进食和背上的人上药，就算是隔着两件衣服，肖白也能够深刻的感知到，背上的人温度。

    看着渐渐深沉的天，肖白咬着牙，不得不依靠着墙才能够勉强前进，而身后的人却像是死了一样将全身的压在自己的身上，肖白看着腰间的绳子，动了动手里的剑，皱紧眉头，继续前进。

    我就不信我再世为人，想要救活一个人都做不到！

    经过一个拐角，肖白隐约看到不远处的一个平房冒着炊烟，动了动自己的肩膀，拖着临清往前走去。

    这样子距离，如果肖白一个人，走了几个分钟就到了，可是多加了一个人，花的时间，却远远不止两倍，当小半个小时之后，终于看清楚了这个平房，却发现这的人并不欢迎自己。

    肖白早就将剑收了起来，所以在两个男人拿着棍子和改装过的长枪时，肖白手里是没有任何的武器，也就是说威胁力最低，所以两个男人虽然戒备，但是还是将主要的注意力放在肖白背上的临清身上。

    “你谁？你背上的人怎么了？！”其中一个壮硕的男子动了动长枪，将尖峰对准临清，仿佛临清就是潜伏在肖白背上的老虎，一不留神就会跳下来杀死自己。

    肖白一听，就有些膈应，自己能怎么说背上的人？

    说是自己仇将恩报的绑架犯？该死的！

    “是我的新婚丈夫。”肖白垂着脑袋，一边不停的拉着临清的手，防止他掉下去，这样子的互动，在他们眼里一下子就才成了证据。

    再说了，如果不是家人之类的实打实的血缘关系，谁能够在这样已经变质了的社会里，愿意让别人成为自己的累赘?只是不肯定他们是兄妹还是夫妻之类的关系罢了，不过，就算这样，两人也不能肯定他们是可信的，所以另一个相对瘦弱的男人拿着棍子指着肖白，对着另一个那人说道，“陈林，你把那个男人抬下来。”说完，就警告肖白，“你别乱动，如果你真的需要帮助，那就乖乖的。”说完，看到陈林将昏迷的男子扶住，自己上前将棍子对准肖白，对着小平房点了点头，示意往前走。

    肖白看着那个叫陈林将尖峰对准着临清的脖子，暗自摇头，真是个命运多舛的美男子啊。

    并不需要身后的男子推动自己，肖白就主动跟着陈林的脚步往屋子走，这让身后的男子既满意又颇为可惜。

    还没有走近小平房，房子里面的人就走了出来，很是防备的看着肖白，“你们抓到的人就是他们两个？没有其他的人吧？”说话的是一个有些精炼的中年女人，看到才肖白和临清两个人并不相信，眼睛还不住的往周围的丛林和树看着，直到陈林和站在肖白身后的陈发点头，才有些放心，不过还是直直的盯着肖白看，就像是肖白身体里面藏着数不清的人，稍微不注意就要从身体里跳出来。

    精炼的女人眼尖的发现临清的背后背着一个包，上前直接夺了下来，也不顾及肖白就站在一边看着她这个在文明社会类似强盗般的行为，将书包里里外外的翻了个遍，甚至最后将书包倒过来抖了抖，确定真只有三两块小面包和半瓶不到的矿泉水之后，才狠狠的将背包扔在地上，一边嫌弃一边将东西捡起来，肖白倒是没有什么反应，不过当她看到陈林和陈发的不大自然的表情之后，饶有兴趣的在心里猜测他们三人这样是什么情况。

    陈发将肖白的背包捡起来，递给了肖白，一群人前前后后的走到了小平房内。

    本以为接下来就是一阵休息，但是那个精明女人就像是一个进入了更年期一样，一刻也不想让肖白好过，问了肖白许多刁钻的问题，比如你们之前是哪里人，怎么到的这儿，你们遇到了什么，怎么得到的食物，巴拉巴拉一大堆的问题，甚至连自己今天中午吃了什么这种问题都不放过，肖白简直想敲晕自己，面对这样子的女人，自己宁愿选择去外面和丧尸血拼，至少丧尸不会说话，不会问你和这个男人是夫妻么，新婚夜两个人嘿咻嘿咻了几次！

    上辈子到死了，都是没有见过男人果体的小清新，一个男人的一晚上能够嘿咻几次？肖白很淡定的笑了，“一次。”

    如果知道这两个字在未来的某天能够反过来祸害自己，肖白发誓，自己绝对要在这个数字基础上再翻个倍儿！

    陈发将临清放在这个小平房里唯二的床铺上，对他进行了简单的检查之后，转身对着肖白道,“这个情况并不严zhòng，只要有抗菌和退热的药就可以。”但是，在这个吃饭都是极为奢侈的时候，哪里还有药？就算有药，也是留着给自己哪天救命用的。

    “不行！我的药箱你们谁都别动！”

    中年女人即陈婧，立马就开口，还不等其他人说话，就推开挡在自己身前的肖白，双手抱胸，斜着眼睛看着陈林，“我就知道！我就知道你的眼睛一直盯着我的药箱不放呢！我就奇怪了，你干嘛收留这两个来历不明的人，哼哼，我就知道！”

    被陈婧这么一说，陈林脸色一变，就要撩起自己的手袖子上去和陈婧理论，但是被陈发给阻止了，陈发看着陈婧，冷笑，“稀罕你那个药箱？我就不信了，没有我这个医生，你要箱子怎么办！”说完，就继续给临清检查身体,不把旁边脸色变化个不停地陈婧，肖白半眯着眼睛，突然开口道，“那么，他这样子需要什么药啊？”

    这话一说，剩下的三个人都转头盯着肖白，而陈婧更是将药箱护在身后。

    “他是我丈夫，我总不能放着不管吧。”

    我可是他债主，他要是嗝屁了，我去哪里哭去！

    这世界上什么都可以吃，就是不能吃亏！

    I954