
    对此，肖白很无辜的摊手，被发现也不是自己的本意啊，再说了，当时自己不知道该说些什么嘛，所以只能运用古人教的妙招，“无声胜有声”嘛，哪里知道温佳琪就是看着胆大，这么不经吓。

    第二天，肖白也是早早的醒来。

    摸了摸有些瘪的肚子，不得不爬起床，人的本性之一，觅食。

    换上同款的白体恤和牛仔裤，走在校园内，看着来来往往的学生，或者低头走路，或者听着音乐，或者和朋友交谈，心里突然有些迷茫，自己这样做真的好么。

    为什么不告sù政府，为什么不将自己所有知道的东西，全部告sù别人，也许，在第一时间牺牲的人会少些。

    晃了晃头，肖白拉了拉自己买的背包，嘲讽的想着，告sù谁？他们信不信自己不清楚，但是绝对会将自己当成是神经病，肖白啊肖白啊，你才从神经病院逃出来，现在就眼巴巴的想要回去么？

    坐上公交车，背靠在窗户上，任由早上还不甚热烈的阳光洒在脸上。

    还有三天。

    随着时间越来越近，肖白的心情反而越不紧张，也许是因为知道不管自己怎么紧张，怎么想，末日还是会来，还是按部就班的将地球变成地狱。

    也许是因为心境的变化，肖白今天的行程倒是随意，并没有如前几天那样一定要做些什么，去卖健身器材的地方买了些健身用品，将地址写在仓库里，就像一个普通的女大学生，窝在市图书馆里，安静的看些书。

    只是在临近中午的时候，想起自己该去仓库接受东西，才离开了图书馆，在走出图书馆的时候，眼角扫过挂在墙上的市区地图，突然灵机一动，走向也起身离开的一群男生。

    “你好，知道附近最大的书店在哪里么？”肖白微微地侧头，勾起完美的嘴角，看着其中一个带头的男生。

    看着男生的脸渐渐发红，看向自己的视线也热烈了很多，肖白满足而自信的挑了挑眉毛，这个动作自己前世可是在镜子里练了无数遍的御男之绝招！可惜啊，当年自己被炮打瞎了眼睛，才让自己的这个绝招一直都没有就会施展，看这个反应，倒是宝刀不老？

    “从这儿直走，左拐就是了。”男生手指着一个方向道，肖白本想道谢就走人，哪里知道男生接着道，“那个什么，地方挺偏僻的，要不要我带你去?"

    肖白顺着他手指的反向看了看，直走，左拐，这复杂么？很难么？

    男生身后的其他男生都发出轻笑，喜欢就直说，什么带路，这么老套的把妹方式谁会上钩啊？

    肖白绝对不会上钩就是了，“谢谢，直走，左拐，我还是知道的。”

    笑着往前走去，身后爆发出一阵哄笑声，一直有些憋闷的心情倒是顿时轻松起来，年轻真好。

    进了店，买了一本厚重的中国和省事的具体地图，又不放心的买了从A市到目的地Z市所经过的省市所有地图。

    这就是自己从市图书馆得到的灵感。

    自己并不是本地人，当末日爆发之后，什么百度地图自然也就不能用了，难道自己要一个个方向摸索不成？

    出图书馆之前，肖白也甚是豪爽的买下了好多自己有兴趣的书，以后无聊打发日子用的，那时候世界那么清静，岂不是读书的好时候？肖白有些凉凉的想着。

    看了眼时间，打车坐到市区，到仓库，将到来的东西全部放在了“门”内，想起自己身上的现金有些不足，拐个弯，就去了最近的银行。

    “为什么我的卡不能用了！”

    肖白站在柜台前，皱着眉头看着坐在玻璃后的服务小姐，“不好意思，你的卡在昨天就被冻结了。”

    服务小姐看了眼电脑，再看了眼眼前这个堪比电影女明星的女子，不动声色的将自己放在桌子上的右手放在手边的电话上，这一个动作并没有逃过肖白的眼睛，从肖白得知卡被冻结了之后，就已经在注意周围的动静。

    转身推开身后挡着的人，眼角看到身后的女子正在拿着电话说着些什么。

    这具身体到底是什么来头，竟然可以让别人不惜动用这么大的力量穷追不舍！

    心里是这样想着，但是脚下却是不落下丝毫，几个闪身，就穿过人群，看也不看身后的警卫，立马跳上一辆正好有人下车的的士，“快走！”

    的哥没有看到后面紧追不舍的银行警卫，悠哉的问道，“去哪里？”

    肖白俩忙关上门，“开，去哪儿都行！”

    “好嘞！”

    的士屁股一个冒烟，让已经接近车身的警卫吃了一肚子的尾气，等张开眼睛，走就不知道车去了哪儿。

    而的士上的肖白则是看着身后早就不见人影，才松了口气，这都是第二次了，应该是自己昨天花钱太多，让别人知道了，顺着藤子摸到了自己这个大笨瓜，看来，自己现在除了身上的几张毛爷爷，就再也没有钱了。

    “哎，姑娘，这儿够远么？！”师傅将车停在路边，笑眯眯在镜子离看着肖白。

    肖白连忙笑了笑，看了眼周围，才发现这儿怎么看着怎么眼熟？一问，才知道自己来到了自己买剑的地方。

    想起自己的剑还在人家的店里开锋，似乎去看看也是正常的吧？索性在这儿下车，就去店里了。

    店里还是那个大哥，趴在桌子上玩着手机，肖白进了店里，敲了敲桌面。

    大哥还是那样，眼皮都不抬，“自己看，中意了就买，不中意的话，你知道门在哪儿。”

    “我的剑开锋了么。”

    男子听到开锋，才抬起头，一看，哎哟喂，是那个大款，一口气买了十多把剑的人能不是大款么！

    “是小姐啊，咱们可是熬夜赶工完成的。要不要带你去看看？”

    肖白有些意外，开锋是怎么样过程，自己并不清楚，但是，短短的几天，这样子靠谱么。

    也许是肖白的想法透过表情而外露，大哥很是骄傲的鄙shì了肖白，“知道什么是家族继承么，知道什么是浸淫奇巧么！”

    肖白看着这位胡渣子满脸，宅男属性百分百的大哥拖着拖鞋就往地下冲去！

    还没一会儿，就小心的抱着剑慢慢走过来，慢慢的摆在桌面上，就像是对待婴儿一样。

    肖白拿起其中一把黑红相间的剑鞘，瞪了眼想要拿回剑的大哥，将剑从剑鞘中拔出来，一道亮光，从剑身晃过剑尖，让人一看心生寒。

    好剑！

    I954