
    丧尸越来越多，肖白所剩的力气越来越少，而从临清手上落下的血也越来越多。

    “砰！”肖白将砍中了头的丧尸一脚踹开，满头大汗的看着不远处一步步走过来的丧尸，够了！

    肖白立马跑回去，发现临清这个小子还傻傻的拿着剑继续挥舞着，也不知道他是怎么做到的，还是那些丧尸是笨死的，竟然都躺尸在一边，“快走！”

    临清一时之间，并没有分清楚眼前这个人，和丧尸有什么区别，只是知道，不能让别人靠近自己！

    肖白没有多说什么，对着他指着自己的剑就是一击，轻yì的将之击落，捡起剑和落在地上的背包，看着越来越近的丧尸，将临清的胳膊往自己的肩膀一搭，半拖半拉的往前跑去。

    肖白并不矮，接近一米七的身高，可是临清却是接近一米九，导zhì临清将自己的身子大部分都压在肖白身上，肖白也是接近自己的极限，咬着牙就往前跑，事后，肖白一直在问自己，为什么不将他直接扔下去，收留这么一个来历不明的人？

    没有答案，也许是因为那个时候自己没有想到吧。

    两人在拐过一个街角的时候，肖白回头看丧尸是否追到，而意识不清楚的临清却隐约感觉到有人，还没有开口，就被一个棒子正中后脑，晕了过去。

    肖白感觉肩膀一沉，立马回头一看，再看到一根铁棍，下意识想到的竟然是，这该有多疼啊！事实证明，当自己晕过去的时候，的确是很疼啊，疼的晕过去了！

    ・・・・・・

    肖白是两个人之中，最早醒来的一个。

    张开眼睛的时候，发现自己的手都被绑起来了，突然有一种自己和临清互换身份的即视感是怎么回事？！睡觉的时候不觉得，现在醒来，后脑勺的疼痛却是一刻不拉的立即传了过来，疼的肖白整张脸都惨白了。

    “你醒了？”一个柔和的女声自己耳边响起，一双洗的干净的鞋子出现在自己的视线里，肖白动了动手指，顺着声音抬起头，脸上带着微微迷茫和害怕，“你，你是谁！你们要干嘛！”肖白内心深深地吐槽，自己简直是可以拿奥斯奖了！末日实在是激发了自己的各种潜能。

    女人端着水，看着这个浑身都沾着血的女人正满脸恐惧和担心的看着自己，心里即是同情，又是庆幸，幸好，幸好遭遇这一qiē的人不是自己。蹲下身子，将杯子小心的靠近在肖白的嘴边。

    肖白眼里闪过失望，为什么不是直接的放在自己的手上呢，这样子自己可以装可怜博得她的同情，进而让自己的双手自由。肖白满脸犹豫的看着眼前的这个女人，吞吞吐吐的问道，“你们不是想要害我吧！”

    女人有些发愣，看了眼肖白，噗嗤笑了出声，“不会不会，你不会是因为吗，没看到你的老公才这么担心的么？哈哈。”说完，将杯子重新放在她的嘴边，劝道，“你男人受伤了，正在治疗，你先好好照顾自己，否则怎么照顾你的男人？喝吧，没有毒的。”

    肖白看了女人，见她似乎对自己格外的有耐心，眼睛一转，有些委屈的道，“我们前半个月才结婚，结果就遇到了丧尸，我们遭遇了那么多，结果他还受伤了，我，我。”伤心的低着头，哽咽的摇头，似乎在让自己平静下来，而一旁的女人往前走了一步，拍着肩膀的，无言的安慰着。

    “你在干嘛，老大找你，你竟然在这里偷懒！别以为老大喜欢你，你就这样肆无忌惮！”肖白还想进一步的装可怜，不远处就传来一个愤怒的女声，肖白狠狠的咬牙，白白浪费自己的这么努力地表演。

    因为肖白的眼里并没有眼泪，所以肖白并没有抬头看着站在自己身边的这个女人是什么表情，反而是远处的女人走了过来，将摆在自己的眼前的水杯踢开，“她自身都难保，别以为她可以帮你，你还是安分的呆着，劝你别做什么妖。”说完，就踩着高跟走了。

    直到女人走远，肖白才悄悄地抬起头，看着撒了一地的水，颇为可惜，动了动身子，可以感觉到自己双腿间的匕首仍然在，想要逃跑，离开这儿是很简单的，但是自己并不想就这样灰溜溜的离开，拜托，自己的新婚丈夫还在他们的手上呢，自己为了这么一个神秘的男人受尽了苦，现在自己的后脑勺还仍仍隐隐作痛，怎么能就这样的将他便宜了别人？

    肖白这样一想，就继续心安理得的睡觉了，这么一睡，就是到了晚上。

    “吃饭了吃饭了。”

    肖白不是被这个叫喊声吵醒的，而是被身上的疼痛给折腾醒的。

    “嘶”

    因为一直摆着一个姿势，所以肖白的脚早就麻了，再加上之前杀丧尸自己手臂用力过度，所以手和脚基本都是无法动弹了，该死的，谁这么缺德死命的揣着自己的脚和手。

    张开眼睛，愤怒的瞪着来人，没想到，竟然是一个年轻的男人。

    本以为是哪个缺德的女人呢，没想到是男人，从他看着自己的眼睛和面部表情来看，肖白立刻让自己的面部表情软化下来，让自己的脸看着更加柔美，虽然自己已经一天没有洗脸了。

    “咳咳，该吃饭了，你肚子饿了吧。”贾谊笑眯眯的看着双手支着上半身的女人，内心一阵燥热，嘿嘿，终于让自己遇到了一个好货色，大哥不喜欢结婚了的女人，而这个女人却是已经结婚了，本来自己也是介意的，但是谁让她长得这么好看呢，就算她生过孩子，自己也是愿意的。

    肖白自然知道那个是什么眼神，眼睛往一边的女人瞄了一眼，女人似乎敢怒不敢言，想来是这个男人地位不算低，所以，自己想到了一个好主意，“嗯，而且，我的手还很疼。”

    故意放缓讲话的声音，音调也有意柔和，加上自己微微皱着眉毛，看着男子微微有些尴尬的将手放在下身遮掩，肖白装作什么都不知道。

    面对自己这么一个大美人，你没有反应老娘我才觉得你反常呢！

    I954