
    事实证明，对于这种这种下半身思考的男人而言，美人计远远比其他的那些计谋要好用的多，并且见效快。

    肖白一路上紧紧的跟着贾谊，并未都低着头，如果贾谊没有询问，她则是什么都不会多问，也不会多说，这越发让贾谊满意，自己就喜欢这种懂得温柔写意的女人，所以在吃晚饭的时候，他将她放在自己的身边，而肖白，这是借此机会，看到了全部的人。

    总共是三男三女，加上自己，这个桌子总共坐了七个人。

    在吃饭的时候，可以清楚地看出到，这里面有一对夫妻，那个女人嘴里说的老大，则是一个四十岁左右的男人，而之前照顾自己的那个女人则是坐在他身边，而踢倒自己杯子的那个女人则是坐在老大的另一边，自己则是坐在青年身边。

    虽然说是吃饭，而且还是在同一个桌子上吃饭，但是并不代表，咱们这个被绑架的，和这群绑架犯是吃的一样一样的！

    为毛自己吃的是稀饭加一丢丢的豆腐乳，其他人吃的却是好几碗稀饭啊！你们眼前的那些是肉吧！确定不是用豆腐乳做的肉么！

    肖白有些怨念，而这个怨念过于强大，导zhì坐在隔壁的贾谊一下子就发现，当然，这并不奇怪，因为贾谊的视线一直都盯着肖白的脸。

    明明也有那么的女明星长得比她还好看，但是为什么贾谊就是觉得眼前这个女人长得比他们都要好看，更是让自己痴迷不已？

    贾谊将自己的碗往肖白这边推了推，看着肖白有些害羞的眼睛说道，“你想要？那你多吃吧。”一脸为你牺牲的样子，肖白看着碗里黑乎乎的肉，摇了摇头，自己吐槽是吐槽，但是看着那个色泽，还是继续吃自己的豆腐乳吧，而且，谁也不敢保证，这个肉能不能吃。

    肖白笑着低头，继续去巴拉碗里的米粒，这并不困难，自己数了数，这里面的米粒约莫三十颗，哎？是三十颗，还是三十一颗？

    贾谊并不是真心的将肉推出去，不过是不想在美人的面前落下面子，说完之后，自己就有些后悔了，但是那里知道这个肖白不仅仅是美人，还是一个善解人意的女人啊，在末日不仅仅能够给自己暖床，还只需要吃一点点的饭，甚至在危险地时候还会为自己而牺牲（这是怎么得到的结论？）。

    这段时间内，肖白认真的看着周围的人，周围的一qiē。

    自己现在是在一个地下仓库里面，自己只看到了三个房门，而且这只是自己看到的，这个仓库远远比自己看到的还要多的多。

    吃完饭，贾谊就被他的大哥给叫走了，而且也不知道是不是故意的，就在肖白所处的那个小角落不到五米外的地方，其实，这些话是针对自己的，换一句话，这是给自己敲警钟呢。

    不过是说什么安分啊，不安分就喂丧尸啊，外面是多么多么的危险啊，食物是多么的难找啊，现在的女人就是要依附着男人啊，巴拉巴拉的说一大堆，不过是为了让肖白知道，好好呆在这儿，这是最适合你的，尽管你要抛弃你的男人，给我兄弟暖床。

    肖白将自己的双腿抱住，将头埋在腿间，这是一个很没有安全感的姿势，这个姿势也让两兄弟很放心，这表示他们说的那些话，这个女子是听进去了，对她的戒心，可以稍微的放松一些些。

    当晚，贾谊自认为和肖白两个人很认真，很深入的聊了点人生，聊了点很多高大上的话题，看到肖白一直默默的点头附和自己，贾谊更加坚定，这个女人就是自己的了！那么，她的男人就不能再留着了！

    和肖白告别之后，贾谊就将蜡烛点燃，顺着墙壁，往仓库伸出走去。

    装作疲惫假寐的肖白脱下自己的鞋子，将大腿内侧的匕首拔起，踮起脚尖，在贾谊身后的近十米跟着，虽然距离很远，但是因为他点着蜡烛，这倒是不会跟丢。

    这个仓库的确是很大，肖白的空间感并不好，所以大约走了几分钟之后，肖白就完全王忘jì自己走的路线是什么样子了，也没多想，紧紧的跟着，贾谊很谨慎，在经过拐角的时候，甚至往回看了一眼，幸好肖白也很小心，一直隔着一个拐角，所以当贾谊回头的时候，肖白已经在躲好了。

    这样子安静的走了一路，贾谊终于在尽头停了下来，拿出一串钥匙，左右看了看，确定没有人，才打开门进去。

    肖白并没有贸贸然的去接近那扇门，而是顺着原路折回，这次没有贾谊的带路，肖白就在墙壁摸索着自己用匕首画着的痕迹，虽然慢，但是好歹在贾谊之前，回到了自己带着的那个小角落。

    这一晚上，肖白都在寻思自己应该要怎么离开这个地方，至于临清是否还活着，肖白就不大清楚了。

    希望他命大吧。

    肖白就在蜡烛下，闭着眼睛。

    机会来的很快，第二天，在肖白醒后的不久，他们一行人就打算出去了，肖白的神经一下子就绷紧了，这是一个好机会！

    还想要主动出击，就看到贾谊拿着一块不到手掌大小的面包，快步走过来，故意甩着另一手的大铁棍，挥舞出一个抨击的姿势，但是不想另一只手的蛋糕就这样滑出了手掌，掉落在地上

    肖白一脸斯巴达的看着贾谊将满是灰尘的蛋糕捡起来，对着嘴吹了吹，将自己口水都吹到了蛋糕上，这让蛋糕显得更加，咳咳，多姿多味。

    看到贾谊往自己这边看，连忙换了表情，笑着看着他走过来，甚至站起来，迎了过去，尽量让自己的注意力从那个蛋糕脱离开，否则自己估计等会就吃不下东西了。

    “这是给你的蛋糕，这是我特意为你留着的。”贾谊满脸得意的看着肖白，将这个满是灰尘和口水的结合体递给了肖白，肖白一脸惊喜的接过后，才继续说自己一行人将要出门找食物。

    一说完，就感觉什么往自己的怀里冲撞而来，连忙倒退了好几步，才停了下来，还没有反应过来呢，怀里的肖白就退开了，笑着道，“一路顺风哦”

    半路牺牲哟。

    肖白得意洋洋的握紧了放在手心里的钥匙。

    I954