
    不，这已经不是陈华了！

    陈华死了，陈华会说会笑，不会那样红果果的看着自己，就像是将自己当成了晚餐。林强将手中的棒球棒摆在身前，一直一直不断重复的告sù自己，这人不是陈华！

    “砰！”林强闭着眼睛，强逼着自己将棒球棒往这个丧**上打去。

    闭着眼睛，自然就没有什么命中而言了。

    “赫赫！”丧失被林强打中了胳膊，身子一偏，不疼不痒，但是还是激怒了丧失，拖着被打坏的胳膊，走过来对着林强龇牙咧嘴。

    林强还是下不去手，一步步的往后退，直到被逼的退到了角落,还不小心的踩到了什么，也不管是踩到了什么，连忙往后退，最后，撞到了墙。

    没办法继续退后了，那么，只能前进了！

    “对不起，我也是为你好！”林强抬起棒球棍，对着陈华的头死命的打，一开始打的不准，丧尸虽然往后退了一步，但是还是继续往前往前走，直到林强最后将丧尸的头完全打爆，丧尸才躺在地上一动不动。

    “呼！”林强一直支撑着自己的双腿，立马软了，自己整个人坐在地上，呆呆的看着不远处的面目全非的丧尸，和自己手中沾着血的棒球棍。

    这，这他妈的到底怎么了！！

    现在缓过神来，才发现自己坐的地方前面躺着的是一个尸体，丧尸。再看着不远处的地方躺着的匕首，林强的大脑在急速的转动。

    “嘎吱。”

    寂静的午夜，寂静的走廊，这个开门声，显得尤为突兀，麻木的林强已经放弃了，就这样吧，让丧尸咬死我吧，我一个人怎么能够对付的了那么多的丧尸，方正我都是要死的，反正我都是要死了，干嘛还要继续强撑下去！

    “是，是林强么？”开门声后，不远处传来一个有些迟疑的女声，这让林强已经有些迟缓的神经，突然跳跃了起来！

    对，还有其他人，还有其他人，我不是一个人！！

    林强抓取自己的背包，握紧棒球棒，扶着墙慢慢的爬起来，望着有烛光亮起的地方走去。

    是那个黄衣服的姑娘。

    看到林强疲惫的样子，黄衣姑娘，黄思思连忙将只是小缝的大门打开，可是刚刚打开一个人能够进来的时候，身后的华欣立马将门关上，黄思思还来不及问呢，华欣就破口大骂，“你是有病么！要是他被咬了你也把他放进来，你还像不像活了！用点脑子吧你！自己死就算了，别拖累我！”说完，还不等黄思思反应，就将她甩到一边，自己站在门边，打开窗口，大声问道，“你是林强么！”

    这一整幕林强都看在眼里，尽管知道这是应该的，但是还是难以做到心里没有芥蒂，现在自己只想安稳的睡个觉，面色不好看，“是。”

    华欣看了眼林强，此时的林强虽然面色不好看，但是眼睛还是正常的，稍微放下心来，继续问道，“你没有被咬吧！”

    林强皱着眉毛，最终还是忍下来，点了点头，“没有，我尽量避开丧尸。”

    他都这样说了，华欣也只好放他进来。

    其实，若是在资源充足的时候，华欣是断然不会放一个未知的因素进来，毕竟他也可能在说谎，但是，自己已经整整十多个小时没有吃饭了！他既然会回来，至少是带了东西的，自己中意的不过是食物。

    林强走了进来，疲惫的看了眼华欣和站在华欣身后不说话的黄思思，眼睛在屋子内扫了一眼，整个人瘫软在沙发上，似乎忘jì要将背包从背上放下，奇怪的问道，“那个穿粉色衣服的姑娘呢！”

    黄思思看了眼华欣，有些慌张的走到厨房，边走边说，“你渴了吧，我给你倒杯水。”

    看着接近落荒而逃的黄思思，林强隐约间觉得自己察觉到了什么，看着华欣“你将她赶出去了？”是你，而不是你们。

    华欣自然是知道这里面的区别，强忍着，道，“哪有，是她自己受不了跑了出去，我和黄思思怎么劝，怎么拦都不行。”指了指门，示意她是自己往外走去的。

    “什么时候的事情？”林强问道。

    华欣看了眼林强，笑了笑，并没有第一时间的回答，而是对着厨房大喊，“你是被丧尸吃了么，怎么还不出来。”

    黄思思红着眼睛，从厨房内走出来，看也不看华欣一眼，将盛着冷水的杯子放在林强的桌子上，低声道，“在我们拒接帮助陈华使陈华辩变成丧尸之后。”

    “你是疯了么！！在说什么胡话！！”华欣立马就跳起来，谁都可以看出来林强和陈华关系不错，竟然说出这种不经过大脑想过的话！

    林强的反应比华欣想象中的要淡定的多，也许是因为在外面的时候，林强已经设想过这个可能，毕竟就在门口，屋子里面还有三个大活人，四个人想完好无缺的杀死一个丧尸，并不困难的。

    只是还难以想象出来，世界还未完全毁miè，人性的自私自利却完全暴露无遗。

    林强将杯子里的水一口饮尽，站起来，走到属于自己的房间，关门。

    直到第二天，都不曾出来。

    华欣握紧拳头，看着林强走进房门，立马站起身，反手对着黄思思就是一巴掌，“成事不足败事有余！”

    气冲冲离开的她，没有看到黄思思眼睛里闪过的坚定和愤怒。

    这一晚上，很多人没有睡好，甚至睁眼到天亮，都在思考着自己的文莱未来何继续，自己走的路，是否有终点，如果有，那个终点在哪里。

    黄思思是整个晚上都不曾躺在床铺上，而是将这个屋子四处翻了个遍，连最后的一粒盐都搜刮殆尽。直到将自己的包裹塞得满满的，才喘了一口大气，那时候，天已经微微亮了。

    当华欣从被窝里起来的时候，天已经大亮了。

    打开房门，看着空无一人的大厅，内心涌来一股不安。

    “林强！！”

    “黄思思！”

    将整个屋子都翻遍之后，确定只有自己一个人，华欣整个人都瘫软在地上，捂着脸。

    只有自己一个。怎么办。

    I954