
    坐在路虎车上的肖白歪着头假装看着外面的风景，恩恩，这个丧尸是肚子被咬了，哎哎，那个是肠子吧？哦，这个丧尸竟然是裸~着哎，哇哦，身材不错哟~还有这个，长得真不错，可惜是丧尸，不好意思，丧尸不约好么，这是不伦恋好咩。

    车内的三个男人都很有默契的不去讨论肖白之前做的事儿，所以开车的陈林只好提起另一话题，看着后视镜，问道，“我们要去哪里?"

    既然不能继续呆在这个小镇子，那么我们应该去哪里？总不能漫无目的开车吧？而且路虎吃油厉害，就算准备了好几桶的油，也远远不够绕着中国跑一圈的吧。

    发现大家将话题转了，一直假装看“风景”的肖白才转头看其余三个人，往M城开去，喏，”肖白从背包里拿出一个地图，递给了坐在前面的陈发，“地图在这儿，你就顺着我画的红线开就好了。”说完，发现坐在自己隔壁的临清正看着自己的背包，肖白似笑非笑道，“怎么，肚子饿了？”

    被肖白这么一说，大家才想起来，为了甩开身后一直跟着的不会疲惫的丧尸，四个人一直没有注意到现在已经超过饭点很久了，被肖白这么一说，大家肚子都或多或少的有些饿了，都纷纷打开自己的背包，看看有没有什么漏网之鱼，答案是很明显的，那些可以直接食用的东西陈发都分给了陈婧，留下的都是些需要加工的，比如说面粉生米之类的，大家苦笑的互看，陈发有些不是滋味，“都怪我，如果没有将那些饼干和面包分给陈婧，也许大家现在就不用继续饿肚子了吧。”

    虽然陈婧这人偏激过分，但是自己还是看在往日一起躲避丧尸的份上，将食物分给了她，毕竟她一个人在外面，又不能像自己这样有地方煮，所以，当初自己做那样的选择，都是处于人道主义精神，自己的哥哥是支持自己的，不管自己做了什么决定，但是肖白却也是什么都不问，事后也没有表xiàn出不开心的样子，自己倒是松了一口气，但是现在这个情景，自己也有些后悔的当初的决定。

    自己不是那些什么圣人，自己最先考虑的也是自己和家人，对于自己造成的局面，陈发不得不坦然的道歉。

    陈林开着车，侧眼看着微微低着头的弟弟，心里有些心疼，他是自己的弟弟，不管做什么事情，自己都是同意的，虽然知道弟弟这件事儿是做的有些“壕”，但是自己却不能说什么，空出一只手，握住弟弟有些发凉的手，感觉到弟弟回握自己，笑了笑。

    “咳咳。”坐在后座的肖白看着“难舍难分”的两兄弟，不得不很冒昧的打扰了，“那啥，我说完话之后，你们再继续‘一qiē尽在不言中’好么！”

    陈林笑着继续开车，一段时间相处之后，早就知道肖白对于男男之间似乎有着什么特殊的爱好，索性也不顺着她的话说，否则自己的车停下来了，她还在调侃自己。

    临清看着这些，微微低头，挪了挪位子，往肖白的反向偏去，肖白很不耐烦临清，自然就是一躲，临清就顺势靠在肖白的膝盖上，半眯着眼，任由窗外的阳光晒在自己的脸上，当然，尽量忽略自己脸上凶狠的视线。

    肖白咬牙切齿，可是顶着夫妻的名头，自然不能对于这种夫妻之间再自然不过的动作而发火，继续道，“我书包里还有一些小东西，大家估计吃是吃不饱的，但是顶顶饿还是可以的。”说完，就报复似得将自己的背包重重的压在临清的脸上，哼！让你的脸变成扁平脸！

    临清轻笑，闭上眼睛。

    陈发回头，发现肖白正从书包里拿出一些小面包，不过，大约每个人三四个，的确是不顶饱，不过吃了解解馋顶顶饿，还是行的。

    陈发接过肖白递来的小面包，笑着拿过来，打开其中一个，放在哥哥嘴里，自己却是看着后视镜问道，“你这儿小面包是哪里来的？”

    之前陈婧可是丝毫不放过的搜刮了肖白的背包，依照陈婧的雁过拔毛的特性，能够放过肖白的这些面包，是很不可能的，所以，陈发才会问是从哪里来的。

    而且如果是在和自己哥哥一起出去找食物的时候发现的，陈林肯定会在自己说话的时候，就告sù自己，所以，陈发很是好奇这些小面包是从哪里哪来的。

    肖白随意的撕开一个面包，咬了一小口，笑着道，“说来也有些不好意思，其实在给我丈夫找那些药品的时候，我还去看看有没有什么能够吃的，这些都是那个时候找到的，但是我又担心你们说我藏私，所以就将这个藏在不远的地方，前几天的时候，挖出来的，这些就是为了这个时候应急用的，所以也就没有告sù你们。”

    陈发看了眼肖白，发现肖白正低头将面包塞到临清的嘴里，转头看了眼开车的陈林，眼睛里有些疑问，想要问出口的时候，陈林微微的摇了摇头，阻止了陈发的动作。

    这些面包从哪里来并不重要，甚至她不给自己面包也是人之常情，谁知道下一秒自己的肚子是不是饱的？再说了，哪个人没有自己的小秘密了？

    陈林张着嘴巴，撞死一个挡在路中间当路障的丧尸，转头对着陈发，“再给我一个，刚刚那个我都还不知道是什么味道呢就吞进去了，唔。”

    陈发无奈，自家的大哥是体格壮硕，在面对丧尸的时候，是一个大助力，但是相对的，需要消耗的食物和能量也比一般人还多，所以肖白给自己的七个面包里面，自己只吃了两个，剩下的五个里面，给陈林吃了三个，剩下的两个被陈发存了下来。

    也许这两个能够成为自己的救命稻草呢？现在的食物这么匮乏，谁都不知道自己下一顿吃的是草还是树皮。

    I954