
    当外出狩猎回来的陈林看到那个可怜的女人正“步履蹒跚”的朝着小平房走过来，脚步也是一深一浅的左右摇摆，看的陈林更是愧疚,这种愧疚出于一种强壮男性任由一个“脆弱而心碎”的女性去丧尸城市里厮杀而产生的，所以陈林将手里打回来的野兔子扔在地上，跑过去扶住了“摇摇欲坠”的肖白，而肖白也懒得走路，索性将自己的重量靠在陈林的身上，心里想着在临清当残废的这段时间内，自己估计还要继续假扮一个手无缚鸡之力却倔强而骄傲的新婚妻子的角色，希望临清在醒来的时候能够罩子放亮点，别自己没事儿找事。

    一进门，就隐约发现里面的陈婧和陈发之间的气氛有些不对劲儿，看着两个人坐在屋子里的两个方向，似乎屋子里压根没有对方那号人似得自己干自己的事儿，肖白一进去，两个人的态度也截然相反，陈发和陈林是亲兄弟，对于放任肖白一个人去寻药这件事儿也是过不了自己的心里的那到坎儿，并且，他虽然嘴巴不说，但是对于肖白一个人去外面拿药是不报任何希望的，甚至早就认定她早就死在那个旮旯角里不为人知，就是因为这个，他更是要下定决心要治好她的丈夫，来弥补自己内心的愧疚感。

    所以在肖白走后的一夜一日间，陈发和陈婧早就关于是否拿药治疗临清这件事儿吵了不下十次，所以两个人之间的关系自然是紧绷的不行，这让一向斯文待人的陈发也忍不住在心里想着，当初要不是看在她丧夫丧子的份上，自己两兄弟怎么带着一个妇人？

    这种想法对于一个医生，甚至是对于一个正常人而言都是很不对的，毕竟这样子是在否定一条生命的存zài。

    但是，陈发就是不由自主这样想了，更是在心里暗暗幻想过肖白被丧尸啃咬的一千零一种方式，所以在看到肖白活生生的出现在自己眼里的时候，当场就傻在那儿了。

    陈婧也是当场傻了。

    这个女人简直就是一个煞星！专门来克自己的！

    为什么她一来，和自己相处了大半个月的陈氏兄弟就倒戈到了她身边？为什么她的老公那么帅（突然间知道了什么真相），为什么！这个女人肯定是狐狸精！看看她整个人靠在陈林的怀里，也不顾及自己的老公就躺在不远处的床上生死不明！

    肖白将自己事先准备好的说辞说了一遍，说的自己仿佛真的一个人呆在隔着丧尸不到几米的小屋子内瑟瑟发抖了一整个晚上，忍着饥饿和害怕，才拿到了那些珍贵无比的药物。

    将背包里装着的药倒在桌面上，满含泪水的看着陈发，“我拿的没有错吧，我什么都拿了一点，”说完，拽着陈发的手，仿佛只要他一个摇头，她就要立马跟着自己的丈夫上天入地去了。

    陈发立马点头，“有了有了！”说完，就从桌上挑出那些有用的药给临清喂药去了，而一直保持清醒的临清则是顺着陈发的动作咽下了药，虽然自己的意识是清醒地，但是身上的伤却是实打实的。

    “你要不要喝点什么，想来你应该什么都没有吃过的吧。我们这儿早上剩下来的食物，你莫不要嫌弃。”陈林对着肖白说道，希望借着这个机会让肖白将她的注意力从她丈夫身上移开。

    而这句话简直是点燃了陈婧一直要爆发的炮火！

    “哼，我就难怪了你们怎么对一个莫名的女人那么好，不就是看中了她的姿色么，我承认，她是有几分姿色，所以，你们在她的丈夫还活生生的躺在一边的时候，就这样肆无忌惮的**？我看透你们这些人的把戏了！”陈婧是怒火中烧，她知道陈氏兄弟会收留自己是因为人道主义，自然也会收留其他人，可是收留的人是比自己还要年轻，活力和姿色的女人，那简直是在挑战自己的底线！

    陈发喂临清的动作一顿，看了眼陈林，颇有深意，就继续喂水的动作。

    肖白则是接过陈林的碗，继续吃着饭，看了眼陈林和陈婧，屁股往后挪了挪，边吃边看着这场随时都会爆发的战争。

    果然，陈婧不辱所望，立马就点燃了战火。

    “你们两兄弟两个人，她就一个人，你们要怎么办？哦哦，我知道了，”说完还捂着嘴巴，眼睛却是带着嘲讽的看着陈林和肖白，“素来知道你们两个人关系好，却是不知道你们倒是好到这个地步。”

    陈林在末日还未爆发的时候，就是人民警察，虽然脾气不算是差到一点就爆，但是到不至于到了一个被人骂到了狗血淋头，还能够一笑带过。

    “你说什么，你嘴巴给我放干净点，我告sù你，我陈林虽然不爱打女人，但是可不是不打女人，你皮给我绷紧了！”陈林立马站起来，身前的桌子被推开了，肖白更是眼明手快，将桌子上摆着的碗立马抱住，才保住了碗里面的煮芋头，唔，这个芋头怎么这么好吃啊！

    陈婧吓得身子一收，下意识往后退了一步，但是意识到这个是退让和害怕的反应，立马往前迈了一大步，挺起胸，“怎么，别人说中了实话了？！哼，杀了我啊，有种就杀了我啊，让你们这对狗男女所做的事情无人知道啊！哼，敢不敢？！敢不敢？！”说完，觉得自己气势很弱，立马就往前走去，走到陈林的鼻子下，抬起头，高抬着眉毛，一脸鄙shì的样子，哼，我就知道你这个男人就是说说罢了，在末世里，还是这么窝囊，哼，连个女人都不敢打，算什么男人！

    “啪！”

    肖白停住了往嘴巴塞芋头的动作，看着陈林的手，再看看陈婧的脸，慢慢的将嘴里的芋头吞了下去，抹了抹嘴巴，看看吧，这就是作死，这就是自打嘴巴。

    陈林也有些吓到了，自己虽然这么说，可是毕竟是不打女人的！

    “啊！你真的敢打我！我和你拼了！”

    I954