
    听到身后沉重的拖拉声音，肖白的瞳孔一缩，浑身止不住的颤抖。

    本以为自己会更加坦然些，或者是在自己心理更加有把握的情况下遇到的。

    左手一收一放，就出现了一把剑，慢慢转身，也不去理睬店里一直叫着“救命”“HELP”的那个傻子，看着慢慢的朝着自己走来的人，如果一个人能够在肚子开了一个口子，肠子都露出来的情况下还能站立行走的话。

    脸色苍白，眼睛浑浊，散发出一股令人作呕的臭味，这是上一世肖白闻过最多的味道，拖着有些瘸的脚往自己这边走来，想来是闻到了人味儿或者是听到了里面那个**的叫声。

    “呃！”丧尸张了张嘴，边走边看着肖白，似乎在想着要从哪个地方下口。

    肖白深吸一口气，手也渐渐的不再发颤，用特定的绳子将剑鞘绑在腰上，“哗”的一声，将剑从剑鞘中拔出来，锋芒在丧失的脸上一闪而过，下一秒，丧尸的头就掉在了地上，“砰”的一声，整个身体都摔在地上。

    肖白看也不看，轻轻地一抖剑柄，上面的血迹就顺着刀锋摔落在地，打在雪白的墙上，很是刺眼，看也不看尸体一眼，将剑干脆的收到剑鞘，继续往前走。

    只听到声音，不知道发生了什么事情的辛奇还在拼命地大叫，“救命啊！HELP”，我擦咧，看我多机智，要是外面的是个外国人，听不懂国语怎么办，我还用我大学四级的词汇求救。

    肖白冷着脸，仿佛没有听到似得，从店面走过，经过一家卖磁带的店，闪身进去，将里面的复读机，磁带还有电池都洗劫一空。

    当绕了了一圈之后，肖白将能够活动的丧尸都消灭了，并不是什么善心大发，只是看着碍眼罢了。

    想要往三楼走去的时候，又听到了那个叫声，不过，这次声音低了很多，如果不是楼梯和那家店很近，自己压根就听不到了。

    还HELP呢，假洋鬼子!美剧看多了吧。甩甩头，就要往三层走去，三层是衣物和工具之类的，这个可是自己要重点关顾的地方，但是，被关顾的还不仅仅是自己，还有丧尸。

    之前说过了，这时候正好是周末人多，所以很多人都在这儿买东西，这儿的东西齐全色，什么牌子都有，所以在地震发生的时候，这地方就已经是人挤人，当地震发生之后，人人危机感爆发，这边推推，那边挤挤，自然就有人不小心当了亡魂，可惜，人死了还不安生，真是造孽。

    肖白一看，丧尸并不多，游走的只有七八个，但是店里面的可能会更多些，本来自己可以直接闪进店里，这样也不会和丧尸正面冲突，但是现在要是不收拾，万一自己在店里的时候被这些丧尸给包了汤圆，真是哭也来不及了。

    拔剑，挥，劈，直刺，朝着的部位都是头部，一个动作解决一个，看着容易，但是力气却是花了很多，肖白的额头上已经微微发汗，调匀了呼吸，往最近的店面走去。

    既然肖白要拿衣服，自然是要号码的，甚至就算不是自己的号码，肖白也不放过，压根没有去想自己用不用的到，右手握着剑，左手在东西上轻轻一抹，东西就不见了。

    速度很快，自己席卷的有冬天穿的大衣等，有夏天穿的短裤，各种不放过，连皮带这种当摆设的都收。

    拿！拿！拿！

    虽然前面几家店很幸运的没有丧失，但是这家品牌店，自己还没有走进去，就听到丧失特有那种“呃呃”的声音，肖白看了看周围，确定没有丧失，要脚尖在店面上敲了敲，然后往后站了站，过了一会儿，并没有丧失出来，但是里面还是传出碰撞声，想来应该是被压住了，这样子就放心了。

    一进去，就看到被压在架子下边，只露出头的丧失，看上去是时髦的少女，肖白打量了周围，的确只有她一只，就绕着她收东西，而这个丧失，眼睛和头都跟着肖白转，似乎就是盼着肖白一不留神让她咬一口进进补。

    肖白并不好心，没有像其他人那样子的人道主义，让他们解脱，也没有愤世嫉俗到去玩弄他们这群可怜人，将剑收到剑鞘之中，收了东西就出去。

    才刚刚出门，就听到楼下传来一阵歇斯底里的尖叫，就算是诺大的楼层，隔着一层都听得到，想来这人的确是被吓到了，肖白看着周围店面的丧尸都出来，甚至有些丧尸顺着声音，直直的爬下楼梯，摔到了二层。

    好歹做了一件好事。

    肖白一点心理压力都没有，但还是加快了收东西的速度，当三层都被搜刮的差不多了之后，肖白站在前往四层的楼梯前。

    四层是游乐场所，所以，自己并不需要继续往前走了。

    听着不断响起的尖叫声，还有丧尸的拖拉的脚步声，肖白皱着眉头，真是个令人讨厌的家伙。

    快步下楼，两只手都握着剑柄，一边还要注意脚下的楼梯，还需要斩杀一边往自己这边凑过来的丧尸，幸好之前在楼上解决了不少，所以虽然吃力，但是都有惊无险的到了二楼。

    看着门内仍然大叫的男子，肖白无力的看着男子，手里拿着一个不知道从哪里够到的木棍，将丧尸的头死命的拨开，但是还能到的头一直要咬着男子的木棍，看着男子眼睛红红的，想来要么是哭过了，也就是要哭了。

    辛奇能不哭么！

    自己那么认真，那么努力地喊着，连自己吃奶的力气都用出来，还是没有出现一个人，反而倒是出现了了那些只有在坑爹的美国大片上才会出来的那种活死人。

    喂喂，你们别把那个头踢过来啊！！！

    啊！！！！

    谁能帮我把这颗会动的头给我拿走啊！

    上帝阿门耶稣圣母，佛祖如来玉帝观音唐僧孙悟空，谁都可以啊！！

    直到肖白拿着沾着血的剑，冰冷这脸出现的时候，辛奇呆了。

    我刚刚没有说要女罗刹！！

    肖白一剑下去，头立马就去见上帝了，辛奇立马憋住不说话。

    I954