
    所以，两人一合拍，肖白就这样大大咧咧的住进了大学女生宿舍。

    虽然不是自己曾经念过的大学，但是毕竟大学毕业还没有一年呢，所以并没有什么不适，而温佳琪办事也是稳妥的很，给肖白一张一卡通，进出宿舍也方便，并且将一些同学尚未带走的棉被之类的用品都帮肖白折腾的好好，肖白就是空手入住，水电啥的全免！

    不过，肖白也不是什么爱蹭便宜的人，出门吃饭什么的，都是肖白买单，两人过的倒是乐呵。

    一晚上说说笑笑就过去了。

    距离丧尸爆发还有四天。

    因为温佳琪要早起去参加校园招俜会，所以当肖白醒来的时候，宿舍只有她一个人。

    简单准备之后，留了个纸条，就出门了。

    今天，要为自己准备下交通工具。

    说起来甚是惭愧，这具身体的人有驾照，而自己却是马路杀手，完全不会开车，会的也只有自行车，不过，有总比不会的好，再说了，末日的时候，交通堵塞的很，大家都争着想要逃离城市，交警早就不知道去了哪里儿，所以在末日的时候，一个景象就是一条长长的马路或者公路，堆满了四轮子的车，活生生的像是汽车坟墓，反而自行车就派上了用场，再说了，用的四轮子的，固然方便，速度也很快，可是要吃油，当时那么多的人都争着抢着汽油，为这个死的人可不少。

    直直的杀到车市，买了口碑甚好的山地车几辆，买了很多的补胎需要的东西，轮胎也买了很多，那些卖家都觉得这人肯定是哪里专门修自行车的吧，买这么多？

    让他们将这些东西送到自己事先在市区租的一个仓库之中。

    之前，还能够将那些蛋糕之类的送到的民宿之中，可是那些每天都送来的肉类蔬菜水果总不能也送到民宿去吧？所以，一开始就在市区中心租了一个仓库，让那些人将东西送到这儿交货，也方便自己将这些东西全部一口气放到“门”里面去了而不会被人怀疑。

    将车放进“门”内之后，在市区简单的吃了些东西，又回到仓库，将今天到来的蔬菜肉食蛋糕之类的全部收入之后，就继续逛街。

    你看，肉蔬菜我都有了，零嘴之类的就等着五天之后去大型百货市场扫荡了，衣服啊工具啊也是等着那天，所以，只要确认那天没有什么意外，自己这个末日肯定就过得极舒服！想起自己卡里还剩着好些钱，心里很是不舒服！反正留着也是没有用，而且，又不是自己的，干吗不用！

    说干就干！

    一口气冲进矿泉水厂，连要了好几百上千箱的矿水泉，问肖白这是要干嘛，肖白神秘的笑道，我要去支助非洲难民！

    喝的水有了，很好，洗澡的水准备了没有？

    买木桶去！就算末日来了，咱们也要好好美美的洗热水澡！！

    买了十来个大木桶，打算着到了宿舍之后，趁着温佳琪不在的时候，将宿舍的热水器啊开水啊全部倒进去！

    还缺什么？

    恩恩，咱们去买熟牛排，从七分熟到十分熟，恩恩，我要一百份！

    去吃拉面，披萨，全部都打包外带！

    当一个好几个零的卡被刷爆了之后，肖白才觉得，啊，一直急迫的购物欲，终于被满足一点点，注意，才一点！

    还不够，要是这些吃的被人抢了怎么办？要是这些吃的不够吃怎么办？

    肖白想起那流浪在城市边缘的日子，摸着肚子，明明吃的七分饱，为什么自己却觉得远远不够？

    人果然不能被饿着，而自己，也算是被饿惨了。

    当温佳琪回来的时候，正看着肖白正在奇怪的推着一个大木桶，就像是自己小时候泡澡用的，心里想着，嘴巴自然也就说出来了，“做什么呢，晚饭吃了没？”

    肖白正努力将从空间拿出来的木桶往浴室门口推去，没有听到温佳琪说话的声音，直到温佳琪走到身边的时候，才意识到，自己的行为还没有掩饰呢，就暴露了。

    “那什么，我想泡澡呢，呵呵，你这儿不是没有浴缸么，咱们就用这个凑合吧哈。”肖白脸皮一向是不薄的，说着继续往木桶里面灌水。

    泡澡？

    温佳琪其实一直隐隐觉得怪异，对肖白。

    那日突然闯进来房间，她就一直觉得胆颤，现在这个社会什么人没有？说不定这是什么新出的方式。但是她的男朋友答应了，自己不好意思立马反悔，后来敲门的大汉，更让温佳琪觉得这件事儿自己办错了，那些人看上去跟黑社会似得，一个个人高马壮的，哪里像是什么会玩游戏的人？

    再说说眼前，自己可以肯定，这个木桶自己肯定是没有见过的，木桶那么大，将宿舍的门拆开了，也是搬不进来的，你说说，这是怎么拿上来的？就算能够拿上来，看门的阿姨是绝对不肯的。

    怎么想，都觉得古怪。

    但是，肖白一点都没有心情去顾忌她，呆呆的站在一边扶着蓬头，心里自己想着，还缺什么了？

    吃的，用的，穿的？

    车？自己不会开。

    枪？自己连怎么拿枪都不会！

    肖白索性蹲在地上，高高的举着手，心里想着，时间不多了，自己一定要在末日爆发之前，买足自己所需要所有东西！

    温佳琪想要上厕所，可是看着将门堵着严严实实的木桶，再看看蹲在厕所里面不知道在想什么肖白，只好转身去七层的公共厕所。

    当温佳琪回来的时候，第一眼就往阳台看去，哎？

    木桶呢？

    “你回来啦，饭吃了不？咱们要不要下去吃些东西？”躺在床铺上的肖白翻身看着站在门口的温佳琪。

    以为人不见的温佳琪被肖白这么一吓，倒是浑身都打了个哆嗦，“吓死我了！你那个桶呢！”

    那个桶怎么不见了？

    温佳琪不等肖白出声，就往阳台走去，果然，木桶不见了。甚至不信邪的将厕所的门后都看了一遍。

    “怎么回事儿？！”不自觉间，温佳琪心里有些发毛，声音也越来越大，像是给自己壮胆。

    这不是在询问，而是在审问。

    肖白坐直身子，没有说话，而是报以一个意味深长的笑容。

    当晚，温佳琪没有回来。

    I954