
    肖白冷笑的看着憋着脸红的男子，拿过一边的布随意的擦拭着自己的剑，将剑插进剑鞘，就往外走，动作一气呵成，看傻了辛奇。

    这时候关乎自己的性命安全，辛奇完全体现了一个研究生加宅男的属性，那就是心里想的和嘴巴说的不一定一致，本想着叫恩人别走啊，但是哪里知道从自己的嘴里跑出去的却是，“你杀人了怎么可以就这样走啊！！！我还活着呢！！”

    为毛我感觉我说的意思是，你杀人了被我看到了，快点过来杀了我灭口啊啊啊啊啊！

    辛奇在心里默念，你没有听到，没有听到，没有听到。

    但是，事与愿违就是为了这种作死的人存zài。

    本来远去的脚步声，突然消失了，过一会儿，辛奇就知道上帝并没有听到自己的祈祷声，因为脚步声越来越近，而且，自己可以清楚地听到脚步声并不是只有一个人的，夹杂着拖拉和略显笨拙的步伐。

    肖白看着紧紧闭着眼睛，吓得一脸苍白的男人，眼里闪过一抹笑意，真是个逗比。

    辛奇就算闭着眼睛看不见，还是可以感觉到那个女罗刹就站在自己的甚至前，慢慢的拔剑，将剑锋对准自己的脑子，呜呜，突然好狠自己的脑子干嘛长得那么大啊！！

    “砰！”辛奇的耳边突然发出一声声响，似乎是什么东西倒下的声音，难道是自己的身体？！

    我就知道，我就知道她要杀人灭口！！

    不行，我就算要死，你也记住这个女罗刹的脸，好找她报仇，让她吃饭噎住，让她走路摔倒，一辈子抽奖都没有中，吃泡面没有调味包！哼，让你倒霉一辈子啊！！

    “喂，你要装死么！还”肖白看着这个弱鸡男躺尸在地上，皱着眉头，但是自己还是说完，就看到地上的弱鸡男张开眼睛，睁大本来就很大的眼睛，嘴里恶狠狠地道，“女罗刹！我都死了你还不放过我！诅咒你一辈子都没有调味包！！”

    很好。

    肖白木着一张脸，将刚刚从弱鸡男身上搬开的木架重新抬起来，转眼就要扔到辛奇身上，此时辛奇要是再犯傻搞不清南北，那就真的要笨死了（你不是笨，你只是呆），连忙爬了出来。

    虽然一直被压在架子下，但是好在并没有压到什么重要部位，虽然有些酸麻，但是好歹身体健全。

    嘭！

    哼，看着还算是机灵，肖白压根看也不看一眼这样子的弱鸡，就算现在自己救活了他吗，并不意味着他能够在以后混乱畸形的社会活下去，也许以后他还会抱怨自己多此一举，让他白白多受罪，看着远处的丧尸慢慢的走过来，肖白脚尖一转，往着没有丧失的地方走去，几个丧尸，对于以后的几千万甚至是上亿的丧尸而言，一点都不影响它的庞大，自己当务之急就是离开这里，现在变异的人越来越多，来超市收集物资的人也会越来越多，不能让他们盯上自己。

    辛奇也不是白痴，虽然自己对于人际关系不擅长，但是却并不是什么二愣子，知道这女的虽然看着是凶了点，但是好歹救了自己，虽然这里面大部分都是靠自己的死命自救。发现女罗刹就往外走，连忙扶着一边的墙站起来，急忙跟了上去。

    虽然现在的美帝国很多这种大片，自己也看的很刺激，也曾经在脑子想过如果自己在末世，要怎么怎么样的建功立业，要怎么样的将全世界御女萌妹子全部的笼络到自己的身边，哇哈哈，这样的生活简直是太美好了！！但是！看着紧跟在自己身后的丧尸，满嘴的口臭，手里还有嘴边都是鲜红的血，自己完全不想知道这是从哪里来的！！

    末日一点都不美好！！

    也不管自己的脚是不是不舒服，急忙跑到女罗刹的身边，就算看到女罗刹看着自己的眼神完全是鄙shì和怜悯，也假装什么都看不到一样跟在身边，拜托，现在的社会拼的就是脸皮厚好么！何况还是和自己生命挂钩的！

    幸好是在二楼，下了楼梯之后，就看到一楼出现了很多的人，肖白一点变化都没有，直接走了出去，而辛奇却是在犹豫，自己是跟着大部队呢，还是跟着那个女罗刹？

    自己脚步不停地往外走去，自己却忘jì了跟在身后的丧尸。

    “啊！！”一时不察的医护人员就被丧尸一口的咬在脖子，估计是咬在了颈动脉，一大股的鲜血直往外冒，溅的周围的人身上都是血，而身后的丧尸也都围在了那个医护人员身边，一起分享这个盛宴。

    “呕。”这个画面单单是看着屏幕，就觉得倒胃口，自己晚饭吃不下去了，何况还是血淋淋的摆在自己的面前？辛奇在呕吐之余，不忘往外跑去，自己可不能刚刚从架子下出来，可不能马上就进丧失的嘴。

    当自己跑出去的时候，那个女罗刹早就不知道去了哪里，懊悔的不行。

    自己是土生土长的人，但是自己的父母早就很久之前就去世了，而自己的表姐是担心自己一个人不能好好照顾自己，才借着旅游的名义，来这儿帮忙照顾自己的。

    表姐现在不知道踪影，看来自己只能回家了。

    这样想着，就往外走去，但是现在有些放松，脚上的疼痛反而明显了起来，被一个站在救护车边忙碌的医护人员拉出，“你是不是受伤了，要不要跟着我们回医院？”

    辛奇是挺想的，自己并不是一个能够忍受疼痛的人，头往救护车内看了看，结果看到的都是张着大口，眼睛发黄，无意识的张着嘴巴对着自己的丧尸，要么就是被丧尸咬伤的人，连忙挥手说不用，巴不得脚底抹了油，急忙的跑走了。

    我又不是老寿星上吊，嫌自己命长，现在最不该去的地方就是医院这样的地方，都是病人，都是丧尸！

    I954