
    嘀嗒。

    嘀嗒嘀嗒。

    雨连绵的砸在地上，路上的行人纷纷快步的闪进最近的屋檐下，抖着衣服抱怨这突如其来的雨。

    一时之间，拥挤的道路空无一人，就算偶尔有人也是匆匆一抹身影，飞快的消失在哪个不知名的角落里。

    等了些许还是不见雨停，躲雨的人们都有些躁动，当第一个跑出去之后，陆续的看到一个接着一个往外跑去，左躲右闪的也，也消失在了雨帘之下。

    人群慢慢散去，只留下一些不想淋雨，期待着雨可以停的人。

    “哎，你看，这个人是不是生病了？”

    一个少女用胳膊肘顶了顶身后的少年，少年塞着耳机盯着手机刷着什么，不耐烦的皱着眉头，随便扫了一眼躲在畏缩在角落里一动不动的人，自觉地往前动了动，将身前的少女的脸转过去，“玩你的手机，别折腾这些有的没的。”

    少女吐了吐舌头，有些遗憾的看了眼角里的人，就和那少年一起塞着一个耳机听歌，没一会雨势小了些，就和少年一起消失在人群之中。

    被她忽略的那个角落里的人，身体抽了抽，整个人以一种扭曲的姿势站了起来，无意识的往前走去。

    偏僻的角落里，发出一声尖锐的叫声，就被雨声掩盖住。

    雨，下的越来越大。

    在暴风雨来之前，海面平静依旧――

    A城算不上是什么有名的大城市，勉强算是二线城市，但是就是因为工业并不算发达，环境保护的着实不错，全国很多相应的机构都选址于此，其中，最有名的就是这个风林疗养院。

    对外说是疗养院，其实，只是那些有钱人打着疗养院的幌子，将自己一些不能说，只能藏起来的人，放在这个地方罢了。

    风林疗养院内

    “放开我！”一个披散头发的白衣女子挣扎不断的挣扎，可是四肢都被手铐固定在床边，手脚腕的皮肤越来越红，却是却无法动起分毫，只能恨恨的闭上眼睛，看也不看身边的人，仿佛看不见似得，但是一直抿着的唇，却露出一抹苍白。

    “肖白肖小姐，我们是绝对不会放开你的，请别让我们为难。”

    站在床边的一个护士，抱着病历本，食指拖了拖眼镜架，淡淡的开口道，一点都不介意来自她的怨恨眼神，看了眼跟在身后的男护士，往旁边让了让。

    男护士对这一qiē习以为常，公式化的将托盘放在桌子上，动作利落的拿起针，一番干脆的动作之后，将针推进手臂，看着密密麻麻的针孔，男护士不免有些仁慈的看了眼女子，但是这个仁慈很快就消失了，收拾好东西，端起盘子站在女护士身后。

    女护士看着躺在床上的女子呼吸放缓，身体的肌肉不再紧绷，点了点头，就往外走去。

    男护士关上门，一路不说话。

    这一路很是安静，只有偶尔从阳光都投不进去的深处传来一些怒哄尖叫声，但是一下就被黑暗吞噬，安静的让人发毛，就算自己在这里工作了一年之久，也不免有些害怕。

    张了张嘴，男护士还是顶着压力问道，“林护士长，那个病人不是已经好转了么。”

    那个叫肖白的女病人是自己经手的第一个病人，所以或多或少都了解些，刚刚见到她的时候，她那里有着今天的精气神儿，每天都是睁着眼睛，定定的看着一个东西，如果不提醒，甚至会睁着眼睛一整天，最后不得不借助针剂安眠，导zhì她的左手右手的手臂都有着明显可见的针孔。

    从前天开始，这个肖白小姐就有些不对劲，不再安静，而是出人意料的活力十足，大喊大叫的要出院，最后还是将之捆绑在床上，打上分量十足的安眠剂，才堪堪安歇。

    走在前面的林护士长，听后皱着眉头，不耐烦的转头看着这个仍然稍显稚嫩的男人，男护士在她犀利的视线下，慢慢的低下头，林护士长才舒缓眉梢，踩着平跟消失在黑暗中。

    男护士甩了甩头，看着手上的表，是时间给病人送饭了――

    “看来这个肖白是留不得了。”林护士长站在桌子前，将今天的事情事无巨细的说了个遍，坐在桌子后的男子冷峻道。

    林护士长自然是不关心这个肖白的死活，但是

    “我们如何和那个人交代?”人送来的时候，一动不动的跟个木头人似的，怎么反而在这儿待上半年就死了？若是一般人也就算了，可是，那个人却是自己惹不起的。

    男子转身，看着窗外夕阳迟暮，果断的摇头，死人是不需要交代的。

    我就是咬紧牙关，说就是死了，你能怎么样？这个疗养院本来就不是正大光明可以说出去的地方，我就不信你不会顾及自己的颜面。

    做事的确是迅速，担心夜长梦多，林护士长打算今晚就下手――

    肖白迷迷糊糊的醒来，身体突然抽搐了下，发现自己不是身处在那个遍布着活死人的地方。

    认真的看了眼身边，自己的手还是禁锢在手铐里，看着墙上的电子表的时间，才真正的舒了口气，真的，真的穿越了。

    不，不能算是穿越，该说是重生，重生在别人的身上。

    自己最后的一个印象，死前最后的一眼，看到是那对狗男女舒了口气，还有狰狞的活死人。

    是的，在不远的将来，整个地球将会被活死人，即是丧尸遍布。

    再一次看了眼电子钟，是在不久的一周后。

    既然自己重生了，那么，自己就再也不会犯上一辈子的错，要掌握主动权，那么，自己要做的第一件事情就是从这里出去。

    咔嚓。

    肖白警惕的看着门口，冷静的看着之前的那个男护士在门左右转头认真的确认了什么，才转身进来。

    男护士从口袋里拿出一串钥匙，低头开着手铐，道，“你快些走吧。别被抓住了。”

    打开了之后，从衣柜中拿出一个黑色袋子，里面是一套旧衣服和一个黑色的行李箱，放在床前，“这是你被送来的时候带来的，你赶快走吧。”男子说完，就咬着牙，将自己头对着桌子撞去，嘭的一声倒在地上，额头微微出血。

    如果自己没有在门口停下，没有听到里面的谈话声，如果自己的良知已经被消磨殆尽，也许自己也会装作没有意识到这个地方是多么的诡异，装作什么都不知道的让人死去。

    肖白看了眼这个还有些学生气的男子，虽然觉得有些不理解，但是还是迅速的从床上跳起来，打开行李箱。

    看也没有看里面的衣服，将一些自己需要的东西拿走之后，起身要离开。

    还没有走到门，就发现自己身上穿的还是那种标准的病服，眼珠子转了转，看了眼躺在地上一动不动的男子，眼睛闪过一抹笑意。

    那就送佛送到西吧――

    林护士长身后跟着一个穿着黑色西服的大汉，疾步的向着肖白在的病房走去，走到门口，想要推门进去的时候，发现们竟然是开着，心里闪过一抹不妙，看了眼身后的大汉，给了一个眼神，大汉会意，拔枪，破门而入，动作一气呵成。

    确定里面没有危险之后，收起手枪，对着门口点了点头。

    林护士长一进去，果然，本应该躺在床上的那个女人，不见了，不过，地上倒是多出了一个人。

    “这个笨蛋！”愤怒的对着躺在地上的男护士就是一脚，现在不是生气的时候，先要找到那个人才是正事！

    “快，把门关上！让人找！”

    一时之间，风林疗养院警报声四起。

    而正在被人四处寻找的肖白，已经坐上顺风车，离开了枫林疗养院――

    站在市区的街道上，肖白看着这么周围的男女说着笑着从自己身边经过，闭上眼睛，仍由自己自己被人流带动，耳边都是嘈杂的声音，但是却让自己感动的想要流泪。

    前世丧尸爆发之后，大家哪个不是躲在屋子里，在大街上晃荡的人只有丧尸，自己又是多久没有见过这么多人了？

    “啊，对不起。”肖白被人周围的人撞肩，下意识的道歉，想起自己应该要准备些什么，抓紧了手提，往街上的店家走去。

    自己并不是A市人，自己也从未来过这儿，人生地不熟的，只能问别人，直到在一家奶茶店翻看手提包的时候，发现了手机。

    肖白看着手里的爱疯，有些无措的开机，自己是有多久没有接触过手机电脑了？试着开机却一直没有成功，一边的奶茶小妹看到，笑着道，“可能是没电了？”

    肖白笑着笑，继续翻看手提里的东西。

    奶茶妹笑着将奶茶放在桌面上，继续忙去了。

    除了钱包，就是一条项链，没有什么东西。

    肖白看着项链，心里不自主的升起喜爱之情。是一条复古款式，没有过多的雕刻，只是一个类似眼睛的样子，没有任何让人喜欢的因素，不时尚，没有任何宝石钻石之类闪闪吸引人的东西，但是，肖白就是一眼就很喜欢。