
    两个大男人绕着屋子一大圈，只找到了一把菜刀和一个棒球棍，聊胜于无，总比什么都不带来的好。

    肖白打开门前，没有回头，“要是出了什么意外，只能靠你们自己。”言外之意很明显，咱们不认识，出了这个门，就看老天的心情了，别以为别人会救你。

    林强和陈华将手中的武器握紧，点了点头，了解。

    肖白通guò猫眼，发现外面并没有丧尸的身影，还是等了一会儿，确定没有丧尸，才打开了门。

    “卡擦。”

    走廊上，一片寂静，这个开门的声音，显得格外的突兀。

    一直蹲在地上的华欣看到她们三个人出了门，连忙爬起来，将门关上，谁知道她们会不会突然后悔折回来？

    林强看着身后急急忙忙关上，差点把自己的脚给卡住的门，皱着眉头，强忍着往前走去。

    肖白看着周围，慢慢的往前走去，在经过电梯的时候，停了停，还是继续往前走，看来是要往楼梯下楼。

    陈华一直没有说话，本以为是要从电梯下去，但是看着这个高岭之花是打算从楼梯下去，不由得拉住了林强的手，低声道“我们走楼梯么？万一楼梯有什么怎么办？”

    虽然说话声音低，但是走廊一片寂静，不远处的肖白自然是有听到，但是还会不理会，拐了一个弯，就消失了。

    林强急忙拉着陈华往前跟上，边走边说，“电梯风险太大，虽然楼梯也有危险，但是楼梯窄，要是真的遇到了，也不会有什么太大的风险。”

    当两人走到楼梯口的时候，发现肖白的身影已经看不到了，两个人互相看了一眼，急忙往下跟去。

    他们还未走到二层的时候，就听到很怪异的声音，这声音听上去很不舒服，是丧尸发出的“赫赫”声，两个人手心直冒冷汗，陈华更是往后退了好几步，想要拉着林强往上跑。

    林强却是在担心肖白，莫不是出了什么事？

    不管林华，就自己往下跑去，结果到了二楼的时候，发现肖白背靠在墙上，手里抓着沾着血的匕首，地上躺着三四具尸体，要不是自己亲眼看到她身上带着血，若不是自己看到她微微颤抖的手，是无论如何都想象不出来一个女人竟然可以在这么短的时间解决了丧尸。

    肖白深深地吐出一口浊气，甩了甩有些麻痹的手，将匕首在地上的丧尸身上擦了擦，继续往前走去。

    如果不是这些丧尸正巧在楼梯这边徘徊，自己是绝对不会主动去攻击他们的，还剩下一楼。

    下面的情况远比看上去的还要差。

    林强不知道陈华是不是回去了，自己在一层等了会，并没有看到他出来，就直接跟着肖白身后走着。

    直到走出了一段路，林强才意识到这一路越走越偏僻，甚至在经过那些小杂货铺的时候，都没有停下来，林强看着自己经过的某某超市，这已经是自己看到的第四家了，不由的跑到前方，拦住肖白，“你这是要去哪里？”

    肖白知道林强一直跟在自己身后，但是并没有阻止，路就在这儿，谁都能走，但是你挡住我的路，就不行。

    将匕首横在身前，肖白冷漠的看着林强，吐出两个字，“走开。”

    林强在肖白将匕首亮出来的时候，就有些防备，往后退了几步，不解的皱着眉头问道，“你想要去哪里？”

    肖白不回答，将匕首收回，从他身边走过去，看也不看他一眼。

    林强还是下意识的往前拉出她，林强的想法很简单，既然我们是一起出来的，当然就是伙伴，就要一起回去，就算是没有拿到食物，还可以一起想办法。

    肖白警觉性很高，转身将他的手一个翻转，一个压手，疼的林强冷汗立马就出来了，但是并没叫出声音。

    “你要是再跟着我，我就不确定我的匕首会不会粘上你的血，懂么？”肖白看着越来越暗沉的天，皱着眉头，将林强往一边推开，往前跑开了。

    当林强从地上爬起来之后，就发现肖白不见了。

    揉了揉自己疼痛的手腕和胳膊，林强苦笑的走进最近的一家商店，从第一次见到她开始，这倒是她说的最长的一段话。

    不远处的肖白，看着林强放弃跟着自己，就转身闪进巷子之中，当务之急就是在天黑之前，找到一个住所。

    林强很幸运，这个商店还未遭到大规模的洗劫，所以林强还是拿到了不少的吃的，将全部都放在自己的背包里，在拉上拉链的时候，林强顿了顿，轻轻地拍打自己的背包，眉头微皱，似乎被什么困扰，最后还是咬着牙将背包打开，将里面的大部分的食物拿出来，藏在店pù的一个角落，拉上拉链，确定这个角落真的不会被人发现，就往外走去。

    在林强离开之后，不远处的一个身影立马闪进店里，确定林强没有折回来，连忙在林强藏着食物的地方搜寻了好一会儿，才找到食物，嘿嘿的笑着，将食物放在自己带来的背包之中，这些食物够自己一家人省着吃三四天了。

    商店里后来发生的事情，林强并不清楚，他现在就只想着能够安全的回到那个有着自己同伴的小屋子，而不是走在这个到处都有丧尸晃荡身影的街道。

    在回到丧尸的一路上，林强都一直努力的避开丧尸，并不直接跟他们干上，甚至看到路上有活人被丧尸咬住，他都是咬着牙往前走。

    最后还是在天完全黑之前，回到了屋子所在的三层。

    在走到三楼的时候，林强放慢步伐，紧紧的握住棒球棍，看了眼丢在地上的菜刀，眼睛里闪过一抹难过，这个菜刀是陈华的，在分开的时候，自己身体比较壮硕，所以讲菜刀给了不擅长体育的陈华，而刀在地上，那么他人呢。

    推开楼梯的门，慢慢的往前走，就看到一个身影怪异的从黑暗中走了出来。

    熟悉的脸孔，带着丧尸特有呆滞，眼睛却不再是熟悉的棕褐色，而是令人厌恶的暗黄色。

    “赫赫！”

    陈华！

    I954