
    陈婧立马大声骂道，“那是你丈夫，又不是我的!他是死是活关我什么什么破事儿！”说完，还对着临清方向吐了口唾沫，好可惜，肖白面色冷淡，心里却暗暗吐槽，如果此时临清是醒着，那他看到这个女人对自己吐唾沫，那该是多么令人期待的表情。

    肖白低垂着眼睑，看着地面，声音低沉，“我知道，我是他的累赘，所以才害的他被打成这样，都怪我！”说完，就趴在临清的身上，差点没有把清醒许久的临清给压的再晕过去，肖白身子不停地抽搐，发出抽泣的声音，但是临清却是清清楚楚的看到了压在自己身上的这个女人满脸笑意，透露出愉悦感，显然，这个女人的乐趣和正常人是有所差别的，而压在自己身上的女人是打算继续秀下限了，“现在，她就这样躺在床上，就如冰冷的尸体，啊！我该如何拯救我的爱人！”

    陈发明显感觉一只又一只的乌鸦从自己的头顶上飞过，左右瞄了瞄，发现另外的两个人也差不多和自己一样子阵亡了，才堪堪的觉得，自己不是一个人被雷了！看着还有继续说下去趋势的女人，连忙开口道，“其实也不严zhòng，只要有药就行了！”

    话一开口，陈婧就像是打了鸡血似的，立马跳出来重复一大堆之前的阴谋论。

    这其实是一个恶性循环吧！是吧！

    肖白阻止了这些人的争吵，大声道，“我会为了救他，而牺牲掉自己，就如当初为了我他牺牲了自己一样，啊，爱情不就是这样么！”肖白发现，用咏叹调说话，的确是一个愉悦身心，折磨别人的好办法，一说完，身后的人就不再吵架，而自己借此机会将这个所谓的丈夫丢给了他们，自己拿着空空的背包，出门了。

    倒不是不关心临清的死活，陈发和陈林两个兄弟虽然看上去气势汹汹，但是还没有沾染上末世带来的负面影响，心里还有着自己的底线，而自己的一番让人呕吐不已的矫情表演，虽然让他们晚饭吃不下去了，但是对自己这对亡命可怜的鸳鸯，有着在末世少有的同情心，而且再加上陈发的言行举止，可以看出应该是受过高等教育的医生，暂时保住肖白临清应该是没有多大的问题。

    所以，肖白自在的在不远处的一个破旧的房子里，安逸的吃吃喝喝，舒服的泡了次热水澡。

    第二天醒来之后，换上了半旧不新的衣服，乐呵呵靠在墙上，吃着手里还有着温度的汉堡包，嘴里嫌弃的很，说着什么不营养啊不健康啊，但是往嘴巴塞去的速度倒是一点都看不出半点嫌弃的意思。

    从空间里拿出了陈发说的那些药品之后，再拿出一些七七八八的药品，就打开门往外走去，心里给自己打着草稿，唔，这次自己就是出门去找药品的，但是又不大记得清楚是那些药，就啥都拿了一点点，恩恩！还很幸运的在屋子内发现了一些衣服，没错没错，擦了擦嘴角的油腻，笑着出门了。

    刚刚从屋子出来不久，就感觉有人跟在自己的身后，肖白面色不变，眼睛往小平房方向看了眼，脚尖一转，往另一个方向走去，在巷子七拐八拐，路上遇到的丧尸并不多，所以到是走的顺lì。

    身后跟踪的人看到前面这个女人步伐较快，虽然有些怀疑，但是想起自己的任务，还是连忙跟了上去，在经过拐角处的时候，就发现一花，那个自己跟踪的女人，正拿着匕首顶着自己的喉咙，露出白花花的牙齿，“你好呀。”

    你好呀！你看我这样子，算是好么！

    男子看了眼肖白，放在身侧的手不露声色的往后摸去，还没有摸到放在裤腰后的枪，就感觉自己的脖子一阵冰凉，之后就是巨大的疼痛，手上的动作就停了下来。

    肖白丝毫不在意男子凶狠的眼神，将他背后的枪抽了出来，将枪口对准他的胸口，饶有兴趣的晃了晃手中的枪，笑道，“这是我第一次摸枪，真的是很酷哎，砰砰！”说完，对着男子的胸口做了个手势，而自己的嘴里也模拟着枪的声音，吓得男子脸色顿时苍白，看鬼一样看着肖白。

    “是不是勾这儿？一按你就死了？不对不对，要是我射中你要害，你不会死对吧？”肖白食指轻轻地搭在枪吧上，枪支在他的身上上下晃荡，男子见此，立马伸手想要抢夺枪支，肖白冷笑，你自己要找死，就别怪我送你一程！

    肖白将手一松，男子就立马松手，想要抓住枪支，只要有了枪，自己的境遇肯定是要马上逆转的！自己要让这个敢羞辱自己的女人不得好死！

    但是，肖白怎么肯让男人如意？

    左手一晃，就将枪支抢到手上，对着男人的大腿就是一发！

    “嘭！”

    “嗯！”

    伴随着的是男人的一声闷哼，不过，幸好这吧枪是消音，并没有发出什么声响，也许男子是为了避免吸引那些耳力过人的丧尸吧，反倒是成全了肖白，男人白着脸，躺在地上，收到枪击的右腿不停地抖动，但是眼睛却是一直凶狠的瞪着肖白，如果眼睛可以杀死人，想必肖白死了好几次了吧。

    “跟你说过，我第一次摸枪，哎哎，你看，怎么就射到了你的大腿了呢？要是再上面一点，再一点点！”说完，视线往男子的某个再上面的一点点部位看了看，颇为可惜的摇头，“那就好玩了。”

    男子将头往一边撇开，“要杀就杀，别以为我会怕！”

    自己的家人都在那些人的手里，现在自己不死，死的就是自己的家人，还不如让自己一个人换他们的性命。

    “你们找的那个男人是谁？为什么要找他！告sù我。”

    肖白并不肯定这人找的是临清，以为只是单纯的想要从自己拿到生活资源的人罢了，不过，当看到了那把枪之后，肖白就肯定，这群人和当初射击自己和临清那些人是一伙的，因为他们的枪支上都有一个类似火焰的标志，想来这是一个组织了？

    “杀了我！”

    肖白颇为可惜的看着男子，再看着不远处往这儿走过来的丧尸，将枪支收了起来，转身离开。

    没有人可以在末世里得到解脱。

    I954