
    就算是肖白不识剑的人，都对着心生喜爱。

    “还不错啊！哼哼，我敢说，整个A市，可没有第二家能做到和我这儿一样！”大哥颇为自豪，看着他一上一下的大脚掌就知道了。

    肖白难得不损人，点点头，从渣胡子大哥儿那拿了个大袋子，其实肖白很想直接装到“门”内，可是总不能直接这么一伸手，一缩手，东西就不见了吧？拿着东西出了门，在拐角处，肖白趁着没人，就将东西直接收起来，但是，这时候，却发生了一件出乎其意料之外的事情。

    “轰！”

    “砰砰！”

    “啊啊啊！”

    一阵惊天动地的晃动，肖白整个人不得不扒在离自己最近的大树干上，耳边都是呼啸而过的东西，甚至不知道什么东西从自己的脸颊刮过，一阵冰凉，等震感消失之后的好些会儿，肖白还是觉得自己仍然处于晃动之中，迟来的尖叫声充斥在耳边，抬眼的瞬间，肖白甚至怀疑自己前五分钟站着的地方，和现在看到的地方，是不是同一个地方。

    当肖白一步步的走到马路中间的时候，才真的想到，末日来了。

    但是，这一qiē都提前了！

    肖白有些恐慌，是不是自己的重生让一qiē都变了？

    看着有人慌张的从屋子跑出来，想让周围不停跑过的人帮忙将压在石头下的人挖出来，也有受伤的人互相搀扶着从废墟中走出来，看上去，就是地震之后的景象，但是肖白内心深深地知道，远远不止。

    那些幸运的从地震存活下来的人，会有一小部分的人会变成丧尸，而困在废墟里的人，要么因为缺血缺氧等因素死亡，在两个之后变成丧尸，要么就是被已经变成丧失的人啃咬，肖白淡漠的看着那个女子不住的祈求周围的人救救她的孩子和丈夫，这就是末日。

    而自己能做的，只是保护自己，他人，和我无关。

    肖白勾了勾唇，从“门”内拿出自行车，周围的人都被地震给吓到了，哪里有时间去看别人在做什么。

    一路顺着公路往前骑，路边聚集了越来越多的人，而肖白却是停也不停，自己用的两轮的，后面也没有坐垫，没办法载人，就算有人想要劫车，也不会看上肖白的非动力车，倒是一路上平安无事，大家都以为只是平凡的一次大地震，所以现在的大家都是从和谐社会走出来的文明人，当末日来了，哼，肖白加快了骑车的速度。

    末日的提前，对肖白的影响不算很大，自己该买的东西都买了，但是，自己所有的衣物之类的，都要去市区最大的购物广场的，就算是末日提前，这一趟，自己也是势在必行！

    幸好路被破坏的不多，也不算是很远，肖白花了一个半小时，才到了市区，市区情况远远要比市区周围的城镇差的多，耳边听到的都是救护车，消防车甚至是连警车都出动了，肖白重新蹬上自行车，要趁着还没有再出变故之前到达购物广场。

    上车的时候，肖白的眼角隐约看到站在身后的人群中，已经有人面色发白，眼球血丝开始密布。

    当离购物广场只有一小段距离的时候，因为前方的大楼整个倒塌在路上，肖白不得不收其自行车，背着包翻了过去，不意外的看到很多人或者站着或者坐着，甚至有人躺在超市的门前，等着不知道什么时候来的救护车。

    正巧今天是周末，临近暑假，很多人都出来逛街购物，而这个购物中心更是被人挤得要爆棚，突然发生地震，互相踩踏，失踪等更是多，周围很多男女都在抓着周围的人问着是否见过自己的家人。

    肖白看着购物中心的大门，仍然有人陆陆续续的走出来，背了背包，走了进去。

    “哎，姑娘，你要干嘛？”别人都巴不得出去，怎么这个姑娘倒是往里面凑？谁说的清楚里面会不会继续发生塌方？

    看了眼拦住自己的大妈，肖白笑着摇头，“有事儿。”

    也不理睬这个好心的大妈，肖白一不做两步走，一下子就消失在门口。

    一层都是零嘴或者是肯德基之类的东西，饕餮肖白动动自己的左手，嘻嘻一笑，就从自己最近的地方开始！

    进进出出，进进出出，只要是摆在架子上的东西，肖白不管是生的还是熟的，吃的还是一些小巧的东西，全部都装进自己的空间内，一定都没有放弃，但是，肖白也算是良心未泯，只是将店面上摆着东西收走，而在储藏室里面的东西，肖白则是留给了别人，看到店面一干二净却仍然坚持到搜寻储藏室的人，也许比自己更需要这些食物。

    但是，对于那些烤鸭啊饮料啊肯德基啊之类的，肖白就是没有错过，甚至是连调料包都塞进了空间里面，不好意思，不是不想让你们开荤，实在是有原因的，你确定大热天的，在电力不供的情况下，这些食物能够坚持到你们带来之前不坏的么？

    逛了一大圈，那已经是半个小时的事情了，虽然有空间很方便，但是奈何店面实在是多。

    在将一层扫荡之后，肖白直奔二楼，不过，有些失望，二楼都是些家具和电器之类的，但是，贼不走空啊，肖白还是在不需要的前提下，愣是搜过了不少的东西。

    虽然，在这个过程，遇到了一些人。

    辛奇是本地人，对于这个城市大大小小的景点那简直是如数家珍，奈何远方表姐要来这儿消暑，可是外面的温度实在是让人难以忍受，所以本着女人都是购物狂的心思，其实是为了购物广场的冷气，但是这种事情你以为我会告sù我那个如虎的表姐么！

    在地震开始的时候，自己正在和表姐在看新出的手机，哪里知道这个手机还没有放在手上把玩几下，就因为震感太强，发生了自由落体运动，而自己的头也和桌角发生了亲密的接触。

    当自己醒来的时候，自己的大半个身体都被架子压着。

    想着没死就好，就这样干等着别人救自己，什么，自救？开玩笑，你以为我这样手无缚鸡之力的宅男，只能盯着电脑看御姐萌妹子的人，能够将这么大的架子搬开么！

    正等着呢，就听到脚步声从远到近，担心自己要是太早叫会把人叫跑，就等着人走进了再叫。

    “啊！！救命啊！！！”

    我这样拼命喊，你还能不救我?!

    当肖白经过一家手机专卖店的时候，就听到杀猪声。

    的确是听到了，而且，听到的还不只肖白一个人。

    还有丧尸。

    I954