
    当陈氏兄弟拿着一些在树林里找到的野菜，芋头和打到的小动物回来的时候，发现小屋子前面都是鲜血，都吓了一跳，心里都有些不详，丢下手里的东西，立马冲进门内。

    没看到丧尸，却看到了跟丧尸有的一拼的肖白。

    “你，你这是怎么了？不是遇到了丧尸了吧？”

    陈发手里握着棍子，有些忐忑不安，看着肖白前身都是血，可是却没有发现被咬到的伤口，这是什么情况？莫不是伤口在背后？

    浑身是血的肖白往前走了一步，两兄弟吓得立马往后退了几步，手里的武器都对准着肖白，就担心肖白一下子扑上来，这样子僵持了一会儿，肖白才打算放过两人，因为她已经忍不住了，“哈哈！”

    哈哈？

    陈林有些摸不着头脑，丧尸难道进化了？现在都会笑了？

    他的弟弟则是放下手里的棍子，无奈的转身出屋子拿丢下去的那些食物，自己怎么不知道这个肖白的性子是这么欢脱的？

    肖白咧着嘴，露出白亮亮的牙齿，说道，“开玩笑开玩笑，你们莫紧张！”

    陈林面色有些发红，恨恨的瞪了眼肖白，就转身去帮自己的弟弟，留下捂着肚子笑的肖白，直到两人拎着东西进来，肖白的嘴角还是向上勾着。

    兄弟俩无法，只好任由肖白笑个够，事后一直在追问这到底是怎么回事儿，但是肖白只是笑着不说话，难道要肖白自己承认宰兔子的时候使劲儿，兔子的脖子半截还连着身体呢，也不知道这个兔子是不是死不瞑目，都半个身子入土的兔子了，还身体一抽抽的，将血溅的地上和自己的身子都是，后来想着这种吓人肯定好，才有了刚刚的那一幕。

    而这一qiē发生的，临清都看在眼里，心里的疑惑也越来越多。

    ・・・・・・

    这一休息，就是整整半个月。

    而一直“昏迷不醒”的临清，也在一周之前醒来。

    对于不管在末世前还是末世后都很忙的临清而言，这是在成年之后，第一次真正意义上的休息，不需要在看着令人心旷神怡的风景时候还要想着怎么扩张自己的公司，第一不去想自己的责任，而是躺在那儿，看着那个女人在那边卖乖耍宝，时不时做些让人哭笑不得的事情，似乎也是一次很好地体验，自己甚至有过一瞬间，让时间就这样停下来。

    可惜，自己本想再这样过下去的，但是精明的肖白早就觉得奇怪了，因为两个人在一起睡觉的时候，总是觉得身边有人在盯着自己，一开始也认为是自己对男人的防范心太重，产生了错觉，但是之后的很多天都是这样，肖白就算是脑子被驴啃了，也知道自己估计被人骗了！

    “哎，陈发，你说我丈夫是不是传说的脑死亡了？你看都这么多天了他还没有醒来。”一天，肖白抓着陈发问道，这是肖白第一次问这个问题，而陈发也是尽量在避免回答这个问题。

    陈发暗自叹息，还是认真的重复了一次之前自己做了无数次的检查，答案还是一样，不容乐观。

    “他的外伤已经康复，只是担心他可能还有什么其他的病是我们不知道的，哎，毕竟没有其他仪器的帮助。”说完，发现肖白眼睛直直的盯着临清，眼睛里闪着光芒，也不知道在想着什么疯狂的想着，陈发立刻就后悔自己说的太直接了，巴不得给自己来一巴掌！

    肖白看着临清，心里更是确定他是假寐了！

    有句话说的好，你无法叫醒一个装睡的人。

    所以，肖白笑着大声说道，“既然咱们夫妻一场，我也不想多为难你，也不忍心你继续这样像个活死人躺在床上，明天！”故意咬牙切齿的加重这两个人，让陈发和临清心里都不由得有些发毛，“如果明天你还没有醒来！我就要实行人道主义了！”

    丫的，你要是还敢继续装睡，我就人道主义了你！省的浪费粮食，还浪费我的床！

    果然，奇迹就是这样子逼出来的！

    在晚上吃完饭，陈氏兄弟和肖白出去给小平房周围的栅栏加固完回来之后，就听到沙哑的杀猪嗓，“老婆！我醒了！”

    ・・・

    妈蛋，我就知道你这个王八蛋是假睡！这是面上带着震惊，心里却是咬牙切齿的肖白。

    啊啊！这才是正能量啊！妻子苦苦守候，感动上天，老公最后醒来的剧本真是太典型了有没有！真是单蠢文艺如陈发。

    醒来挺好的，多了一个劳动力，咳咳，不过，多了一张吃饭的嘴了。陈林才是真相帝啊有木有！

    临清看着众人不一的表情，主要是看到了肖白那一脸闻到臭粪便味儿的恶心样子，心里更是涌起一股奇怪的冲动，让他想要继续逗弄她，继续叫道，“老婆！”

    肖白皱着眉头，你醒了还敢蹭我便宜！你丫还要不要命了！

    立马扑了上去，甚至将自己的脚都离地，好一招的千斤坠，临清还想继续说什么，就感觉胸口和腹部一阵疼痛，但是最疼痛的莫过于被**的脸，被肖白各种捏来揉去的脸蛋，还想说什么，就感觉肖白在自己腹部的软肉上狠狠的一拧，再慢慢的转了个圈，就算是一向不将自己的神情现于脸上的临清，都不由得疼痛的皱眉。

    哼，小样子，敢跟我逗！我小时候不知道整死多少想要欺负我的小子呢！

    陈发眼尖，看到临清的手握在床沿，用力之大都使指尖微微的发白，立马上前将“激动过度”的肖白从她男人身上拉下来，心里想着，真看不出来，平时里玩心很重的肖白，竟然如此的“深爱”着她的丈夫。

    是啊，我真是“爱”惨了他！

    在这之后的一个晚上，陈发都不肯让肖白太接近临清，因为肖白一靠近，就会拼了命的向临清表达自己的对于他醒来的“高兴之情”，咳咳，当然，这个高兴之情太过，呵呵，太过了。

    当天晚上，肖白终于如愿以偿的一个人睡觉了。

    因为剩下的三个人挤在一张床上，就担心肖白晚上睡觉的时候，又对临清表示她的喜悦之情。

    I954