
    “够了！”这件简直是个闹剧！

    陈发将手里的碗放在桌子上，将陈林拉到自己的身后，冷着眼睛看着陈婧，“嘴巴长在你的脸上，说话也是你的权利，我们自然没有办法做什么。”

    陈婧冷笑，还想说些什么，就看到站在陈发身后的陈林身子一动，立马就往后退了一步，抬手摸着自己被打的左脸，现在还是碰不得，一碰就疼，哼，这件事儿咱们没完!

    陈发往前走了一步，眼睛直视着陈婧，这个当初在丧尸爆发最开始的是失去了孩子和丈夫的可怜女人，因缘际会扎自己和哥哥救了她，可是如今，自己却不得不开口让她离开。

    “既然我们两兄弟在你眼里如此不堪，想来你也是不愿意后面的时间和我们一起，”边说边走到墙角的一边拿过一个背包，将里面的食物分成两份，将背包扔在陈婧的脚边，“那么，今天就在儿分道扬镳吧！”

    这样子的分配其实并不公平，因为这些食物都是两兄弟冒着被丧尸啃咬的危险搜刮到的，而陈婧则是抱着那个医药箱什么都不做，而且本来是三个人，应该分成三等分的，但是陈发毕竟不是心狠之人，也知道女人在这样的世道里并不安全，所以将食物对半分，也算是做到了仁至义尽了。

    陈婧虽然有想过自己会离开这个小团体，毕竟这两个人都太优柔寡断，压根成不了大事儿，但是那也是自己主动提出的离开，是要高傲的抬起头离开的！而不是像现在这样被人扫地出门！

    但是心里知道，今天自己说了这么多的话，也不管是有心还是无意的，自己在这个地方是待不下去了。索性趁着人家对自己还有些感情（？！）的时候离开，算是全了自己！

    “哼，你们等着！”陈婧愤怒的捡起背包，就怒气冲冲的往门口走去，肖白很可惜的叹了口气，就这样结束了？我这些芋头还没有吃完呢，就这么快结束了。

    不过，陈婧是不会让肖白失望的！

    到了门边，陈婧又折回来，肖白满眼睛的期待，就巴不得她能搞出个什么幺蛾子，你看看，你就左边的脸是红的，多么突兀啊，给你的右边再来一下就对称美了呀简直！

    陈婧走到了厨房，从厨房里面拿走了唯一的一把菜刀。

    肖白满眼的星星，这是要见证案发现场咩？！太血腥了～人家不要～

    但是，希望之后就是深深地失望。

    她只是回来拿个趁手的武器罢了，丧尸有什么可怕的？不就是砍头么？！啊切！

    就这样，陈婧对未来怀着茫然和期待，就这样踏出了小平房，这个曾经被她认为是安全避风港的地方。

    等到陈婧离开后的几分钟，大家都保持着沉默。

    陈林和陈发则是因为这样子的结局而伤感，而肖白则是因为嘴巴吃着芋头，没有机会说话。

    “咳咳。”陈林和陈发因为肖白的咳嗽而都看着肖白，以为她要说些什么安慰自己……

    肖白看着这两兄弟纯洁的眼睛，内心一阵邪恶，第一次在重生之后觉得脸红，“没有，那个什么，这个芋头真好吃。谁做的？”发现没有人回答自己，肖白只好自己找台阶下“哈哈。哈哈，真的挺好的，就是有些干，有些干”

    陈发看了眼肖白，走过来，伸出手自己的右手，“你好，我叫陈发，这个叫陈林，是我哥哥，”说完，发现肖白一直愣愣的看着自己的手，只好将自己的手往前伸了伸，“你呢”。

    肖白有些沉默。

    在末世里，不是没有人帮助过自己。可是那都是有前提的，有的为了自己的容貌，有的是为了自己背包里的食物，有的是为了求自己。

    可是，没有人仅仅因为心里的道义所在而帮助自己的。

    肖白有些不大自然，没有伸手，只是有些心不在焉，“我肖白”

    过一会发现陈发仍然看着自己，才发现自己忘jì说自己的“丈夫”了。

    “临清”肖白补充道。

    陈发点头，走到床边，再一次检查临清的身体状况，嘴里却继续道，“她走了也好，这样就不用纠结床铺的分配问题了”。

    立刻，肖白惊悚的发现，小平房只有两张床。

    看了眼不知死活的临清，肖白咬了口芋头，恶狠狠的想着，要是半夜踹他下床会不会死人。

    “呵呵，呵呵，自然如此，我要和他睡一张床。”肖白干笑道。

    因为将一半的食物分给了陈婧，导zhì剩下的食物只够四人吃两天，所以一安顿好肖白和临清，陈发和陈林就去了这个小镇子的树林里打猎，而肖白则是将陈林今天早上打到的兔子收拾下。

    肖白从背包里拿出匕首来，就到门口去收拾兔子的内脏和皮毛，顺带把风。

    而一直假死的临清，确定屋内真的没有人之后，才睁开眼睛。

    这真的是一个奇妙的体验。

    对于临清而言，从出生到现在不算是顺风顺水，就如同所有有钱人的悲剧一样，他的父母是不被法律认同的，在自己出生之后，母亲要求父亲离婚，可是迫于家族的压力，父亲最终还是选择和他家里的那位夫人在一起，而自己的母亲则是将自己送到孤儿院之后，就在父亲的别墅里自杀了，被发现的时候，已经是三天之后。

    自己不算是个感情丰富的人，至少和自己交往过的女人都是这样认为，也许是因为天生的，也许是因为后天的环境造成的，甚至末日的爆发，对他而言一点都不影响，只是将自己的商业大国从末世前搬到了末世后罢了。

    在自己身边周围的人都是和自己类似的人，要么是冷清的脸冷清的心，要么就是热情的脸冷清的心，站得越高，看到的东西比别人多，也比别人清楚。

    所以，遇到肖白是一个奇怪的体验。

    肖白。

    明明自己是威胁她的人，所以自己可以理解甚至认同她将自己绑住，但是，却无法理解为什么她会跑回来救自己，为什么背着自己杀了一个个丧尸，为什么给自己拿药。

    很奇怪，不是么？

    明明第一眼看到就是个和自己一样冷清的人。

    I954