
    “呵，还有人敢顶嘴！”

    一个男人粗鲁的在地上吐了口唾沫，眼睛凶狠的在周围看了一眼，大骂，“看什么，找揍么！”

    虽然他这么说，可是能够在这里面的人，自然不是什么软柿子，大家都不退开，反而是越来越多的人围在这儿。

    “疼么。”肖白轻声道，站在茉莉一米远开外的地方。

    茉莉浑身都疼，那些人渣不会因为她是一个小孩子就下手轻，她有些艰难的侧过头，眼睛都有些模糊，她张了张嘴巴，“妈妈。”

    是不是，是不是来找我了？

    妈妈，你是不是看不得我在人间受苦，特意带我离开这个地方？

    剩余在肖白体内的自控力，在看到茉莉说完这句话之后就垂下了头，她引以为傲的自控力，一下子就消失了。

    肖白一股气冲了上去，手里的匕首闪现，匕首所过的地方，都有人发出呻吟和尖叫声，血意四溅。

    “都该死。”

    都该死。

    那么小的孩子你们都下的去手？

    人渣！

    也许是因为茉莉的那一声妈妈，也许是因为茉莉小小而又顽固的坚持，不管是哪个，都让肖白觉得难受。

    我难受，别人就别想好过！

    “住手！”

    当主管跑过来的时候，人群都被吓得早就散了，只有一个女人跪在地上，正在慢慢的一个小女孩抱起来，他眼睛微闪，既然来了，那就留下来吧！

    “住手？你们为什么不住手？！”肖白压抑着声音。她从来不知道自己是这样感情丰富的人，从来不知道自己会有这么强烈的感情。

    主管挥了挥手，他身后的大手全部都为围了过来，十几二十个大汉都虎视眈眈的看着肖白，只要她有任何一个举动，就马上冲上来制服住她！

    “谁敢。”

    临清放开手，小屁一下子就冲了出去。满脸的鼻涕眼泪。不只是因为茉莉的满身伤痕，更是因为肖白的暴走。

    “呜呜，好怕。小屁好怕。”

    被小屁冲劲给撞得有些晃悠，肖白往后退了一步，要有多大的精神力，才能让自己不跪下去。紧紧的抱住茉莉，肖白脑子里有些发糊涂。感觉整个人都在转，甚至整个地板和天花板都在旋转。

    “肖白！”

    临清一看就知道肖白的不大对劲儿，立马冲上去，将肖白搂住。扶住她的肩膀，感觉到她的身体一下子就僵硬了，立马放轻声音。“是我，是我。临清。”

    是我，临清。

    所以你可以放任自己依靠我，可以相信我。

    肖白闭上眼睛，嘴里嘟囔着，“临清。”

    临清。

    这是肖白晕过去之前唯一记得的。

    “哎，你不能将她带走！”主管看了眼肖白，再看了眼临清，有些纠结，对他而言，自然是不惹临清是最好的，可是，可是自己总不能让自己的手下白白牺牲吧，看了眼躺在地上不住呻吟的那些大汉，心里大骂废物，一个女人都抵不过，吃干饭啊你们！

    临清让旗云抱着茉莉早就离开了，自己则是抱起肖白，心里有些心疼，她明显比之前分开的时候更加轻了，他阴郁的抬起眸子，看着主管，冷声道，“死人才不会有这么多的废话。”

    威逼之意很是明显。

    主管脸立马就黑了下来，特么在我的地方竟然敢威胁我！

    他刚想硬气一回，就听到有人在自己耳边低语，才臭着脸让开。

    临清立马就往前走去，跟在他身后的小屁也啪啪啪的跑着，眼睛睁着大大的，小手想要拉着临清的衣服，却发现临清脚步快的他根本跟不上，立马将眼泪鼻涕都抹在衣袖上，咬咬牙。

    不行，母上大人不在了，我就更加不能哭了！

    她不在，哭了谁特么安慰小爷我啊

    “哎哎，够了够了，放开我，旗云，你是不是这几天欲求不满啊，火气这么重？”

    旗云回头看了来人一眼，冷笑的勾唇，“如果你再不快些，你估计就要被炮灰了。”

    “哎？怎么了，临清生病了？不会吧？还是被咬了？”

    来人甩了甩长发，脸上带着笑意，眼睛也不见得半点担心。

    如果临清真的发生什么事儿，估计自己早就被拖着到这儿了，所以才这么悠哉。

    “告sù你，柳絮，如果让这个主子受了伤，你估计就算不死也要脱层皮的。”旗云认真的说道，加快了步伐，按照临清的尿性，如果旗云不快些到，估计要死的不仅仅是他，自己也逃不了。

    来日正是之前刚刚和肖白分开的柳絮。

    被这么一说，柳絮心里头就闪过肖白的脸，也加快步伐跟了上去，如果这个妹子发生了什么事儿，估计老爷子是无法在有生之年看到临清的孩子出生了。

    一推门进去，就看到临清正坐在床边，手里拿着一块毛巾，正在擦拭着肖白的额头，听到声音，也不回头，冷清道，“先去隔壁，等会儿再过来。”

    那个小女孩的情况比肖白差得多了，肖白不过是昏过去了，那个女孩子却是有着生命危险。

    不是临清变了性子，只是他更加愿意为肖白多想那么一步。

    如果她醒来，发现自己没有照顾好那个女孩子，她就算不会生气，也会自责不开心的吧，自己最不愿意见到的就是她难过了。

    柳絮点头，但是在走前还是踮起脚尖看了那么一眼，艾玛，还真的是肖白。

    难道这个就是缘分天注定？

    我去，难道老子就注定得打光棍？！

    当柳絮从隔壁房间出来的时候，肖白已经醒了，正靠在枕头上发呆。

    而临清则是坐在一边，看着肖白发呆的样子而发呆。

    “扣扣。”

    看到这两个都在发呆的人回头看了自己。柳絮才走了进来，对着肖白笑着道，“嗨，肖白，我们又见面了。”

    肖白只是砍了他一眼，面无表情，顺着他的头往下看着。因为脱掉围巾而露出来的修长脖子。因为说话而上下浮动的喉结，白大褂打开，露出里面的平胸。肖白不动声色的转开眼眸子，表示自己不想见到这个货色！

    临清冷眼看了下柳絮，“怎么样了？”

    虽然自己也很在意他们认识的这件事儿，但是相对的。目前那个小女孩的事情比这个更加重要，何况。临清看了眼柳絮，他哪里可以和自己对比了？

    自己完胜好么！

    这点自信，临清还是有的。

    说到自己的工作，柳絮脸上就变得严sù。“嗯，情况不算好，我做到了我可以做的一qiē。你知道，这个地方的医疗机械并不好。”

    临清皱着眉头。看了眼肖白，轻轻的在她的手背上拍打着，自己无法说出那些安慰的话，只能无声的表示自己的支持。

    “不过，你也别太担心，只要她能醒过来，那么就没有什么问题，看看她自己的求生欲望吧。”柳絮耸肩，这一点就算是他医术再怎么高明，都无法做到的。

    那就是求生的欲望。

    如果一个人不想继续活着，那么就算再高明的医术，那也是回天乏术的。

    肖白微微闭眼，侧头对着临清道，“小屁。”

    临清侧耳，肖白声音很低，自己听得并不大清楚。

    肖白看着他干净的侧脸，有些发愣，换一个关系再看着他，似乎有些不一样的发现了，手指动了动，“让小屁陪她说说话。”

    自己现在行动不方便，就算自己想要去，临清也不会让自己还未恢fù好，就下床的。

    临清点头，看了眼还靠在门口的柳絮，淡定道，“还不去？”

    留在这儿当电灯泡好么？！

    接收到他的暗示，柳絮无奈的摸了摸自己的鼻子，也不知道自己是怎么和这种人一起长到大的！

    “行行，我就是跑腿的命！”柳絮无奈的耸肩，看着肖白，贴心道，“你好好休息。”

    趁着临清还没发飙之前，柳絮溜出了房间。

    艾玛，以前不管怎么逗弄临清都特别没有意思。

    他对什么都没有感觉，就像是一台机qì似得，但是，现在的他变得那么不一样了。

    笑着摇头，看了眼隔壁的房间，叹了口气，让自己这么一个专门做研究的专家，来给别人看病，自己也是觉得醉了。

    “你和他认识？”临清看着柳絮离开，才开口问道，在桌子边上端来水杯。

    你这个一脸吃醋是什么意思啊？

    肖白不满的皱眉，我是你债主好么，有没有自觉啊？看了眼水杯，示意他给自己端过来，劳资嘴渴。

    临清将水杯放在她的唇边，但是就让水贴近她的唇，“嗯？”

    大有你不回答我，我就让你一直渴着的架势。

    肖白翻了个白眼，“嗯。”

    “你过的还好么。”

    这是自己最想知道的，她过的好么。

    肖白不轻不重的，“嗯。”

    “骗人。”

    如果你真的过的好，那么你为什么瘦了？

    “滚。”

    肖白也是不冷不热的吐出一个字。

    你以为就你高冷啊？

    你以为就你简短君啊？

    哼！

    临清无奈的微微抿嘴。

    第一次开始讨厌自己为什么这么嘴笨，和她说话，争执，自己从来没有赢过。

    的吧。(未完待续)

    ps：我跪了！我要当存稿君的女人！R580