
    “吱吱，你说肖白会不会有事儿啊，就让她一个人离开？”

    “不会啊。”

    “我还是陪她一起去吧。”莫泽说着就要拿起一边的背包，可是，刘资巴不得肖白死在外面，变成那种丑丑的丧尸，哪里会愿意莫泽跟着去？

    “那么，就我一个人留着了”刘资皱起眉头，眼里像是带着哀怨又或者是什么看不清的情xù，瞅着莫泽。

    莫泽本来就不放心刘资一个人，现在又被这么一勾动，哪里还顾着肖白，扔下手里的背包，就去安慰刘资去了。

    而出去的肖白则是一脸黑云的骑着自行车在大街小巷里穿梭着，就算是看到了丧尸也没拔剑，直接就躲闪了过去。

    该死！

    自己在出来的前几分钟，陈发还拉着自己，让自己在外面多照顾下他那个不会思考只会动粗的大哥，可是，自己却阴差阳错的跟丢了。

    如果自己来不及拦住陈林等人，那么自己就直接闯进那个地方，将已经变成丧尸的他们给砍头了，带着头回去，然后，骑着车的肖白看了眼前面的电影院，心里一紧。

    然后，就将那个该死的白莲花也给砍了。

    一剑，一剑的，将她引以为豪的脸蛋给划花了，让她痛不欲生，最后才施舍般的给她来一刀痛快。

    将自行车收了起来，看了眼周围，丧尸并不多，结果肖白的眉头皱的更加严实，外面丧尸不多，就说明外面消失的那些丧尸要么是进了电影院。要么就是跟着陈林的身后进了电影院了，不管怎么说，里面都是如同龙潭虎穴般的存zài了。

    眼睛看着对面没有动弹，心里却是在想着该怎么办，心里实在是没有准备。只好从自己的怀里拿出了根据莫泽叙述，自己简单描绘出来的电影院里面防空洞的简单地图，翻看了半天，还是不行，而自己的心里则是越发的烦躁，压根静不下来。

    “算了算了。走一步算一步，算了也可能出意外，哼！”肖白连那个地图都没有管，动了动身子，将自己的长发绑了起来。

    还没有进入大门。肖白就在电影院门口看到了一个有些眼熟的背包，想来他们真的是进去了，要是贸然进去，必定是要被丧尸包围，看了眼上方，肖白笑了，翻手从空间里拿出了一样东西。

    一阵悠然的音乐从大厅传了出来，一开始的时候还只是门口的丧尸晃晃悠悠的走了进来。四处晃荡着想要搜寻那个声音，却发现声音是从上方传出来的。

    随着丧尸的聚集，越来越多的丧尸出现。更多的是从电影院内的各种房间走了出来，慢慢的聚集在这个大厅里，幸好大厅够大，一直蹲在一副剧照上，被悬空刮起的肖白才有空间落地。

    松了一口气，在门口等了几分钟。确定没有丧失再出来，才踮起脚后跟。走进了电影院深处。

    而已经进去的陈林一行人，则是被困在一个房间内。

    “老大！你没事吧？”

    孔珐穿着粗气。单脚跪在地上，看着靠在墙上脸色有些苍白的陈林，心里一下子就空了。

    陈林看了眼从自己进入根据地之后就一直跟着自己的孔珐，露出一抹笑容，但是却触动了自己伤口，疼的有些扭曲的脸，“别，老子还没有死呢，你就开始哭了。”

    孔珐很想和以前一样继续笑着和队长说话打屁的，可是，孔珐顺着视线，看着队长已经被鲜血弄湿的腹部，心里一阵的抽动，很想说话安慰和鼓舞下队长，可是自己张了张嘴巴，却不知道该说些什么，心里无力的很，一拳打在墙壁上！

    “该死，都怪那个瘦子！要不是他后来推了下队长，队长才不会被刺伤！”孔珐看了眼站在自己身后，脸色也和自己一样难看的陈柏。

    陈柏想起那个瘦子，心里就一阵反感。

    那个瘦子来队伍并不久，因为知道他身子不好，体lì不好，肩不能扛手不能提的，所以队长为了体谅他，危险系数很大的任务都不会带着他，只有那些运输粮食或者幸存者的任务才找他，积累一些贡献值罢了，哪里知道他才刚刚进大厅就开始搞乌龙，竟然被已经砍死的丧尸给吓得搞丢了自己的背包，结果还被吓得大声尖叫，大家就算最后反应过来，门外的丧尸早就已经顺着声音走了进来。

    后面的事情更是如此。

    在被丧尸包围的时候，眼看着他就要被身后的丧尸给抓到，竟然将在前面的陈林队长用力往前一推，陈林压根没有防备自己的队员，结果就被前面的尖锐铁器给刺进了腹部。

    瘦子也是心虚的很，一看队长因为自己的原因受伤，立马就逃走了，也不知道现在是死是活。

    “没事，咳咳，没事。”陈林看着孔珐，想要努力对焦，但是却只能看到不断移动的人影，心里一阵阵的恐惧，难道自己就真的死在这里了么，自己队伍里那些小年轻怎么办，还在家里等着自己的陈发怎么办？

    “别说话了。”一直不善言语的陈柏都有些红了眼睛，蹲下来，将自己的衣服撕开一条，将已经被浸湿的布条取下来，虽然心里是想着希望能够有奇迹出现，可是理智却在告sù他，这是不可能的。

    “咳咳，别管我了，你们先离开，那里有通风管，你们走吧。”

    陈林摆摆手，就让他们离开，将自己身上的匕首和背包里的物资都放在手边，用尽了自己最后一点力量，往外推了推，因为伤口感染和失血，让他心神不定，嘴里开始说些胡话。

    “阿发，阿发。”

    “爸妈，我会照顾好弟弟的。”

    “嗯，咳咳。”

    孔珐听到这些后。立马就哭红了眼睛。

    自己因为年轻不懂事，得罪了根据地里面的一个小头目，一阵好打之后，就是没有任何人敢聘请自己工作，就连出去扫货和搜寻物资这样的危险的事情都不让自己做。在自己处在崩溃边缘的时候，是陈大哥站出来，不仅仅教会了自己如何自保，还给自己工作，可以好好睡觉的屋子，可以让自己不再饿肚子。虽然自己不说，可是自己都一一记在心里面么。

    陈大哥的队伍里，那个人没有接受过他的帮助，没有受过他的恩惠？

    “孔，我们该走了。”

    陈柏站在身后。看了眼已经有些神智不清晰的队长，别开眼，蹲在地上，将陈林背包里的一些药物，也不管是用来干嘛的，都拿出几粒塞进了他的嘴里，然后就将剩下的物资给带走了，拉着不肯离开的孔珐。

    孔珐毕竟是个男人。就算再年轻，力气还是有的，陈柏被折腾的火大。对着孔珐那一脸也要跟随着陈林离开的样子，对着他的脸就是狠狠的一巴掌！

    “啪！”

    被重重打了一巴掌的孔珐有着瞬间的茫然，似乎不知道刚刚发生了什么。

    “哭够了？”

    孔珐捂住自己的眼睛，狠狠的颤抖了几下，陈柏一把搂过他，将他的头按在自己的肩膀。低头看了眼不省人事的队长，沉稳道。“该走了，我们不要辜负了队长。”

    不要辜负了他。

    对他最好的报答。就是好好地活下去，照顾好队长还不放心的陈发。

    孔珐虽然难过，但是还是立马就从悲伤中走出来，点了点头，放了些食物在地上，才狠狠的转头，跟着陈柏爬上了通风口，离开了这儿。

    再说说走进来的肖白。

    这个电影院在很早之前就有了，虽然后来翻新过，但是占地面积非常的大。

    整个人电影院都安静的非常，肖白十分沉得住气，一步一步的走着，不会因为看不到丧尸就放松了警惕。

    “当！”

    肖白刚刚走进一扇门内，就看到一个人举着棍子从自己的左边打了过来，肖白下意识就是一把匕首甩了出去，那个人应声到了下去，发出响亮的叫声。

    “卧槽。”

    肖白立马上去，拿着剑锋对着地上的人，拿着手电筒对着他的脸，一看，妈蛋，还是个熟人。

    “闭嘴！”肖白将自己的剑柄对着他的胸口就是一下子，人立马就不叫了，却是低声的叫着，“不要杀我，我不是故意的，我不是故意的！”

    “故意什么？”

    肖白一听，就加重了手里的力道。

    “额，你是，你是肖白！”瘦子从刚刚的惊吓中醒来，一听这个声音就知道不对劲儿，仔细一看，就发现是肖白，也不知道是惊吓多谢，还是惊喜多些。

    “什么故意！”

    肖白有些不详，却发现他开始支支吾吾的躲闪，心里更是烦躁的很，明明电影院整个温度都不高，可是肖白就是整个人都觉得热了起来，有一股火开始在烧着，脸部表情开始狰狞，而瘦子又不开口，肖白深吸一口气，笑着道，“不说，那就别说了。”

    将刚刚甩进他腹部的匕首，丝毫不停顿的一口气拔了出来！

    “啊啊啊！！！”

    瘦子立马发出尖锐的叫声，肖白也不阻止，动了动自己的脖子，似乎在享受他的叫声，可是过了一会儿却觉得更是烦躁，将匕首上的血擦在他的脖子附近，低声问道，“最后一次，什么不是故意的。”

    感觉到自己脖子里冰凉的物体，瘦子也不管痛不痛，立马就将自己对陈林做的事情说了遍。

    看了眼肖白，发现她在笑着，也不觉得有什么不对劲儿，还松了一口气，她没有发火。

    “你放了我啊！”

    瘦子睁大眼睛，有些吃力的看着埋在自己胸口的匕首，再看着露出一抹嗜血笑容和微微发红的眼睛的肖白，似乎不敢相信，她一个女人就这样杀死了自己。

    “去地狱里解释吧。”(未完待续)

    ps：写的好纠结，哎。R655