
    ps：嘿嘿~在十一点前就更新完毕咯~

    谢谢水的深度投的扇子~

    最后，还是临清停车，接收了肖白。

    肖白笑着闭眼，不膈应死你，劳资是那种任你耍着玩的男人么，看到漂亮女人就走不动的傻逼么？

    临清在前面开车，通guò后视镜，看着悠哉躺在那儿的肖白，在阳光的照射下，自己似乎可以看到她脸上的微微小毛发，一直都有些吊儿郎当或者冷嘲热讽的脸，在安静下，还是很美好的，除了，除了开口。

    “好看么？”

    肖白就算闭着眼睛，都可以感受到从前方传来的炽热目光，冷冷开口。

    临清没有转头，继续看着她，发现她微微抿着的嘴唇，皱起的眉毛，转头，继续开车。

    感觉那抹视线消失了，肖白才慢慢睁开眼睛，结果却撞进了幽深的眸子。

    心里一动，肖白看着素来前来的眸子，在自己的注视下，变成了如大海般深蓝。

    卧槽。

    知道你眼睛好看，也别这样死命盯着劳资啊！

    肖白瘪嘴，不得不败下阵来，转头换了个方向，继续眯着眼睛。

    见到她是这样的反应，临清垂下眸子，继续开车，眼角却看到后视镜里的她，微微发红的耳尖，满意的勾唇。

    只要有反应就好，不管是好的还是坏的，都代表在意。

    最不想要看到的，就是无动于衷

    两个根据地之间，距离并不远，虽然因为突袭和刘资受伤的关系，稍微拖延了时间。但是在离开后的半个月内，他们终于快到了。

    “明天晚上，我们就可以到达根据地了。”流光从车子上走了下来，看着太阳慢慢落山，对着众人道。

    其他人心里都松了口气，毕竟坐了这么久的车了，虽然表面上看着轻松。但是每个人都下意识的打起所有的精神。就担心一个放松警惕，整个人就再也醒不来了。

    肖白带着茉lì和小屁下了车子，趁着太阳还没有完全落山。打算去解决生理需求。

    鬼知道他们整天整天的坐在车上，又不好意思主动提出来去解决，所以水都不敢多喝，现在终于可以休息了。还不立马去？

    “等下。”

    肖白才下车，就听到刘资的声音。翻了个白眼，继续往前走去。

    “等下！”刘资提高了声音，可是肖白还是不管不顾的继续往前走去。

    听不见，听不见。

    肖白走在前面。脸上扯出了大大的笑容，我就不信整不到你。

    莫泽皱着眉头看着一脸焦急的刘资，略带着嫌弃看着渐行渐远的肖白。低声安抚道“你有什么事情。可以和我说。”

    刘资被这一句话折腾的脸色大红，张了张嘴巴，看了眼肖白，恨恨的转头，没有回复莫泽的话。

    她这个样子，明眼的人一看就知道是怎么回事儿了。

    旗云毫不客气的就笑了，虽然被流光和临清各赏了一个白眼，但是他还是丝毫不收敛笑意。

    想着末世前，刘资作为上流的宠儿游走在各大公子之间，吃的穿着的，无不是最好的，接受的也是别人的爱慕，似乎在那些人眼里，刘资放出来的屁都是香的，是吃吃喝喝不会拉不会上厕所的仙女似得。

    哪里知道，仙女也是要去上厕所的？

    艾玛，肖白真是太合自己的心意了！

    被旗云这么一笑，刘资更是想要上厕所，可是。

    她看了眼面无表情，丝毫不看着自己的临清，还有身后这个什么都不明白的莫泽，脸上的红晕越发的明显了。

    莫泽虽然不通世事，可是却不蠢笨，被旗云那么一笑，再看刘资不停地夹着腿，立马就知道这是什么意思，他知道刘资脚不方便，甚至这几天因为天气逐渐炎热，伤口有些发炎感染，立马道“我背着你去？！”

    说着就要动手去拉刘资的手，刘资羞得巴不得一巴掌将莫泽给打飞了！

    我一个女人要上厕所，管你什么破事啊！

    就算我需要别人扶我过去，那么也必须是我以后要嫁的男人！

    刘资眼里带着渴求望着临清，心里打着小心思，只要临清带自己过去，就算什么都没有看到，只要自己不小心的透露给程老爷子，那么按照他迂腐的程dù，肯定会让临清娶了自己的！

    临清哪里管她？

    自己巴不得立马将他们两个凑成对，自己才好进攻肖白这座铁城啊，认真而深沉道“别憋坏了，莫泽，好好照顾刘资。”

    别！憋！坏!了!

    肖白回来的时候，就听到这么一句话，艾玛，噗嗤一下就笑了，她这么一笑，素来没有什么观念的旗云也毫不客气的蹦了。

    一个，两个，三个。

    刘资巴不得一下子将肖白给吃了啃了！

    都是她！

    就算这次的笑话是由临清挑起来的，她也认为是肖白的错！

    都是她！

    莫泽虽然也觉得尴尬，但是却不想丢失这一次的机会，眼里带着恳切“刘资，要不要我帮你？”

    刘资现在怒火中烧，满耳朵都是被人嘲笑的声音，这个时候莫泽又没有眼色的凑上来，刘资哪里管他，立马大叫“你走开！”

    都走开！

    自己喜欢的，不喜欢我。

    不喜欢的，却一直穷追不舍。

    刘资这么大声一吼，就感觉自己的尿意憋不住了，立马也不管自己的小腿还带着伤，从车上跳了下来，一瘸一拐的往前走去，背影看上去甚是悲壮。

    嗯，肖白捂着肚子，笑趴在小屁的肩膀上了，哈哈。

    “够了够了。你倒是收敛些。”笑够了的旗云不正经的说着，按揉着自己有些酸软的脸颊，呵呵，呵呵。

    肖白本来刚刚收了笑容，却看到旗云和流光脸上还残留着的笑意，三个人面对面那么一看，艾玛。还是觉得好好笑啊!

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    喂喂。你们也够了吧。

    临清看着肖白笑趴在车上，眼睛也闪过一抹笑意，好吧。既然你觉得这样开心，那就多笑笑吧，反正，我也觉得挺好笑的。

    莫泽却不这样认为。他气的直颤抖，在他看到肖白这些人不三不四的样子。立马就爆炸了，刚想要说些狠话，就听到临清冷清道“还不去帮她。”

    听着这么一说。立马就跟在刘资身后跑着。

    刘资自然不愿意自己的名声丢在莫泽手里，如果是临清不在那么也没有关系，在南城的时候。他们还不是就这样的过来的？

    可是现在不一样，临清还在这儿。自己心里还有他的位置，自己脑子里还幻想着他们在一起的样子。

    “走开！别跟着我！”

    “刘资，让我帮你吧。”

    “走开，你听不懂人话么，还是你想我就这样毁在你的手里！”

    “刘资？”

    “我一定要成为他的夫人，谁都不能阻止我！”

    莫泽看着被挥开的手，心里一颤，疼意顺着胳膊，慢慢的顺着手，直达心里。

    还是这样。

    最后还是这样。

    莫泽苦笑的摇头，尽管在南城的那段时间，一直是我在你的身边陪着你，保护着你，我们也度过了一段欢乐的时光，没有临清的时光，可是，为什么你心里惦记的还是他！

    我那么喜欢你，你却还是心里惦记着他！

    这般想着，莫泽慢慢的抬起头，他看着天空上出现的月亮，心里似乎打开了一扇门，既然你不喜欢我，我又舍不得你，那么，就让你变成我的，就好了。

    刘资紧紧咬着唇，拖着自己的脚，一步步的往前走着，忍着疼痛，也不肯让莫泽帮忙。

    不行。

    不能心软，不能心软！

    闭着眼睛，脑子里出现着莫泽刚刚的表情，心里一抽，她隐约察觉出了什么不一样，可是内心里却一直安慰着自己，没事的，他那么喜欢自己，肯定会和之前那样，闷着气，但是过几天就好了。

    嗯，毕竟他喜欢着自己嘛。

    刘资是如此的心安理得。

    可是她不知道，所有的东西，都是禁不起挥霍的。

    时光，金钱。

    感情也如是。

    她站在树后面，确定不远处的莫泽不会看到自己，才慢慢的蹲了下去。

    莫泽也没有注意着这边，现在的他正处于从一个纯真的纯爱少年转变到腹黑的因爱不成的少年，在幽暗的深林处，有东西，正从那儿慢慢的走出来。

    “啊啊啊！！”

    肖白正在车子里，偷偷的给小屁和茉lì塞着牛肉干，自己也偷偷吧唧吧唧的啃着几口。

    一听到外面的惨叫声，肖白第一反应不是什么丧尸啊敌人啊偷袭什么的，而是

    “莫泽终于扑上去了？！”

    “莫泽想通了？”

    旗云看着正和自己一个表情的肖白，立马就笑了，不过，他默默地转头，自己的表情绝对不会如此的猥琐，我那么的英俊帅气！

    可是，刘资的尖叫声刚刚下去，立马就听到莫泽的叫声。

    肖白可不认为，这个是莫泽扑倒刘资之后发出的惊喜声，立马就跑了下来，不忘经车门给合了上去。

    当跑到那边的时候，肖白立马就笑了。

    艾玛，这个小子开窍了啊。

    只见，莫泽的上衣盖在刘资的下半身，他用公主抱的姿势抱着她。

    “怎么了？”

    “没事儿，遇到了一只丧尸。”

    临清其实想问的是，为什么遇到丧尸，她的衣服会被撕扯？她的裤子会不见？(未完待续)