
    当莫泽找上门的时候，肖白正在练剑。

    “呵呵！呵呵！”肖白手里拿着的并不是真的剑，而是用木棍简单制zuò的，肖白嘴里喊着，耳朵动了动，似乎有人走了过来

    “啪！”

    “哎哟，哎哟，疼疼！”

    肖白皱着眉头，才不急不慢的将手里的木棍从来人的头上放了下来，嘴里带着嫌弃“你来这儿作什么？”

    莫泽捂着被打到的前额，倒抽气“我倒是不知道你什么时候力气这么大了，哎哟。”

    肖白无所谓的撇嘴，还妆模作样的在他的身后望了望，一脸惊讶的说着“哎哟，你家女神不在这儿啊，你这个跟屁虫怎么就出现了，这个不科学嘛。”

    肖白说这个话除了嘲讽下他，倒是没有什么意思，但是在莫泽耳朵里却是无比的不顺耳，什么时候，自己在别上眼里变成了一个女人的附属品了？

    “我找你有事儿，在这儿说？”莫泽不想再去想那张自己又爱又恨的脸，直接对肖白说着，也放下按揉额头的手。

    有事儿？

    虽然心里知道他嘴里的事儿肯定不是什么好事儿，跟自己关系估计也不大，但是，她扫了一眼他额头上长出来的小包包，肖白无奈的点头，没办法，这是自己第二次把他给弄伤了，虽然不是故意的。

    “行，不过别以为我能招待你什么好东西。”肖白将自己放在地上的外套捡了起来，颇为粗暴的甩了甩，还故意的往莫泽那边抖着，看着他有些嫌弃却强忍的样子，倒是十分有趣

    莫泽看着不算脏，但是绝对不算是整洁的屋子。眉头一皱，咬着牙才走了进来。

    对莫泽而言，在末世里最悲惨的不是被丧尸包围。不是没有吃的喝的用的，而是肮脏！

    洁癖什么的。真的不能要啊！

    他这些莫名的坚持，在刘资眼里，也是一大缺点，能活着就不错了，你还龟毛的要求地板干净，食物不发霉，被子干净有阳光的味道？

    你去死一死也许还差不多。

    “还不进来？难道是我庙小，请不了你这尊大佛？”肖白才懒得去顾忌他的玻璃心。将衣服随便一扔在椅子上，就着小水壶喝着开水。

    莫泽：

    这个人真的是那个当初行为举止优雅高贵，被公认为是淑女中的极品，肖白？

    看着他慢慢的挪进来，肖白不经摇头，这个哥们倒是挺有趣的，但是要是长期相处，那绝对是累死人的活儿。

    “有事儿就说。”

    “嗯，就是上会儿问你的事儿，跟我们去z市么？”莫泽就像是逼着自己吃了〖砒〗霜似得。在肖白的对面坐了下来，让自己尽量忽略挂在背后的外套。

    “给个理由呗，在这儿挺好的。”肖白扫了眼莫泽。心里有些奇怪为什么他一定要让自己去。

    莫泽心里一虚，眼神有些飘忽，肖白一看，就知道这里面有鬼，也不催着，将陈发之前带过来的蚕豆一点点的剥开。

    “咳咳，你未婚夫就在z市，为什么不去找他，未婚夫照顾未婚妻。不是天经地义的事儿么！”莫泽越说越觉得底气十足，没错。程大哥是你的未婚夫，你们虽然没有订婚成功。可是你毕竟是他们程家认下来的儿媳妇！

    纳尼？

    什么玩意儿？！

    未婚夫是个什么鬼啊！

    “你说，未婚夫？”肖白侧着眼看着莫泽，只要他敢骗自己，就马上再给他来一下子，哼！

    “嗯，程大哥，你忘jì了么？”莫泽有些奇怪的看着她，莫非是因为逃婚不成的事情，给刺激的忘jì了他？可是，当初不去飞机场失约的那个人不是自己么，按理来说，她失望的对象不应该是我么，忘jì的那个人不应该也是我么？

    肖白有些尴尬的亮了亮嗓子“啊，嗯，呵呵，太久没有想起他，忘jì了忘jì了。”

    忘jì了？

    莫泽:……

    “干嘛，不用的玩意儿扔在一个旮旯角里，自然就忘jì了。”肖白十分理直气壮，我那个去，什么时候还有一个未婚夫？为毛上一次，上上一次钱语都没有告sù自己？

    莫泽无奈的摇头，虽然肖白性格变得活泼了些，但是这也未免太跳脱了，只好绕过这个话题，继续道“我们会在一周之后出发，如果这段时间内你想通了，就跟着我们一起走吧。”

    看着低头想着事情的肖白，莫泽心里打着小心思，自己这般希望肖白能够跟着去，大半部分是希望她能够好好的，虽然她看上去和那些壮汉相处的还不错，但是那些人一看就知道是粗人。

    而且，还有更加私心的。

    肖白送着莫泽离开，在他再三叮嘱这之中，终于不耐烦的爆发了“我说知道就是知道了，你是不是有什么企图才这样？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    一听到肖白这样说，莫泽立马就捂住嘴，快步的离开了。

    站在楼底下，莫泽松了口气，慢悠悠的回去了，自己这辈子就看中了刘资这儿一个女人，喜欢到就算知道她是在利用自己，自己也甘之如饴。

    但是，如果带着肖白回去，让程大哥看到她，也许他们就会成了好事儿，虽然不知道程大哥看不看得上现在这款的肖白，但是，好歹是个机会不是？

    喜欢一个人到忘jì自己的地步，莫泽心里酸涩的很。

    莫泽离开之后，肖白并没有这么快去考虑他说的，毕竟还有七天，整整一周呢，到时候再看就好了。

    看着日头，已经到了正中，听到自己的肚子传来咕咕叫，哀嚎一声，滚回房间里，脸上大乐，嘿嘿，自己炖的老母鸡应该好了吧，刚刚好担心莫泽会死皮赖脸的蹭吃呢，想起今天小屁跟着已经好的陈林出去活动了，要到傍晚才回来，而陈发则是去根据地里的那个医院帮忙去了，最近刚刚收了一些幸存者，所以，嘿嘿，这一整份老母鸡都是自己的啦！

    “嘿嘿，是你们没有口福，可不是我不让你们吃的哟。”

    丝毫没有廉耻心的肖白，一个人窝在房间里，一边啃着肥肥的鸡腿一边看着小说，心里真是舒坦的很啊。

    但是在医院里的陈发则是眉头越皱越深。

    “你的意思，这个根据地里，有人在做研究？”

    站在陈发对面的一个女医生点头，示意陈发跟着自己走到办公室里来，虽然说是办公室，其实也只是个简陋的小屋子罢了，在中间摆了一张桌子就当是办公室了。

    “对，而且，我相信，这是有预谋的。”

    女医生推了推架在自己鼻梁上的眼睛，认真的说着“我打听了下，陆陆续续这个基地都有人莫名的消失。”

    陈发看了眼女医生，看着窗户外面人来人往，心里有些无力和不安，难道这个地方也开始不安全了么？

    他们经历了这么多的事情，只是希望能够在一个地方安静的待下来，可是他们一路上经历了那么多的根据地，看着一个繁华的地方被丧尸一次又一次的侵占，人类的生活圈子越来越少了，这样再下去，也许地球上再也没有人类生存的地方了么？

    女医生看到自己中意的心上人这么不安，沉默了些许，开口道“陈发，你也别太担心，这些事儿已经被很多人知道了，他们会想办法的，你最近就别出来了。”

    陈发只是在低头想事情，听她这么一说，回头笑了笑，就告别离开了，走到门口的时候，回头看了眼这个简陋的医院，叹了口气，就缩了缩脖子，往自己家里的方向跑去。

    人开始消失了。

    陈发本来并没有注意到，毕竟根据地里流动的人口还是很大的，有人来了不走，有人来了就走，所以陈发并不觉得什么，直到他听到了那个女医生的话之后，就有心的注意到，自己这栋小楼，人也渐渐的少了很多。

    “喂，隔壁的那个小子是不是出什么任务了啊？”陈林突然从身后冒出来，打断了陈发的沉思。

    陈发看了眼陈林，哥哥虽然心思粗，但是观察却是不差，他看了眼紧紧关闭的门，摇了摇头“不知道，我也挺长一段时间没有看到他了。”

    这栋大楼住的都是那些外出成员和他们的家属，所以陈林才会认为是不是出任务了。

    陈发看了眼那扇紧闭的大人，心里越发的没有着落，看了眼他门口，对着陈林道，：“哥，要不我们进去看看？”

    “进去？多么不礼貌，要是被发现了，还以为我们是做贼呢。”陈林才不好被打发，就直接摇头不答应。

    陈发也只好点头，既然哥哥还有着些许的正义，找他自然不合适，但是，他可是知道身后的房间里，有一个人可是对这些规矩礼貌不屑一顾的。

    “嘭！”

    肖白一个酷炫的回旋踢，就将木门给踹开了，嚣张的弹了弹自己的腿，做了一个李小龙经典的招式“我擦！”

    陈发无奈的拉开肖白，拔起匕首，小心的进去了。

    绕了屋子一圈，都没有发现人，只看到他的桌子上，摆着已然发霉的饭菜，进去的时候还看到老鼠在桌子上叽叽喳喳的。

    果然。

    第二天，就有人上街大闹。

    很多人都不见了！(未完待续)