
    ps：第二天的双更送上，真的好佩服那些姐姐每天双更甚至是三更，真的好不容易

    后面的事情就自然而然的，变成了三个人的旅行，如果忽略时不时被车轧过或者撞到的丧尸，单单是听着何念心和辛奇的聊天和笑声的话。

    “这么说来，你们才见过一次面？”何念心真的很惊讶，所以面上也就表xiàn了出来，不是惊讶于这件事情本身，而是惊讶于这件事竟然会发生在肖白身上。

    一直戴着帽子遮挡着阳光，只露出半边小脸蛋的肖白暗暗翻了个白眼，就你话多，有些不自在的红了脸，肖白动了动脖子，继续装作没有听到。

    “噗嗤。”

    辛奇开着车，嘴角一直洋溢着笑意，一点都没有遮掩，让周围的人不经放松，有些感染力，看了眼后视镜，微微侧着脸，阳光撒在他的侧脸和眼睫毛上，眼睛亮的惊人，“嗯，如果不是阿白，也许我就不会在这里了！”

    那天自己跑走后，事后想起来有些愧疚，自己竟然让一个柔弱的女人留在那个都是不安全的地方，当自己半路跑回去的时候，阿白已经不见了，“所以，能够遇到阿白，真的是再幸运不过的事情了。”

    这几个月里，自己也见过形形色色的人，发生过很多的事情，也使得自己越发会在独自一人难过的时候想起曾经有过这个一个人救了自己。当然，那个时候绝对想起肖白前面曾经冷漠的忽略他和冷淡的态度，只能说。骚年，你该感谢的不是肖白，而是无知而英勇的你啊！

    肖白在后座里有些觉得尴尬，睁开眼睛看了眼窗外，微微撇嘴，真是没有办法，自己哪里有这么好。但是这个男人真的像一轮太阳吧。

    何念心看了眼辛奇的眼睛，在他的眼睛里。自己看到了喜欢和喜悦，却没有更加深沉一些，厚重的感情，不知道为什么轻呼了口气。也许是因为太阳不能独自属于一个人的关系吧，让自己平躺，靠在椅子上，微微闭眼，有些刺眼的阳光让她皱眉，不过还没有睁开眼睛，就感觉到刺眼的阳光消失了，眉头慢慢松开，嘴角带着笑意睡去。

    当肖白睁开眼睛的时候。已经是大半夜了，而且还是不是自然醒，而是被人叫醒的。面色不愉快，嫌弃的看着他，但是因为月光不足，不敢明目张胆的点火的关系，所以来人看不到肖白的表情，轻声道。“阿白，起来。吃些东西再睡觉。”

    阿白。

    肖白面部微微抽动，真是够了，本来还想说他几句话，就听到自己的肚子咕噜咕噜的叫声，不过，自己是真的饿了，面色带着尴尬和不高兴。

    肖白属于那种，如果让自己觉得尴尬，就表xiàn出生气！让自己觉得害羞，就生气！夸奖自己，还生气，所以，辛奇会发现，和他在一起，肖白就常做得事情，就是无缘无故的生气吧。

    “我准备好了一些挂面，你起来吃一些。”辛奇认真的说道，没有一点觉得好笑，往后退了一步就离开了。

    摸了摸鼻子，肖白叹了口气，也不知道自己当初是给自己惹了这么个麻烦，不过是随手救下来的人，怎么就在这么小的概率下再次见面了？

    孽缘。

    起来动了动身子，后车座就算不小，但是也不够肖白完全伸展开来，睡得她浑身都有些酸痛，边往传出香味的地方走了过去，还一边给自己的手脚做些运动放松。

    “醒了？”何念心抬头看了眼肖白，就继续忙着给无烟锅里加着盐，稍微尝了口味道，继续往里面抖了些盐，才关闭无烟锅。

    肖白闻着味道，脚步就再也迈不出去了，真的好香，里面似乎还有肉块和蔬菜，吸了口口水，就这么蹲在边上看着何念心，或者更加准确的书，看着何念心手里正从无烟锅里装起来的挂面。

    就算这个时候看不到肖白的眼睛，也可以从她的动作看出来，此时的她必定是闪着眼珠子，亮亮的，像是一直被累坏的狗？

    辛奇被自己的比喻给折腾笑了，接过何念心递来的面，也蹲了下来，才挑起来几根面，想要嘴里塞去，就感觉到有一道充满着哀怨的视线正一直看着自己，让自己真是想要忽略都不行，“怎么了？”

    被当场抓住的肖白一点都不觉得害羞，立马大叫，“你的多！”

    何念心扶额，自己能说什么。自己还能说什么！

    “多？”辛奇看了眼自己的面，再看看肖白和何念心的碗里，微微皱眉，的确，和肖白何念心对比起来，自己的面是偏多，也没有说什么话，只是将自己碗里的面条扒了一点到肖白和何念心的碗里。确定都一样多，才笑着露出大门牙，“现在吃吧！”

    何念心觉得这是不对的，虽然肖白和这个人是认识，但是他收留了咱们（就算他不收留收留肖白也会将他硬生生的从汽车上扔出来的。），还给自己提供他仅有的那些水和食物，怎么可以还让他将食物分给他们呢？就要说什么的时候，肖白就从她的碗里将面随意的一卷就塞进她的嘴巴里，吭声道，“吃你的饭，话那么多！”

    没有的吃也抱怨，有的吃折腾，姐姐差点就要去吃丧尸好么！

    纠结的吃完饭，因为要有一个人留下来守夜，所以在肖白完全不出意外的小眼神下，辛奇笑着道，“你们去歇息吧，我来守夜。”

    “怎么可以，你开车一整天了，肯定也累了。”会这样说话的肯定是何念心，毫无疑问。

    “不会不会”辛奇连忙摆手。自己能够找到一起前进的小伙伴，这已经是最最幸运的了，而且。还是和阿白一起，想到这儿，辛奇看了眼肖白。

    肖白也是懒洋洋的坐在地上，一脸满足的摸着自己的肚子，显然并不关心谁值班的事儿。

    何念心心脏一缩，突然对肖白的所需无所谓有心看不惯，不过。在她眼里，想来肖白没有几个事情做的是她赞赏看的过去的。接着道，“我看我们还是实行轮流制？一夜两个人，上下半夜如何？”

    这是最经常使用的办法，也算是公平。轮流制嘛。

    辛奇看了眼肖白，微微点头，“这样吧，你们去休息，我值班吧，你们醒了叫我。”

    何念心当然不肯！

    两个人一时之间争执不下，在肖白眼里简直是提前进入到了世界大和谐时期，最后不得不打断他们类似互相恭维，恶心兮兮的话语。直接道，“我先。”

    “”这么自觉？！何念心挑眉看着肖白，莫非是揣着什么坏主意？反正肖白啥好主意都没有这是公认最正常的！

    “”我是惹她不开心了么？！辛奇有些忐忑。自己已经习惯了独自一个人在夜里守夜。半睡半醒里度过一夜，而且，自己这三个人里面唯一一个男人，自己有义务去保护这两个落单正在遭受苦恼的小姐，而且，自己对其中一个还抱着以结婚为前提。努力不耍流氓的希望。

    “看来你们同意了？”肖白撇嘴，将自己放在背后的剑放在一边。今天月光并不亮，朦胧的很，肖白从背包里掏出一个手电筒，示意这两个人快点离开。

    何念心笑着和辛奇边走边说，发现辛奇一直转头，微微用力拍了他一下，说着某一个笑话，辛奇被吸引了注意力，也轻声低笑。

    趁着自己机会，何念心侧头看了眼肖白，眼神在她的书包和剑上多停顿了几秒，直到辛奇觉得她有些不对劲儿叫了下她，才转头，继续说笑，回到车子上。

    虽然眼睛盯着眼前的草地，但是注意力却是一直放在身后的两个人身上，肖白微微勾唇，轻轻拍打着自己的剑和背包，整个人放松下来，看着并没有星辰的黑夜，脑子的集中力有一瞬间的都是涣散的，当自己的手指下意识的摸到了自己剑，才慢慢睁开眼睛。

    看来，自己终于可以开始一个人的旅行了，等我，我的吃香喝辣的，等我！

    几乎是一下子，肖白整个人消失在了原地，被她压倒的草还凄凄惨惨的弯着腰，控诉着这里曾经有一个不良的人调戏过他们。

    又是一下子，还没直起腰的小草又被压弯了腰，肖白仍然保持着自己进去时的姿势，看着周围，微微点头，很好，将自己放在一边的背包卡了过来，看了眼汽车，心里暗道，不好意思啦，我就先你们一步离开咯，不过我相信你们不会遇到丧尸的，自然就不需要人守夜吧？嘿嘿。

    一直是没心没肺的肖白很没脸皮想着，一下子就消失在原地。

    进了空间，立马将大门大开，将木桶热水，冷饮，蛋糕。书，手机全部拿了出来放在一边，将音响开启，听着动次打次动次打次的旋律，动作迅速的将自己身上的所有衣服剥光，一下子就跳进了热水里，有些烫人，但是受得住，肖白舒服的呻吟一声，还没有搓皮呢，本来干净纯清的手一下子就黑了。

    肖白眨眼，额，真的好脏，翻了个白眼，继续泡澡，已经破罐子破摔。

    听听音乐，吃吃蛋糕，看看书，无聊看看电影，躺在松软的床上，蹭着真丝被子，肖白一下子就回到了末世前。

    而被外面一觉睡到大天亮的一男一女还不知道，第二天等待他们的惊喜，有多大。(想知道《末世嚣宠》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)R655