
    ps：恩哒~唔，明天要上课了，泪。

    最后这件事儿，还是惊动了临清。

    肖白不希望这件事儿外传，不仅仅是她，流光也是这样想着，这个根据地办起来不容易，就算出了什么问题，也大多是希望在别人知道之前给解决了。

    现在大家最想要的，就是安稳二字了。

    临清也倒是做事果断的，一听流光那么一说，耳朵是听着，眼睛却是一直看着肖白，发现她一直都是低着头沉默着，一看就知是在想着事情。

    “嗯，我知道了。”临清从头到尾，急急忙忙的被人从别墅里到现在，就说了这么一句话。

    就这么一句话，让流光感慨不已，眼睛轻飘飘的看了眼肖白，心里无奈但是庆幸，虽然肖白性子变化多端，难以掌控，但是好在不是心术不正，自家少爷喜欢她，倒也不是多大的事儿，。

    虽然这样想着，流光却是立马就离开了，他的事儿可多了去了。

    这间房间，只留下临清和肖白。

    临清看了眼肖白，想着她应该不会离开，才出去找了局子的负责人，怎么处理这件事儿。

    回来的时候，肖白还是保持着自己出去时候的姿势。

    “怎么看这{件事？”肖白低垂着头久了，脖子不大舒服，稍微转动，就觉得脖子后面的筋都拉着生疼，还想再动动，就感觉到一双温热的手，附在上面。毫无任何淫靡的揉捏着，她放缓音调这般说道。

    临清不急着说话，按揉了好些时候。手法轻重适宜，直到身前的人的身子慢慢不再僵硬，才开口道，“你说。”

    肖白也想找人说说，她并不是一个不擅长拿主意的人，可是，这件事儿太过重dà了。

    她微微闭着眼睛。感受着颈项的舒适，嘴里却是丝毫不含糊，将自己知道的。幸存者的失踪，关于那个白色粉末，根据地里一排排的丧尸罐子，井然有序的说着。

    临清细细的听着。眼神明暗闪烁。

    “所以。我觉得，这个应该不是巧合，而且，”肖白睁开眼睛，眼睛看着前方，“如果真的想对了，那么这个丧尸，也就知道怎么发生的了。”

    粉末。最重要的，就是弄清楚那个粉末。一开始是从那个地方流出来的。

    临清听着，沉吟片刻，说道，“我不懂这些。”

    自己学的是管理，念得也是商学院，这些医学的，自己懂得不大多。

    肖白倒也不介意，这些事儿，往大的方面说，那是人类的大事儿，可是往小的说，和肖白半毛钱关系都没有，自己活得乐呵，瞎操心别人作甚。

    见到肖白不说话，临清抿嘴，将手放在肖白的肩膀上，“我会做的，你别担心。”

    转头看着临清，发现他正盯着自己看个不停，也不脸红，将头靠在他的肩膀上。

    傻瓜，我担心个球。

    天塌了，高个的人顶着呢

    临清做事一点都不拖拉，今天说完，没有几天之后，好几辆吉普车就浩浩荡荡的的进来了。

    而这个时候，肖白完全不知情，正被流光往外拉着。

    “不去。”肖白双脚望那么一站，说不去就是不去，不管流光怎么拉，她就是直直的站着。

    “别啊，哎，姑奶奶哦，难得我们第九小分队出了个女的，你别不好意思啦。”流光心里急的很。

    今晚上，是每个月例行的聚会，算不是是什么宴会，不过是十八个小分队的百来号人聚在一起互相折腾，摆不上什么台面，但是热热闹闹的，大家都愿意去。

    这里面还有更加深沉一点的意思。

    外出做任务，看着风光好，领的吃吃喝喝多，可是每次都是拿着命在拼，每次去参加这些聚会，都会发现一些眼熟的人不见了，出现了些面生的人。

    不过，这些都和肖白没有关系。

    “怎么，在你眼里我就是会改口的人？”肖白眼睛一斜，似笑非笑的看着流光。

    流光暗道这个倒霉催的。

    如果不是少爷让自己多多带着肖白出去走走，透透气，自己才懒得让肖白折腾自己呢。

    “哎，那边有好多吃的，还可以打包呢。”流光咬咬牙，说那些大道理，按照肖白的性子是果断不会听的，讲些实际的，应该有可能。

    虽然推断的出来的不全对，但是相差不远。

    看着流光那个样子，肖白也知道最近自己实在是有些异常，认命的吐了口气，“所以一定要走就是了？”

    “嗯啊”流光要点断头。

    “要换衣服？”肖白挑眉。

    “不要不要，你这身衣服就够霸气十足，震慑全场了！”流光立马挺胸保证。

    “我们去单挑么，还是去砸场子？”肖白抱手挑眉。

    “我们还是走吧。”流光泪，什么都不说，什么都不要说！

    肖白将手背在身后，慢悠悠的跟着走了。

    而另一边，临清正在办公室会见自己的好友。

    “哎，伦家大老远的从研究所里出来，你就这样对待伦家，伦家不依啦！”

    临清眉头抽动，很是恶心的将自己的手从他的怀里抽出来，正色道，“正经些。”

    低着头做小女人状的男人，抬起头，露出好看的脸，扑哧的笑了，“有了女人就忘了我这个情人，嘤嘤，好难过啊，可怜我肚子里的孩子。”

    临清皱着眉头，看着他自说自话，实在是没有办法。

    柳絮，自己大学认识的好友，性别男，头发长，哦，喜欢男。

    要是以往就算了，毕竟他是什么尿性，自己是完全知道的，就算一开始不知道，在经历了他各种各样恶趣味之后，你也会知道的，但是，现在自己是有妇之夫啊！

    而且，一想起肖白时不时对着流光和旗云露出那种，让自己毛骨悚然的笑容，他有一种感觉，她搞不定会将自己洗干净了，还打个蝴蝶结，送到柳絮的床上。

    因为旗云和流光的感情，还有柳絮的关系，他才知道，这个世界有一群很可能的女人存zài，她们有一个名字。

    叫腐女！

    柳絮不正经，十分妖娆的靠在椅子上，大大咧咧的将双脚放在桌子上，很是随意道，“这么老远的将我给十万火急打包过来，怎么，就是这样看着我？”

    临清有一种很不祥的感觉，想要阻止他接下来说的话。

    “讨厌，脱了衣服再聊天嘛。”

    临清无力扶额，最讨厌自己的第六感了。

    话说另外一边。

    肖白一到门口，就看到一堆人围在门口，看到流光和她来了，就立马涌了过来，她注意到，七八个人里面，除了几个是上次见过的，其他的几个人都很面生，而且，还有一个是姑娘？

    “老大，快点，慢死了，我可是午饭和晚上都没吃！”

    “就是就是，大吃一场啊！”

    “哎，老大，这个就是你说的那个很凶狠的小姐啊？”

    流光本来还笑呵呵的，立马就不笑了，绷着脸，不敢去看肖白，严sù的谴责这个不会看人脸不会说话的二货，“你听错了。”

    “哎？真的？我记得是叫肖什么来着，名字还挺逗的。”那个人摸着头，还在努力的想着，那个很逗的名字，叫什么鬼来着？

    肖白看着前方同手同脚的流光，还有这个直率的让肖白想给他两巴掌的少年，笑呵呵道，“叫肖白。”

    那个少年立马大悟，还想要说些什么，就听到肖白轻飘飘的道，“就是名字挺逗的那个什么白。”

    少年在风中萧瑟了。

    哎？为什么感觉他们看着自己的眼神都那么的同情啊喂！

    肖白跟在后面，看着流光进去，门口看门的是两个高大的大汉，看了眼流光，说了几句话，手里拿着一份名单，认真的看了几眼，点了点头，就让他们进去，有人看到肖白疑惑，低声道，“之前办这个的时候，还不够严谨，很多不干正事的人就会混进来，很是烦人。”

    听到声音，肖白回头一看，发现是那个新来的女人，干练的短发，眼睛带着明亮，肖白轻笑，点了个头，那个女的也笑了。

    “我叫米娅。”

    “肖白。”

    两个人就算这么认识了。

    进了里面，肖白就发现，虽然说是聚会，还办的蛮有样子的，米娅一直在肖白身边解惑，“这里面的东西都是免费的，条件都很好，就是为了鼓励根据地里的人。”

    肖白点头，这个不难想象。

    这里面的人大多都是认识的，就连流光都被其他几个男人或者女人给围在了中间，说说笑笑的，甚至米娅才和肖白说了一会儿的话，就看到自己的熟人，和肖白分开了。

    看着摆在桌面上的玩意儿，更像是自助餐，省事又省吃的，肖白那么一看，基本没有几个人在吃东西，大家都在说着话，交换着各自得到的消息，只有肖白才有闲心在吃这些东西。

    都不算是什么难得一见的东西，但是毕竟是免费的，大家也过过瘾罢了。

    正吃得乐呵，就有人来招惹肖白了。

    “哟，第九队的那个死基佬找了个女的，就是你吧？”

    肖白慢慢抬起头，看着自己手里被打翻的盘子，看着手里的水果被打落在地上，沉默了。(未完待续……)R1292