
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“砰砰砰！”

    不知道哪里响起了枪声，肖白动作稍微有些迟缓，她觉得这特么也太坑爹了好么！

    劳资都决定要在这个地方安静的好好休息，做一个安静的美女子，过一个稍微愉快轻松的年就这么难么！

    肖白并不着急着跑走，没有惊动小屁，打开了门出去看了下，就不由的皱着眉头，立马返回到了房间，连忙换下衣服，穿着靴子的时候才将小屁叫醒。

    “怎么了，我们要吃夜宵了么。”小屁有些睡眼惺忪的问道，却发现自家便宜后妈正在给自己的大腿和小腿处绑着匕首，立马就知道这一qiē不对劲，也不多问，爬起来乖巧的换了衣服，肖白微微点头。

    其实，养一个这样安分懂事的孩子，其实还蛮好的。

    小屁背对着肖白，将衣服穿好，看着桌面上放着的匕首，听到身后肖白说话，镇定的将匕首放进自己的口袋，看着自家便宜后妈正拿在往自己的背包里放着一些巧克力和压缩面包之类的，发现自己正在看她，她面色冷静的看着自己，“出去后要保护好自己。知道么，你唯一要做的就是保护好自己。”

    小屁认真的点头，现在的自己身高就像是九岁的小孩子。有一米二左右，所以，他认为自己有这样的义务去保护好自己的母亲。尽管，她彪悍到完全不需要自己的保护。

    情况非常糟糕。

    时不时有着尖叫的女人从自己身边跑过去，一路上看到很多的丧尸蹲在地上啃咬着活人，要么就是紧追着某些人，虽然惊险，但是好歹没有遇到什么丧尸。

    “嗨！喂，你干嘛！”

    吴峰从一边冲了出来。手还没有碰到肖白的肩膀，就感觉到一个亮光划了过来。吓得吴峰往旁边一跳，听着利剑高速划过空气的声音，吴峰面色苍白的看着离自己不到二三十厘米的剑，大皱眉头。“那天你的武器就是长剑？”

    肖白那个完全是下意识反应，在这种时候谁都是保持着高度的警惕，如果刚刚吴峰的反应再差点，也许吴峰的半个头就要不见了，而且，肖白一点愧疚感都不会有。

    那个脑残会在这种情况下和人打招呼？

    就算死，那也绝逼不是冤死的。

    肖白懒得理他，继续往前走，小屁走在前面。肖白跟在身后，肖白路痴的厉害，但是小屁却是年纪小小已经露出了天才之姿。记忆力非常好。

    挥舞着手里的长剑，肖白将突然冒出来的丧尸砍翻在地上，让在一边举着匕首的吴峰有些尴尬，如果这个世界里剩下的所有女人都和肖白一样，那么吴峰不得不放弃找一个老婆的中国梦。

    小屁颇为同病相怜的拍了拍吴峰的胳膊，因为他够不到吴峰的肩膀。“嗯，我理解我理解。我也经常这样震撼。”

    这么彪悍的后妈，该要怎么样的一个后爸才能够控zhì的住，嗯，估计是没有的,哎，我就勉强的收留她吧，也只有我才会要这么彪悍武力值爆表的女人咯。

    肖白才懒得理他们的对白，继续往前走去，但是半路上，被人拦住了。

    “你们不能离开，肖白，留下来，我们一起重新建立一个根据地，好不好！”李宁手里拿着一把大砍刀，一把拦住了肖白和吴峰等人。

    肖白有些不耐烦的看了眼身后，微微眯眼，隐约间可以看到四处奔跑的人，还有越来越多的丧尸，从远处慢慢往门口聚集，将小屁往自己这边拉了拉，看着离自己只有三米不到的大门，肖白吸了口气,“你让开，让我出了这个门，咱们可以慢慢说。”

    让我出了这个门，我铁定一巴掌将你扇死，你以为你自己是中二少年呢，耍任性也差不多点儿行么！

    李宁自然不是可以被这么简单的说服的人，挥舞着手里的砍刀，激动地大叫，“不行！我才刚刚掌握这个根据地，我不能失去它！”

    李宁在末世前只是一个很普通的公司职员，在末世之后多亏了他平时的运动而幸存了下来，也随着自己的手腕在这个根据地里有了自己的人脉和声望，在他成功的利用了肖白之后，将胡家一口子的人都铲除了，根据地就是自己的天下了，为什么要离开？！

    这种有权利的滋味实在是太美妙了！

    小屁有些担心的扯了扯肖白的袖子，示意身后的丧尸越来越多了。

    肖白也知道，可是这个傻逼正挡在路上，该死，他这种人怎么没有被丧尸给吃了得了，或者浪费空气和粮食！不耐烦的上前走了几步，也许是因为气势太强，让李宁退了几步，而手里的砍刀也对准了肖白，“你别再过来了，停下！”。

    肖白知道这种没胆量只有小心机的男人不能刺激，刺激过头也不知道要怎么作死，只好停住，做了个我很安全的手势，平静开口，“这个根据地你现在守不住了，但是也许等待下一个好时机，我们可以一起建一个新的根据地，更好的，我们一定会推荐你当老大，一定。”

    肖白就是看重了这个男人爱重权利的特点，对症下药。

    李宁明显动摇了，他这个方向正好可以看到肖白身后的丧尸正一步步的走过来，得到了自己想要的肯定，他也松了一口气，大手一挥，示意其他人跟上。

    肖白松了口气，在李宁看不到的地方脸色阴郁，自己可不是什么谁都可以指使的枪。

    歪了歪脖子。肖白有感觉到那种燥热从身子一下子传开，握着长剑的手微微颤抖，肖白有些眩晕。一股难以控zhì的嗜血和破坏欲让她好难过，微微舔舐着自己的唇。

    “走走走。”小屁哪里能够感觉到肖白的不对劲，拉着肖白就往前走，也许是小屁的话让肖白分了神，所以肖白眼里的血光一闪而过，肖白拉着小屁，就跟着大部队一起跑。

    丧尸的人数一直在增加。倒下去的人也变成了丧尸重新站了起来，跑的慢的女人和小孩子都不能幸免。小屁还做不到肖白这样的冷心冷清，所以在听到熟悉的尖叫声后，立马回头，就看到那个之前住在自己周围的男孩子。还记得他大笑着又带着点恶意的炫耀，针对小屁，和他的父母一起堆雪人，现在，他却被一个女丧尸压倒在身下，那个女丧尸似乎感觉到了他的视线，抬起头对着小屁露出满是鲜血的嘴巴，低下头继续啃咬着。

    是那个之前给自己送过馒头的姐姐。

    小屁这样想着，脚步就放缓了。被肖白拉扯着差点摔倒，肖白哪里有时间去考虑他的少年情怀，继续往前跑。但是却渐渐脱离了人群。

    “喂，你要去哪里。”吴峰一直将注意力放在肖白身上，看到她脱离了人群，也跟了上来，肖白做了一个嘘声，悄悄的往前走去。不远处，说好要建立一个根据地当老大的李宁却一个人偷偷躲在一个废弃的卡车后面。颤抖着手脚，看到肖白过来，李宁眼睛大亮！

    肖白的身手怎么样，根本不需要说，只要有她在自己的身边，就算她带着一个拖油瓶，自己也是可以容忍的，立马站起来，想要说些什么，就看到肖白扬起手里的剑。

    “不！”

    在身后的吴峰被这样的事实给吓坏了，他首先反应过来的就是遮住小屁的眼睛，但是小屁却固执的掰开他的手，眼睛直直的看着，脸色平静。

    肖白甩了自己的剑，剑上的鲜血甩出了一条弧度，看着睁着眼睛似乎还不知道自己怎么就死了的李宁，肖白松了口气，感觉好多了。

    看了眼吴峰，眼里残留的嗜血冰冷让他有一会儿的时间都没有说话，肖白却是懒得理他，伸过手，示意小屁跟着她走。

    “蹲下来。”小屁摆了摆手，如同一个绅士一样从自己的小口袋里拿出一条白色的手巾，好吧，其实这个手巾是在放在那儿以防小屁感冒没有东西擦，擦在衣服上来着的。

    肖白蹲了下来，眼睛却是看着一边，这时候大雪已经停了，但是肖白三人要在重新开始下雪前找到一个可以让自己舒服放松的地方，自己这边地处偏僻，一时半会儿，丧尸也看不到自己。

    心里想着事儿，自然放在小屁这儿的心思就不多，直到小屁重重的擦拭自己的脸时，肖白才皱着眉头回神，“怎么了？”

    “嗯，有脏东西，擦擦就好了。”小屁笑眯着眼睛，将手巾收了起来，但是眼睛毒辣的肖白还是看到了那个手巾里带着的一抹红色，微微抿嘴。

    也不知道自己这是怎么了，只要自己心情波动过大，就会想要发泄，这是之前没有的，而自己担心的是，万一有一天自己伤害了小屁或者是自己身边的人呢怎么办。

    “我们出发么。”

    小屁拍了拍肖白的肩膀，拿着自己带着手套的小手捂着肖白的脸蛋。

    当吴峰回过神儿的时候，只能看到肖白和小屁渐渐远去的身影，连忙跑了上去。

    “等等我啊。”

    “啊，母上大人，我们有一个累赘了。”

    “不，小子，是多了一个。”(我的小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655