
    肖白可没有心思去猜测吴玉生想着些什么，要不是自己还想着亲眼看到他们的下场，自己才不会带着自己的仇人上路呢。

    “黄欣？”肖白敲响了木门，黄欣比较吴玉生而言要更加的好找，只要去问韩硕就好，根据韩硕的指引，念童谣在一个比自己的那件木屋要小很多的木屋停了下来。

    “草，谁啊！”肖白挑着眉往后退了一步，哎哟，我听到了谁的声音啦？这可不是黄欣的声音哟呵。

    嘎吱。

    木门立马被大力踢开，肖白为自己颇有先见之明而感到高兴，否则倒下的就不只是门，还要加上自己了。

    “你特么的找谁啊！”大汉不满的提拉着自己的裤子，吐了口白唾沫在地上，对于这个打扰了自己乐趣的人表示了自己最最深切的鄙shì。

    结果转头看到是一个如花的小姐，立马笑着摸下巴，“哎，竟然是个花姑娘？！喂，你还做小姐生意啊？”说这句话的时候，脸是朝着里面。

    肖白一脸斯巴达。

    我知道末日里女生是没有什么地位，如果没有靠山的确是会沦落风尘，但是，这才几天啊，你就这么掉进这个坑了？！也许是肖白的表情取悦了大汉，大汉笑着拖拉着鞋子和裤子走了下来，就要离开，里面的黄欣大喊，“你这个狗娘养的，说好的食物呢！”

    大汉又在地上吐了口唾沫，在他那个脏兮兮的外套上不断地摸索，才在内口袋摸出了小半袋的黄豆，扔在地上就走，在经过肖白的时候还猥琐的摸了摸下巴，想要趁着肖白不注意偷摸肖白的屁股，手还没伸出来呢，肖白迅速下压自己的剑柄，剑鞘就一下子打在了那个大汉的手心里，留下一道红痕。

    “嘶！贱人！”大汉这才注意到这个女人的眼里可不像是那些女人像个宠物一样摇尾乞怜般的卑微和讨好，知道这个女的是个硬茬子，只好暗道晦气的离开了。

    “肖白？”黄欣微微撑在门口，露出一抹苍白的笑容，眼里似乎看到了肖白又似乎没有看到办，眼神有些飘渺，微微侧身，自己就消失在了木屋里面，肖白不介意她态度差，嘿嘿，心情别提有多畅快的肖白屁颠屁颠的跟了进去。

    这个小屋外面看上去差，里面看上去也实在好不了多少，之前肖白还死命的吐槽自己的那个两人间差呢，这个单人间比之更差劲，床也是刚刚够的着，翻个身子就要丢下床去了，几乎没放什么，屋子的大小刚刚够放的下木床。

    黄欣也不管肖白有没有跟进来，就这么大大咧咧的躺在床上，就算是黄欣这般小巧的女人在床上还是缩手缩脚的，但是她的脸上却是一点烦躁的表情都没有，反而是飘飘欲仙的快感。

    飘飘欲仙？

    肖白这才发现屋子里除了男女风雨过后的那种气味之外，还有这一股令人不耐的气味，立马走到门口深深松了口气，在门外等待了些会儿，直到那个气味消散之后，才走了进去。

    看着散落在地上的锡箔纸，肖白不舒服的皱着眉头，本以为她只是沦落到蛋女妓的地步，但是谁知道她竟然吸毒？

    黄欣半天才缓过劲儿来，看了眼肖白，发现她的视线放在地板上，知道她发现了，懒洋洋的躺在床上，才开口道，“你怎么来了。”

    “多久了”肖白没有回答黄欣的问题，而是问了自己更加关注的问题，如果是吸毒新手，那么反应绝对不会像是现在这样，那么，这就说明・・・・

    “呵，多久了？”黄欣冷笑，这是肖白第一次在她的脸上看到这样毫不遮掩的心思，一点都不像记忆里那个乖巧的女孩。

    心里发苦，黄欣眼角瞥了眼肖白干净的衣服，立马将脸转了一边，一脸故作世俗的嘟着唇，“多久?记不清楚了吧。”哪里有什么记不清楚了，自己还知道第一次接触这个是在自己的十八岁的时候，在那个所谓的成年礼上，自己被带入了那个所谓的上流圈子，正式的成为了一个贵家小姐，本以为她们会告sù自己怎么样成为一个淑女，怎么样更好的学习插花，可是，自己学到的却是怎么吸第一口烟，喝第一口酒，吸第一口毒，和怎么用掉自己的第一次。

    肖白烦躁的想要抓头发，但是突然觉得不对劲儿。

    干嘛，自己不就是希望他们两个落到这样的地步么？不就是希望他们过得惨惨的么？可是为什么看到黄欣这样颓废的说着自己，肖白不得不承认，这个果实没有自己想象中的那么甜？

    “我们打算明天离开，你呢？”肖白不打算去想那些什么为什么，只想要离开这儿。

    黄欣似乎有些不着头脑，“离开？哦，”似乎想起了什么，继而道，“对，我们在一个根据地里呢，嗯，要离开。”

    肖白见到黄欣这个表xiàn，就知道她估计是吸嗨了，还是多问了一句，“你确定要走？”你这个样子要是和我一起走，那么绝逼是要害死我们的吧？

    万一要是在遇到丧尸的时候突然毒瘾犯了，我们这些人要怎么办？特么是给你找毒品么？！

    肖白颇为犹豫，从快感里走出来的黄欣有些脱力的从床上爬了起来，将早就滑落下来的bra带子动了动，“我会控zhì的好，不会让你们难做的。”

    黄欣则是懒散的吸了吸鼻子，打了下哈欠，这时候，肖白知道，黄欣完全的迷失了，无法，只好道，“你要知道，万一你出了什么事，我们是不会帮你的。”

    黄欣无可无不可的点头，捡笔趣阁www.ｂiquge.info上的锡箔纸舔了舔，肖白看不下去，连个招呼都不打就直接走人了。

    真的看不下去了。

    自己对吴玉生是恨，但是对于这个自己的闺蜜加青梅却是怨。

    重生后的这么久，自己也心心念念着要她不得好死，也想过要让她经历背叛失去和死亡的过程，而不是被毒品活生生的拖垮。

    I954