
    ps：哈哈，晚些更新第二章~

    虽然莫泽和刘资这一对男女，自己很是不喜欢，但是不得不说，这种花大把时间挖出这些坑坑洼洼的洞，自己还是挺满意的。

    这个洞并不大，一行人不得不匍匐在地上，偏着头才勉强度过去，至于陈林这位大爷，可享受了，陈柏可不是肖白这样细心的软妹子，一边爬着还要时不时回头回头将陈林给拉过来，磕磕碰碰总是有的，冷眼看着陈林额头上的一个个大包，这里面除了孔珐心里有些愧疚之外，陈柏和肖白只是冷笑。

    你晕的倒是时候，没出事就好了，多几个包会死人咩？

    从洞里爬出来的时候，太阳正在当空。

    从幽暗潮湿的洞里，到一下子阳光明媚的天空下，每个人都有一种新生的感慨，又挺过一劫了，活着真好、

    但是不远处的地方有几只丧尸摇摇晃晃的走了过来，一下子让心里的美梦破灭了，现在活着，不代表下一次也会好运的活着。

    陈柏自动的将陈林背上去，示意大家急忙离开，这边吸引了越来越多的丧尸了。

    “去这边，我要去找吱吱。”

    莫泽指了一个方向，陈柏哪里管他，别以为你救了我们，老子就听你的，陈柏则是看了眼肖白，意思很明显。

    肖白看了眼莫泽，点头，“走！有些话我等会再告sù你们！”

    听到这句话，莫泽莫名的松了口气，自己过来救肖白其实是不被刘资同意的，但是一向已当代最后一个绅士自称的莫泽心里过不去。觉得肖白是自己的责任，就算肖白并不这样觉得。

    肖白和孔珐则是走在最后面，一路有惊无险的穿过一个个街口，最后甩掉丧尸在，一行人在一个空旷的地方停了下来。

    “这个地方暂时是安全的。”莫泽看了眼周围。松了口气，然后示意肖白等人在原地等他，自己则是往一个类似仓库的地方跑了过去，肖白撇嘴，估计去找那个绿茶女表了。

    转身让陈柏将陈林放在地上，虽然有些小石子。肖白蹲下身子，翻开他的下眼睑，不算苍白，接下来分别摸着他的脉搏和心脏，肖白微微松了口气。“祸害遗千年。”

    算是勉强保住了。

    孔珐才舒了口气，也不看陈柏，从自己的背包里拿出一瓶自带水，想要扶起陈林的头，喂他一点水，但是怎么做都不方便，肖白又是一个看好戏的没心肝之人，倒是陈柏不舍得孔珐这样折腾。也蹲下来跟着配合，孔珐偷空瞄了他一眼，但是立马就被陈柏发现。心虚的手一颤，手漏出来倒出来一些在陈琳的脸上，孔珐又慌手慌脚的去拿干净的布，陈柏看的眼眸子越发深沉了。

    不过，在一边的肖白却是看的乐不可支。

    “够了，你们两个别亲亲我我的。我眼睛都快要被亮瞎了好么。最可怜的还不是我，陈林都快要被你抖出来的水给憋死了。嗯，说的就是你。”

    肖白脸上一脸的挪揄。孔珐鼓着脸颊，想要努力忽视身边的人热烈的视线，但是脸蛋却不自主的飘上了一层红色。

    陈柏警告的转头看了眼肖白，自己的人怎么欺负都可以，但是别人却不行。

    醋意这么大，活该追老婆得吃苦，肖白耸肩，做了一个投降的手势，看了眼那个仓库，莫泽还是没有出来，肖白才想起来自己有什么话要说来着。

    “咳咳，可能要打断你们的亲密夫夫时间了。”肖白右手握拳，装模做样的咳嗽着，一副少儿不宜啊好害羞的样子，其实眼睛亮的跟探照灯似得。

    陈柏恨得后牙槽都咬酸了，这个女人之前怎么没有发现这么有存zài感！本来氛围超级好，自己就要再次亲到孔珐来着了，真是蛋疼！

    “你说吧。”孔珐立马站了起来，往后退了几步，有些不敢看陈柏，眼角都有些红红的，像是哭了一样，陈柏看着他这个样子，明明比自己还要大上两岁，可是却仍然保持着天真，真是，陈柏低笑，真是美味的很，想要将他拆了入腹啊。

    肖白往后退了一步，欲求不满的男人呢，总是特别的危险，才开口道，“唔，我们完成了这次的任务。”

    一听到任务，孔珐那一脸蠢萌的表情就收了起来，严sù的看了眼肖白，再看着她身后走过来的两个人，顿了顿，“是他们？”

    肖白点头，看着他们变幻莫测的表情，继续道，“所以，这个任务本身情报就不足。”

    陈发被骗了，根本不是什么所谓的专家，就是上面的人为了救这两个男女不得不说出来蛊惑陈林的话罢了，真是可恨。

    这个任务如此艰难，却不是为了什么人类的未来，仅仅是为了那些上位者的私欲，真是可恨！

    “总之，这个任务也算是有惊无险的结束了，你们也别想太多。”肖白听着身后的脚步声，勾唇一笑。

    虽然自己这么说，但是，他们对待身后那两个人的态度是怎么样的，那么就不归自己管了。

    陈柏还算好，但是孔珐就不行了，气鼓鼓的看着他们，要不是陈柏将他的脸对准自己，估计他要将莫泽和刘资给瞪的不成人形了！

    “够了，别看别的男人。”

    孔珐本来还有些郁闷的心情，别这个闷*色给折腾一笑，哪里还有时间去想那些不开心的事情，哎呀,难道是自己这三年来无意识的勾搭起了效果不成？看来，自己还是蛮有魅力的咩。

    看着他们的互动，虽然两个人男人，但是，这又有什么呢，肖白双手抱胸，心情有些低落，甩了甩头，蹲下来给差不多被忘jì的陈林喂了些盐开水，如果在一起幸福，是男是女又有什么关系？

    刘资看到肖白还想着奚落几下，却发现她在小心翼翼的给躺在地上的壮汉倒水，眼里带着一抹鄙夷，哼，还想着靠什么活下来呢，原来是早就找到了一个男人了，看了眼站在自己身边的莫泽，心里划过自豪和清高，最后你喜欢的莫泽还不是站在我身边，你拿什么和我比。

    “看来，你不需要去担心她的，她也过得挺好的呢。”刘资笑着说道，莫泽也点头同意，可是心里却有些不舒服，他看了眼站在自己身边的刘资，心里那抹难过就消失不见了

    “嗯，走吧。”

    陈柏低声说着，就走上前，在肖白的帮忙下，将陈林背在自己的身后，一行人小心的往南城的门口走去。

    也不知道是不是因为之前在电影院哪里闹腾了一下，将丧尸给吸引到里面去了，在门口的丧尸很少，也不管到底是因为什么原因，肖白等人动作迅速的出了城。

    结果，陈柏一行人还没有走几步，就知道为什么门口的丧尸不见了，原来被另外一批人给吸引到了这儿了！

    “卧槽！”

    孔珐手里立马就拔起匕首，大声骂了一声，被陈柏看了一眼。

    “我们先上车再说！”肖白哪里有什么功夫去管其他人，直接将示意陈柏跟着自己往直前停车的地方走去，陈柏心性也和肖白一样，只关心自己关心的人，其他人，是死是活对自己一点意义都没有，手在孔珐的腰间一摸，示意他跟着上去，孔珐红着脸，心里想着，要不是你背上背着队长，我肯定跟你没完！

    老子的腰是你说摸就摸的么！

    眼睛却是下意识的看着陈柏的腰身，精壮有力，孔珐摸了摸嘴角，眼里带着笑意，肯定分量十足啊。

    将遮掩车子的树枝给拿开，就让他们上车，肖白不放心莫泽和刘资半路跑走，所以就让孔珐照顾陈林，自己仗着和莫泽“认识”，笑眯眯的看着刘资眼里的不喜，爬上了莫泽的后车座。

    “哎，莫泽，跟紧他们，别跟丢了咯！”

    莫泽笑着点头，动作利落的挂了挡，就跟在陈柏他们的屁股后面离开了。

    在开出一百米的距离，就看到那些吸引丧尸的一行人。

    肖白悠哉的喝着水，随意的往外那么一看，卧槽！

    特么谁能够告sù我为毛小屁出现在这个鬼地方！！

    “停车！”

    莫泽听到后面的肖白大叫，但是他顾虑到在这里停车也会被丧尸围攻，只好继续往前开，还想着肖白怎么了，就看到后视镜里，肖白手里握着匕首，将剑卡在刘资的脖子里，她好看修长适合戴各种上等首饰的脖子就隐隐有了红痕，“停车。”

    看到自己的女神被这样对待，莫泽哪里还管着外面是丧尸还什么玩意儿，立马就刹车，结果刹车急了，一下子就停了下来，你也知道惯性这个玩意特别坑爹，所以

    “抱歉哈！”

    肖白很是缺乏诚意的开口，然后就跳下了车子，往后跑去，心里倒是笑了。

    这可别怪劳资，我可什么都没做，这特么不是不凑巧咩。

    手里握着剑，对着前面的一群热就冲了过去，在前面开车的陈柏注意到后面不对劲儿，就立马停车了，看到肖白跳车，心里一凸，让孔珐在车子上看着陈林，自己也跟了过去。

    刘资看着镜子里的脖子，划出了一道长长的痕迹。

    不深，但是却疼的厉害。

    刘资看着后视镜里跑出去的背影，心里更是恨的直咬牙。

    迟早有一天，也让你试试这滋味！(未完待续)R655