
    “吱。”

    “嘭！”

    在小小的后车箱里，肖白努力蜷缩着自己，才能够让一个一米七的高个子女生躺着舒服些。

    “特么的。”

    一路摇晃，一路走走停停，肖白百分百肯定，自己的额头上肯定长满了包子，而且，肯定有着厚重的黑眼圈！

    她昨天就将这个辆车的警示灯给折腾坏了，所以她才可以借此保持顺畅的呼吸，唔，可不是为了看男人小解！

    “嘘。”

    肖白不敢大动作，只能让自己的头往后仰起来，尽量不让自己犯恶心。

    “哎，你说，老大让我们抓他干嘛，还特意让我们在这儿等着。”

    “谁知道，为他还折了我们还多的好手。”

    “别说那么多，我们要做的就是办事儿，知道的太多对我们可不好。”

    “还有好几天的路，大家都机灵点。”

    听着外面三三两两的声音，肖白捂着鼻子，脑子转的飞快。

    所以，这件事儿不是偶然的，是蓄意的，而且，有人知道我们的路线？

    可是，奇怪的是，他们并不认识临清，那么很大一部分可能，他们不是根据地里的人，那么，他们抓临清的原因，就很让人有兴趣了。

    不过，肖白动了动身子，感觉自己的腰都快要断了，才刚刚松了口气，就感觉到了刚刚休息一会儿的发动机又开始工作了，肖白浑身僵硬，对着上天竖中指，算你狠。

    而且，才将手从鼻子松开，一股尿骚味就充鼻而来，肖白实在是忍不下去了，心里嘀咕着，之前是摸不清楚他们的情况，才留在这儿，现在既然清楚了，那么，该是时候为自己算算了。

    这样想着，肖白就从后车箱里消失了

    每隔一个小时，肖白就会出现一次，感觉到车继续在前进，完全没有停下来，才能够回空间去享受难得的安静。

    到了晚上的时候，已经是凌晨了，肖白再次出来，却发现车子已经停了下来。

    肖白知道，一直躲在后车箱里，不是个好办法，自己需要化被动为主动。

    当晚，到了凌晨一点，这个传说中最让人熟睡的时间，肖白不得不手里拿着铁棍，一点点的尝试着怎么将后门给撬起来。

    “艾玛，真是自找苦吃。”肖白松了口气，既要辛苦又要很小心的，花了大半个小时，才将门给打开，确定没有人发现，肖白才像是做贼一样，慢慢的爬了起来。

    才刚刚脚下地，就听到了车门被拉开的声音，立马压低下身子，躲在相反的方向，听着脚步声。

    “哎，我刚刚真的听到声音了！”

    “做梦了吧你，哪里有什么声音，不过，”接下来就是后车箱的门被重重的关上，“小四那个家伙又不关门，每次都是这样，看我明天不骂他！”

    “真的。”另一个人显然还在纠结这件的事儿。

    “好啦好啦，回去睡觉吧，明天还要继续出发呢。”

    另一个人显然还想要说什么，但是就被他的小伙伴给拉走了，但是他还是觉得很不安心，甩开他伙伴的手，立马跑到车子的另一边，那么一看！

    “看，都和你说没有什么人了，你不信，发什么神经。”

    另一个小伙伴被这么搞的脾气上来了，语气里带着抱怨，也不拉着他，自己就往车子走去。

    “哎？难道我刚刚真的听错了？”

    而这个时候的肖白，早在他们两个人开始交谈时，就已经闪进了一边的黑暗之中。

    离开车后的，肖白没有做多停顿，则是骑着自行车，在月光下，骑行了接近半个小时，才停了下来。

    “很好，好好休息，准备明天奋战！”

    肖白嘴里所谓的奋战，很让人可疑。

    第二天

    当车子开过来的时候，肖白已经准备好了！

    “啊啊，停车，停车啊！”

    开车的人小四看到路中间躺着呼救的女人，第一个想法，碾过去。

    可是，看到她抬起头的脸，露出来的胳膊和肚子，作为一个男性，作为一个性取向正常的男性，喜欢柔弱而美丽的软妹子，是很正常的吧，所以，车子如愿以偿的，停了下来。

    “干嘛停下来！”后面的人就不理解了，一巴掌就甩在了他的后脑勺上。

    小四还想说些什么，就看到原本还躺在地上的女人，干脆利落的爬了起来，正扒拉在窗户上，可怜兮兮的说道，“各位大哥，救救我，救救我。”说完，说晕就晕。

    噗通。

    刚刚还站着脸色红润有光泽的女人，说完就消失了，小四头往下一看，艾玛，竟然昏倒了！

    “哎？”

    小四虽然想要救人，毕竟喜欢女人嘛，可是自己却是做不了主的。

    看到小四这个样子，后面的人就拉开车门，看了下倒在地上的女人，艾玛，那个腰身，那个侧脸，真是棒棒！

    “还哎什么，还不将人给我们带上来，救人一命胜造七级浮屠啊！”说这句话的人，对着小四的后脑勺又是一个巴掌。

    小四虽然心里不满，但是好歹人是救上来了。

    肖白偷偷地睁开眼睛，眼里带着笑意，继续闭上眼睛。

    唔，虽然这样利用美色不大好，可是这样不是也表示，自己对于男人还是很有魅力的么！

    上了车子，他们对待肖白的态度不算差，就放在一边，肖白还想着，这样要是一路睡到目的地倒是不错，可是当自己的大腿上第一次出现了咸猪手之后，肖白就“醒了”。

    “额。”

    咸猪手很可惜将肖白的大腿处摸了一把，就快速的收手了。

    “你还好么。”旁边有人这样问道。

    “谢谢。谢谢。”肖白说着说着，就开始哽咽，开始拉扯一个非常曲折，非常催人泪下的故事，嗯，至于他们信不信，肖白不确定，不过看他们看着自己的眼神，想来已经过是信了的吧。

    之后，虽然时常有吃自己嘴上豆腐的，手脚上倒是收敛了很多，只要不是实质上的，肖白笑笑就当做什么都不知道就好了。

    他们有三辆车，在这几天的相处中，肖白摸清楚了，临清被困在第二辆车里面。

    被保护的严严实实，所以肖白不管是怎么样撒娇卖蠢，都没有办法接近，倒是有一次特意给他们送吃的，倒是看到了临清一眼。

    虚弱，但是没有生命危险。

    想来应该是控zhì食物，或者是下了什么药吧。

    这样想着，肖白只能默默的祈祷着，希望没有什么大问题吧。

    搭上了这么一个顺风车，肖白现在倒是不担心临清，听他们的口气，只要将人带回到他们的地方就好了，不会去伤害他们，反而担心的是自己还有旗云等人。

    自己并没有给他们留下什么信息，所以，倒也没有想过这些人能够跟上来，给自己搭把手什么的，反而不给自己当累赘才是。

    倒是自己，每天晚上都睡在这么一群色狼里面，自己的节操才是最最要担心的啊！

    晚上

    肖白这些天都躺在小四的身边的副驾驶座上，哦，为什么不坐在后面，嗯，因为要忍受杀气实在是有够痛苦的。

    夏天的夜晚，在树林边上，总是可以不会宁静。

    车子里，却是一片的安静。

    “嘭。”

    听到声音的小四，动了动手，慢慢睁开眼睛，眼角往边上瞄去，在月光下，副驾驶座上，是靠在窗户上的熟睡的肖白，而在她的光滑美丽的脸边上，却出现了一只手。

    小四握紧了手，却不敢吭声，只能眼睁睁的看着那只手，那只衰老而肥胖的手，放在她的脸上，揉捏着，后车座上发出深沉的闷哼声，他突然觉得有些恶心。

    也有些难过。

    那双手不满足于这样的揉捏，反而将手缩了回去，小四的心才堪堪落下，就听到了车门打开的声音。

    车门，打开了。

    那么，接着，是不是就是肖白那边的车门，被打开了？

    果然。

    小四已经顾不上什么隐藏了，直接的转头，在月光下，他的脸上充斥着惊讶和愤怒，可是，他只能眼睁睁的看着门被打开，自己心里隐约有些喜欢的女人，被他弄醒，被捂着嘴巴，拖了出去。

    而他，只能看着。

    小四一直看着，身上根本没有办法动，就像是有什么力量压着他，他一直看着他们，他也知道，这辆车，甚至这个十几个人的队伍里，只有自己是醒着，其他人都不会知道。

    他正伤心着，想要看最后一眼的时候，却发现肖白也回头看了眼自己。

    淡定，嘲讽，鄙shì，不屑。

    就是那么一个眼神，自己就看到了这么多的含义。

    他说不出来，是不是自己晃了眼，也许，是害怕，祈求，控诉，挣扎？

    但是，直到第二天清晨，当一夜未眠的他，看到肖白一脸平静的打开门，坐上车子，对着自己微笑时，他就知道，自己当初看的没有错。

    她是在嘲讽着自己。

    两人都没说话，看着太阳升起来，听着身后发出来声响。

    小四就像是失了魂一样，别人说什么，都没有回答。

    终于，被人发现了那个男人不见了。

    当小四被人询问的时候，他发现站在人群后面的肖白，正对着自己笑，眼睛里还是那样的嘲讽，他发现自己没有办法张口。

    张了张嘴巴，最后低头。

    “我不知道。”

    我什么都不知道R1152