
    ps：咳咳，滚去写第二章啦~

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“什么是消失不见了！”

    吴峰冲上前将李宁抓了过来，恶狠狠道，“怎么可能会消失？什么意思啊！”

    肖白沉默不语。

    “就是不见了！”李宁挣扎着从吴峰的手里逃出来，看了眼肖白，有些为难，继续道，“只听到大叫声，没有看到人，只是有人似乎听到声音是传到后林里去的。”

    后林？

    吴峰听到这句话后，脸色大变，微微颤抖着唇，下意识的转头看着肖白，结果就发现肖白已经跑走了，方向正是人们指着的那个后林方向，心里一狠，拔起自己的匕首，转头阴郁的看着李宁，“你最好保佑他们没有事情，否则，你是无法护着那些小崽子的！”

    李宁神色一变，心里暗骂，也立马带着一些好手急急忙忙的赶去了。

    后林，是一个可笑的存zài。

    有时候，这个根据地里面的人会不小心被丧尸给咬了一下，那么会在到达根据地之后就变成了丧尸，按理就要直接实行人道主义，可是根据地里的那些心软的人觉得应该更加仁慈些，杀人是不对的！

    吴峰嗤之以鼻，笑话，我们每天外出搜寻物资或者幸存者。杀的那些丧尸就不是人么！但是其他人却不这么觉得，毕竟是认识啊，所以就想着这个根据地的包围圈外面有一个小树林子。被人称为后林，每当遇到这样的情况后，就会将那些已经转变成丧尸的人带到后林，绑在一棵树上。

    从丧尸出现到如今，已经过了大半年，那么一片小树林，绑着多少的丧尸。已经不需要多说了，吴峰早就不抱着任何希望。只是想着能够赶上去安慰下肖白。

    肖白没有任何表示，从住处到后林的路上都有很多围观者，所以肖白倒是一路有人“指引”着跑到了后林，看着被人故意弄坏的锁。眼睛微闪，左手一翻，一把剑利落的出现在肖白的手里，一下子就冲进了后林之中。

    在身后紧紧跟随着的吴峰却是在铁门时停了下来，最后还是犹豫了一会儿才硬着头皮闯了进去！

    拼了！

    咱第一次看中的未来老婆可还都在里面呢！

    肖白一跑进去，就发现这个地方有着很多的丧尸，但是这些丧尸都固定在树上，虽然张牙舞爪的，但是并没有构成任何的阻碍。肖白一下子就冲进后林的深处。

    “啊啊啊啊！不要，不要吃我！”

    小屁看着挥着手摇摇晃晃走过来的丧尸，立马大叫。声音都有些沙哑了，但是脚下的速度却是一点也不慢。

    自己逃了进来之后，在遇到丧尸之后，就和柳爷爷分开了，现在只剩下自己一个人。

    “妈妈，妈妈。你在哪里，呜呜。不要扔下小屁一个人，我再也不会说你是老女人，再也不会暗暗诅咒你没有人要了，呜呜。”

    小屁边哭着边往前跑，完全没有看自己跑的是什么地方，只是知道哪里有路就往哪里跑，一时不察，没有看地面，一下子就倒在了地上，抬起头，本以为会是树根，结果看到的却是已经腐烂有着小虫子蠕动的丧尸腿，胆子一下子就吓破了，立马忘jì了逃跑，只是蹭蹭的往后退了几下，却感受到自己的屁股似乎顶到什么，立马转头一看，哇哇啊啊！

    “妈妈！它要吃小屁的屁屁，哇哇，你快来哇，小屁就要被吃了！”虾皮看着一直朝着自己屁股的抓着的丧尸，立马大叫，心里想着，这个丧尸好重口味啊我去，我的屁屁你也吃？就不担心我放屁屁臭死你？！

    丧尸大哥也要贡献上自己的膝盖了

    谁让我只能摸到你的屁股啊！！

    你以为我愿意么！你上厕所有用纸么！

    小屁一下子就趴在地上，哭着哭着有些累了，也赌气的想着，哼，都是妈妈，这个老女人嘛，都怪她，出门不带我！让我被吃掉好了，这样她就会内疚了，也会高兴吧，自己这么个大累赘不见了，感觉自己鼻子酸酸的，就这样趴着继续哭，一边哭着一边脑补着肖白知道自己被吃掉后欢呼大叫，“终于没有人和我抢这些垃圾食品了！”

    呜呜，说好的垃圾食品呢，答应给我的汉堡包捏！

    不过，前些时候吃的龙虾卷味道不错

    小屁，我要贡献上我的膝盖给你，要不要这么任性啊！

    摸了摸眼睛，“不行，我要回去和臭女人抢东西吃，哼，我要吃穷她！”

    小屁立马振奋了，从地上爬了起来，扭了扭自己的小屁股，就继续迈着小短腿往前跑着。

    看着前面嘟着嘴迈着小狗腿往前奔的小屁，肖白真的觉得自己一直提着的心一下子松了，幸好小屁胆子小，遇到什么都爱大叫，所以自己才可以跟着他的声音一路找到，肖白直接冲了过去，就看到一个丧尸正从一边的树后走了出来，小屁哪里看得到，两人的距离只有不到一米。

    “小屁，趴下！”

    小屁正在努力想着那些好吃的东西，就听到肖白的声音，也没有多想，就立马趴在地上，结果闻到了草地那种的腥味儿，立马就不满了，撅着小屁股就要爬起来，哼哼，刚刚那个人绝对不是小爷，小爷可是有骨气硬挺的人哇！

    结果才刚刚爬起来，就听到一个重物摔倒的声音。就看到一个丧尸头上顶着一把匕首，手还保持着往自己这儿伸的姿势，小屁吓傻了。

    “算你聪明。知道趴倒！”肖白急忙上前，将小屁推到在地。

    “嘤嘤，大人，你是要推倒妾身了么，好害羞~”小屁害羞捂胸，我就知道我们两个才是真爱哒。

    肖白黑线，上下翻看确定小屁身上没有多出来个什么伤口。才松了口气，担心一过去。怒气就一下子涌了上来，翻过小屁，脱下小屁的裤装，连他可爱的青蛙王子的小裤裤都给扒了下来。对着已经有些红肿的屁股就是一口气的啪啪啪！

    “你个死孩子，是不是太久没有挨打了？！嗯！？我走之前说的那些你都记得么！”肖白狞笑，将他屁股都打的红红的，才放下手，冷声道。

    小屁哪里受过这样的痛，立马眼泪就跟不要钱似的一直往下掉，哭着的都有些哽咽，眼睛红红的，“你。嗝，你坏！”

    也不管他怎么哭闹，肖白站起来。将丧尸头上的那把匕首给拔了出来，有些无奈而又无力的拿着匕首柄按压着自己的心脏。

    这个小鬼，哪里知道自己看到丧尸的手离他那么近的时候，自己是多么的担心，还有自责。

    敢让老娘这样担心，不让你痛哭哀嚎。我就跟你姓！

    将他的小裤裤给穿上，就疼得他直嗷嗷。肖白只好就他的裤装收了起来，将他一把公主抱了起来，有些发晕的看着密密麻麻的树，叹了口气，只好顺着自己隐约的记忆，走了下去。

    不管小屁怎么撒娇哀嚎各种求，各种卖萌，肖白都是紧紧抿着唇，表示自己心情不是很好，你特么最好给我安静点儿！仔细你的皮儿！

    一向很懂的看人眼色的小屁，只好闭嘴，有些委屈和余悸的紧紧抓住肖白的领子，紧张过去之后看，小孩子一下子就有些虚脱，再加上哭了那么久，靠在肖白的怀里晕乎乎的睡了过去。

    肖白感觉到小屁的头靠在自己的胸前，看着他脸上脏兮兮的样子，忍了好久才想将他放在自己小馒头上的头给拍碎，叹了口气，继续往前走，突然轻声问道，“是谁干的。”

    小屁隐约听到问话，咕哝了一声，说了句话，肖白脸色一沉。

    真是活腻歪了，自己的人特么也敢动！

    当吴峰找到肖白的时候，才真正的松了口气，但是却想起什么，脸上带着一股无法掩藏的悲伤，强忍着悲意，对着肖白道，“幸好你找到了他。”

    肖白看了他一眼，发现他握着匕首的右手微微发抖，而匕首上带着鲜血，张了张嘴，往前走了过去，在擦身而过的时候，轻声道，“节哀顺变。”

    吴峰颤抖着身子，一直忍着的悲伤就这么爆发了！

    “我对不起你，柳子，我对不起你，你唯一留在世间的老父亲我都没有帮你照顾好，我怎么有脸面去找你！”吴峰无力的跪在地上，低吼的如同受伤的狮子一样，一直以军人的身份为傲的吴峰，第一次在丧尸爆发后，揭露了自己内心的难过和悲伤。

    肖白低垂着头，看着微微紧紧闭着眼睛，但是眼角却滑下泪滴的小屁，久久没有说话，一直有些笨拙的接近蠢笨的她没有开口安慰，只是一路抱着他，走回了那个小屋。

    对于柳老爷子，肖白没有什么具体的印象，只是初见的时候匆匆一眼，就让她心有所感，那是一个有着故事的老爷子，不过，小屁和他相处的时间更多些，而且还是同时一起出事儿的，心情就更加不一样了吧。

    将小屁简单的擦拭之后，确定他真的睡着后，才轻轻的关上门。

    别人敬我一尺，我还人一丈。

    若欺我一尺，我便十倍百倍还之！

    动我人着，比饮其血！(我的小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655