
    在他的脸上，肖白不难得在莫泽的脸上看到震惊，甚至更有隐隐的悔恨。

    肖白慢慢的收敛自己的表情，将自己的脸退回到黑暗之中，让别人看不清她现在的神情，“如果她不想再被我折腾，那就让她离我远点。”

    “你，你，”莫泽像是被雷劈过了一般，半饷才低下头，他的声音在黑暗中显得格外深沉，“当初我不去见你，并不都是为了她。”

    肖白看了他一眼，没有说话，微微勾唇。

    “我知道你喜欢我，我知道她不喜欢我，可是，可是感情这种事儿根本不是理智可以控zhì的！”莫泽似乎想到了什么，情xù波动很大，在抬起头的时候，他脸上带着狰狞。

    仍然保持沉默，肖白不置可否，这只能说明刘资手段好罢了。

    “所以，不管你怎么做，我都不会喜欢上你的！”莫泽坚定地抬起眼看着肖白，甚至眼里带着一抹距离和厌恶，“我只是以为你性格太过偏激，没想到你竟然，竟然变成这样！”

    肖白扁了扁嘴，艾玛，我能说什么？

    我说那些都是那个男人折腾的，你信不信？

    刘资一口咬定是我干的，反正那个男人也死的不能再死了，我是不是算是哑口无言？

    “我怎么了，我觉得我现在很好。”肖白看着窗外的莫泽。

    现在的自己，好的不能再好了！

    莫泽抬起下巴，他一直温润的眼神头一次带着凶狠，在黑暗里越显的凉薄，“就算她死了，我也不会喜欢上你的！”

    所以。你死心吧！

    “就算这个世界上所有的女人都死光了，我也绝对不会喜欢上心狠手辣的女人！”

    丢下这么一句话，莫泽很有气势的转身进门，将剩下的空间留给了肖白。

    肖白噗嗤的笑了，其实，如果自己喜欢莫泽，也许还会有些感想或者感触之类的。可惜。自己不是，所以，看着这一场闹剧。还是可笑多过感触的。

    “所以，你知道我为什么躲在这外面了吧。”肖白微微动弹自己的屁股，坐久了总是不舒服的。

    一直在车的另一端，沉默的听着肖白和莫泽的对白。

    他一直都知道莫泽就像是对刘资着迷了般。沉溺于她布置出来的温柔乡里，自己也乐于见成。只要她不再苦苦纠缠于自己就好，可是，可是当他们将一qiē都建立的批判肖白上，那么自己却是怎么都无法容忍！

    “撒谎。”临清逼着自己说话。可是最后还是颇为吝啬的只爆出了两个字。

    撒谎?

    肖白脸上露出奇怪的笑意，“是不相信我会对她下手么？”

    也是，威胁什么的。最没有意思了。

    但是，如果刘资敢将她的那点小心思再放在自己身上的话。那么，我们就一起看看，我说的是不是玩笑了。

    “不是你，她撒谎。”临清微微抿嘴，一步一步的，慢慢的走黑暗之中走了出来，朦胧的月光洒在他的身上，将他照得更显不凡，无人敢侵犯之姿。

    肖白撇嘴，“你知道有什么意思。”

    你又不喜欢她，但是莫泽就不一样了。

    莫泽那么喜欢她，喜欢的不就是她的仙女般的容貌？得体的举止，善良无辜的性格？

    如果，如果有一天他亲眼发现，她的那个美好的样子都是假的，都是骗人的，他一直喜欢的那个人并不存zài，是她假装出来的，哇，那才有意思呢！

    但是，这个在临清的理解里，却是另一种意思。

    相对于自己而言，她更加喜欢莫泽？

    又是莫泽！

    临清眼里闪过一抹深意，心里想着，既然莫泽那么喜欢刘资，那么自己作为他的朋友，为什么不圆了他的梦呢。

    这般想着，心里稍微好过了一些，手指敲打着车顶，啪啦啪啦，“不管怎么样，晚上还是进来再吃些东西吧。”

    虽然看不到肖白的表情，但是却可以猜测的出来，她现在一定是耸着肩膀，无所谓的样子，再添了一句话，就回到屋子，“今晚小屁和茉莉吃的也都不多。”

    肖白：

    临清，你果然是真汉子啊！

    下半夜

    当肖白肚子真的是饿的不行了，才慢吞吞的走了进去，自己才不要浪费自己的口粮呢，自己的食物是吃一点少一点，虽然还有很多很多，足够自己挥霍下半辈子了，可是，没有人会嫌弃自己的多的。

    进去的时候，除了在门口值夜的流光之外，其他人似乎都睡着了。

    “两个小鬼都睡了，你轻些。”流光看到肖白，脸色有些奇怪，就像是一个想要和大人说话，却害羞不好意思，不知道怎么开口的样子，看的肖白有些好笑。

    “嗯。”肖白点了点头，但是脚步却不是顺着流光的手指着的方向走去，而是去了一个相反的方向。

    “是那边，你走错了，那是刘.”流光压低着声音道，可是还没有说完，肖白就做了一个我知道的手势。

    我当然知道那是刘资休息的地方了。

    趁着时间，好好一顿暴打落水狗，不管怎么样，做起来都是十分得心应手的。

    可惜，她低估莫泽对刘资的重视程dù，站在微微打开的门旁，听着里面莫泽小声的安慰，还有刘资时不时的低泣，肖白扯了扯嘴角。

    别人只能护你一时，却不能护你一辈子。

    等着瞧吧，看谁笑到最后。

    第二天，肖白没有像往日一样早起，一头蒙在被子里，睡到了午饭时间。

    “因为刘小姐没办法接受路上的颠簸，所以，只好在这儿再多呆几天了。”看到肖白出来，旗云难得主动说话。当然，绝对不是因为好心，而是实在无聊，想要看看两个女人撕逼罢了。

    肖白哪里不知道这个恶劣的男人在想着什么，翻了个白眼，就出去简单的洗漱了。

    出去的时候，看到了莫泽也在外面洗漱。就当什么都没有都没有看到。直直的走了过去，心里暗骂晦气，该死的。一大早的就让自己不舒服。

    “额，肖，肖白。”莫泽脸色不大好看，放下自己簌口的杯子。有些僵硬的叫着肖白。

    肖白冷眼看他一眼，继续干自己的事儿。

    吃了这么一个大冷脸。莫泽自然脸色好看不到哪里去，他做了几个深呼吸，要不是昨晚刘资给自己做思想工作，说肖白是太过喜欢他。才这般嫉妒刘资，进而做出这样的事儿来。

    刘资的体贴大方，哪里是肖白这样的人可以有的？

    自己心里对肖白的那么一点点怜惜。早就在这样的对比和铁证面前，一点都不剩了。

    头一甩。就颇为愤怒的走了。

    肖白噗嗤的笑了，这个男人真是莫名其妙，这般想着，突然脑子里出现了这么一个念头。

    这个莫泽高中肯定是学文科的。

    摇了摇头，拿着毛巾在自己的嘴角抹了一把就进去了，鬼知道当年自己养母还在的时候，就告sù自己，找老公莫要找文科男，神经兮兮不说，还比女生还有多愁善感。

    这般想着，就又想起了自己的养父母。

    哎。

    临清出来的时候，只看到肖白往莫泽的那个方向走去，虽然心里瞅了下，但是在旗云那种似笑非笑的表情下，他还是决定忍耐，结果，只看到莫泽一脸气愤的走进来，眉头上挑，哎？他这是生气了？

    结果莫泽一进门，一看到刘资，里马就从狮子老虎变成了y,临清皱眉，烂泥扶不上墙，听到脚步声，就转头看到肖白眉间带着一抹还未完全消失的悲哀。

    尼玛！

    莫非是在他们两个人独处的时候，发生了什么么！

    这是干嘛了！

    临清内心暴走，可是面上却是更加的面瘫，只能干瞪眼的看着肖白从自己的身边走过。

    “先下手为强咯。”旗云挑眉一脸看好戏的看着临清，完全不理睬他一脸冰霜脸，看到流光从自己面前走过来，上去对着他的脸就是一下子，流光一脸麻木的对着他的腹部就是一个拳头，这个不看地点四处发|情的男人到底是什么鬼啊！

    临清也挑眉的看着旗云，旗云无奈的耸肩，“你要是再这样磨磨蹭蹭的下去，你家的两孩子就要叫别人老子了。”

    “他们不是我的孩子。”

    旗云恍然大悟，点了点头，“那是肖白的孩子，你说不是你的，嗯，看来你思想觉悟没有做好啊。”

    临清：

    “刘清很喜欢流光。”

    这次换旗云暴走！

    你这样无耻的威胁，真的大男人么！

    难怪没人要！

    活该！

    啊呸！

    嫉妒我的吧！

    旗云虽然这样想着，但是心里却是开始规划，等到回到了根据地，一定要让流光忙到没有时间去理睬那个男人婆！

    嗯呢，床铺是一个约会的好地方！

    刘资这个千金小姐终于在休息了两天之后，才一脸“不好意思不是故意拖拉你们速度我真的是一个罪人”的柔弱表情，宣布，我准备好可以上车了。

    艾玛。

    肖白看着她脸上还是满满的淤青，心里乐呵着。

    上了车子，刘资也不知道是不是故意，死活一定要拉着莫泽和自己坐在同一辆车里。

    肖白也忍了。

    但是这个贱人借着她脚瘸了这个事实，一直折腾着肖白。

    最后，肖白实在是受不了，拔出匕首，对着刘资的脸就是一刀子，在她的尖叫声中，匕首卡在了车皮里。

    嗯，最后的结果，肖白被莫泽赶下车子了。(未完待续)

    ps：倒计时，四天~终于快到月末了捏~R580