
    ps：咳咳，其实在我眼里，末世总是更加考验人性的

    三辆车停靠在一条小溪旁。

    “我们要尽kuài的找到那个粮仓。”陈发看了眼自己只剩下一块小面包，就算以后去树林里打几只野生来填饱肚子也撑不了多久。

    因为担心城市或者小镇子里面的丧尸扎堆出现，所以肖白等人决绝省着点粮食，要熬到到达粮仓，可是，这说说的倒是容易，秋天里这个吃的缺，喝的缺，穿的缺，丧尸一点都不缺！丧尸可以不吃不喝不睡的和你死拼，他们可是大活人，就算可以砍杀丧尸，那也是要花很多的力气。

    自从那天之后，吴玉生就很少再说话了，就算有也是被人追问的时候，其他时间要么是在睡觉杀丧尸就是发呆，所以温佳琪让他好好休息，自己则是开着车。

    这些天丧尸很少，就算有，其他人都可以解决，所以刘卅的脚得到了一定的休息，之前木棍和大腿摩擦而发炎的地方也都好了，现在有空就会走走，虽然还不能跑，但是支着两根简单的拐杖还是可以行走的，虽然速度慢了些。

    肖白没有说话，这也是自己在想的，可是这些四轮子的速度每天有限，而且还会因为这些那些的原因而有时候不得不慢下来，在来之前自己就算过了，虽然也是来不及在粮食吃完之前到达粮仓，可是撑个半天一天的总会到的。可是却发现这完全是做梦。

    “哎，吴桐那个小子回来了么？”温佳琪甩着头发，让自己不去想那些早新的事儿。却发现说去打些溪水烧着当开水喝的吴桐还没有回来。

    刚说着呢，就看到突然出现的吴桐，两只手都提着两个体积不算小的铁桶，晃晃悠悠的走了过来。

    “这是怎么了？肖白，你平日里可不是宝贵着很的么？”温佳琪说的是吴桐。

    吴桐年纪虽然小，但是脑子聪明，会说话。干活速度也不慢，所以大家都会让着她。这里面要数谁是最惯着他的就是肖白了，当然，在这么多人里面，吴桐虽然不说。大家也都知道他嘴崇拜的就是肖白，每次看到肖白杀丧尸或者做什么决定，都会眼睛自动发光。

    一听到这个，陈发就噗嗤笑着，引起肖白瞥眼。

    肖白正色道，“吴桐也不小了，该是要好好磨练他，否则，要是以后出了什么事情。他该怎么活下去？”

    这也是事实，自己很清楚，自己不会和这些人永远在一起。因为自己是特殊的，就单单说自己这个空间，不知道其他人有没有的，但是自己有这种逆天的东西，本来就是不能为世间所容下的，并且。自己只希望在z市里安稳的过着自己的生活，这样想着。肖白看了眼吴玉生。

    虽然不知道他和黄欣发生了什么事情，但是肖白可以肯定的是，这件事儿对于吴玉生打击很大，如果当年自己遇到的那个人是现在的他，那么除非自己的眼睛被雷劈瞎了才会看上他，满嘴子都是粗皮，眼窝深深的往下凹陷，眼睛无神。头发也是半长不长的遮着额头和眼睛，肖白勾唇一笑，心里带着恶意的满足，对，就是要这样，我不要杀了你们，那样太简单了，白白让自己的手里沾了血让自己心生鬼魅，惩罚一个人，最痛哭的不过是生不如死了啊。

    “呼，我，我，艾玛，累死小爷了。”吴桐将铁桶放在地上，整个人就差点要瘫软在地上了，喘着粗气，满脸红彤彤的都是汗滴。

    “切，还小爷呢，你倒是装上了啊。”

    “哈哈，你个小鬼。”

    肖白也微微勾唇，走到吴桐身前，对着他光亮的额头就是一个弹指，“弱，这么弱。”

    吴桐不满的抿嘴，不服的揉着前额，倔强的抬头反驳道，“我哪里弱了，我九岁可以提这么多的玩意儿，你可以么，肖姐姐诶，你说说，你九岁的时候可以提得起这些东西？”

    肖白冷哼，眼角发现其他人也都看着自己，眼里都充满了探究，傲气十足的叉腰，“自然，我九岁的时候可是已经能够照顾一群小鬼了，打水洗衣森马的，完全无压力好么！”

    孤儿院就是这样，孤儿越来越多，每年进来的人数都在增长，可是被领养的却很少，到了十八岁出去的哥哥姐姐又不多，而帮忙的义工和雇佣的保姆完全不够用，所以那时候才九岁的肖白就已经会冷着脸照顾小孩子，逼着这群精力过旺的小孩子安静下来睡午觉，帮院长妈妈照顾比自己小的孩子，有时候洗衣机又失灵了，自己还要帮忙洗衣服，所有的这些，都在逼着自己成长。

    温佳琪下意识的皱眉，不对，不可能！

    在那天木桶事件结束后，温佳琪就去了其他女生宿舍睡了一宿，将这件事儿当成是笑话和其他同学说了，同学们听完后，就闹着她上问度娘看看是不是从哪个精神病院跑出来的，耐不住姐妹的起哄，温佳琪也觉得有意思，还真的偷偷一个人上网搜了。

    不看不知道，一看分分钟被吓到了！

    原来这么*丝！

    首先家里就是市里大大有名的企业，算的上是名门小姐，再加上是国外著名大学的硕士学历算的上是刁刁的海龟一派了，作为一个还在本科上下浮沉的小*丝而言，温佳琪大方的承认，我就是嫉妒仇富了怎么啦！

    不过后来越来，越觉得自己嫉妒的有理由了，后来她竟然和余庆集团最年轻的总裁订婚了，虽然不知道那个人总裁是什么鬼的，但是余庆集团自己可是知道的，连续好几年被选上是国内最有影响力的十大集团呢，话说，他的名字叫什么来着，自己但时还觉得挺文雅的来着？

    算了，不纠结这个，不过后面的事儿也充分体现了不作不死的理念了，那个什么总裁那么棒那么赞（其实我看上的是他家的集团了，吸口水），这个女人竟然还敢玩什么私奔玩什么任性！

    真是让人心里暗爽不已啊！

    当自己查完她的信息之后，就想要回到寝室里和她搞好关系，生活在一个要有关系要有的靠山世道，温佳琪知道形shì比人强，可是才刚刚出同学宿舍没有几步，就遇到了地震，之后就是丧尸爆发，自己哪里还管她什么小姐什么私奔的，第一个想起的就是自己的男票。

    说远了说远了。

    自己记得当时自己还在吐槽她命好，父母各有自己的公司，家里又是只有她一个孩子，根本没有什么争家产之类的，哪来的九岁要当小保姆了？！

    骗人！

    可是看着她那种回忆的神情，不像是作假的，温佳琪捂嘴，卧槽，我知道了什么，难道是豪门虐待么！表面上是千金小姐，其实背地里却是小红帽么！

    “轰轰轰！”

    肖白从回忆中国醒来，听着远方传来的机动声音，暗道一声不好，这个地方太过平坦，根本找不到地方闪躲，只好示意他们上车，小心谨慎为上。

    果然，不一会儿就看到三四辆的重型机车从路得尽头开了过来。

    随着机车的越来越近，其他人心里有些忐忑，要是坏人怎么办，可是心里却觉得不会啦，虽然是末世，可是我们的敌人是丧尸可不是人，应该不会对我们做什么坏事才是。

    一个类似头子的人开着机车，绕着三辆车一个个的转着，肖白没有做什么动作，还将陈发已经出鞘的匕首给慢慢压了下去，心里有着另一番打算。

    这个地方在地图上并没有什么城镇，但是看着这些人个个面色饱满，一点都不像是受过饥饿的样子，想来他们肯定是有粮食的，而我们这一行人则是背包里都没有剩下多少的存粮了，真是太好了，缺什么来什么。

    突然那辆机车停在了陈发的窗口，那是一个长相平庸的男人，不正经的拿着眼睛上下扫视着肖白，在肖白的脸上和胸上看的特别久，面带着猥琐笑意，开口道，“你们这是去哪里啊。”

    陈发面色不好看。

    当着自己的面做出这样的事情，简直是对自己的一种蔑视，感觉到自己握着匕首的手被肖白往下压，只好忍着气不发作，但是口气仍然恶劣，“关你们什么事儿！”

    “嘿，别这么说么，这一代我和熟悉。”那个男人就看了眼陈发就别过眼睛继续看肖白，“这位小姐有没有兴趣去我那儿玩玩啊。”说玩玩这两个字的时候特别加重了语气，传递出se情的意味，他身后的其他几个男人也都哈哈大笑，甚至有人做着不雅的动作或者是吹口哨。

    肖白撇嘴，眼睛一弯，笑眯眯道，“这位大哥，你们要带我们去哪里呀？”肖白咬着我们，表示自己意思，要走就要一行人一起走。

    男人有些犹豫，虽然这里面的两个姑娘是长得不错，可是他们这里面男人更多，要是惹了大哥不开心，自己肯定是少不了一顿皮肉伺候。

    但是眼角却看到了肖白露在外面的胳膊，白皙的肌肤让炎热的中午都变得清凉了些，咬咬牙，点头！

    拼了，那些姑娘自己都玩的不想玩了，大不了这个妖精就先让大哥玩，哼哼，一顿皮肉一个女人，值了！

    “就在前面，跟着哥哥我，保准你吃香的喝辣的！”

    不一会儿，这些机车散开跟在四轮汽车身边，往前开去(未完待续)