
    钱语要求独自离开。

    在相遇后的第十天，遇到了另一个由十五六人组成的小队之后，钱语提出分开，与他们组队。

    虽然惊讶钱语的决定，但是肖白内心还是有些高兴和轻松，毕竟一直和钱语在一起，自己就会一直担心自己的秘密被透露。

    但是，这里面最惊讶的要数吴玉生和黄欣了。

    虽然这段时间内钱语除了自保之外并没有干过其他事儿，但是在他们的脑子里，钱语是他们那一国的人，之前是三人比两人，他们在人数上胜过肖白和临清，但是现在钱语离开之后，就是二对二，自己的人数优势就没有了。

    但是钱语铁定了心要离开，所以不管吴玉生是晓之以理动之以情都没有用，在一个风和日丽的早上，钱语跟着他们离开了。

    在她离开之前，肖白独自一个人见了她。

    只做了两件事儿，第一，给她一个人三天的食物，虽然看起来不多，但是在这种食物有钱都没有地方可以买的时候，只是一块饼干都能够救人命的。

    第二，给她一把匕首，并且让她一定要在一年之内尽kuài到达z市。

    钱语不问，只是收过肖白的东西，环住肖白的肩膀，就离开了。

    等到她离开之后，肖白一行人也离开了。

    目的不变，z市。

    ・・・・・・

    “啊啊！救命啊！救命啊！”

    空旷的大街上，除了不停地晃悠的丧尸之外，再无一个活人的身影，一个尖叫在一个小平楼上响起，这一尖叫让无意识走动的丧尸都停下脚步，转动着头，确定了声音传来的方向之后，就如同朝圣一样往小平楼走去。

    “卧槽！这个**！”一个斯文的眼镜男手里握着大砍刀，砍翻一个挡在自己身前的丧尸，俩忙向前跑去，但是突然想起自己的背包还落在身后，再回头看了看不断发出歇斯底里尖叫的放行，眼神微动，立马转身往会跑去。

    抱着剑站在角落里的女人勾唇，似笑非笑。

    当男人找到了背包之后，急忙往那个不断发出尖叫的房间跑去，“黄欣，别叫了！”

    而被困在房间内的黄欣立马闭上嘴巴，往猫眼外看去，惊喜的看到了吴玉生，立马破涕为笑，“快快，快救我！”

    刚刚丧尸不断地碰撞门，而窗户下站着的密密麻麻都是丧尸，黄欣立马就吓怕了，一想起自己就要变成那种不活不死的样子，立马腿就软了，也不管会不会吸引更多的丧尸，就一直发泄着尖叫。

    “吴玉生在心里暗骂，这个臭女人心眼只比铜钱大那么一点点，心计倒是实打实的足，看了眼门，再想想自己背包里的那些食物，分给两个人只够吃三天，但是要是我自己一个人吃，那就是可以吃一周的・・・一周的食物啊・・・・

    有丧尸发现了自己，吴玉生握着砍刀的手动了动，下意识的往后退了一步，又退一步・・・・

    “快来救我啊！！你干嘛!你是要丢下我么！”黄欣在猫眼里能够将吴玉生的举动看的一清二楚，他脸上的表情，眼眸里的纠结，后退的脚步，突然痛恨自己为什么视力那么好！

    被黄欣这么一喊，知道她发现了自己想要退缩，眼眸子一缩，咬咬牙，既然救了你也是给自己当累赘，况且因为这个事儿生了间隙，还不如，就让她留在这里！

    这般想着，就连忙往后退了好几步。

    而门内的黄欣怎么想都想不清楚为什么吴玉生要放弃自己！

    “吴玉生！快来救我！救救我！”

    吴玉生没有注意到身后站着的一个人，不停地倒退，直到撞上了她。

    “啊！”一直在想着黄欣事儿的吴玉生没有想到后面还会有人，立马拿着砍刀四处挥舞，而出现在他身后的肖白皱着眉头，但是眼睛里却是带着笑意，躲过他的砍刀，一把扣住他的肩膀，一只手按住剑鞘，对着他的腰间就是一推。

    “啊！”腰间传来疼痛，让吴玉生大叫一声，半跪在地上。

    “是我。”肖白冷清的道，说完，就继续问，“黄欣呢，刚刚我听到了她的叫声。”

    黄欣？

    吴玉生眼眸闪动，突然哽咽道，“她，她不行了。”

    不能够让肖白夫妻知道自己对黄欣做了什么事儿，否则自己将会被他们赶出队伍，不得不一个人漂流。

    肖白微微眯着眼睛，想要再黑乌乌的走廊里看到吴玉生的表情，说这句话的时候，他是什么样的心情，想要说什么，寂静的走廊里就听到了黄欣的咒骂声。

    “吴玉生你这个**养的！竟然抛弃我！”

    “我就算死了，也不会让你如意的！”

    “巴拉巴拉・・・・”

    ・・・・・

    肖白看着浑身僵硬的吴玉生，笑着道，“听这个声音，她身体情况看上去不是不行吧。起来，先将她带出来，外面的丧尸越来越多了要是再不快些，就不能和临清汇合了。”说完，也不管吴玉生，自己拔出剑就往前走。

    哼，黄欣虽然家境贫寒，但是却是个心高气傲的主儿，自己和她从小长大，可是从来没有听到她骂过人，而这些**贱人的字眼更是从未听她说过，想来，这次是被逼狠了吧。

    门口的丧尸不多，七八个，肖白挥舞着剑，没有一会儿就将他们全部斩杀。

    门内已经不抱着希望的黄欣，歇斯底里的抓着自己的头发，张大着眼睛看着周围，嘴里念念有词，但是门外不停地响起了重物倒下的声音，黄欣立马神经质的爬起来，扒在门上，借助着猫眼看着外面，正好看到肖白将最后的一只丧尸砍刀在地，本来已经心如死灰的她突然活了过来，“啊！肖白！肖白！我在门内，救我！”

    一直叫着拍门，而门外的肖白喘着粗气，仍由着她喊，感觉自己休息够了，直起身子道，“你门不开，我怎么进去救你？出来吧！”顿了顿，似乎听到了什么的肖白转头看着走廊，接着道，“出来吧，你的吴玉生也在这儿等你呢。”

    卡擦。

    出来的黄欣一把抱住了肖白，如同最后一根浮木般。

    I954