
    当太阳完全冒出头的时候，肖白才动了动有些发麻的手脚。

    本是想上来小解的，哪里知道恰好看到窗外隐约光亮，一点一点的从远处的高楼间爬上来，也就忘jì了楼下的临清，满心里，只想着眼前的风景。

    起身的速度太快，手脚还未完全的缓过来，就像是有一股小电流在后腿来回的跑着，脚步不稳，就要往前倒去。

    “啊！”肖白发出短促的尖叫，就感觉自己落入一个有些冰凉的怀抱。

    “你是在折腾我么。”

    肖白听到有些沙哑的嗓音，微微勾唇，为什么觉得这句话有些十八禁呢。

    咳咳

    “你们确定这样真的行？”

    米娅看着正在武装自己的旗云，有些担忧的看着他们，天啦，真是太夸张-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-了。

    一大早醒来，临清就告sù大家有办法可以离开，但是，却需要一定的风险。

    是啊，是需要风险，让一个人横穿那么多的丧尸，背着绝对不算轻的装备，再去附近一个楼顶上，将绳索固定好，再让人沿着绳子爬着离开，这不仅仅是有风险而已好么！

    “这个算是最好的计划了。”肖白站在一边，看着流光在旗云身边上下检查，就担心出现了什么意外。

    旗云满脸宠溺的看着流光，就算流光嘴里骂骂咧咧，他也只是听着，看着他低头检查，就是不看自己，心里一暖，双手捧起流光的头，看着他面无表情的脸，立马堵住了他的嘴。

    “唔！”流光看着旗云放大的脸，立马抬起手，抓住他的肩膀，请，请一定要回来。

    “嘶，你属狗啊！”旗云舔了舔被咬破的唇，邪笑的看着流光，“乖，我可是舍不得你的呢。”

    流光抿嘴，往后退了一步。

    临清难得的去容忍他们两个之间的互动，如果那种随意进入发qing期也算是互动的话，果然，旗云太没有节操了，可是，这般想着，他却眼睛扫过了站在自己身旁的肖白，嗯，她的唇。

    旗云要突破出去，肖白等人就需要负责掩护，但是这样一行人一起，成功率和伤亡率很高，所以，声东击西。

    趴在窗户上的旗云做了一个手势后，肖白等人立马打开了侧门的门，发出剧烈的声响，哐哐哐的响着，导zhì本来挺多丧尸的侧门，更是为聚集了很多。

    肖白等人站在最外面，面对的是密密麻麻的丧尸，他们并不能坚持很久，几十秒算是最多了，这也是为什么他们并不主张杀出去了。

    一群人出去不容，可是让一个人出去还是完全可以的。

    果然，躲在最后面的技术宅一直跟在旗云的身后，站在椅子上看着旗云干脆利落的翻身下去，在紧张的砍杀了几个丧尸之后，就摆脱后面的丧尸，消失在了拐角处。

    “啊！好了好了！”技术宅立马大叫，听到他的声音，在外面的肖白几人迅速的倒退回来，没有那个正常人愿意没事儿去招惹这么多的丧尸，如果旗云还没有出去，估计他们再支撑几秒就算是顶上天了。

    “希望会成功。”米娅靠在门上，双手交握在胸前，保佑着。

    临清看着关闭的大门，心里是否担心不清楚，但是从他的脸上，你是丝毫看不到什么紧张情xù的，嗯，就算拿着枪顶在他的后腰，也许面色也不会变下，虽然看着有些不舒服，但是在这个时候，却是最好的镇静剂了。

    时间总是各种调皮，欢快的时间总是飞快，而让然忐忑的不安的时间，却总是像乌龟一样慢慢的挪动着。

    “快，快，快上来！”和流光一直在屋顶上关注着周围动静的米娅，立马跑了下来，气喘吁吁，但是面上却是带着难得喜气。

    临清立马站了起来，大声道，“收拾好东西，精简行李！”

    “嗯！”

    一听这个，上一秒还懒洋洋或者坐在地上，或者躺在地上的众人，都立刻振奋起了精神，都开始准备离开了。

    在他们心里，如果一天都没有旗云的消息，那么不仅仅是代表他回不来，更是代表着他们可能会被活活的困在这里！

    肖白和临清东西不多，立马就上了屋顶，发现流光正在将发射过来的绳子捆绑在栏杆上，甚至还做了好多准备。

    “再过几个小时就要天黑了，现在要是现在不动身，就要等到明天了。”流光面色平静的说着，可是手里却是紧紧的抓着绳索。

    想来，临清看了眼绳索的尽头，距离这儿不到一百米的地方，一百米，很远了，不过好在，旗云选择的地方好，位置比肖白他们所在的这个地方要低，这样很方便他们滑下去。

    “现在就动身。”临清这样说道，就看到流光睁大了眼睛，对着自己露出牙齿。

    说起来，看起来，似乎很简单，可是当真正去做的时候，那就呵呵了。

    “啊啊！不要不要，我会松手的！”肖白作为殿后人员，很是无奈的看着两个几乎要瘫软在地上的技术宅，无奈又无情的嘲笑着，“你们真汉子，真的。”

    其中一个戴眼镜的技术宅很是直接，“你们体lì好，我们脑子好，各有各的好处，这很正常！”

    另一个人连忙点头，“恩恩！”

    肖白站起来，开始运动自己说的手脚，歪着头，笑着道，“的确是很正常，可是特么谁能够告sù我，你们是手断了还是脚瘸了？米娅一个女人都可以滑下去，你们就不行？”

    不等他们回复，肖白继续接口道，“本来在半个小时我就应该站在对面，而不是站在这儿，陪你们瞎比比。”

    两个技术宅一听，就有些脸红，干巴巴的道，“可是，我们真的做不到啊，那么远！”

    他们在末世前，只是坐在电脑前面的技术宅，除了上课工作出门，甚至吃饭都呆在房子里，出去的机会屈指可数，更别说现在了！

    “我可以帮你们。”肖白了然的点头，要是换了其他一个人种，自己肯定一巴掌扇过去，打死这些浪费粮食的家伙。

    让他们两个人穿上外套，将绳索穿过外套内，肖白笑着道，“千万别脱衣服哦。”

    两个人不明所以，但是在下一秒，他们就知道她在说什么了！

    “啊啊啊！”

    “啊啊！”

    看着一路滑下去的两个人，肖白拍了拍手，解决完这些人，就该到自己去了。

    手里握着一个铁棍，打断就这样滑下去，在离开前，就听到几声短促的尖叫声，肖白回头，正好看到两个技术宅扑倒在地上，笑了笑，用力的往下一沉，就像是风一样的女人般，在城市上空滑过。

    我们是怎么形容突变的呢？

    哦，突如其来，出乎意料？

    当肖白到达的时候，翻过接近一米五的墙，看着躺倒在地上的几个人，立马就有了以上的想法。

    手里握着匕首，小心的从墙上跳了下来，认真的打量着躺在地上的人，不是全部，旗云就不在这个地方，还有临清。

    心里很是担心，可是却只能强忍下来，花了几分钟确定这些人只是被人打晕，身上没有其他的伤口，才松了口气，只要人还在，那就行。

    发现流光躺在门边上，呼吸正常，本来她应该将他叫醒，询问到底发生了什么，可是她一想到临清可能被人带走，或者，或者躺尸在某个角落里，她就再也淡定不下来。

    手里打着手电筒，小心谨慎并且迅速的往下跑去。

    他们应该离开不远，那两个蠢蛋也被打晕了，那么说明在一分钟前他们还在这个地方，可是为什么他们要等待？

    在等谁？

    临清？

    可是，他不是在半个小时前就到了么？

    天啦，肖白动作迅速，往下跑的时候，在楼梯处看到了好几具丧尸，没有一个是临清或者是旗云的，那么就是好消息。

    “额，肖，肖白？”

    脚步一停，肖白心里一个嘎登，就知道不妙，顺着声音，往角落里走过去，就看到旗云正捂着头，躺在地上，声音有些虚弱。

    “临清呢！”

    肖白动作粗鲁的折腾着旗云的头，除了后脑勺肿了之外，就再也没有其他可以惹人注意的地方，就知道他估计是被打晕了，没有什么大事。

    “被带走了，你快去。”旗云也不矫情，用力的回握住肖白的手，“一定要保护好他。”

    将自己的匕首留给了旗云，肖白不回头的离开了。

    好在前面有那些人在，所以肖白一路上基本没有遇到过什么丧尸，甚至在跟丢了他们之后，肖白还会顺着丧尸躺倒的方向，追了过去。

    肖白跑到了一个地方，气喘吁吁的转身四处寻找那些人。

    在十分钟前，肖白跟丢了他们。

    现在，她只能顺着自己的直接跟着跑了。

    “快点，我们要马上离开这！”

    “该死！为了这么一个人，竟然牺牲了我们七八个兄弟！”

    “别废话，快走！”

    肖白看着渐近的那些的人，有七八个，而自己却是单身一个人，艾玛！

    看着在自己不远处的两辆车，肖白眼睛微闪。R1152