
    但是，不管肖白怎么担心，他们三人还是按照计划好的时间内出现在仓库周围。

    这个让肖白好忧桑。

    早知道就不上陈氏兄弟的这条贼船了捏。

    当初就直接将临清扔在路上喂丧尸好了，也不要去他们那个小黑屋子了，真是悔不当初少年时啊，我还是太年轻了。

    “有人来了。”

    当过警察的陈林耳聪目明，一旦开启了警察模式，一下子就变得可靠多了，一点也不犯傻犯二了，肖白压低着身子，顺着陈林的视线往左手边看去。

    随着人慢慢走近，肖白露出一抹深意，果然是这里。

    来人正是想要将肖白一行人抓住，再这样这样，那样那样好好折腾个死活的老大，也就是所谓的虎哥了。

    “今天不是交货的日期，你来这儿做什么。”站在仓库门口把手的两个人中的一个，这样说道，口气还算是好的，看了眼虎哥身后跟着来的几个人，故意压低声音，看了眼站在门另外一边的守卫，“怎么来这儿，不是犯规矩了么！”

    虎哥立马笑了，来时的紧张一下子就不见了，从怀里拿出一包烟，递了过去，“哎哟，这不是来看看老哥儿你么，给给，抽抽。”

    被称为老哥儿的男人也不客气，直接接了过来，没有看到虎哥儿眼里的心疼，毕竟对于一个高龄老烟枪而言，在末世里的烟可是难得到的好玩意儿啊，虎骨脸上堆满笑意，但是眼睛却是看着老哥儿身后的另外一个守卫，意思明显。“老哥儿，小弟有话和你说。”

    老哥儿也不惊讶，本来么，没事儿来这个地方找自己？

    他看了眼身后的那个小子，是刚刚来的，他随口道，“去前面的地方给我倒杯水去。”

    那个年轻人是第一天上班。心里有些紧张。有些结巴，“可，可是。不是，不是不能离开，的，的么”

    老哥儿脸一沉。眼睛里满是阴郁，对着年轻人的脸就是响亮的一巴掌。“再说一遍！”

    特么的敢在人前给我顶嘴，不让你知道马王爷有几只眼睛，你就不知道好歹！

    年轻人捂着脸，委屈的看着老哥儿。最后才跑着离开了。

    在一边的肖白看着这一幕，嘴角勾起笑意，还担心怎么进去呢。结果他们就给自己开了道门呢，真是想打瞌睡就有人送枕头。呵呵。

    虎哥看到那个年轻人离开了，有些防备的看了眼仓库大门的监视器，对着老哥儿笑了笑，老哥儿微微皱眉，很不耐烦的样子。

    虎哥立马反应过来，从自己的口袋里又拿出一袋东西，这时候的笑容已经很勉强了，“哥儿，你收着点哈。”

    心里一笑，就看着递来的东西，脸上还带着那种残留的不客气，手里一摸，心里大喜。

    家里的宝贝疙瘩最近一直在吵着想要吃巧克力奶糖之类的，吵着自己头都要爆了，现在好了。

    “嗨，我们客气什么，你的事儿就是我的事嘛！”说完，还一脸哥俩好的拍了拍虎哥的肩膀，毫不客气的将糖收进口袋，走到监视器下，做了一个动作，就看到监视器转了一个方向。

    虎哥松了口气，自己放过肖白等人这种事儿还是越少人知道越好，如果什么都不说，那么倒霉肯定是自己，只能上报，但是还是想再挣扎下，试试能不能在事情暴露之前将这些不好的苗头给压下去。

    肖白等人也是松了口，因为虎哥等人是在靠近肖白一行人这边儿，所以监视器头转向了另一个方向，这也方便肖白等人在不惊动监视器的前提下进入仓库内。

    “这边说，这边说。”虎哥还是有些担心这个监视器，有些监视器是可以听到声音的，如果不小心这个正好是，那自己真的是羊入虎口了。

    看着他们走到仓库的背后，肖白深深吸了口气，做了一个动作，陈氏兄弟立马就往前走，肖白殿后。

    肖白小心翼翼的走在后面，耳朵听着身后虎哥等人是否过来，眼睛则是盯着前方的监视器。

    卡擦。

    隐约间肖白似乎听到了什么声音，眼角只能够扫到监视器转动了一下，立马脚尖一瞪，整个人就成一个弧形往前扑了过去，面狠狠的别了地面一下。

    而监视器前的工作人员，则是什么都没有看到，再一次往回转，肖白神经绷得紧紧的，幸好陈氏兄弟在肖白飞扑的时候已经进入了仓库内。

    肖白一个翻滚，整个人就这样滚进了门内，但是肖白身上的白色衣服还是被看到一角。

    “咦？”工作人员有些奇怪，将监视器四处转动，没有发现什么问题，揉了揉眼睛，心里暗骂，就知道欺负新人，让我盯着这些看了整整一天！

    “怎么了？”

    听到身后的声音，新人立马挺直腰，“没事儿！”

    “那就好好看，管住自己的嘴巴！”

    “是！”

    听着脚步声渐渐离去，才松了口气，继续看着监视器。

    陈氏兄弟一直憋着气，就担心肖白被人发现，三个人在仓库内等了会儿，确定没有什么人冲出来，就知道自己是安全的走了进来，还等着继续琢磨着这个仓库呢，就听到虎哥和那个老大哥的声音传来，肖白还想着怎么藏起来呢，这个仓库一眼望过去，什么都没有。

    丧尸也是一个影子都没有看到。

    “这儿！！”

    肖白急忙转身，就看到陈林已经不见了，陈发站在一个木板旁边，压低着声音招呼着肖白。

    看到肖白反应过来，陈发就顺着楼梯往下爬去，肖白也急忙爬了下去，还不忘jì将木板给盖了上去。

    肖白低头往下一看，艾玛。这个楼梯可真的很长，往下一看，都是黑黑的一片，微微眯眼睛，才看的见最中央的地方隐约有着一个白点。

    狠狠心，肖白才不承认自己下意识害怕这些幽暗的地方呢。

    黑暗地方的恐怖之处，就在于你压根不知道时间的流逝。

    耳边只能听到陈氏兄弟的呼吸声。他们也不知道是因为害怕还是因为什么。都没有说话，肖白做了一个停歇，深深喘了几口气。微微低头，看着那个光圈越来越大，肖白才心尖上的压力才少了些许。

    有了动力，肖白往下的速度就快了很多。也有时间来好好看看着这个地方是什么。

    一看，肖白就无奈的想要撞墙。真的是搞了个乌龙。

    难怪觉得自己耳朵边上一直传着那些喘息声，还觉得是陈氏兄弟的，结果现在才发现，是楼梯旁边都是管道。有些管道衔接处冒着热气，这个就是为什么以为是喘息声的原因了。

    继续往下爬的时候，肖白就差点直接踩到陈氏兄弟的头顶上。轻声问道，“看出点什么了？”

    陈发做了一个嘘的动作。肖白有兴趣的挑眉，这个可是真的难得，他们竟然敢对自己做这个动作，也侧着头听着。

    结果这么一听，肖白脸上的兴趣就一下子全都消失了，代替而来却是谨慎。

    其实，要说听到了什么，也没有，除了些沉重的呼吸声外，就是热气爆发的声音。

    可是，这些沉重的呼吸声，对于他们三个在丧尸群里游走过的人而言，是一点都不陌生的。

    那是丧尸的声音。

    而且，数量很多。

    肖白感觉到他们的犹豫，毕竟丧尸数众多，他们下去也是白费事儿，甚至三个人还不够那些丧尸每个人一口呢，塞牙缝都是夸奖他们的。

    肖白拿出一部手机，一只手抱住楼梯，另一只手哒哒的写着什么，很快的就将手机往下一送，陈发看了一眼，立马摇头，但是肖白还是坚持的往前送了送。

    无法，陈发将手机接过，递给了陈林，陈林也看了一眼，反应也和陈发一样，但是陈发却是摇头，表示肖白坚持。

    陈林看了眼手机上写着的四个字，颇为无奈，可是让他们上去，不说这么长的阶梯费事儿，自己在仓库的守卫的警惕下再找一个通道下来，这都是很难得事儿，只好点头。

    “让我下去。”

    肖白也知道上去是下下之选，只好炫了这恶魔一个下选，往下走了。

    陈氏兄弟都让了让身子，让肖白从他们身边下去，肖白顿了顿，整个人趴在那个不算大，但是够让那个自己下去的洞，将手机的摄像头打开，手慢慢的伸了进去

    差一点，肖白就将手里的手机给摔在地上了。

    放眼望去都是丧尸。

    密密麻麻的，每一个都在张牙舞爪的。

    但是仔细一看，却可以发现他们虽然比划着，但是每个人都固定在一个两米高的玻璃瓶子里，这样就好，至少不会出来就行。

    肖白将手机三百六十度无死角一个个都看了个遍，确定除了丧尸之外，一个人都没有，将手机收了起来，做了一个让他们安静等待通知的手势，肖白就直接跳了进去。

    在还未知道这个地方深浅之前，留陈氏兄弟也算是为自己做一个保险。

    陈氏兄弟很是担心，可是却没有看到肖白回来，只好按捺住心里的焦急，直到，一个剑柄在洞口出现。

    陈发眼睛一亮，立马从洞口爬了下来

    “唔！”

    肖白一下子就捂住了他的嘴。

    瞪着大大的眼睛，满是吃惊和疑惑，天啦，一眼望不见的空间里，都密密麻麻的摆着这些装着丧尸的玻璃瓶。

    就像是将丧尸摆在那儿，当成展览一般。(未完待续)

    ps：推荐好看的书啦~

    美妃子【娇谋】

    是要当皇后还是夫人，由自己选择。R580