
    当临清再次醒来的时候，已经是接近天黑了。

    “唔。”动了动头，发现自己的脑袋瓜子似乎被什么压着了，不舒服的发出声音，而已经恢fù过来的神智在告sù他，自己听到了什么笑声。

    听到临清的鼻音，肖白才很可惜的放开手，自己还想着他要是还没有醒来，就拿手捏住临清的鼻子，等到他用嘴巴呼吸的时候，再拿手捂住他的嘴巴，这个游戏自己曾经在自己的养父身上百试不爽。

    看着临清的淡蓝的眼睛，肖白严sù的看着他，“你还好么，咳咳，肚子饿么，不对不对，你身上的还好么”

    临清点了点头。

    看了眼外面的天色，已经完全黑了下来，而车子还在往前开，想来是希望能够在民屋里休息度过一个晚上？

    拿出一罐八宝粥，放在热水里热了好一会儿，才打开递给了临清，“可以自己吃么？”

    看着她手里的东西，再看看一边仍然冒着热气的开水，临清已经没有多大的反应了，曾经有人这样说过，如果排除了一qiē的可能，那么最后的那个结论，不管再怎么不可思议，那都是事实。

    而自己在肖白身上得到的事实，已经远远超出了自己的认知。

    临清看了眼自己的手，动了动，摇了摇头，“不。”

    因为很久没有说话，并且在这么炎热的夏天里已经整整一天没有说过一句话，声音干的就像是两粒沙子在互相研磨而发出来的。

    肖白点了点头，打开八宝粥，摸了摸温度，舀起一口放在临清的嘴边，顿了顿，将手挪开，笑着道，“你知道你一个人花了我多少时间和精力么？”

    蓝眸子一直平静的看着她。

    你不会说话就好了，什么都是我说的算。

    “你生病了两次，都是我的药。”眼睛斜着看着临清，笑着道，突然拍了拍自己的脑子,“哦哦，对了对了，你肯定会说第二次是为了救我？”

    临清很清楚她会说什么话，眼里流出一抹笑意。

    别人都说会撒娇的女人好命，但是，她这样带着小聪明的女人，不也很好命么？

    “哦哦，我就知道你会这么说的，哼。”哈，你不说话我就当你默认了啦，“拜托，我让你救我的么？让你了么？”停了几秒，满意的发现临清微微摇头，笑着道，“就是嘛，所以你对我没有任何的恩情，不过，我倒是救了你很多次，给你吃的，给你用的，还救了你的命。”所以，你要怎么报答我呢？

    临清微微闭目，点了点头，明明自己很讨厌精明，精于计算的女人的。但是，貌似有什么区别的吧。

    她变了，自己自然也变了。

    发现这个临清还是很识相的，所以肖白满意的将勺子放在临清的嘴边，唔，果然是美男子，嘴唇都是那种薄情样儿，啧啧，不知道吸引了多少的女人！

    “所以，你要报答我。听我的话。我说往左。”纤手往左边一指，“你就不能往右。”手指转向右边，摇摇头，“懂了么。”

    我的便宜，可不是那么好要的。

    临清眨了眨眼睛，唔，眼睛张开这么久酸得很。

    “恩哼，这是同意了？”眨眼睛了嘛。

    肖白愉悦的将一瓶八宝粥喂近了临清的嘴里，自己的嘴里却是巴拉巴拉不停地说话，什么你要给我端茶送水，给我洗厕所，给我修电灯，不对不对压根没有厕所和电灯了嘛，哎哎？那样还需要一个男人干什么？不是白白浪费食物咩？

    将最后一口八宝粥吃完，肖白随手一扔，不高兴的将临清的头往一边放，不管他疼不疼。

    既然养了也是白吃饭，那还养着干嘛？

    ・・・・・・

    难道在肖白的眼里，男人就是用来修厕所，修电灯的么？不是用来暖床生孩子的么？！（喂喂，你的世界观也毁了么！）

    ・・・・・・

    最后，车子停在了公路边，因为虽然在大路上过夜很危险，但是开车到了将近九点，还是没有看到可以暂时居住的房子。

    “砰砰。”

    肖白警惕的将匕首压在手下方，虽然丧尸不会敲门，但是有时候人比丧尸还有可怕。

    可惜，这个人不是丧尸，否则自己就能直接就地解决了，“今晚我们要在这儿过夜，你们要到前面和我们一起挤挤么？”

    是吴玉生，听着那个矫情的声音，自己以为是磁性的声音。

    临清敢发誓，他看到肖白因为这个声音而翻了好几个白眼，因为这个，临清特意转头看了眼门外的人。

    就只是看了一眼，就闭上眼睛休息。

    终于知道什么是独孤求败了。

    肖白发现了临清这个动作，虽然看不出来他想要干什么，不过看到了动作，这个实打实的鄙shì倒是真的愉悦了她，带着明显的笑意摇了摇头，“不用，这儿挺好的。”在这儿还能够好好的吃吃喝喝睡睡，要是在前面看着你那张脸，我估计脸觉都睡不好，啧啧，噩梦。

    “好吧。”吴玉生颇为遗憾的看了眼肖白，但是脸上仍然带着笑意，似乎一点都不觉得被冒犯，带着乐意之至，为你做任何事儿的笑容。

    就是这样子的笑容，似乎什么都可以为你去做，什么都可以接受的笑容，让当时失去了最最亲近的养父母的肖白一下子就放下了警戒。

    自己何尝不知道他有问题，多次开口向自己索要昂贵的东西，他要的衣服电子等等，自己给他买，借着各种各样莫须有的节日，何尝不知道他和黄欣有猫腻，不过是抵不过他给自己的笑容罢了，抵不过自己想要的温暖。

    真的，当一个从温暖的地方离开，就会很渴望温暖，比从未体会过温暖的人更加渴望。钱自己不在乎，就算他比爱钱更加爱自己都无所谓。

    肖白看着吴玉生离开，在不远处和黄欣低声说着些什么，想要说什么，却发现一边的临清已经闭上眼睛。

    动了动唇，看了眼外面，站起身子将货车门关上。

    恨，不过是因为当初爱过。

    I954