
    ps：哇哈哈，很惊讶有木有~竟然这么早更新了，嘤嘤，早上没有课，所以就辛勤码字啦

    肖白抿嘴笑了，在莫泽抱着刘资经过她身边时，看到他微笑的脸下有着那么深沉的阴影。

    这是一个好现象不是么。

    当晚，肖白直到睡觉，她嘴角还是微微上挑，真棒，她都可以想象出来，未来的那些日子，刘资过的将会是多么的美好。

    果然，接下来的大半天，刘资都无法从莫泽的身边离开一米远，所以刘资不得不让自己的尽量少喝水，少说话。

    “嘭。”

    半靠在后车座的肖白，因为这个紧急刹车而撞到了前面的车座，她骂骂咧咧的张开眼睛，看着眼露歉意的流光，大叫倒霉。

    “不好意思啊，刚刚前面有动物跑了过来，我就”流光笑着继续开动汽车。

    肖白无语凝噎，她第一次开始问自己，真的不会开车真的好么。

    才刚刚闭上眼睛，就又嘭的一声！

    “我一定要让你知道菊花为什么是粉红色的！”肖白不耐烦的大叫，就看到流光一脸害羞的神情看着自己。

    艾玛，你们都老夫老夫多久了，你的脸皮现在还这么薄，难怪你是受啊受！

    “前面有人来着。”流光抓了抓自己的头发，看着前方突然出现的十几个人。

    “哎，是流光啊！”

    一个女人显然是他们的带头人物，脸色不虞的防备看着突然出现的车辆，手已经悄然放在后腰上的枪柄上，结果细看却发现是流光。

    从车上下来的肖白，看着在驾驶座上面色尴尬多过喜悦的流光。再看着前面这个英气多过柔和的女人，立马就知道这个人是谁了。

    “啊，你就是刘清吧。”肖白假装没有听到身后的流光传来的哀嚎声。

    刘清带着疑惑的看着肖白，但是还是将手慢慢放了下来，“你是？”

    “喂喂，你离流光远些，男人婆！”

    从后面的车子里下来的旗云一脸黑线的看着刘清。

    “哈。你个搞基党。走开！”

    “你个男人婆。”

    “你走开，我要看看流光还好么。

    “有我在，他好的不得了呢。从里到外。”

    一直单纯的刘清就算再怎么女汉子，都比不上这个流氓啊！

    从车上伸出一只手，对着旗云的脑子就是一下子，流光脸上带着愤怒。可是心里却是暖暖的。

    自己喜欢男人，那是从出生开始就决定了的。

    从来不敢奢想会有一个人。在阳光下，在被人面前，敢对着别人说，啦。流光是我的爱人，我爱他。

    站在一边的肖白乐津津的看着现场直播，简直是不能再好玩了。

    “堵在这儿干嘛？”

    最后。还是临清从车子上下来，才结束了这么一场精彩的闹剧。

    最后。为了能够让世界稍微安静些，临清不得不将这个唯恐天下不乱的家伙给拉到自己车子上。

    “为什么，让流光，旗云还有刘清在一个车上，那绝壁是场好戏啊，为什么！”肖白大感不满，就算临清拿出糖果也不行！

    糖果？

    你以为我是小孩子么！

    肖白含着糖，气鼓鼓的看着临清。

    “因为，他们当着流光的面不会吵架。”所以，言外之意，嗯，如果想看他们撕逼，那么就回到根据地好了。

    肖白笑眯眯的点头。

    临清看着前面开动的车子，也立马启动跟了上去，心里想着，旗云，为了兄弟未来的幸福，稍微建立在你的痛苦之上，看在我们那么多年的关系上，你一定会同意的。

    不同意？

    驳回！无效！

    跌跌荡荡的，最后终于在一片开阔的地方，停了下来。

    从不远处，初见到外围的时候，肖白就已经一脸斯巴达，无法说出半句话了。

    临清虽然知道肖白扮演的成为居多，可是，她的表情却奇怪的取悦到自己了。

    肖白下了车子，一步步的往前走去，看着这个拔地而起，如同铁皮般的城墙，心里有一股感情在喷涌而出。

    就是这个地方！

    我跋涉了大半个zg，经历了大半年，最后到达的地方，就是为了它。

    临清也下了车子，敲开了旗云的窗户，扔进去了自己的车钥匙，也不管旗云的脸色有多臭，径直跟在肖白的身后，看着她脸上的表情，看着她颤抖的手，心里有与有荣焉，也有一点不高兴。

    嫉妒。

    嫉妒她现在震惊的这个玩意儿，不是自己亲手建造的，看着她眼角微微发红，他感觉到心慌。

    心疼。

    心疼她这些日子，自己不在她身边的这些日子，她日子的艰辛。

    “喜欢么。”临清轻声问道，双手慢慢而牢固的按住她的肩膀，就像是这样可以给与她力量。

    “嗯。”肖白看着这有着十几米拔地而起的铁皮，认真而用力的点头！

    “我可以在这儿，开始我的新生活。”肖白轻声道，如同嘟囔，与其说是和临清说话，更像是和自己自言自语。

    临清也下意识的放缓自己的脸部表情，嗯，如果你的新生活里有我的痕迹，那么就更棒了。

    “要在这儿，安稳的活到自然死，吃了睡，睡了吃。”肖白闭起眼睛，脑子都是自己幻想出来的场面。

    临清专注的看着她，看着她脸上的每一个表情。

    很奇怪，会喜欢上她，不是么。

    当年只是匆匆一瞥，之后再次见面的时候，已经是一年后，她身边也有了别的男人的身影，一向对这些笨拙的自己。除了慢慢收集关于她的一点一滴，自己再也不能多做什么，甚至，她都不知道自己的存zài。

    如果不是钱语告sù自己，世界上有着这么疯狂的事情，自己简直不敢相信，肖白和钱语互换了灵魂！

    天啦。太可怕了。也，太幸运了。

    “身边再有一个小白脸，美美的。柔弱的，天天给自己暖床，那么简直是不能再好了！”肖白睁开眼睛，笑着大步往前走去。

    临清：

    我能说些什么。我还能说什么！

    小白脸？

    那是什么鬼？拿白面粉给自己涂得厚厚的？

    身后的几辆车慢慢从自己身边经过，临清看着前方的肖白。半饷，摇了摇头，继续往前走去。

    世界真的有不可思议的情感。

    尽管这个人长得不是最好的，性格不是最好的。身家不是最适合的，品味什么的和自己完全不搭调，可是。真的是喜欢就喜欢上了。

    一进去，守门的几个人就看到了刘清。笑着道，“哎，这么快就回来了？”

    刘清哈哈大笑，心情很好，笑着道，“还带回了其他人呢！”

    跟在她身后的，就是流光旗云等人。

    “哎，是少爷回来了。”

    “少爷？”

    “快快，回去告sù老爷子。”

    肖白走在最后面，轻声道，“怎么他们都认识你？”

    临清无奈的看着前面的人，低头道，“嗯，一些重要的岗位，都是让一些人信得过的人接手的”，这个信得过，自然就是老手下或者是跟他们有关系的人了。

    肖白看了呀临清，微微挑眉，艾玛，难不成自己身边走的这个男人，有什么大背景？

    还是说，肖白看着眼前一栋栋大楼，人来人往，嬉笑怒骂的人们，还是说，他是这个根据地里的中心的那些人。

    “唔，我要一个清闲可以偷懒，不需要打卡不需要听上司废话，但是工资棒棒的工作，有么？”肖白冷艳的挑眉看着临清。

    临清只是抬眼看着她，没有说话。

    给我当媳妇，多么适合的工作。

    清闲，可以偷懒，不需要打卡，只有你可以对我废话，我对你完全听从，我的一qiē都是你的，这样的工作，还满意么？

    “流光。”临清说道。

    在前方正在和旗云打闹的流光立马丢下旗云，跑了过来，“是！”

    懒得理他耍宝，“带她去做登基，然后将我那套公寓钥匙给她。”

    流光笑着点头，示意肖白等人跟着过来。

    “她身体不方便，能不能下去再去？”莫泽怀里抱着刘资，有些吃力的说道。

    流光看了眼没有什么表情的刘资，摇头道，“不行，必须要有人给你们带领，嗯，很快的。”流光看了眼莫泽微微颤抖的手，体贴的道，“需要我帮忙么。”

    流光作为临清的保镖，虽然看上去瘦弱，可是却浑身都是腱子肉。

    莫泽羞愧的低头，咬着牙继续道，“不需要，请尽kuài。”

    他才不要在刘资的面前表xiàn出，自己有一点不好！

    自己也是可以保护好心爱的女人。

    的确不算很远的路程，也许是因为要考虑到新人刚进来，为了方便。

    “啊，是流光，进来进来。”

    是一个二十出头的女生和一个三十上下的男人在房间内，看到敲门的是流光，立马站了起来，示意正在房间内登记的几个人等等。

    “嘿。”流光给他们每个人一个拥抱，笑着示意他们继续忙着，“我没事儿，你们继续忙，我是送人过来的。”

    这个时候，他们这对夫妻才看到流光身后站着的几个人。

    “啊，好啊，工作结束之后，带着旗云我们一起喝几杯，哦，你看到刘清了么。”

    肖白笑着带着茉莉和小屁走了进去。

    说是办证，其实很简单，就是像末世前那样进行登记，不过，登记的一些数jù还是蛮奇葩的。

    是否杀过丧尸。

    是。

    一个。

    十个。

    五十个。

    多于五十个。

    嗯，多余五十个。

    当肖白将这些输入好之后，不意外的看到这对夫妻一脸斯巴达的样子。

    孩子更加简单，不过在处理茉莉的时候，他们的关系选择的是领养关系，就算不选择领养，茉莉作为一个孤儿也是必须要找一个成年的夫妻进行领养的，这是人道主义。

    出门之后，流光让其他人带着莫泽和刘资离开，自己则是带着肖白等人，去了一栋独立的公寓。

    “这个地方，属于你们的了。”

    肖白看着流光离开的背影，晃了晃自己手里的钥匙。

    属于，我们的了。(未完待续)R580