
    ps：你们也不要让我一个人啊啊啊啊啊！订阅啊打赏啊评论啊这些都是对我的鼓励啊~（吴桐上身）~

    肖白站在那儿，双手随意的插在口袋里，看着对面的人将陈林和吴玉生的车子开了过来，眼角懒得给他们，优哉游哉的看着司徒凯。

    “妹子，现在我把车还给你们了，你打算什么时候来我儿做客？”司徒凯晃悠了手里的手枪，笑眯眯的看着肖白，意思表xiàn的很明显。

    趁着现在还和你好好说话的份上，你最好安安分分的给我过来，否则我手上的子弹可是不长眼的啊。

    “自然，不过我总是要看着他安全离开才行。”肖白撇嘴，既然自己果断的当了回圣母，总要有一点成绩出来吧，总要看着这些人安全的离开才是。

    司徒凯皱着眉头，这个女人心思厉害的很，也不知道留她下来是还是坏，但是他转念一想，这个丫头就算厉害，只要自己可以掌控的了她，那么她是完全可以成为自己的左膀右臂，毕竟这里的人虽然不算好多，但是好歹也有十来人，自己一个人是看不过来的，这么一想，就松了眉毛，就算自己无法完全掌控她也没有关系，反正与人斗其乐无穷，“行，莫要耽误了饭点。”

    本来肖白还觉得自己挺伟大的，当一回白莲花圣母，结果听他这么一说，差点将隔夜饭给吐了出来。

    卧槽啊，怎么就差点忘jì了这货是吃人肉啊我去！将最重要的给忘jì了，肖白脱口而出，“现在后悔不知道你会不会同意。”

    司徒凯脸色一边，嘴角弯下撇。眼里不见平静，恶狠狠的问道，“怎么，嫌弃我们了？”

    如果要问他最忌讳的是什么，那么就是吃人肉这个了，司徒凯从未和人解释过一句话，过去有人当着他面数落他鄙shì他的人。下场几乎都没有好过多少。

    就像是东方不败一样。明明就是喜欢当个女人，可是却忌讳别人说他是个女人一样。

    肖白侧着头，往前走了一步。身后的手却是在示意他们这群小兔崽子赶快滚，否则劳资就要变脸了，谁愿意给食人族当备用晚餐啊我去，嘴里却是说道。“味道奇怪么。”

    身后的陈林看不过去，他既是愤怒也是愧疚。

    亏自己还是干警察这个职业的。不仅仅被别人给坑了，还要让一个比自己弱小（？）的女人去救自己，而现在却看着她一步步的走进那个豺狼虎豹的窝里却无法做什么，看着她往前走开一步。陈林也就跟着往前走了一步，就像是这样可以让自己稍微好过一点。

    “哥，不行。这是她自己交代的。我们当务之急就是离开！”陈发一脸严sù的看着陈林，但是自己却不敢转头去看肖白。

    “陈发！我就是这样教你的么！”陈林一脸怒意！自己一直引以为傲的弟弟到底是怎么了！

    “她说让我们先走的。你看她那么胸有成竹的样子，肯定是有办法的吧！她一直都有办法的！”陈发抓住陈林的衣服，抬头看着一直是自己保护伞和依靠的哥哥，眼里带着脆弱，不知道这些话是说给自己听，还是说给哥哥听。

    陈林心一软，自从父母过世之后，自己就再也没有见过弟弟这般脆弱的样子，动作一顿，陈发也不知道从哪里冒出力气，将陈林一把推上车子，自己也钻进驾驶座就开车着离开了，而刘卅和温佳琪等人，也开着重新回来的车子也离开了。

    看着飞奔离开的车子，肖白心里一松。

    可是又有些难过。

    真是矫情啊你，肖白对着自己狠狠的鄙shì道，明明是你让她们离开的，现在人家按照你说的话乖乖的离开，你又犯贱的矫情了，真是够了！

    肖白甩了甩头，随手将头发绑了起来，将心里的难过给抛到脑后，自己才没有过要让他们拉着自己一起逃亡什么的想法呢！

    “如果你想要活下去，不管是什么味道你都可以吃下去的，何况，”司徒凯顿了顿，半眯着眼睛似乎在回味着人肉的味道，肖白已经觉得接下来的话一定会不断刷新她的三观的，“其实味道还不错。”

    肖白深深吸了一口气，才能够将从胃部涌上来的酸味给重重的吞咽回了肚子，“呵呵，不错你就多吃点。”

    本以为司徒凯会接着她的话继续说一些关于人肉滋味酸软不亦乐乎之类令人反胃作呕的话，可惜他不是，“你这个姑娘有些意思，你以为如果不是到了逼不得已的情况下，谁会愿意去吃这些东西？”

    肖白斜眼，就算你这样说了，也无法抹杀掉你所做的那些事儿。

    为什么人被称为人，站在世界的最高点？

    不就是因为他们知道什么是本性，什么是*驱使么？

    如果你连同类都可以吃，那和那些无脑子的低级动物或者是外面四处晃荡的丧尸又有什么区别？

    有些事情可以做，有些事情不可以做，给你脑子就是让你去分别那些事可以做，那些是不可以做，不是给你当装饰的！

    但是肖白没有表xiàn出来，如果不出意外，接下去的几天内，自己可是要在他的手底下混日子哒，虽然估计自己的尿性也呆不了几天。

    可惜了，肖白想起吴玉生，当时自己应该将吴玉生也给留下来才是，如果自己真的发生了什么意外嗝屁了，肯定要在去见老佛爷的时候将他也给一并拉走才是！

    “过来吧，给你看看我们的根据地，可比那些什么其他乱七八糟的地方好的多了多，在这儿，我们都是一家人，给你介绍下我们的成员。”司徒凯看到自己的那番说辞并没有让肖白饭反感（？！），心里有着一股难以言喻的感觉，就像是找到了自己的伯乐一般，所以难得积极的忙活着。

    当然，如果让肖白知道，自己被一个这个样的人引以为是伯乐知己的话，估计要分分钟的追杀他了，一点都不引以为荣的好么！

    “哎，念心人呢。”司徒凯试图将他的人一个个的介绍给肖白，但是却发现念心竟然不在，心里有些不开心，这不是给我下面子么！

    肖白看了眼其他人的眼神，有些幸灾乐祸，而且看着自己的眼神也好不到那里去，摸了摸鼻子，接下来的那么几天，肖白可以确定自己估计也没有什么好日子可以过的。

    “算了算了，等到她回来了你再见她啊，走，带你去看看我们的根据地。”

    一群人风风火火的离开了，只留下肖白一个人泪流满满。

    难道只有我一个人觉得这个剧情歪楼了么！

    我作为俘虏人质，你不是应该将我绑在哪里，巴不得每天都给我几个鞭子的么，现在这样子向我一个个的介绍是什么几个意思啊？！

    还是说我长得很靠谱，很和善？！真是圣母光环不成！？

    肖白惊悚，转而嘿嘿的笑着，哼，既然你们不管我，那我就走啦！

    刚刚转身想要溜走，就看到站在自己身后的四个大汉正虎视眈眈的看着自己，心里暗骂一句，什么时候在自己身后的，笑着点头，“辛苦啦。”

    转身拉下脸，呸，什么玩意儿，还以为突然被自己的魅力给迷住了呢，原来还给我留了一手！

    看来逃跑的事儿，要慢慢图之了。

    再说说离开的那行人。

    被推上车的陈林一开始的愣了会儿，但是在陈发开车之后就反应过来了，不过他并没有挣扎这要下车，只是脸色的黑气很重，抿着嘴不说话。

    却发现开出一段路之后，陈发在一个大道上打了一个弯，往回开。

    陈林眼睛立马恢fù了神气，“我们是不是去救肖白？！”

    陈发没有回答，甚至没有看他一眼，在陈林激动的视线下，他从交易的那个木板边上直直的开了过去，陈林眼里的神情一下子暗了下去，心里刚刚起的火焰，一下子就被熄灭了。

    “不是，我们要去找吴桐。”难以想象，沙哑的嗓音竟然是从陈发的嘴里发出来，陈林为之侧目，心里有些难过，更多的是自责。

    其实，自己哪里有嘴里说的那般勇敢？如果真的不愿意牺牲肖白，自己就不会只是嘴里说说不要，但是行动上却是那般的无力了，自己一直做好了为国家为人民牺牲的准备，可是当自己真的面对了这样的选择，自己却做出了这样的回答，这才是陈林为什么这么愤怒的原因。

    他想要重新回到那个地方，为自己之前的选择做弥补，甚至愿意让时间从来！

    可是，看着空无一人的空地，陈林心慢慢往下沉，他知道，已经来不及了。

    一直在原地等待的吴桐正在和掉进坑里的丧尸做拼搏。

    不知道为什么，丧尸原本还没有这么多的，可是却从刚刚开始，就越来越多的，自己身前的这个大坑也被丧尸给填满了，自己手里的剑已经再也挥舞不起来了。

    他不想离开这地方，天还没有黑，今天还没有结束，他们不会抛弃自己的，他们肯定不会出事的，只要自己乖乖的等着，就会有人来接自己的。

    吴桐努力往上面爬去，躲在一个堪堪够容纳自己的小洞里，看着自己脚下不到一米远的丧尸，抹了抹眼睛，姐姐你快回来，吴桐再也不会惹你生气了，再也不会偷吃饼干了。

    不要让我一个人。(未完待续)R655