
    夜色越来越深沉。

    米娅正在一个角落和自己的朋友说着话，就突然听到一群的喝彩声，心里一凸，就发现自己和肖白分开的地方，早就没有肖白的影子了。

    “你在看什么？”米娅的朋友有些奇怪的看着米娅，也顺着米娅一直盯着的方向看去，并没有什么特别的。

    “我们去里面看看。”米娅越想越不对劲儿，虽然只是那么粗糙的一接触，却发现这个看上去比自己还要年小的女人，知道的比自己还少，甚至可以说，完全不知道。

    米娅比较高，微微踮起脚，就可以透过重重的一个个头颅，隐约的看到里面发生了什么，眼睛还有聚焦好，就听到一声巨响，接着就是椅子桌子等翻倒在地上的声音。

    “好！”

    “你头给老子拿开些，我都看不到了！”

    “这个功夫不错，哎，不过这个吕英不是第八小分队的么？”

    “是啊，手下功夫狠着呢，之前和她队长叫板，也打了个平手呢。”

    “这个女人谁啊，面生的很。”

    面生的很？

    米娅在心里一个祷告，千万别是肖白啊。

    吕英这个名字，在这个根据地，也算是个名人了，自[己对她也是有些崇拜，一个没有什么根基的女人，就仗着身上的一股狠劲儿，在这个男人的天下里站稳了脚跟，可不是自己的偶像么！

    “哇！”

    正想着，米娅就前面的人给推开了。要不是她的朋友眼尖，一把拉出她，她可指不定怎么样摔倒在地上了呢。

    人如鸟兽散。上一秒还被围在中间看不到的，现在一下子就呈现在了米娅的面前。

    米娅：

    那个坐在翻了半个身子的桌子，别告sù我是肖白！

    被打翻在地上的那个女人，别告sù我是吕英！

    感觉这个世界玄幻了。

    肖白想要动动自己的胳膊，却发现疼的厉害，看了眼已经爬起来的吕英，眼里不见什么情xù。只是在想着，我为什么要那么的冲动呢？

    如果我接受她的挑战，胳膊就不会疼。

    如果我没有被她激怒。自己就不会接受她的挑战。

    如果没有来这儿，就不会见到她。

    如果没有流光，自己就不会来这儿。

    流光=胳膊疼。

    很好，这份账。看来要算在流光身上了。肖白暗搓搓的想着。

    一份阴影出现在在肖白的眼前，肖白微微抬头，发现这个动作都会让自己胳膊疼，也觉得这个仰头的姿势很是不给力，很是不霸气，站起来，往后退了几步，微微颔首。表示，你可以说了。

    “你功夫挺好的。”吕英很是直接的说着。也不觉得去夸赞自己的对手，还是一个赢了自己的对手是什么好丢脸的事儿。

    听到吕英说这件事，在一边将朋友的手都抓红了的米娅才松了口气，幸好，幸好不是再打起来了，她是松了一口气，其他重新聚拢起来的路人甲乙丙却是觉得遗憾。

    肖白颔首，脸皮子也不薄，“唔，比你好那么一点点咯。”她说完还拿着脚尖指了指不远处已经碎的跟渣渣似得盘。

    吕英那么一看，立马就觉得自己刚刚被砸了的额头疼的厉害，她呵呵的笑了，“你打算换个队伍呆着么，跟着一个死基佬，是没有什么出路的。”

    肖白看着站在吕英身后，木着一张脸的死基佬，扑哧的笑了，“啊，没办法，我就喜欢死基佬呢。”

    死基佬干巴巴的看了眼肖白，干巴巴的说着，“我可是不会背叛少爷的。”

    吕英一听到这个声音，就知道是自己口中的死基佬，立马就转移阵地，头发一甩，就和肖白打了个招呼离开了，被甩了一脸头发的流光，则是默默的躲在角落里画圈圈，为什么当初跟在自己屁股后面喊着哥哥的萌妹子最后变成了，一个只会喊自己死基佬的女汉子捏？

    周围的人都散开了，米娅看到肖白有些僵硬的动作，就自告奋勇的去帮肖白，将地上的东西捡起来，将桌子扶好，抬头一看，就只看到无奈的看着自己的朋友，哦，当事人之一的肖白，已经溜了。

    米娅：

    我感觉我要换个队伍！吕英欧尼，我能去第八小分队捏？！

    而丢下烂摊子的肖白，则是去了另外一边的吧台上坐着，说是吧台罢了，哪里还有什么酒啊，烟酒这种好东西，现在可是用一点就少一点的。

    “嗨，你要血腥玛丽么？”

    肖白正在喝着开水，就看到一个戴着帽子遮住眼睛的男人，坐着自己的身边。

    血腥玛丽？那是什么鬼？

    卖酒？

    没有想太多的肖白继续喝着开水，心里已经打算着要回去了，就发现这个男人将椅子往自己这边挪了挪，估计是担心自己听不见，还将头给伸了过来，肖白立马就拔出匕首，一下子插进了桌子，匕首亮着光，摇摇晃晃着，那个男人吓了一大跳。

    “说事儿就说事儿，别靠那么近，热的慌。”

    发现肖白神色清明，也没有什么杀气，才继续道，不过倒是不再靠近，“我说，我这儿有好东西，你要么？”

    “什么好东西？”肖白晃了晃自己手里的杯子，一个眼角都不给他，不过，好心塞啊，这个时候不是应该抹着艳丽的指甲油，晃着手里的红酒什么的，然后酒醉金迷么。

    那个男人一听，有门儿，心里高兴地很，这个玩意自己今天才开始卖，别人都说好，稳赚，这不。自己猜引进来的，“可以让你舒舒服服的好玩意儿”

    “噗嗤，怎么。你还卖男人不成？”肖白呛了他一句，什么玩意！

    肖白本来就是打发时间的，站了起来，也不甩他，就往另一张椅子坐了过去。

    那个男人一听，也知道自己是被开刷了，看着桌子上被匕首折腾出来的口子。忍！

    发现有一个人也往这儿走来，他立马跟了上去。

    肖白也就随意看了那么一眼，也不太在意。就将手中的开水喝完，就要回去。

    其他几个人也在自己的圈子里折腾着说闹，肖白和流光打了个招呼，就自己一个人回去了。

    这个地方地处不算偏僻。但是附近的都是类似办公的地方。虽然也有人，但是少的很，大多数都是灯光亮着，一个人影也没有见着。

    “嗨，你手里拿着什么？”

    两个小伙子从肖白身边经过，肖白发现是之前在吧台看到的人，才放下了手里的匕首，想要慢慢的走着。却听到前面的对话。

    “这个啊，刚刚里面有人在卖这个。说是会让人舒服的，我刚刚稍微抹了点在耳朵上。”

    “耳朵上？感觉怎么样？”

    肖白脚步不停，悄无声息的跟在他们身后。

    为什么他们面熟，是因为那个帽子男找自己推荐没有结果之后，就找了说话的这两个人，那么，他们说的，就是那个什么血腥玛丽？

    “嘿，好多了！我不是说我腿疼么，就抹了那么些在耳朵上，就不疼了，整个人也觉得舒服极了，飘飘欲仙捏。”

    “哎，等会儿给我些啊。”

    他们就要往一条巷子拐去，肖白立马上前出口拦住，“哎，等等。”

    这件事让肖白很是在意，这个说的，和那个粉末不是很相似么。

    两个青年倒是停住了脚步，脸上带着防备，并不因为肖白是个女的就放松警惕。

    他们可是没有忘jì，刚刚这个女的是怎么样的打架的，那个狠劲儿，手里抓着盘子毫不含糊的就是那么一下子，心里想着，自己是什么给她惦记上了？

    嘿嘿，莫非是，他们的身子？

    “那个粉末给我看看。”虽然他们没有说话，可是那个表情，肖白一看就知道在想着什么，也知道是自己突兀，直接问了。

    虽然算失望，但是比起来自己的小命儿，他们还是乖乖的将那个小密封袋交给了肖白，轻声道，“给我留些吧，可是花了我一天的粮食呢。”

    肖白给他们一个眼球，他们立马知趣的闭上嘴巴。

    将那袋粉末放在灯光下，看了看，她心里一松，是粉色的，不是白色的。

    但是，她还不敢太过放心，从自己的口袋里掏出一把糖果，这个还是准备哄小屁和茉莉才带着的，“给，当是补偿你了。”

    一把糖果，一天的粮食。

    他们两个很想骂娘来着，可是一看肖白，默默地上前将糖果接了过来，就打算开溜。

    “等下。”

    肖白叫住了他们，“这个玩意儿，你们之前见过么？”

    他们急忙摇头，发现肖白一直盯着那个粉红色的粉末，才又走了，这次肖白没有叫住他们。

    将这些粉末小心的拿着衣服包着，肖白快步的向着别墅走去。

    一开始因为自己身体不舒服，担心自己照顾不来小屁和茉莉两个孩子，才顺着临清的意思，住在他们的别墅，这些日子自己好了，唔，就忘jì要搬出去了。

    打开门的时候，肖白低头换鞋，看到门口上那双皮鞋，这双鞋子没有见过。

    肖白倒也不放在心上，直接就倒了杯水，上了楼。

    她的房间在两个孩子的隔壁，而临清的房间，则是在她的斜对面，离的很近。

    走到走廊，肖白就听到开门声，嗯，还有说话声。

    “你坏，这样用完就抛弃人家，肚子都有你的孩子了！”

    肖白：

    看着一个披着湿漉漉的长发的生物，下半身围着浴巾，正一脸被抛弃的悲伤样子，指责着将他赶出来的临清。

    临清：

    谁能告sù我，为毛肖白在外面！

    柳絮慢慢的转头，看到了神色不明的肖白，露出一抹狡黠的笑容，还想要继续说些什么，就被临清一把拉进门。

    “砰”

    肖白歪着头看着被大力关上的门，木着脸走回了自己房间。

    这还是在搞神马啊！

    呵呵，当然是在搞基啦。(未完待续……)

    ps：噗噗，单更要花两个小时，双根要花三个小时，噗噗，感觉自己真的是蠢萌R1292