
    ps：咳咳，我是存稿君，多谢周末君的鼎力帮助。我才能这么早的出现，挥别~

    终于，结束了。

    肖白差点就抱着何念心痛哭流涕了，不过，虽然没有痛哭流涕，但是紧紧相拥还是有的。

    “那群乌龟终于走完了，我都替他们喘口气。”肖白很没有素zhì的对着天花板狠狠的竖起了最最纤长的手指，中指。

    何念心也颇为认同的点头，小心的将箱子堆在地上，慢慢爬上去，踮起脚尖，侧脸贴在厚重的钢片上，心里默默的数着数，确定在整整五分钟内没有一个丧尸经过，才真正的松了口气。

    “我们要在还有力气的时候出去，否则要是继续拖下去我们不是被吃掉，就是活生生的饿死。”肖白摊手耸肩，这是何念心的选择题，对自己而言，选择则是更加的疯狂些，要么是杀了何念心自己好好的吃个饱然后杀出去，要么就是就是何念心现在趁着胃里还有些东西杀出去，自己不是个杀人不眨眼的狠心人，虽然不介意手里沾血，但是能避免就避免嘛。

    何念心也觉得就该趁着肾上腺素还能够激发出来的时候杀出去，而且，她悄悄看了眼肖白，虽然目前看来这个女生不是什么心智不良的人，但是人要是饿狠了，什么都说不准了。

    “我们收拾收拾，杀出去！”何念心从上面爬下来，“我们规划下，从哪里出去！”

    肖白点头。

    其实没有什么好收拾的，司徒凯跑走的时候其实已经将这里面的玩意儿差不多都搜刮走了，但是两个蝗虫属性的女人。还是硬生生的找出点东西儿。

    何念心只是将一些衣物塞进背包里，毕竟现在是秋天，谁也说不准这个秋冬会有多长，因为今年的夏天就整整延长了好几个月！

    但是，看到肖白之后，何念心就知道，肖白这个人绝对不是凡人。一般人的脑回路绝对不会是这样子的！

    “看我作甚。”肖白一点都不觉得自己这个样子有什么不对劲儿。“拜托姐姐，外面那么多丧尸，我们说杀出去。不会是就这样傻愣愣的杀出去吧？！”

    肖白得意的转了一个圈，将何念心不要的那些衣服被子床单锅碗瓢盆什么的，全部绑在自己容易忽略的后背啊肩膀这样的地方，是自己手里的剑和匕首所顾及不到的地方。

    何念心满脸黑线。虽然觉得这个样子的确是难看死了，不过。安全值还真的是爆表了，但是何念心是绝对不会模仿的，实在是碍眼的很。

    “从这个地方出去，我们应该有两个选择。”肖白艰难的趴在门上的那个小洞上。半眯着眼睛看着门外，低声说着。

    何念心点头示意肖白继续说。

    “一，我们可以直接从门出去。”肖白指了指门的方向。何念心皱眉，不行。

    “二。我们直接从上面走。”肖白示意头上，不会当然不是这个屋子，这个屋子顶上可是钢铁，显然是经过那些被丧尸踩塌的房间上上去。

    “第二种。”

    肖白点头，从门边完全没有意义，接着道，“既然是第二种，我们就要考虑从那个坑出去了。”

    何念心沉吟，外面的情况这个小洞压根看不清楚，可是一旦出去就再也没有退路了，看了眼肖白，发现她还在给自己的胳膊和大腿缠着些布料，无奈望天，她压根不需要担心这些的吧，反而自己才是那个需要担心的人吧！

    “啊，具体的事儿咱们出去看着情况再说。”肖白试着挥舞自己手里的匕首，点点头，还不错，不会束手束脚的。

    何念心将背包背上，和肖白一起将那些东西全部推开，露出门儿来，肖白将手放在门把上，没有打开，何念心没有焦急，面上带着镇静。

    肖白垂着眼皮，看着自己脏兮兮的手，动了动手重新握上门把，轻声道，“丑话说在前面，如果你不小心被咬了，我是不会救你的。”

    这一向是自己不会变得原则。

    虽然知道她是这样的人，但是却惊讶于她会如此坦然，坦然到让自己手痒，何念心确定如果自己没有点头也许两个人就要这样接着僵持下去，“嗯，知道了。”

    肖白点头，动了动头，手腕一用力，打开了门！

    “走！”

    门一开，在废墟上随意走动的丧尸，都停下了动作转头看向两个人，僵硬着手脚慢慢走了过来，形成一个包围的趋势。

    肖白没有半点掩饰，在何念心的身后从空间里拿出一把剑，就冲了上去！绝对不能被动，只能主动出击了！

    何念心不知道这把剑是从哪里出现的，也不知道肖白竟然如此冲动，看着越来越多的丧尸，拔出匕首，眼睛一狠，在肖白的后背一起并肩作战！

    虽然有一段时间没有杀丧尸，手法和力劲儿都有些生疏了，但是好在这些这些动作丢的慢，来的快，砍了一个丧尸后，那种感觉就回来，肖白手里越大的迅速和冷冽，压根不把这些丧尸当成曾经的人类看，而是看成会移动的大个儿西瓜啊！

    “额！”肖白一时不察，身边的一个丧尸对着自己扑了过来。角度相当狡猾，要不是扑过来的时候自己眼角注意到，否则真的是脖子都很有可能被扯下一块肉来！

    左手一抬，就将自己的小手臂塞进丧尸的嘴里，因为左手完全是被自己当成盾来用的，所以布料特别多，丧尸嘴角的咬合力虽然大，但是还没有逆天到可以穿过接近十五厘米的厚的手臂，想要将右手将剑拔出来但是剑不知道怎么回事儿卡在对面丧尸脑子里，虽死了，但是剑就是死活拿不出来，肖白立马果断放手，将它一脚踹飞，连带着身后的几个丧尸也倒下，拔起自己绑在大腿的匕首，对着左手一直咬着布料的丧尸就是一刀！

    立马上前一脚揣在丧尸的身上，用力的将剑拔了出来，看了眼周围，发现废墟里的一个地方泥土堆得最多，而且还靠近坑边，立马就甩掉身后的丧尸，将拦在路上的丧尸一剑爆头，动作不算慢的到达了那个地方，左手拿着手电筒照在那些黑漆漆的地方，就看到一些丧尸正狰狞的对着自己龇牙咧嘴做怪脸，立马大叫自己心思细腻，否则要是被这些丧尸给趁机咬一口，就够自己后悔的了。

    翻了个身子下去，嘴里叼着手电筒，眼睛在哪里光芒就在哪里。

    当自己确定这个小山丘周围没有什么丧尸，就一股脑的往上爬。

    刚刚自己机智的将杀死的丧尸都一脚揣在小山丘上，使得本来就不矮的山丘变得更高了。

    虽然觉得踩在尸体上的确是很膈应人，但是被丧尸一口口的生吞更加膈应不是？

    手里拿出一个化妆镜高举起来，绕了几圈确定周围没有什么丧尸，才双手抓着坑边儿。用力的往上缩着，脚上也死命的往好处踩，结果真特么的不幸运，正好踩在丧尸的嘴巴上，而且还是一个还没有死绝的丧尸！

    肖白感觉脚下不对劲儿，肾上腺素一爆发，手臂和腰背合作愉快，十分艰难的爬了上去，还来不及放松，就手里举着剑警觉的看着周围，确定以及视野内没有一个丧尸，才正的松了口气。肾上腺素一下子失去了作用，自己的腿仍然在抽动，根本无法控zhì住，只好支在膝盖上，看着自己的右脚，那双据说米国制造军靴上有些一个齿印，肖白心里大叫卧槽，连忙脱下鞋子确定自己的脚没有多一个孔，才舒了口气，很没有形象的一屁股坐在地上。

    一坐下来以后，肖白觉得有什么不对劲来着，哎，是什么来着？！

    “哎哟卧槽！何念心？！你死了没有啊？！”肖白突然想起来似乎不只自己一个人来着，立马蹲在坑边大声叫着，一点都不担心会吸引丧尸。

    “我，我靠，你这个女人能靠谱点么？！”等了一会儿，何念心才意识到自己的这个搭档已经好命的跑走了，而自己还仍然停在坑下和丧尸玩你追我追我追不到哦~的游戏。

    何念心完全是领悟了游击战的核心啊，虽然一部分被肖白分担了些，但是剩下的那些丧尸还是数目很不乐观啊，就在自己以为要活生生被累死的，就听到肖白这么大大咧咧的叫声，她敢拿今晚的晚饭打赌，她肯定是幸灾乐祸！

    肖白嘿嘿笑着，从空间里拿出一大摞的麻绳扔在地上，一边绑在身后不远处的书上，将一些绳子扔到坑里面，大叫，“行了行了，有精力大叫，肯定还有精力爬绳子吧？快点啊！！”急忙在自己的腰上绕了几圈，还想着学着之前自己在电视机看到的那样美美来一次美女救美女呢，结果自己还没有反应过来，何念心就在坑边冒头出现了，三两下就爬了出来，完全不需要麻绳，肖白嘿嘿嘿的傻笑，将麻绳给收了起来放在一边，乐呵呵的拍打着不断喘气的何念心的肩膀，被她一巴掌甩开，也不生气，笑着道，“别脾气那么大捏，嘿嘿，不是出来了么？！高兴高兴些吧。”

    何念心看着肖白脸上明显到压根不用看都知道的得意和乐呵，一字一顿，咬牙切齿，“高！兴！个！屁！”

    肖白摸了摸鼻子，无所谓的耸肩。

    你要是屁也觉得高兴，你随意，你随意。(未完待续)R655