
    晚上

    今天的月光格外的明亮，将街道上晃悠走动的丧尸也照得一清二楚。

    “是我。”

    一个小角落里，躲在阴影里的人出声，屋内似乎传来了什么声音，门露出一条小缝，男人迅速闪了进去，揭开自己罩着的帽子，看着屋内因为自己进来而抬头看着自己的队员，僵硬的摇头，“没有。”

    没有找到。

    陈林靠在墙上，慢慢的滑了下去，深深的吐出了一口浊气，有些烦躁的巴拉了自己的头发，自己安置好队员之后，就立马按照之前的路线返回，想要将跟丢的肖白给找出来。

    想起自己出发前的一晚上，跟自己不大对头的小屁别扭的找到了自己，看着他有些纠结却认真的看着自己，“一定要将我母上大人带回来哦，不要让她做什么危险的事儿，别让她冲动，当什么白莲花圣母什么的，虽然不大可能啦。”

    当时陈林也觉得不大可能，开玩笑，你要是说自己弟弟属性是圣母，自己还是相信的，可是，那个人是肖白哎！

    抬头看了一眼瑟缩在角落里的瘦子，陈林眼睛闪过一抹阴郁，当时肖白应该是顾虑到他的背包里带着的播放器才是，看了眼手表，闭上眼睛打算休息。

    如果让他在他认识的里面选择一个最适合末世的人，那么绝对是肖白，所以，她肯定在那个角落里好好地活着，自己要做的，就是在碰面之前好好活着。

    而一直被挂念的肖白，的确是在这个角落里好好的活着。

    “多吃些。看你最近日子应该过的不怎么样吧，”刘资脸上带着怜惜看着肖白，从自己的背包里拿出一小包的饼干，放在肖白的手里，还担心肖白不收似得将她手把饼干给抱住。似乎感受到莫泽的视线，对着莫泽勾唇笑了笑了。

    哎，吱吱真的是长得好看，心肠还这么好，莫泽心里荡漾了，感觉自己真的是没有喜欢错人。就算是在这样纷扰的世界里，她好保持着少女般的纯真，真是太难得了，也值得自己去爱她，保护她。

    “不用不用。我不缺吃的，”肖白将手里的食物放在桌子上，往刘资那儿推了推，真诚的看着莫泽，道,“你们日子过的肯定也很艰难，就算这么小的饼干，你们肯定也是忍了好久都舍不得吃的，我可以继续忍着的。”

    肖白强忍着不去看放在桌面上的饼干。可是眼睛还是不由的落在饼干上，就像是碰到了什么似得立马转头，看的莫泽又是好笑又是心酸。立马将自己的背包打开，拿出了好些的东西，放在小白的身前，眼里带着怜惜，笑着道，“真是傻姑娘。我们还有好多食物呢，这些都给你。都给你。”说完，眼睛看了眼刘资。示意刘资也从背包里拿出些食物。

    但是那一眼，在刘资眼里，就像是在指责她小气，竟然只拿出这个上不了台面的小饼干。

    咬了咬牙，看了眼肖白，别过头状似在背包里翻找着食物，实际上则是在让自己平静下来，不让自己的脸暴露出自己的情xù，她早就习惯了将自己的心情掩饰起来，不过是几秒的时间，就一脸得体自然的笑意，将自己的背包里的食物拿了出来，“给，这段时间你一定多的辛苦，一个女孩子家肯定吃了不少的苦头吧。”

    肖白看着桌面上的食物，低头冷笑，还真的将这些事物都收到自己的背包里，莫泽是看着直点头，倒是刘资皱了下眉头，隐隐有些不对劲儿。

    她，似乎有些奇怪。

    虽然接触的时间不是很多，但是她还是在莫泽身边见过她几次，虽然是作为一个胜利者看着那个还不知道自己早就已经失败了的失败者，她应该更加高傲，不轻yì接受别人的帮助，而不是现在这个样子！

    刘资心里有了些想法，看了眼莫泽，站起来笑着将手搭在他的肩膀上，“泽，是不是。”

    还亲密的低着头，嘴里的温度吐在莫泽的耳朵上，让莫泽莫名的身体轻颤。

    肖白则是坐在对面，冷眼看着他们的动作。

    “我困了，你们继续。”肖白直接站了起来，还不忘jì将自己的背包拿走。

    莫泽哪里有心思去管肖白，整个人的所有神经都在感知着刘资难得一次的接触，这并不多见的。

    刘资嘴里继续在说着些什么，眼睛却是看着肖白离开的方向，看着她窝在角落里，眼里闪过一抹毒辣。

    跟我斗，你还嫩着呢。

    得到自己想要知道的信息，刘资哪里还去管着莫泽，直接站了起来，在他的肩膀拍了一下，就去唯一的床上躺着。

    莫泽没有感觉到什么不对劲，反正只要有肖白出现的地方，刘资就会吃醋，刘资就会更加珍视自己，尽管知道她喜欢的不是自己，只是不喜欢属于自己的东西被别人抢走罢了，但是

    看了眼窝在角落里的肖白，莫泽无奈的闭上眼睛，脸上带着明显易见的悲伤，对不起，肖白。

    她造就了我的苦难，你却不得不承受我的苦难。

    放轻脚步，蹲下身子，想要轻悄悄的将肖白从角落里抱起来，但是手还没有碰到她的手臂，就看到肖白睁开眼睛，直直的看着自己。

    “肖白，这儿冷，不要在这儿睡”，莫泽看着肖白的眼睛，那直视着自己的眼神，莫泽慢慢的不说话。

    “这种感觉好么。”肖白无厘头的突然冒出这么一句话，如果是其他人也许听不懂，但是莫泽却是听懂了，这句话肖白已经不止一次的问着。

    只不过，前肖白是带着浓浓的哀伤，这个肖白却是满脸的冷漠。

    “什，什么。”莫泽有些心慌，别过头不想去看肖白此时的表情，“我听不懂。”

    “呵。”肖白轻笑，闭上了眼睛，不再去看莫泽。

    他们的命运，在相遇的那一刻就决定了，她在暗自庆幸，在这儿的人不是真的肖白，否则，她怎么可以受得了这些人在她的伤口上肆无忌惮的撒盐。

    莫泽失魂的走到了床边，看着躺在床上，一脸安详的刘资，心里的空洞，立马就被填补了，不过是爱了，就算是错的，那么自己也会一头走到黑的。

    整个夜里，莫泽听着床边和角落里的呼吸声，一夜无眠。

    当莫泽醒来的时候，阳光已经照到了自己的屁股上，看了眼手表，立马跳了起来。

    “吱吱，吱吱。”

    听到声音走进来的是肖白。

    “嗯，她还没有被我虐死呢。”肖白靠在门边，笑着说道。

    莫泽这才发现肖白有什么些不对劲儿，之前是被相见的喜悦给冲的忘jì了，现在心情平静了下来，倒是察觉出了不对劲儿。

    “你，是不是、”莫泽有些迟疑，肖白则是高挑着眉头，不会吧，被认出来了，心里除了一些担心，更多的则是雀跃。

    认出来吧，认出来吧。

    “是不是受这些变化的影响而性格大变啊？”

    肖白无奈，撇嘴。

    “怎么，不喜欢啊？”肖白完全暴露了自己的本性，脸上带着冷笑，双手抱胸。

    自己的性子，不管是前生还是今世，都和逆来顺受一毛钱关系都没有，更加不是那种很有心思很有耐心去折磨别人的人，从对待黄欣和吴玉生的态度上就可以看到出来。

    莫泽认真的看了眼肖白，确定她并无不喜的样子，才舒了口气，认真道，“不是，虽然你这个转变很大，但是，说实话，”莫泽抓了抓有些长的头发，咧着嘴，脸上带着比阳光更加温暖的笑意，“我更喜欢现在的你呢。”

    更加的自然，更像是一个能说能笑的人。

    而不是像是一个模板，一个标准女人的模板，动作，感情，他不禁的想着，也许她做过最最疯狂的事情，就是和自己私奔啊，结果自己还是让她空欢喜了一场。

    肖白压根没有办法觉得高兴，或者是被人夸奖而感到喜悦。

    你连我是性格大变，还是换了个芯子都不知道，有些开始可怜在自己身子里的钱语了。

    “恩恩。”肖白随便的点了点头，就转身出去了，看着在外面做体操的刘资，嘴角默默的勾起一抹笑容，我是没有什么可以算计别人的脑子，也没有那个耐心，但是我知道，在绝对实力面前，什么阴谋诡计都是纸老虎！

    听到身后的脚步声，肖白开口道，“所以，被困在南城的，只有你们两个人咯。”

    这些是肖白在醒来后和刘资聊天中套出来话的，其实，不算是套话吧，自己只是稍微露出那么一丢丢“嫉妒羡慕你们两个人”的神情，她就将什么都说出来了，反正也不是什么大事儿。

    “嗯。”

    “你们也去过防空洞咯？”

    “额，嗯，之前是呆在那儿，不过最后那个防空洞还是沦陷了，被丧尸攻占了，我们才不得不跑出来。”

    “沦陷了？！”

    肖白深吸一口气，看着在阳台上双手合十的刘资，她正好转头对自己露出一抹笑容。

    跟我斗，想要从我这儿套话，你还嫩了点。(未完待续)

    ps：这几章主要是写了些男配女配和原女主的感情纠葛，唔，所以有些无聊哈，别介意别介意，从这章之后就开始大开杀戒了~R655