
    “啊！别管我！你先走！”一个年轻男人靠在门边上，虚弱而焦急的对着身前的女人大喊，眼里却是一片黯淡。

    看着那么多的同伴倒在自己身边，终于，终于轮到自己了麽，可是，自己怎么放的下心让她一个女人在这样的世界活下去?

    女人没有说话，立马跑开了。

    男人垂下眸子。

    过了一会儿，就听到马达的声音，立马抬头，就发现刚刚离开的女人开着车过来，“你起来！”

    男人咬了咬牙，最后还是站了起来，扶着墙往一边走去。门后的丧尸正在撞击着铁门，女子就将车一滑，将车身挡住了铁门，将那些丧尸挡在了门内。

    女人舒了口气，在开车门下来的时候，还差些腿软，幸好及时扶住了门边儿才堪堪的不让自己出丑，从车内拿出自己的背包，关上了门，将钥匙留在了车门上。

    “走！趁着现在还没有丧尸的时候。”女人跑了过去，将背包里的纱布缠在男人被铁棍划伤的小腿，勉强止住了鲜血，将男人的胳膊绕过自己的肩膀，就要半扛着半拖着往前走去。

    男人只能看到女人的发顶，心里一下子划过各种的想法。

    我还是死了吧！反正自己受伤了，留下来也是浪费食物资源，给她白白增加麻烦。

    可是，我要是死了，她怎么办？难道让她一个女人留下来么？

    她一个人过的总比带着自己这么一个残废要过的好的吧！

    我要是死了，她会不会想不开也跟着自己而去？

    短暂的几秒内，男子的脑子里却是闪过了各种的想法，最后还是苍白着脸努力的让自己的脚跟上女人的脚步，尽量做到不会拖累女子。

    ・・・・・・

    三辆车呼啸着从城市席卷而来，在街上无意识晃荡着的丧尸听到声音，纷纷的拖拉着身子跟着上去，有的拖拉着自己家要么是断脚要么是断手的走着，有的就是躺在地上靠着双手在地上趴着，都是两眼浑浊发黄，脸上带着黑斑，身上弥漫着一股腐烂的气息。

    肖白坐在副驾驶位置上，看着面前摊开的地图，脸上带着冷峻。

    要去z市必须要经过这个城市，没有其他可以避免的办法，不仅仅是因为这是必经之路，更是因为这个城市的跨江大桥是唯一的途径。

    跨江大桥。

    点了点地图上的一个标志，肖白看着车外，心里莫名的有些浮躁，这个浮躁在昨天就开始了，也就是在进城的时候。

    要是说为什么，也许是因为城市里的丧尸特别的多，也许是因为是因为知道要跨江，也许是因为自己前世死的时候将近。

    “停车。”肖白对着临清说道，临清点头，一下子踩了刹车，伸手在车窗外走了一个手势了，三辆车在一个稍显偏僻的小街停了下来。

    现在距离离开根据地已经是大半个月了，而这个半月的时间，足够让临清将崴了的脚恢fù过来，也足以让吴桐面对外面残酷的事实。

    陈林看了眼副驾座的弟弟，就下车关门，而大货车的驾驶员吴玉生也下车。

    “怎么了？”陈林小口的喝了口矿泉水，看了眼微微阴沉的太空，心里暗骂。

    什么死**的天气啊，在出了根据地后的不久几天，整个天气就开始了大变样儿，之前是每天都跟在吐鲁番似得天上大太阳，现在倒好，不出太阳了，每天都是阴阴沉沉的，自己本来就有些风湿的膝盖时时做疼，这还不算什么，白天的时候温度还稍微可以忍受，一入夜，整个温度立马就降低了，白天穿着的是短袖长裤，晚上的时候再这么穿简直就是要人命，但是大家又多没有准备这些衣物，当初大家刨出来，能不能活到第二天都是个问题，谁去管这些衣服了？

    结果，大家身上穿着的衣服大多数都是从那些丧尸身上拔下来的，脏是脏啊，可是耐得住冷啊！

    “我们要在这个地方住一宿，食物不多了，而且要找些厚点的衣服好过冬。”肖白看着陈林和吴玉生，认真道。

    自己自然是没有什么问题，但是其他的几个人就明显撑不下去了，就连一向内敛的临清都频频皱眉，看来大家都有些忍不下去了。

    吴玉生点头，想要张口说话，结果却是张口打了个喷嚏，拿着袖子擦了擦鼻涕，看了眼脏兮兮的袖子和衣服，吴玉生心塞不说话，就算自己再也什么洁癖，可觉得活着比那些干净啊爱美啊什么的好太多了。

    “那么我们今晚夜宿哪里？”陈林觉得这个建yì好，本来自己就打算去搜寻些衣物来，既然肖白开口了自己也就省了些口舌，不过，在这个都是丧尸的地方，也不知道有没有大活人，就算有，估计也是不欢迎外来人的吧。

    肖白不知道。

    这个城市自己来都没有来过，哪里知道住哪里？

    可是晚上住在车里也不是办法，正抬头看着周围，就看到不远处的天空一片蓝色。

    “哎，那是彩烟么？”肖白从车里出来，微微眯着眼看着那片天空，往后倒退了几步，才看到那是一个屋顶上冒出来的彩烟。

    陈林是警察，对于这些比肖白知道的更多，立马跑到肖白的身边，点来了点头，高兴道，“嗯！的确是！是求救的信号。”但是高兴之余，还是慢慢的沉下了心，这一路上要么是亲眼看到，要么是听到了各种耸人听闻的事情，有一些人，专门抱成团去设计陷阱，就像是现在这样，让那些经过的人以为里面还有幸存者，在末世里大家都抱着好好一起活下去的心理，自然没有什么防备，一下子就被那些心怀不轨的人给抓了正着，女的留下来，男的被杀死或者是喂丧尸，食物留下来。

    吴玉生半眯着眼，想了想道，“还是去看看吧。"

    不管怎么样，自己实在是无法容忍自己一身污秽了。

    肖白最后颔首，不管是不是陷阱，总是要一个地方休息的，就算这是个陷阱，但是至少说明那是一个么有丧尸的地方。

    唔，大不了，我们鸠占鹊巢咯，最喜欢凭武力值说话了！

    I954