
    ps：下个月要双更，感觉自己萌萌哒~其实是蠢蠢哒~哇哈哈，谢谢各位看官啦~

    谢谢这里有个鬼和水的深度哒打赏~

    看着头上的石板，感受着手下结实笨拙的木板床，肖白半眯着眼睛，感觉身上疲惫感更加重，压的自己有些喘不过气来，一声暗叹，直直的躺倒在床上。

    实在是太舒服了。

    脸颊蹭了蹭有些粗糙的木板，肖白侧着脸等了半饷，听到门边的脚步声渐行渐远，才整个人放松下来，一直小心握着匕首的手也满满松开，腰间用力，将自己翻了个身子，趴在木板上，本来有些嘈杂想这个想那个的心慢慢静了下来，呼吸都变得轻缓沉重。

    “嘎吱。”

    不知道时间过去了多久，肖白耳尖的听到了门被打开的声音。

    眼睛仍然闭着，但是自己压在身下的手却是从空间里拿出一把匕首，静静的等待着来人的靠近。

    肖白知道自己身上的那些武器肯定都会分分钟被收刮走，所以就留下一把匕首别在腰间，其他的就都收到空间里去了。

    没有预想的脚步声响起，但是那种赤果果的扫视想要装作感觉不到也是不可能的，所以，肖白肯定那个人就站在门口，审视着自己。

    肖白感觉自己的背部都要麻痹了的时候，终于听到一声冷笑，是女人特有的清冷。声音也不小，想来是压根不担心肖白听到醒来，甚至连遮掩都没有。直接离开，门没有关上，只要不是神经太粗，就算这次肖白没有醒来，也会发现有人在自己熟睡的时候偷偷摸了进来。

    慢慢直起身板，伸了个懒腰，将自己有些没有知觉的被晃了晃。眼睛却是看着门边。

    那个冷笑是什么意思？

    她是来讥讽还是来示威的？

    虽然没有看到来人的脸，但是肖白还是心知肚明。会这么大大咧咧来看自己的人除了那个司徒凯嘴里那个没有到场的何念心之外，肖白完全不做她想，心里冷哼，你对我表示不屑。*不离十是觉得自己爬上了司徒凯这个粗壮大腿了吧，哼，女人！

    对于这个何念心，肖白想起司徒俊那些嘟囔，恶心的直反胃，自己弟弟的肉被这么正大光明的摆在桌子上任人享用，作为姐姐的她怎么可能什么都不知道？

    还不是为了能够活命而苟且的活着，把自己当做一个什么都不会的狗在司徒凯面前摇尾巴，肖白不屑的撇嘴。感觉自己被这么一个蠢女人嫉妒着，自己一时之间竟然没办法觉得荣誉。

    看了眼手表，没有睡多久。只是稍微眯了一个小时多些，但是因为这是大半个月以来第一次睡在除了草地以外的其他地方，所以肖白的精神好算是放松，状态还不错。

    在这个房间内兜兜转转的看了几下，发现这个地方之前应该是用来堆放一些杂物之类的，没有闻到什么诡异的味道。而且湿度不算大。

    看了眼大开的门口，心里嘀咕着。那群人会不会回来找自己啊？！

    虽然知道这样想很没有出息，可是肖白还是会时不时的想着，你看，自己这么霸气威武的秀了下自己难得一见的舍己为人，他们怎么可以不感恩戴德的屁颠屁颠的跑过来救自己捏？

    换了支脚支撑着自己，肖白摸了摸自己下巴，但是他们回来了也救不了自己，完全帮不上什么忙嘛，哎，到底来还是不来呢？

    “扣扣”

    洞开的门边上出现了一个女人，发现肖白看着她，有些畏畏缩缩的别开头，低声道，“吃，吃饭了。”还不等肖白说话回应，就急急忙忙的离开了。

    肖白张了张嘴巴，有些郁闷的抓了抓头发，难道我有这么吓人？！这不科学啊！

    肖白显然不会是会为这些事儿纠结的人，随意的拉扯了自己的衣服，将自己得手当做是梳子随意的扒了几下，就晃晃悠悠的出门了。

    出了门后，见到自己小房间旁边三个房间也走出了几个男男女女，不过看着这个情况，应该是男女混搭不限制的。

    虽然肖白想要低调的跟着大流走着，但是周围的人明显的将肖白隔离在一边，像是肖白就是丧尸似得。

    我擦咧，要不要这样，搞什么啊，要不是我意念坚定，我都差点觉得我才是那个吃人肉的奇葩异类分子好么！

    眼珠子转了一圈，肖白悄悄的鼓起力气……

    “哈！”肖白用尽力气对着前方那群装逼犯一喊，前方本来心情就紧张，内心焦虑的男男女女突然听到身后传来的如老虎般（什么玩意儿？！我保证不打你，再说一遍！）的叫声，吓得七魂六魄都不跑的差不多了！！

    “啊啊啊！！”男男女女其实不知道想到了什么，都抱头大叫，甚至里面的一个眼镜男竟然半弯着腰大叫，肖白敢拿临清打赌，他的大学测肺活量肯定不低！！

    虽然觉得他们尖叫声稍微有些吵，但是心里满满高兴的肖白双手插在上衣口袋，步履轻盈的晃过他们，悠然恶趣味满满的走了出去，在尽头的一扇门停了下来，这里面隐约传来米饭香的味儿。

    动了动鼻子，肖白确定自己灵敏的嗅觉没有闻到什么肉香味儿，才将心里的石头放下来，但是又觉得自己这样实在是没有出息，完全没有体现末世新新新女性的高傲倔强，就咧着嘴想要装作一副“我好想试试人肉啊油炸还是酱啊？！”的样子，可是努力了几次，还是觉得实在做不出来。

    “嗤”。

    一个布满疤痕的手从一边伸了过来。用力握住门把，咔嚓一声，打开门。

    肖白微微皱眉。那个人的手还没完全收回去，肖白冷笑，立马将门踹开，重重的撞在了泥土上，一些不稳的沙土都往下掉。

    没有去看僵硬在半空中的手，肖白微微抬头径直走了进去，甚至肖白“不小心”的从那只手撩了过去。走进了门内。

    门外，那些早就不在当背景尖叫的男男女女传来倒抽气的声儿。但是在何念心眼风一扫，那些胆子素来不大，欺善怕恶的女生立马低下头，那些比女生还要高的男生则是微微撇过头。

    何念心对这些习以为常。转头看着还在明显有一个脚印的门，不知道为什么有了笑意，摸了摸自己的嘴脸，又恢fù一片冰冷，跟着走了进去。

    身后的大气不敢放一个的男男女女都松了一口气。

    “哼，不就是两个女人么，看她们拽的样子！”那个戴眼镜的男人嘴里结巴着说着，就像是刚刚像龟儿子一样缩着脑袋的人不是他似得。

    其他人脸上听到以后都有些不屑，最烦这样的人。要实力没有，却屁话一大堆的废物！

    之前敲肖白门的那个女生，眼里也闪过一抹不屑。嘴角微微下撇，看着门的方向眼里闪着光芒，就像是看到了什么美味的食物一样。

    身边的一个男生看到了，微微皱眉，也看向门的方向，除了时不时晃动的烛光和传来人低语的声音之外。就没有其他了，转头想要再看她的表情的时候。就发现她正一脸怪笑的看着自己，立马转头跟着其他人走了进去。

    女生低下头，挤在人群里，下意识的缩着肩膀，紧紧的掐住自己的手心，上一次错失了她，这一次绝对要牢牢的抓紧她！

    外面那些儿闹腾着或者无声的明枪暗箭，肖白一概不知，也懒得去知道，踹开了门后就顺着蜡烛的方向走了过去。

    出人意外。

    肖白心里有些吃惊，本以为他们说的这个地窖肯定是一小块地方，一群缩在一起暗搓搓的互相揩油（咳咳，跑太远了），结果还有那么多七拐八拐的玩意儿，肖白心塞的看着前方的一个拐角，后牙槽感觉痒痒的，该死，是在欺负我路痴么！！

    气冲冲的往前走，本以为还要拐七八个弯，结果刚刚走出来就看到了一个大桌子，是那种美式长桌，吃饭也很膈应人的桌子，不过走进一看就发现这个其实是一些木板拼凑在一起的，稍微修整了一下。

    “来了？坐坐，今天难得外出找到了一些大米。”司徒凯正在将一碗碗的米粥从一个大锅里面舀出来，将一碗满满的米粥放在肖白面前，眨眼，笑着继续打饭。

    肖白穿着两件衣服，在这个不怎么透风的地方愣是活生生的打了个寒战，这也太妖怪了！

    边往桌子走去，边看着周围的环境。

    他们在这个地方肯定住了有一段时间了，这个地方的生活味儿很足，司徒凯的一些动作很熟练，没有长时间的走过程，是不会这么流畅的。

    噶。

    肖白侧身，看着自己对面的位置上坐着一个人，那是自己没有见过的女生，微微挑眉，哟呵，就是这个胆子肥的敢和我呛声的？随意闯进我的房间还冷笑一声拍拍屁股离开的妖怪？！

    对面的何念心则是直视着肖白，也是第一个看到肖白，两人都不说话，只是互相打量着。

    看了对方的眼神一眼，何念心立马撇开视线，看着其他陆陆续续走进来的人。

    肖白得意洋洋的亮着眼睛，跟你姐姐斗，稍微早了那么几百年咯！

    也拉开椅子坐了下来，那个动作肆意自在的样儿，就差点将两只脚放在桌面上一抖一抖的了，脸上不见一点拘束和紧张，比对面那些刚刚进来的人更像是这个地窖的原住民，就像是来自己家似得，一点我不客气，看的司徒凯暗暗点头。

    果然自己没有看走眼，的确是适合干大事儿的人！

    自己是绝对不甘心只待在这个小小（白:我已经迷路了喂！！）的地窖里，带着着这些个层次不齐的废物们得过且过，正当自己想要找一个得力的助手时，就收到了外出扫荡的人带来的消息。

    真是缘分，就像是冥冥之中，老天将她派到自己身边似得，成就霸业（白:大哥，你在拍武侠剧咩？）！

    感觉到本应该老老实实打饭的boss司徒凯正红着脸（激动的？！），闪烁着小光芒（激动的。）看着自己，肖白似乎可以听到他嘴里倒吸的口水声……

    卧槽！

    不会现在就拿劳资当饭下菜吧！！

    肖白直直的看着身前摆着的满满白米粥，满脑子只有一句话，重复了无数遍……

    养肥了再杀，肥了再杀，了再杀，再杀，杀……(未完待续)R655