
    这一qiē发生的那么突然，当陈发疾步走进来的时候，只看到木然坐在椅子上的肖白，还有，还有已然死去的黄欣。

    “她，她”，陈发迈着沉重的步伐一步步的走了进来，耳边似乎还在回想着刚刚医生说的那些话。

    “失血太多，没有足够的血液可以输血。”

    “她流产过几次，就算没有被推倒这个孩子也会”

    肖白似乎没有看到陈发，傻呆呆的看着躺在床上的黄欣，她的嘴角带着解脱般的笑容，脸蛋还是微微发红，就像只是睡着了，手指动了动，伸了出来，在碰到她脸蛋的时候就像是触电了般往后缩了缩。

    陈发看着黄欣的脸颊，哪里还留着健康的粉色，自己为什么没有注意到她是强撑着精力来见自己，就是因为她脸上和唇上的颜色。

    “假的。”肖白摩擦着自己的手指，那里带着一抹粉色，看着被擦拭过的脸颊，不复之前看到的粉嫩。

    为什么！

    为什么死了也不让我安心的继续生活，为什么要让我来看到你，你以为看到你这样的凄惨的下场我就会原谅你的么，你以为这样我就会忘jì你对不起过我么！

    “你别以为你死了，就可以一了百了！”肖白突然站了起来，撞到了椅子，脸上哪里还有之前看到的木然，反而是带着一股子的决绝和疯狂。

    陈发感觉事情不对劲儿，就想要上前将肖白拉开，心里有些奇怪，自己从来都不觉得黄欣和肖白的关系会好到这个地步。

    肖白将陈发推开，力气之大让陈发一下子就撞到了桌子上，她冷笑着指着已经死去的黄欣。“既然你死了，那么，”肖白看着突然睁开眼睛的黄欣。拔出自己的匕首，眼里带着些难以言说的情xù。“就死在我手上吧。”

    这样，我们就真的错过了。当做是一报还一报吧，生生死死，恩恩怨怨，就都这样结束了吧！

    黄欣睁着发黄的眼睛，苍白的脸上带着一抹狰狞，从床上爬了起来，张牙舞抓的对着肖白直直的扑了过来。肖白握紧手里的匕首，也冲了过去！

    “肖白！”

    来不及将有些失去神智的肖白来开，陈发只能捂着自己隐隐发疼的腰间，看着和丧尸“相拥”在一起的肖白，失声大叫。

    这一声大叫，让周围的人都纷纷跑了过来。

    肖白一下子就将自己的匕首拔了出来，感受着一股还温热的液体往自己的脸上扑了过来，她闭上眼睛，身体一颤，抱住了药往下滑的尸体。一直强忍着的眼泪从眼角滑下来，一直封闭着的心突然被她死去这个事实给打开了一个洞，控zhì不住往下滑的眼泪。

    “我其实是没有恨过你。”

    看着她苍白的躺在那里。看着她那样带着悲伤的眼睛嘲讽着自己，肖白心里出现的不是喜悦，更多的是愤怒，你应该更骄傲的，这样才是你！

    直到她闭上眼睛，肖白才第一次正面自己的情xù，自己对她不是恨，更多的是不理解和受伤。

    但是，这些都不重要了。

    肖白一把手将想要过来拉开她的陈发给推开。慢慢的顺着她的重量往下滑下来，将她放在地上。合上她的眼睛，感受到身后有人将自己从地上拖走。肖白轻轻地说了一句话，就任由着别人带着她离开了那个房间。

    “一定，要去有光的地方。”

    即使，那个地方不再有我

    陈发站在简陋的医院门口，逼着自己去应付这个缠人的女医生，但是自己的注意里却放在坐在台阶上的肖白，连忙推了这个女医生约自己的好意，上去拉着肖白就往回走，憋了很久的话就这样冒了出来。

    “你知不知道那有多危险啊！你就那样傻不拉几的冲上去，要是发生了什么你负责啊？！”

    “喂，你之前不是挺讨厌她的么，现在这样是在搞毛啊？你们之前还在互相撕逼好么！”

    “好啦好啦，别看我了，她自己熬不过这一关，怨不得别人。”

    “卧槽，你特么说话啊，这样是打算装死还是装哑巴？！”

    本以为等到的还是沉默，已经准备放弃的陈发却听到肖白沙哑的声音，“她死了也是好事。”

    死了，她就不要再苦苦的撑着了，不需要再去讨好别人了，而对自己而言，也是好事儿，至少，自己不需要再纠结怎么面对她了。

    陈发被吓了一大跳，我那个乖乖，你之前那个样子就像是死了什么亲人似得，哪里像是你嘴里说的那种“死了也是好事儿”的喜悦和得意的样子？

    肖白甩了他一眼，低头看着自己被拉长的身影，不经的笑了，感觉一直憋着的那口气，压在自己心上的那一块石头就这样消失了。

    原谅比报仇更加难，但是，至少是向着阳光前进的艰难吧。

    之后的时间内，陈发都在探究肖白和黄欣之间发生了什么不得不说的故事咩？

    直到回到了房子，都没有想出个一二三来。

    说不担心是骗人的，肖白那样属于五行缺德的女人竟然会暴露出那么明显的情感波动，虽然不算是多么难得，但是比日全食还要少见就是了。

    不过，当晚饭开始后，他发现自己白白担心了。

    “什么，没有饭了？？”晚了一步的陈林端着碗看着空荡荡的饭锅，满脸都是愤怒和惊讶，因为一直都是四个人吃饭，所以多少的米多少的菜都是差不多固定的，可是，特么谁能够告sù我，本该属于我的一大碗白米饭去哪里了！

    喂丧尸了难道？！

    我擦咧！

    小屁和陈发都咬着筷子看着肖白，眼里极度哀怨的看着空空如也，连菜汤都没有剩的碗，只好放下自己的碗，没有菜吃个屁饭啊我去。

    肖白也噗通的放下碗筷，抹了抹嘴，深深地舒了口气，结果气还没有呼完呢，就开始哎哟的叫唤。

    陈发和陈林冷眼的看着她摸着她那个鼓鼓的肚皮。

    “艾玛，我吃撑了！”

    艾玛！我们都没有的吃好么！

    接下来的时间内，就连偶尔才来这边的陈柏和孔珐都可以感觉到肖白那个奇妙的好心情，当然，她的好心情不代表其他人的心情也是如此的美妙了！

    “不行。”莫泽站了起来，皱眉看着冷静坐在自己身前优雅喝茶的刘资，心神一荡，可是想起她说的那些话，他还是极为艰难的选择了坚持自己的想法。

    刘资轻飘飘的扫了他一眼，就是那个简单的动作，可是做起来却格外的有风情，至少让莫泽莫名的软了脚。

    “为什么不行。”刘资眼里闪过一抹得意，这一段时间自己都怀疑了好几次，是不是自己的魅力下降了，否则为什么这个苦苦爱着自己的男人，竟然为了一个什么都比不上自己的女人而一而再，再而三的违背自己的意思，不过，现在这么嘛，她扫了一眼他腹部以下的地方，得意的勾唇，还是喜欢自己的嘛。

    莫泽有些尴尬的坐了下来，逼着自己不去看她的脸，喝了好几口茶水才将心里的无名之火给压了下去，哂笑，“因为她是肖白啊，是我们的好朋友，你不是这么说的么？”

    被哽了一下的刘资，脸色不大好看，她有些烦躁这样不停地提这个女人，肖白肖白，这个女人有什么好的，竟然就攀上了程家！当了程大哥的未婚妻！

    “是不是，你还记挂着程大哥？”莫泽坐在对面，看着刘资明显走神的样子，还有她那抹自然而甜蜜的笑容，就知道她想起了那个男人。

    那个，自己不管自己怎么样追赶，怎么样努力都无法和他并肩而立的男人。

    如果刘资心里的那个人不是程大哥，换成另外一个男人，那么自己绝对不会这样默默地站在她的身后，只是无能的祈求她偶尔的怜惜，可是，那个人是他。

    刘资抬头看了眼莫泽，看着他嘴里的苦意，心里也有些莫名，自己毕竟是个女人，那个女人不爱慕虚荣，不喜欢被人捧在手心里的感觉？

    “你别多想了，”刘资不想他们继续这个话题，接着说，“我们在这儿讨论了半天也没有结果，还不如去问问肖白，她愿不愿意跟着我们去，如果她不愿意，我们说了这么多也是白搭。”

    “嗯，”莫泽不走心的随意回答了一句话，她又这样，每次他们两个人的话题中只要牵扯到程大哥，就会不欢而散，一次自己可以忍，但是每次都这样，自己到底在她的眼里算是什么！

    “我去问。”莫泽直接站了起来，有些粗鲁的推开椅子，将小桌子上的茶水都撞的溢了出来。

    刘资看着晃荡的茶水，脸上是来不及收回去的惊讶。

    这种粗鲁失礼的动作，竟然是他做的，一个自认为是当代最后一个绅士做的？

    看着被轻轻关上的门，她心里一抹奇怪的感觉立马被鄙shì给取代了，绅士？

    一个什么都不会做的绅士，有什么用？

    不能给自己安全感，哼，废物。(未完待续)R580