
    如同上次一样，小四的消失或者离开，他们稍微有些奇怪就放在一边了。

    这个年头巴不得所有心思放在自己身上，哪里还去管别人？

    所以，他们这次连等也不等，草草的吃了些粮食，就继续前进。

    果然，在下午的时候，他们到达了根据地。

    “呐，进去之后，可要乖些。”

    这些时日的相处，肖白与他们也渐渐的熟悉了，在要进大门做检查的时候，那些大汉是这样说的。

    “我会的，谢谢各位大哥这些日子的照顾啊。”肖白脸上带着感激之情，眼里都带着亮光，让那些本来还有些嫌弃她的人，都不好意思的摸了摸下巴，笑着不说话。

    “客气，大家都不容易。”一个老大哥叹了口气，似乎是想起了什么，眼里带着明显的悲伤，想来，这一年里，大家都或多或少失去了什么。

    肖白有些焦急，送自己到这儿，自己就没有什么借口继续赖着他们了，但是，这样自己不就是和临清分开了么？

    “那个，我一个女人，这儿没有什么认识的人，各位大哥，要不带着我吧，我什么都会，求求你们了。”肖白一把拉住刚刚那个老大哥，自己只能赌这个人对自己有些怜惜，否则想要救出临清，可是一点都不容易。

    “啧啧，这个女人这么粘人？”

    “救了你一次就差不多了啊，怎么，还赖上我们了？”

    果然，那些人立马翻脸，肖白握紧拳头，脸上的哀求更甚，眼神在临清那边儿扫了过去，忽略他凝视着自己的眼神。

    那个老大哥狠狠的皱了眉头，这个女人怎么就顺着杆子往上爬呢，可是，看着她，自己想起了自己失去的孩子，重重的叹了口气，“行！”

    肖白立马蹦跶了起来，“谢谢，太太感谢了！”

    就这样，肖白一直跟着老大哥他们，一路上走着，本来他们嫌弃肖白烦，想要先安排她，可是肖白哪里会肯，立马装乖发誓自己绝对不会拖他们后退，让他们先忙先忙。

    肖白跟着他们走着，就看到他们进了一栋大楼，这个时候放下心来，肖白才意识到，这个根据地也着实不错，布置和设备，都不是一两天才做起来的，而且，如果自己没有看错，他的那那个门也是三米多高，那可不是什么随随便便折腾应付出来的。

    将这个根据地，和临清的那个根据地进行比较，肖白心里有了一个大概，压下心里的震惊，慢慢的打量着这个地方。

    “哎，李大哥在不？我们来交人的。”

    肖白站在最后面，压根无法靠近临清，只要等着时机。

    可是，这个时机哪里是那么好等的？

    直到他们要交换人，肖白都没有等到那个狗屁的时机，下了决心，狠狠的咬牙，劳资我就拼了，我靠！

    “别走，别走！”

    肖白不管不顾的冲了上去，那个惯性大的，就那么一撞，都将这些高高壮壮的大汉给撞开了几步，趁这个机会，肖白将手环在临清的腰上，还不忘jì在他的腰间上狠狠的摸了那么一下。

    “我喜欢你了。啊，别拉开我，别拉开我！”

    那些人吓了一大跳，立马就反应过来，一把将肖白给拉开了，但是既然已经豁出去脸皮了，肖白为了达到目的，拼了，“我喜欢他啊，我非他不可！”

    你们才见了几天啊？

    卧槽，难道到了末世，大家的感情就更加的盲目不靠谱了？

    临清眼里带着笑意，感受着冰冷的物体贴在自己的腰后，对着肖白安抚的笑着，就被人一把给拉开了，往楼上带去。

    至于被人鄙shì了个彻底的肖白，则是立马被人给丢了出去。

    “呸，要不要脸啊，看到长得好看就这样不管不顾的，出息！”

    肖白翻了个白眼，废话，看到好看的不扑上去，看到你这种火星表面的脸，让我扑？有多远给劳资滚多远。

    那些人三三两两的骂着，而之前还对肖白起了心思的人，更是骂的难听。

    看着其他人渐渐走远，只剩下老大哥还有肖白。

    “起来吧，多难看，我答应你的自然会做到。”那个老大哥看到肖白要张嘴说话，就立马开口，心里很是不想听肖白说话，不管什么时候，这样的不管不顾，总是让自己这样的老一辈人觉得碍眼。

    肖白立马从地上爬了起来，自己就担心这个人不管自己了，跟在他的身后，肖白回头看了眼那扇大门，握紧拳头，立马跟上他。

    希望他机灵点，别出了什么事儿。

    而被押送上楼的临清，则是在被关在三楼单独的房间里，他动了动手腕，虽然缓慢，但是还是绕着屋子走了几圈，确定周围没有什么监视器之类的，才将窗帘拉上，撩起衣服，从腰后拉出刚刚肖白塞进去的玩意儿。

    是匕首。

    还有一大包的巧克力。

    叹口气，临清有些发呆，躺在床铺上，一直疲惫的他，却睡不着，脑子都在想着肖白，想着她刚刚所作所为，嘴角带着笑意，就这样有些迷糊的睡着了。

    而另一边的肖白，则是脸色很不好看了。

    谁特么说的，人生之喜之一，他乡遇故知的？

    我怎么就不觉得高兴啊？！

    只是很想对着上天竖中指，你丫的，看我过的太顺心是吧，故意玩我的吧！

    “肖白？肖白？”

    被这么叫着，只要不是聋了，都听得到了！

    “听到了。”肖白低头，看着递过来的热开水，叹了口气，微微勾唇，“谢谢。”

    坐在对面的那个男人，又再次是那副记忆力的样子，不再有着最后一次见到时候的尴尬和落魄，她嘲讽的喝了口水，甜甜的，是蜂蜜，她顿时就有些下不去口，明明口干的很。

    他过的很好嘛，和陈氏兄弟等人分开了之后，和黄欣撕逼了之后，他倒是活的很是自在么。

    “吴玉生，好久不见，过的好么。”肖白将水杯放在手里，温暖着有些发凉的手心，逼着自己淡定的开口问好。

    吴玉生察觉出肖白有些不对劲儿，可是一想，刚刚自己见到她时候的场景，猜想着应该是最近过的不好，才这样的，也就释怀了，问了些她从那食人的手里逃脱的情景，感慨了下，就揭过了。

    毕竟，经历这些的不是自己，稍微感叹也就差不多了。

    “所以，你是来这儿找工作的？”吴玉生亮了亮嗓子，看了眼肖白，这般问道。

    肖白微微点头，“嗯。”

    那个老大哥将自己送来这儿，就要走了。

    肖白也不觉得奇怪，毕竟自己利用的好心和慈悲，这已经够了，可是却没有想到他最后去而复返，给自己留下了些饼干，张了张嘴吧，在自己的肩膀上拍了几下，就急忙的离开了。

    那时候的自己，其实是有些感想的吧，毕竟，这算是比较无私，没有任何利益的绑着自己的人，尽管，他有两个队员是折在自己的手里，啊，不，算一个吧，小四只是离开了。

    还在想着呢，就看到从门里面走进来一个人，艾玛，肖白单当场就傻眼了。

    这个穿着好的，满脸红光的人，精神奕奕的，不就是吴玉生那个小贱人么！

    要不是最后一丝理智还记得自己来这儿作甚，估计自己反手就给他一个大巴掌了！

    过的这么好，不是明显寿星上吊，找死么！

    “呵。”吴玉生不自觉的就那么噗嗤的笑了出来，但是看了眼肖白，看着她那个有些凉薄的笑脸，立马就严sù了脸，假咳嗽了一声，“你想要怎么样的工作？”

    “哟呵，这是给我开后门咯？”肖白撇嘴，浅浅的喝口水。

    想起之前那些日子，自己没少受肖白的白眼呢，可是，肖白的威严一直都在，所以他倒也没有很是明显的笑了，“那是，毕竟是认识的么。”

    想起那个被押走的男人，肖白恨得直咬牙，自己最讨厌就是向自己不喜欢的人低头，而吴玉生对自己而言，哪里只是单单的讨厌？

    “嗯，我要去那栋楼当服务生。”肖白站了起来，拉开窗帘，伸手指着外面的那栋大楼。

    就是将临清困住的地方。

    自己的打算也不难，就是摸清楚那个地方，然后找一个时机，将人给带出来。

    当然，时机不是一直都有的，在恰当的时候，自己肯定要给自己制造出这么一个机会的。

    “办公楼？”吴玉生皱着眉头。

    那栋大楼可是办公的中心，自己虽然权利不算小，可是，那个地方却是自己手伸不到的地方。

    “怎么，不行？”看到吴玉生的那个表情，肖白就知道他在想什么，不过，对付他，自己可是游刃有余。

    他爱面子，不喜欢被别人下面子，请将不如激将。

    吴玉生似乎想起了什么，眼里闪过一抹厌烦，至于这个厌烦是针对谁的，肖白才懒得理睬。

    不过，不得不承认，他们那几年的情侣倒不是白做的，吴玉生果然上钩了。

    “自然可以，有什么不行的。”

    肖白笑了笑，只要自己目的达到了就行。

    也不知道吴玉生是怎么想着的，十分积极的帮忙安排肖白的住宿，虽然不算顶好的，但是好歹是单人住的，尽管这个面积实在是小的只够放下一张床了。

    吴玉生答应明天就带肖白过去熟悉环境，就要走了，在肖白关门的时候，吴玉生突然拦住了门，有些踌躇的问道，“那个，你后来，有没有见过陈发他们？”

    陈发？

    肖白看着吴玉生的神情，微勾着唇角，靠在门上，看着他，“你到底想说什么。”

    平时跟陈发也不算是多么好的感情，怎么这次就突然问道了？

    陈发，陈发在之前的那个根据地，那个根据地里有什么，哦，黄欣。

    所以，他问的，其实是黄欣吧。

    “那个，黄欣怎么样了？”吴玉生张了张嘴，还是问了出口。

    肖白低着头把玩着自己的头发，歪头问道，“你怎么突然问起她了。”

    “因为，我时不时的梦到她，倒是挺想她的。”

    梦到她？

    肖白眨了眨眼睛，看着地板，想要勾动自己的嘴角，却只好放弃。

    黄欣，在你死后，他还会梦到你，你是不是，满意了？R1152