
    ps：存稿存稿~努力存稿的孩子才是好孩子~

    已经做好了长期作战在这个地窖里的准备了，可是哪里却知道变数来的如此之迅速，真是脱肛的野马。

    几个月才会出现一次的丧尸潮竟然这么不巧的出现在这个平原里！

    平原里的确是一个对付丧尸的好地方，因为视野好，看的通亮，要是遇到几个丧尸逃跑也方便，但是如果在平原地区遇到丧尸潮流，反而是最让人崩溃疯狂的事情了，而且还是在丧尸过境后才发现！

    “快，通知大家最近都别出去！”

    “是！”

    “省吃俭用，虽然看不清楚为什么一夜之间就出现了这么大的丧尸潮流，也不知道什么时候才会结束，但是还是最差的打算！”

    “是！”

    对于这些，肖白都不知道，因为做一个不安分的俘虏，所以肖白并不具备随时外出放风郊游的自由，只能躲在这个黑呦呦的地窖里当自己的“吃饱好宰杀的猪”，时不时怒骂欣华这个不要脸脸皮超级厚的白花小婊砸，对于外面的事儿知道的也不多，当然，有人看着她安逸十分不舒服，自然也不想让肖白舒服。

    “哼，好好吃你最后几顿饭吧！”看着正大光明推开自己房间门的眼镜男，肖白松开握紧放在腰下的匕首，一个白眼都懒得给这种注定炮灰命的炮灰一二三。翻了个身子继续休息。

    眼镜男恨的直咬牙！

    明明大家都是来这儿当备份儿，自己这些人却过得满肚子的苦，做自己不喜欢做的事情。吃那些恶心的东西，可是凭什么这个贱人就可以轻而易举的吃好喝好？！

    有一个何念心那样的人就已经让自己很不满了，可是一想她连亲弟弟的肉都吃过，那又觉得不怎样了，可是眼前这个女人不一样！

    她光明正大的进来，换走了其他人的离开，她随意的吃吃喝喝。高兴说话，不高兴就敢和司徒凯顶嘴。可是，一次又一次的被容忍下来，为什么！

    我们的日子过得跟狗一样，甚至比狗还更加不自由。生不如死！

    “没事儿就出去吧，劳资困了。”肖白感觉那一抹强烈的视线，自然知道这些原住民对自己肯定抱有着相当不友好的感情，但是，关我屁事儿？！

    这个世界上就有这么一种人，特么死活见不得别人过得比自己好，肖白已经习惯了，习惯被嫉妒。

    眼镜男有瞬间的犹豫，自己并不确定这次牺牲被摆在餐桌上的是谁。是自己，或者是其他几个小伙伴，但是他知道绝对不是眼前这个人。能够在这样的环境下还这也吊拽的肯定是因为有所依仗的，但是他忍不下去了！

    一直放在身后的手捏紧手里握着的匕首，慢慢走近。

    肖白一听到声音，就立马睁开眼睛，不耐烦的看着他，却发现挂在墙上的蜡烛早就将他的影子射在对面的墙上。包括身后的匕首。

    “你可要想清楚了，否则你就是将自己送上餐桌给他们加餐了。”肖白仍然躺在床上。可是挡不住眼睛里的锐利，让人想起了盘窝在那儿的老虎，只是看着你，就已经让人毛骨悚然了。

    她都知道了！她都知道了！

    眼镜男只是想着能够趁着她放松的时间趁机给她一刀，先行一步弄死她，这样我们既然有的吃，也不会有小伙伴死去，她？一个无关紧要的人，简直一箭三雕，可是，她现在却看着自己，明明白白的告sù自己，你想的那些肮脏玩意儿我都知道！

    “下一回你要么一口气杀了我，要么就等着被人加餐吧。”说完，肖白动了动身子，露出放在床铺上的匕首，眼镜男一听到还有下一回，立马浑身一抖的跑走了，甚至听到因为自己紧张导zhì匕首掉落在地方的声音都没有停下来，消失在门外。

    “啊切，就这样还想着收拾我，早着呢骚年。”肖白冷哼，这个世界里，多了去了这种只会想不会做，以为在脑子里yy个几次几百次的就能成功的傻子，真是够了。

    翻了个身子，懒得起身关门，看着上面时不时掉下来的泥土，微微皱眉。

    卧槽，为毛这个泥土最近掉下来的频率越来越高了？

    翻了个身子到床边儿，就看到地上那一层并不算薄的灰尘，自己昨晚刚刚堆到墙角，怎么又有这么多？

    已经隐约知道自己离开的机会到来了，想要认真想想自己怎么逃脱出去，就被一股力气硬生生从床上拉了起来！

    “卧槽，你……”肖白以为是那个不长眼的眼镜男重新杀回来，结果抬头却发现是和自己不怎么对盘的何念心？

    “闭嘴！”何念心知道肖白肯定会唧唧歪歪个不停，转头对着肖白就是一句，却发现肖白的鞋子没有摆在床边，扭头一看，就发现肖白的脚上竟然穿着鞋子？！

    对着肖白一个意味深长的挑眉，就拉着肖白往外跑去，“这个地方不安全了。”

    肖白一愣，立马停了下来，头顶上已经不停地掉泥土了，甚至有些还砸在头上，但是没有什么大事儿，肖白冷笑，“奇怪了，谁知道你说的不安全是不是真的安全？”

    无事献殷勤，笑话，我看上去那么好骗么？

    何念心眉头一皱，也感觉到头上的泥土估计支撑不了多久了，冷笑，“你别后悔！”说完就直接跑走了，也是个干净利落的人。

    ……

    你妹，就这样？！

    肖白手一翻从空间里拿出一顶帽子，一把伞，一把剑，急忙的往外跑去。就发现经过的几个房间的门都是大开着，一个人影也没有，就知道自己误会了何念心。但是她一点都不觉得愧疚，自己这般想又没有错，鬼知道这些心里沟沟壑壑十八弯的人心里有没有鬼！

    好在虽然没有出去过，但是好歹这里面的几条路都走过，虽然记性差，好在功课做的足，一下子就跟上了何念心。

    看到肖白。何念心没有停下脚步，立马跑到了唯一的一个出口。悄悄打开木板看了一眼，嘴里立马大骂，但是手里却是慢慢的将木板合上，看了眼一边的锁头。立马锁上，转身就往司徒凯的房间跑去。

    肖白立马跟上，虽然不知道外面发生了什么，但是联想一下看到的，很容易就得出一个答案了，也是立马破口大骂，但是脚下却是不停，头上的帽子好处就出来了，不停掉下来的泥土被挡住了。除了视线变得模糊，呼吸有些不顺畅之外，其他倒是还好。

    两人一前一后的闪进了房间。立马将门关上。

    “卧槽，这是个什么玩意儿，竟然没有人来通知？！”肖白腿有些软，但是却不想在何念心面前示弱，只好撑着墙上，但是墙上不停的蹭蹭掉泥土。只好支在门上。

    何念心摇头，“我也不知道。”

    这是事实。

    肖白除了吃饭基本不出房间。但是何念心不同，她知道在前两天丧尸潮来了，但是因为以前也发生过一次，所以并不是多么的害怕，但是两天已经过去了，这群丧尸潮竟然还没有结束，这就让人担心了。

    司徒凯等人不知道什么时候早就离开了，其他几个人也悄悄的溜走了，只剩下被打晕在地上的何念心和什么都不知道的肖白。

    “该死。”肖白有些烦躁的抓头，接下来只有两个结果，一是平安无事有惊无险的过了这个丧尸潮，等丧尸潮消失后，趁着这个机会偷偷的溜走，皆大欢喜，另一个，肖白看了眼不停往下掉的泥土，叹了口气。就是被泥土活生生的埋着了。

    不不，还有一种，就是被憋死！

    肖白明显感觉到这个地方的空气都带着泥土的灰尘，折腾的自己鼻子和咽喉特别不舒服，也不管何念心这个家伙，反手拿出拿出医用口罩，劳资重生一次，要是被灰尘给憋死，别人笑不笑掉大牙自己不清楚，但是自己保证会死后还要再吐血三升，再死一次！

    何念心看了眼肖白，眼光微闪，大大咧咧，好声好气道，“自觉点儿，咱们还能够省点力气。”眼睛意有所指的看着肖白口上的那个蓝色小口罩。

    肖白不耐烦的撇嘴，就知道。

    随手扔出一个蓝色口罩，直接道，“别打扰劳资。”让我想想怎么自己找一个出口，如果继续这样呆下去，保不齐自己的空间就要暴露了！

    何念心以为肖白是在担心这个地方会塌下来，难得解释道，“不要担心，司徒凯这个房间是原来主人的房间，很牢固，看着是泥土”指了指头顶上还在往下稀稀落落掉的泥土，“其实上面铺着钢铁的，不会有事儿的。”

    就算有事儿现在担心也是没有用的，该来的死亡还是会到的，甚至，何念心露出一个放松的微笑，甚至对自己而言，死亡也许才是自己最应该得到的结果。

    “你干嘛露出那么*的笑容。”肖白不舒服的动了动，将伞撑开给自己挡着泥土，看着何念心满身尘还露出那种让自己有些酸的笑容。

    上前将何念心拉到自己这个角落，将床上的被子拉过来裹好两人。伞一起撑着。

    何念心慢慢放松下来，靠在肖白的肩上，听着声音，想着那些和家人在一起美妙的时光，慢慢的睡着了。

    听着耳边均匀的呼吸声，肖白翻了个白眼，却不敢轻yì挪动。

    我就是该死的老妈子命！

    你强，怎样都睡得着，特么就我一个人担心自己会死么！(未完待续)R655