
    天还未大亮，三辆车就消失在根据地大门。

    肖白打着哈欠，半眯着眼睛看着靠在自己左右的茉lì和小屁，动了动自己的胳膊，看了眼外面阴沉的天气，继续睡觉。

    “冷。”

    动作微微停顿，低头看了眼茉lì，伸手将自己挂在后座上的衣服拿过来，小心的给两个小鬼都披上。

    被这么一折腾，肖白想要继续打瞌睡的心思就淡了，看着坐在前面给自己开车的旗云，肖白转头望着窗外。

    不管结果怎么样，事情终究算是告一段落了。

    茉lì在昨天下午就醒来了，一直沉默着的她，在听到那家人没有从大火里逃出来之后，才张口说话。

    也许这件事儿对于那家人而言，是十分冤枉的，最终的受益人并非是他们，可是，在茉lì还没有完全长大的这个时候，她已经做到了她所能做到的最好了。

    尽管，她需要在未来很长的一段时间内，都无法摆脱那场大火所带来的梦寐。

    想着想着，肖白又有些困顿，这样想着，就睡着了。

    当天下午，一行人在路上停歇。

    “大家好好休息，十分钟之后我们继续上路。”

    旗云从车上下来，对着分散在路边的几个人说道，就闪进了流光在的车子里了。

    肖白也从车里下来，肚子饿倒是其次，主要是生理需求的确是需要解决，带着茉lì，她们两个人往树林密集的地方走去。

    “等等我，肖白，我们一起去。”

    在走出了几步远。就听到刘资的矫揉造作的声音，肖白倒是也没有在这么多人面前下她的面子，只是放缓了步伐。

    “喂，肖白，等下。”刘资看着肖白的背影，恨得直咬牙，这个表里不一的贱人。之前倒是小看她了。还以为时候多么高尚的女人呢，还不是和其他女人那样，看到临清就死死的抱住他。

    茉lì笑脸盈盈的转头看着刘资。“阿姨既然腿短，就要步频快些。”

    肖白木着脸,心里笑开了huā。

    刘资还想说什么，就听到在下面的旗云吹了声哨子，这是代表着时间快到了。抓紧时间，只要狠狠的瞪了眼茉lì。

    小孩子懂什么。还不都是肖白带坏了她？

    哼。

    肖白和茉lì速度很快，她们两个人起身的时候，刘资那货还蹲在草丛里呢，两个人露出一抹笑意。就继续往下走，才懒得理她呢。

    “嘭！”

    一个突如其然的声响在不远处响起，肖白立马将茉lì拉到自己的怀里。两个人背靠在大树后。

    “啊！！”

    肖白和茉lì则是满脸僵硬鄙夷的看着发出尖叫的女人，艾玛。你尖叫的声音挺大的，可是你穿裤子的速度倒是不小啊。

    想让茉lì留在原地，自己下去看看小屁怎么样了，却发现茉lì一直拉着的自己的手，另一只握着肖白为她准备的匕首。

    肖白心里焦急，不知道下面发生了什么事情，只好让茉lì自己警惕些，发现不对劲儿立马自己跑路。

    潜伏着往前走，发现下面出现了几辆陌生的车，还有几个拿着口罩捂住脸的男人，肖白眼睛直直的看着他们手里拿着的枪，嘴角向上勾起。

    真是太棒了。

    我还想着就这样匆匆的离开，不大礼貌，你们就送上来了呢。

    茉lì眼尖，一下子就发现小屁在那儿，扯了扯肖白的衣服。

    肖白顺着视线一看，小屁正被临清拉着跑进树林里，心里一松，临清可不是软脚虾，这种信任度还是有的。

    脑子还在想着，该怎么靠近小屁，却听到了完全不陌生的尖叫声，心里大骂，就要往下跑去。

    这种蠢女人，还是干脆的去死吧，留着也是拖后腿，猪一样的对手。

    但是，这种蠢女人，就是命长，不该有的心思灵活着呢。

    “啊啊啊，肖白救命啊救命啊！”

    也不知道她是怎么做到的，竟然可以从男人的手下跑了出来，正慌乱着呢，就看到肖白和茉lì的背影，立马就大叫，脚底下速度也不慢，哼哧哼哧的跑了过去。

    男人一听，肖白？

    这个不就是重点捕捉的对象么？

    所以就像是跟刘资开玩笑似的，也不杀她，就是手里拿着枪支，对着她的上下左右方向，砰砰砰砰的开枪，那个锐利的尖叫声，真让人〖兴〗奋！

    “怎么办，她一直跟着，这头猪！”茉lì腿早就酸了，可是却不敢停下来，回头看到那个傻女人还跟在身后，立马就破口大骂。

    肖白也知道这样不适合，微微抿嘴“等会我让你做什么就做什么，听到没有。”

    茉lì看了眼肖白，握紧自己手里的匕首，认真的点头。

    虽然现在的情况很危险，可是，她却感到喜悦，那种游走在生死边缘才能够体会到的，那种刺激感！

    “左边，跑！”肖白看着一条往下的坡，简单的扫了一眼，就立马往前跑去，而茉lì也一点都不犹豫，在肖白说的时候，她就一个扑身打滚不见了。

    在后面的刘资自然是看到了，可是她想要活命，那么就只能跟着肖白，心里只好狠狠的放过了茉lì，那个狗嘴里吐不出来象牙的丫头！

    身后的男人却是看不见，只是跟着刘资的步伐往前跑着。

    肖白松了口气，接着就是一股火气上来，艾玛，这样坑我，上一回坑老子的人都不知道在那个旮旯角哼哼呢！

    在后面的刘资也知道后面的那个男人对自己没有杀意，虽然她自恋，倒是没有自恋到认为这个前一秒要杀自己的人，后一秒就对自己一见钟情了，想来。应该是追着前面的肖白才是。

    “额？”人呢！

    刚刚还在自己前面扭着屁股的肖白呢？！

    这样想着，她的步伐就减慢了，一慢下来，那个大哥就不不爽了，对着刘资的小腿就是一个枪子！

    “人呢！”男人将刘资手里捡起的棍子踢开，怒气冲冲的看着周围，发现压根一个人都没有。转身对着刘资就是几脚。

    刘资下意识的捂住自己的脑袋。

    你问我。我问谁？！

    特么我也不知道好么！

    在前面几米远的大树后的肖白，正乐不可支的看着前面的暴力，艾玛。劳资早就想要这样对她了，真是越看越不耐烦了，对对对，对着她的脸也来几下子。嗯呢！

    对！踢她的腹部，恩恩！

    微微。屁股就算了吧，那么多肉，你确定你不是故意卡油？

    刘资感觉自己的脏腑都要移位了，喉咙里想要吐。却什么都吐不出来，只能将头埋在自己的胳膊里，期待着这一qiē早些结束。

    她微微撇头。希望能够让自己稍微好受些，却发现前面正靠着树。笑着满嘴牙齿都要掉下来的女人是谁！

    “肖，肖白！”

    这个时候，刘资巴不得冲上去对着肖白的脸蛋啃上那么几口，太可恨了！

    “是，就是她！你竟然跟丢了？留你什么用！”那个男人觉得不解气，在地上狠狠的吐了。唾沫，也不管刘资是个女的，上去又是一阵好打。

    “哼！让你们欺负老子！”

    “克扣我口粮！”

    “让我干这些吃力不讨好的活！”

    “臭娘们，竟然背着我偷男人，女人都是贱人！”

    前面的肖白完全是笑的整个人都要跪下去了，艾玛，肚子好疼，恩恩，疼死了！

    笑抽了简直是！

    “肖白，你出来，你出来！！！”

    刘资不顾着男人的暴行，抬起头尖叫着，手直直的指着肖白的方向，如果可以，她一定想要上去将自己的指甲狠狠的戳着肖白的脸上！

    狠狠的发泄了一痛，男人的理智才回来，喘着粗气，顺着刘资的方向看过去，看着正笑着看着自己的女人，理智又一下子消失了！

    “女人都是贱人，女表子！”

    男人发狠的对着肖白冲了过去，嘴角带着狰狞的笑，将手里握着的手枪扔在地上，拔起自己腰间放着的匕首。

    “既然你离开了我，那么就不要怪我不念当年的恩情了，反正你也不顾了！”

    肖白皱着眉毛，慢慢的收起自己的笑容，这个男人应该是受了什么打击吧，唔，不过，这样也挺好的，越是疯狂的人，就越是有更多的破绽！

    “啊！”

    男人手里的匕首狠狠的对着肖白划过来，肖白皱着眉毛，狠狠的往后退了一步，手里一翻，之前打劫来的枪支，立马就出现在手里。

    对付丧尸，用剑用匕首。

    对付人，那就直接用枪。

    省事儿！

    肖白并没有经过专门的训练，但是没有吃过猪肉，还没有见过猪跑么？

    “砰！”

    枪口的白烟还在慢慢的消散，站在对面的男人，手里还握着匕首，腾的一声就倒在了地上。

    肖白对着他踹了几下，冷哼一声，晃悠悠的对着刘资走了过去。

    蹲在地上，伸手在刘资的额头上狠狠的戳着，一下子就红了。

    刘资双眼的恨意，如果可以化形，早就满了出来，将肖白的手给腐蚀了！

    “哟呵，你倒是很不满嚒。”肖白冷笑。

    刘资看到肖白背后慢慢站起来的男人，嘴角带着冷笑，但是，男人的背后的十几米远处，却出现了临清的身影！

    “额！”

    匕首入肉的声音，让肖白浑身僵硬。(未完待续)

    ps：去准备第二更了