
    外面的人谈论到深夜。

    当肖白被惊醒的时候，却发现本应该躺在自己身边的小屁不见了。

    这是去上厕所了么？

    肖白被这样一折腾有些睡不着，坐在副驾驶座的陈发还在打着呼噜，肖白看了眼手表，现在是凌晨四点多了，这个时候起夜，这很少见。

    刚想推门下车，就看到一个身影从前方蹦跶着回来，是陈林他车子的方向。

    确定他没事儿，肖白就不打算下车，也有些好奇，就打算装睡。

    小屁手里拿着一个铁丝，慢慢的从窗户边上伸了进来。

    因为他们的窗户都是关闭的，就算开着，都是开着一条很小的缝隙通气的，所以，他就是这样打算进来的？

    而且，什么时候学了这一招的？

    小屁这个动作并不熟练，所以大约过了三四分钟，肖白才听到嘎-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-达的一声，车门才被打开。

    “哎，辛苦死小爷了，不过这个东西真的不错哈。”小屁故意压低了声音，将自己的工具放在车垫后面，确定看不到了，才小心翼翼的将自己的头放在肖白的膝盖上，渐渐睡去。

    肖白慢慢睁开眼睛，看着他，就算睡着了，脸上还像是偷腥成功的猫咪一样。也不敢乱动，闭上眼睛继续睡觉了。

    第二天

    肖白醒来的时候，就被吓了一大跳。

    “肖白。”

    “不是我干的。”肖白很是无辜的摊手，虽然不是自己干的，但是自己却是知道谁干的，扫了一眼他脸上那个没有一边的眉毛，控zhì不住的勾起唇角。

    陈林无奈的耸肩。“我知道不是你干的。”

    肖白点头，想要出去，但是陈发却是没有打算让开，只好从另一边下去，却听到陈林的声音，“肖白，等下。”

    被这么一叫。肖白自然是停下了动作。但是却没有转身，这个姿势挺好的，看不到他的表情。否则自己绝对是要爆笑出口的好么！

    就算心情不是很愉快，因为可以猜测出他要和自己说什么了。

    “那个，我一直都觉得，你挺神奇的。”

    陈林想了很久。自己要怎么说出来，是走那种人人都乐意接受的委婉路线呢。还是自己走自己的风格，一刀进去，一刀出来？

    最后，在陈发的暗示下。还是直接说吧。

    好吧，其实是自己的脑子想不出来要怎么委婉说出来。

    “那天，你来救我的时候。我看到了。”陈林看了眼外面，大家都才刚刚醒来。所以周围有着人走走去去，陈林觉得这个话题还是稍微隐蔽些，直接坐了进去，关上了门。

    肖白听到之后，撇了撇嘴，这些玩意自己想要隐瞒也是根本没有办法，毕竟在紧要关头自己肯定会暴露出来的，不过，被他说神奇，心情还是蛮愉悦的，咳咳。

    “那个，就是说下，我和陈发是不会说出去的！！”陈林看着肖白无动于衷的后背，有些紧张。

    肖白不仅仅是自己队伍里的一份子，更加是自己的朋友，想她一次次的出现，一次次的帮忙，如果不是知道她已经有老公孩子了，肯定是要自恋一番，她是不是喜欢上自己了？

    虽然不大可能来着。

    “还有，虽然我觉得这么说很抱歉，但是，”陈林侧着身子，看着肖白面前的那个车窗户，隐约可以看到肖白这个时候的表情，嗯，面无表情，陈林摸了摸鼻子，继续说道，“我觉得我态度是直接了些，但是，我觉得我并没有错。”

    肖白：

    他其实不是过来道歉，是过来找揍的吧！

    是不是觉得你另外一边的眉头也想要剃个头换个发型？

    如果这个时候陈发也在这儿的话，肯定会是一脸无奈，之前说还的你都知道你都知道，你到底是知道了什么鬼啊！

    “你是个有本事的女人，为什么不愿意将自己的本事拿出来去帮助更多的人呢。”

    肖白直接转身过来，下巴微微抬起来，这是肖白内心不愉快的动作，陈林屁股立马往后挪了挪，才尴尬的笑了笑，“昨晚你将丧尸放出来，的确是解气，我也觉得，让他们将这些丧尸抓回来！”

    肖白仍然面无表情的看着他，心里却在暗暗吐槽，行啊，最近说话的艺术学了不少。

    虽然没有得到肖白的回应，让陈林很难继续说下去，但是想想未来他们还要继续走下去，只好顶着困难继续道，“但是，丧尸却跑出来伤害那些无辜的人，他们会不会太可怜了些？”

    可怜？

    肖白抿嘴，脸上隐约露出不屑的样子。

    世界上的人那么多，可怜的人那么多，谁会有心思去可怜别人。

    陈林看着肖白越来越难看的脸，想起他分分钟解决丧尸的英姿，他已经不忍心去想他自己的下场是什么样子，但是，如果肖白继续在这条路上走下去，绝对会支持不下去的。

    当一个好人固然辛苦，可是总比当一个冷心冷清的人要幸福的多。

    给自己打了足了气，陈林才继续开口，“不是你的错，这个社会现在是这样，可是，你不觉得很难受么，看着别人需要帮忙却硬是不能帮助？”

    他本来就不奢求肖白能够给他一个反应，但是，他高兴地看着她开口，结果，他说出来的话还不如不说呢！

    “不会啊。”肖白露出一个笑容，但是眼底下却是幽暗，一点笑意都没有，她看着发愣的陈林，继续道，“我觉得很高兴，高兴被丧尸啃咬的不是我，高兴我还能够活着。”

    所以，有什么好难过的？

    如果最后自己死了，那么也不会有什么好难过的，也不会去奢求别人能救自己。

    看着肖白。看着她的眼睛，听着她轻柔自然的话语，陈林脑子里竟然有一瞬间觉得，自己好好活着就好了，管其他人的想法！

    但是，这是不对的！

    “就到这里吧。”

    陈林拉下一句话，就急忙逃出了车内。往他自己的车子。路上撞到了别人也没有见到他回头活着道歉。

    肖白动了动自己有些僵硬的脖子，缓缓的吐出一口气，难受么。

    怎么会难受。好的不得了。

    最算世界上只剩下那么一个人，这个人必须是自己！

    我重生而来，不是为了再死一次！

    中午的时候，大家简单的吃了些东西。就开各奔东西，但是大部分的人还是选择继续北上。

    当陈发问他们往哪里走的时候。肖白顿了顿，看了眼小屁，这样问道，“和我在一起好么。”

    她一问出口。陈发就隐约知道不对劲儿，想起自家哥哥状态似乎也不怎么样，就连吃饭也都无法让他提起兴趣。他只能继续开着车。

    不是不想说话，而是因为不知道自己可以说什么。

    如果肖白是那种你一个观念说个一百遍一千遍。就会转变观念的人，那么他肯定会这样做的，但是，她不是。

    小屁也感觉不大对劲儿，他是觉得这个问题好奇怪，天真的歪头问道，“不和你一起，和谁在一起？”

    肖白露出一个笑容，小屁一下子就知道自己要问的是什么，不是好不好，而是要不要。

    感觉到陈发的视线，肖白抬头，露出一抹没有任何意思的笑容，“在前面稍微平坦的地方将我们放下来。”

    看和陈发的表情，那种自责愧疚等等糅杂在一起的表情，肖白难得开口解释，“说不在意是假的，但是既然无法继续相处下去，那就分开好了。”

    “没有无法相处啊，肖白，你知道我哥哥的性格，就是那样的一根筋，你别在意就好。”

    “可是，你不也觉得他是对的。”

    肖白轻飘飘的一句话，让陈发没有办法继续开口。

    他并不觉得肖白和陈林之间，哪个人的想法和做法才是对的。

    性格不同，想法不一样，根本不需要去对比啊！

    “在前面将我们放下来吧。”再次重复了这句话后，不管陈发再说什么，她都没有开口。

    最后，陈发不得不放弃，他觉得有些莫名其妙，到底一根筋哥哥说了什么，才让肖白这样介意？

    在肖白下车前，她就当着陈发的面，将空间里的东西拿了一部分出来，属于陈发的那些粮食。

    “你倒是比你哥哥还能忍。”肖白看着陈发果然如此的表情，心里一松，虽然无法继续在一起前进，但是知道他们的品行都是好的，不会将这些说出去，但是她还是留下了狠话。

    “如果让我知道外面在传关于我的事儿。”肖白顿了顿，不轻不重的拍打着陈发的肩膀，“我一定会找到你们两个的，不管你们在什么地方。”

    我都将认为是你们做的。

    陈发倒是不担心这个，“你们食物够么。”

    站在一边的小屁看了眼陈发，虽然奇怪为什么要分开，但是他下意识认为不管母上大人怎么做，都是对的。

    这就是典型的九岁孩子认为父母都是对的状态。

    就算她说，只要和女生牵手就会怀孕，男生和男生也可以生孩子，小屁觉得会很清纯的相信。

    陈发直接开车离开了，而前方的陈林却停下车，想要走过来，但是却被陈发给阻止了。

    最后，陈林被陈发劝说，也离开了。

    肖白牵着小屁往另外一条小路走去。

    当她回头看的时候，已经看不到他们的车子了。

    其实，陈林说的没错。

    自己就是意识到这一点，才不得不离开。(未完待续)R466