
    “妈妈，今天我看到一个小男孩了，嗯，长得胖胖可爱的，好像弟弟。”

    “什么，你想念弟弟了？恩恩，我也是呢。”

    “不过，他的妈妈不大好，凶巴巴的，哼，我想拉她回来给妈妈加餐呢。”

    “啊？你也觉得她好吃是不是？”

    被认为好吃的肖白感觉浑身上下的毛孔都张开，感觉一阵阴风吹过，真是恶寒。

    肖白倒是还好，毕竟她在空间里听到茉莉自言自语的时候，还有她拔出匕首的时候，就已经猜测到了，但是小屁不是。

    小屁还想要一个和自己一般大的玩伴，想要一个可以一起看漫画书，听听童谣的小伙伴，可是，可是却不是一个惦记着自己妈妈的怪女孩！

    “你怎么可以这样！真是太恶心了！”

    肖白无奈的望了眼天花板，当初自己为什么觉得这个死孩子很对自己口味？

    现在将他塞回垃圾桶不知道还来不来得及？

    看着他很难过很难过，都快要哭的样子，肖白却笑不出来，想来，他真的是寂寞很久了的吧。

    自己是个大人，早就喜欢一个人过生活，多了小屁一个，不过是让无聊的生活变得稍微不那么无聊罢了，可是他不一样，自己的童年有着动漫，有着音乐，有着自己喜欢的明星，有着自己的兴趣爱好，可是他没有。

    可是，他却连一个和自己年纪相当的朋友都没有。

    唔。好吧，决定了，对他好一点。下次他再撒娇要自己说睡前故事，就勉强给他说说白马王子和七个小矮人不得不说的激情故事。

    “你怎么进来的！出去！”

    茉莉看到小屁，立马将站出来，将自己的母亲遮住，站在她的前面，想要用自己小小的身躯为她挡住这个世界，所有恶意的目光。

    小屁红着鼻子。往前大大垮了一步，“你是坏孩子！坏孩子！”

    茉莉立马眼睛就红了，扁着嘴。跑上前对着小屁的就是一巴掌，“你再说一变，谁是坏孩子！”

    我为了不让妈妈饿肚子，给妈妈找来食物不对么！

    妈妈只是生病了。只要找到药就会好的！

    肖白站了出来。确定这个屋子只有那么床上那么一只丧尸，眼睛却看到了床铺旁边的一个书架上，摆满了小小的瓶子，那是药瓶子。

    茉莉看到肖白站了出来，立马就像是一只小狮子一样，站在床铺旁边，从芭比娃娃的背后拔出匕首，对准着肖白。“出去！出去！”

    这是我和妈妈的屋子，你们不可以进来！

    肖白不置可否的挑眉。上前将手搭在小屁的肩膀上，示意他往后走。

    小屁抿着嘴，看了眼茉莉，有些委屈，“我说的没有错，她就是坏孩子。”我说的没有错，为什么她还要打我，好疼的。

    “我才不是！要保护妈妈不对么！妈妈只是生病了！她会好的！”茉莉尖叫着，我才不管这样做对不对，我才不管别人怎么看，我只有妈妈了！

    “你妈妈根本不是生病！她变成了丧尸了！”小屁感受着肖白的大手压在自己的肩膀上，沉沉的，暖暖的，那是温情。

    “才不是！她才不是！”

    茉莉眼泪一直往下流，丧尸什么的，才不是，妈妈就是妈妈！

    茉莉转头想要看看妈妈，希望她能够像以前那样对着自己露出鼓励的笑容，“哎，我家茉莉是最棒的。”

    就算自己是个私生子，就算没有父亲，因为有温柔的妈妈，自己一直都过得很幸福。

    可是，可是为什么在妈妈的眼睛里，自己看不到喜欢和宠溺了，妈妈为什么不再对自己微笑了，为什么！

    “呜！”

    一直坚持着这样安慰自己，妈妈会好的，妈妈只是生病了，我做的没有做，我只是将那些本来就要死的人喂给妈妈而已，我才不是坏人。

    肖白看着她，像一个受了天大委屈的姑娘，窝在地上一个人哭着，心里有些触动，但是，自己不会做什么，自己帮不了全部的人，自己也不愿意去。

    “你别哭了嘛。”小屁抓了抓头发，嘟着脸看着茉莉，想要往前走一步，却发现肖白的手压住自己的肩膀，无法前进半步。

    好吧，其实自己也不敢往前走，这个姑娘好凶残啊！

    茉莉突然泄了气，哭什么，有什么好哭的。

    也不管脏不脏，手在眼睛抹了抹，站了起来，手里握着匕首，对着小屁道，“如果你妈妈变成了丧尸，她的手不再有温度，不会对着你笑，不会给你讲故事，你会怎么办！”

    你会怎么办？

    我又该怎么办？

    小屁看了眼肖白，扁了扁嘴，“她不会变成丧尸的。”

    如果超人妈妈也变成了丧尸，那么自己估计也就不再了，那么所谓的如果就不存zài了嘛。

    “她很少对着自己笑，就算笑了，也是假笑，不怀好意，都不会有好事发生的。”

    肖白默。

    茉莉看了眼肖白，也沉默着。

    “她从来不会给我讲故事，就算说，也是恶毒的皇后成功毒死了白雪公主，邪恶的后妈整死灰姑娘这样的故事，你要听么？”

    肖白默。

    茉莉已经哭不出来了，世界上还有这样的妈妈么。

    “她除了是温暖的，你说的那些就没有一个是存zài的。”

    肖白默，后牙槽好痒怎么破。

    茉莉眼圈却慢慢的红了，低声抽泣着。

    但是，但是你妈妈的还好好活着，我的妈妈却不知道去哪个地方了，她抛弃我了！

    肖白觉得自己真的是听不下去了。开口道，“嗯，要我说的话。”顿了顿，重重的在小屁的肩膀上拍了拍，看着茉莉，“如果我哪天变成了丧尸，我希望有人可以帮我解脱。”

    虽然她稍微自恋的觉得自己不会有那么一天，但是如果真的有，那么她希望自己可以一下子就解脱。最起码死了也别给别人添麻烦。

    鬼知道她看到挡在路上的丧尸就觉得碍眼的很！

    “你还小，还有很长的路去走，你应该要放下。”

    这是一个和自己有些像的女孩子。固执，偏激。

    茉莉沉默些许，一直都没有说话，眼睛在小屁和肖白之间不停地扫着。突然问道。“我觉得，我比较适合当你的孩子。”

    骄傲，聪明，乖戾。

    而不是蠢笨，单纯，冲动。

    肖白看着嘟着嘴巴，实打实的九岁小蠢蛋，和对面那个已经冷静下来。开始为自己争取未来，谋求地位的姑娘。肖白不得不承认，姑娘更像是自己。

    “要我们帮忙么。”肖白叹了口气，看着她微微颤抖的右手，心有不忍，拯救一个人有多么大的成就感，那么杀死一个人的感觉，愧疚，折磨，将会长久的纠缠着一个人。

    茉莉低下头，看着被自己扔在地上的芭比娃娃，蹲下来，捡起芭比娃娃，轻轻地拍打着，“不用了。”

    小屁还在生气刚刚茉莉说的话，我哪里不适合？

    我那么帅气，那么聪明！

    除了性别不一样，完全就是一模一样嘛！

    肖白经小屁拉了出去，从阴郁而充满怪味的房间走了出来，直接走到了阳光下。

    “如果是你，会这么做么？”

    肖白突然好奇，是不是所有人都会这样？

    “会怎么样？给你喂人肉么？不，当然不会！”小屁觉得很难以理解，为什么会这样，变成丧尸，虽然难过，可是看着自己的亲人那样没有任何意识的活着，难道不是比死亡更加让人觉得难过么。

    肖白哦了一声，不打算继续问下去，“到下一个根据地，我就将她放下来。”

    自己不会长久的带着她，性格太过怪异和乖戾，将她妥善的带到根据地，已经算是仁至义尽了，就算是孔子在世，也会夸自己的！

    “为什么不带着她呢，不是说，她和你更像是母子么！”在提出疑问的时候，也表示自己的不满，简直是太聪明了有木有！

    肖白笑着拍着他的脑袋瓜子，“你不觉得她做的有错么。”

    看着前面的镜子里，出现站在门口的姑娘，肖白还是问出口了。

    “唔，我觉得她做的不大对。”小屁傻傻的想着，“给丧尸喂人肉，这很奇怪的啊，可是，”小屁上去，拉了拉肖白的手，肖白无奈的蹲下来。

    “可是，我却觉得不讨厌，她都快哭了，明明她做的不对，可是我却觉得好难过。”小屁搂住肖白的脖子，将头埋在她的肩膀上，声音有些沉闷。

    肖白看着对面的镜子，正在擦眼泪的小姑娘，心里叹了口气，难怪她会说小屁不像自己，自己哪里有那么伤感。

    真是傻小子。

    “这么大的孩子还哭鼻子，真是傻死了，你现在还尿床的吧。”

    茉莉就像是公主一样，一脸傲慢得走了下来，站在一边看着小屁脸红的样子，有些压抑的她，心情好了那么些，可是一想起自己的妈妈

    “你才哭鼻子呢！刚刚你还哭着的！”

    小屁连忙从肖白的怀里站了出来，哼，我才没有哭鼻子呢。

    “你再说一次，信不信我打你！”茉莉挥舞着自己的小拳头。

    小屁委屈的撇嘴，“我能不能后悔啊？”

    收了她，感觉自己的地位更低了。

    为什么被欺负的人总是我！

    茉莉走在小屁的身边，回头看了眼那个屋子，从自己出生就一直居住着的屋子。

    再见了，妈妈，希望你在天堂一qiē安好。

    “笨蛋，走路要看路不懂么。”

    茉莉看着握上自己手的胖手，用力的回握着。(未完待续……)R1292