
    肖白正满脸狰狞的将小面包整个塞到临清的嘴里，让你整天各种占我便宜，让你跟个无脊椎动物似得天天赖在我身上！

    临清张开眼睛，心情愉悦的时候，眼睛就像是湛蓝的天空，让肖白有一瞬间的窒息，真的好美。

    看到肖白傻呆呆的看着自己，临清却难得不生气，很多人看到自己的第一眼也是这样的惊奇，因为自己明明是一个男人，但是却长得堪比女人，但是，那些人看着自己的眼神却远比肖白还要露骨，那是种想要扒光自己的衣服，带着欲望的眼神，不管是男是女，所以才让临清不得不每天冷着脸，让自己的地位越来越高，只有这样，他们才不敢对自己有什么非分之想。

    但是，肖白看着自己的眼神却有些不一样，自己说不上来是什么感觉，但是并不讨厌就是了。

    “嘭！”

    本来开的好好地，车胎突然发出声响，这让车子里的三个有过开车经验的人突然有些不好的预感，陈林看着周围只有几只晃悠的丧尸，对着陈发做了稍安勿躁的动作，看了眼临清，点了点头，就拿起放在身边的长枪，推开车门出去了。

    临清支起身子，按住了也想要出去的肖白，从她的腰间拿走了一把匕首，“别动，呆在车里。”说完，就也跟着推开车门下车。

    动作简直是一气呵成，气的肖白脸又是一阵发红！

    妈蛋，看你那个动作，明明好的很，怎么之前还像是瘸子一样依着自己？！

    老娘的便宜就那么好占么！

    陈发虽然也有些担心外面的情况，但是还是被肖白的表情逗乐了，有些羡慕，“你和临清大哥的关系真好，想来，你们相爱很多年了吧。”

    关系真好？！

    相爱很多年？！

    你是那只眼睛看出来的！没看到我巴不得想要咬死他么！

    陈发继续道，“你看，在这个没有任何伦理可言的社和，他会为了你而受伤，你会为了他而不顾自己的危险去拿药，真的，你们这样才是真爱。”

    真爱！

    相爱相杀么？！

    呸呸！相恨相杀吧！

    肖白气的满脸通红，而这个在陈发眼里，则是因为陈发的一番话而羞红了脸，哎，一向欢脱的肖白竟然会因为这个而脸红，这就是爱啊！

    之前自己看到那些女同事会为了小说里面的爱情而哭泣而高兴，他都不屑一顾，小说都是假的，现在这么一看，才知道，肖白和临清大哥的爱情简直就是一本活生生的小说范本啊，难怪难怪，大家都说艺术源于生活而高于生活。

    诚不欺我！

    肖白满脸麻木的看着一副脑补过头的陈发，无话可说。

    我还能说什么！

    当初自己怎么不就说临清是自己的弟弟呢！怎么不说他是我的同父异母，或者同母异父的兄弟呢！给自己挖了这么大的一个坑，坑爹呢！

    陈发明显觉得自己表达的还不够多，还想进一步的补充（其实是进一步的捅肖白一刀吧！）自己的敬仰，就看到临清打开车门，对着明显脸色完全不同的两个人道，“我们遇到麻烦了。”

    这么一说，肖白立马从另一个车门下车，现在，自己完全不想看到陈发这个奶妈加脑补帝，和临清这个罪魁祸首！

    就连恶心的丧尸都比他们可爱！

    肖白走到唯一是正常人的陈林身边蹲下，看着陈林正在捣鼓什么，问道，“怎么了，车出问题了么？”

    陈林发现下车的是肖白，侧了侧身子，让出了地方，让肖白也能够看到这车子到底怎么了。

    车胎的确是爆了，那么大的声响，能不爆就奇怪了，可是，肖白看着车轮下压着的铁丝做成的荆棘，站起身子一看，才发现这是绑在左右的两颗大树根部，如果不是走近认真看，压根看不出来的，很显然，这是人为的。

    陈林也放弃换轮胎的想法，站起身子，看着前后不着村不着地的马路，颇为头疼，这是要怎么办。

    陈发也从车子出来，一看到荆棘，也就知道出了什么问题，干着急。

    临清则是走到草丛边，蹲下身子摸了摸草地，头也不回的说道，“这是人为的。”

    “要你说！”他一开口，肖白就觉得浑身不舒服，第一出口反驳。

    陈发拿下自己鼻梁上架着的眼睛，笑的意味深长。

    临清看了眼斜视自己的肖白，指了指草丛，“那伙人往这边走去的。”站起身子，拍了拍手，回到车子上，将自己的背包拿出来，关上车门，“想来，过不来多久，他们人就会过来看看。”

    陈林蹲在临清之前蹲过的地方看了看，发现明显的踩踏过的痕迹，一直向着树林里延伸，想来是这样。

    “我们走吧，只不过可惜了这个车了。”陈林是爱车一族，看到路虎扔在路中央，心里不痛是假的。毕竟那是自己省吃省喝好几年，在弟弟的支助下才凑够钱买下这车，一直把它当成宝贝的。

    肖白一看就知道陈林想着什么，走到车子后打开后车厢拿了点东西，上前笑着拍了拍肩膀，劝道，“你看看那么多人在城市里买房，当房奴，现在可好了，送人家都没人要呢。”意思就是，你不是一个人在奋斗！

    陈林的眉头动了动，无奈的点头，这样子的安慰，也算是新颖了。

    一行人背着包就继续步行，不过担心那些人会不放过自己，所以一行人走到了树林边上，这样子既不离开大道，也不容易被人发现。

    果然，没一会儿就感觉有汽车的声音，从大道上大大咧咧的开过去，里面的人在大声的说着什么，肖白并没有听到，一行人在原地休息了一会儿，直到那车又开了回来，才继续前进。

    不一会儿，天色就暗了。

    但是在树林里点火无异于告sù别人自己在这儿，而且树林里丧尸也很多，在这儿并不安全，所以当临清提yì回车子上的时候，剩下的四个人都同意了。

    就连肖白也木着脸跟上队伍。

    还是蛮有脑子的猪。

    I954