
    直到太阳明亮亮的挂在天空上，莫名消失的那个男人，还是没有回来。

    他们仁至义尽了等了这么久，而且车内一点挣扎的痕迹也没有，如果是被人强行拉出去，肯定会吵醒他们一个车子上的人，所以，他们最后肯定，估计是离开了吧。

    这些事情不是没发生过，所以一行人在简单进过午饭之后，就继续前进了。

    事情过后，大家都没什么变化，甚至还有窃喜，因为逗留的时间太长，食物都有些不足了，他离开了，少一个人，食物倒是不再那么拮据了。

    不过，除了小四。

    肖白看着后视镜，通guò这个，她可以看到半靠在车座上的他，脸色苍白的可怕，就连闭着眼睛睡觉，似乎都不安稳。

    这些天，小四精神状态急剧下滑，甚至在开车的时候都会走神，不只是一次将直线的车子开成了波浪形前进，这不，就将他给换下来了。

    没有死在丧尸的嘴下，反而是死在了自己人手里，这也太窝囊了吧。

    肖白但笑不语，抬眼看着窗外。

    那晚，自己早就醒来了，甚至可以说自己并没有熟睡，在他的手碰上自己脸的时候，肖白就知道这件事儿不是自己忍忍就可以揭过去的，果然，他竟然还下车，得，索性一口气解决得了。

    至于，他人在哪里么，肖白勾唇笑了，估计现在他正混在其他丧尸之中呢。

    剩下的时间内，都是在车子上过去的。

    这一天，晚上。

    “艾玛，终于算是可以将心放下一半了。”

    “就是，终于可以睡几个安稳觉了。”

    肖白从车子上下来，夏天的夜晚总是有些凉，风也大，她收拢了下自己的头发，看了眼正靠在车子边上说话的两个人，笑了笑，继续听着。

    “哎，小妹，是不是去看那个帅哥啊？”其中一个大哥这样说笑着，说的其他几个人都露出“我们都懂的”表情，弄的肖白不得不装作一副很是害羞的样子，低着声音，微微侧着脸，“怎么就扯上我了呀。”

    “哈哈。”

    “哎哟，看，还害羞了呢，哈哈！”

    肖白翻了个白眼，就装作一副不理你们的样子，从这辆车上离开，往着临清那辆车子上走去。

    被自己卡擦的那个大汉之前就是负责照顾临清的，他这么一“消失”，他的任务就自然要落到其他人的手里，可是谁愿意浪费自己的时间去照顾别人？而且还不就是娇滴滴的女人？所以，当肖白自告奋勇，两脸颊潮红的时候，其他人就犹豫了一下，想着，这么一个女人也翻不来多大的天，也就同意了。

    肖白看了眼正靠在车门上吃着东西的大哥，笑着软着声音，说了些好话，那个大哥虽然知道这个女人说的是好听的话，可是耐不住自己爱听啊，就露出“我知道”的表情，笑的很是暧昧的离开了。

    特么你知道个屁！

    虽然他们不至于饿死临清，可是要说是好吃好喝的伺候着，那还是别做白日梦了。

    开门进去，临清有气无力的抬起头，不意外的看到是肖白，动了动唇，有没有说话，肖白听不见，也不管，只是打开了水，往他嘴里灌去，压低声音，几乎听不见，“你要好好的活着，听见没有，你要是死了，你欠劳资的人请怎么办！”

    临清动了动唇，却碰上了瓶口，只好乖乖的喝水，嗯，里面加了些盐。

    他们担心自己会跑掉，不仅仅每天只给自己吃一顿饭让自己没有体lì，甚至还不给自己喝水，就担心自己借着上厕所的当儿，趁机偷偷溜走，要不是肖白时不时的给自己补些水分，还给自己喝葡萄糖水，巧克力补充该有的体lì，自己早就不知道是什么鬼样子了呢。

    张开嘴，吞咽下肖白递过来的维他命，临清看了眼正打开舀一勺葡萄糖的肖白，心里有些复杂，自己并不希望她出现的。

    可是，当自己看到出现在车子外面的她，正笑着和绑架自己的那些人说话时，感动和满足远远大过于担心。

    “再吃些葡萄糖，就不给你泡水喝了，你要是喝多了就要方便了。”肖白示意他张开口，将一勺糖灌进去，给他喝一口水，再打开一包巧克力。

    时间不多，他们给他的食物都是些硬邦邦的馒头之类的，在这个天气里，早就馊了坏了。

    “好了好了，在吃一口。”肖白听着外面越来越近的交谈声，立马将手里的最后一块糖塞了进去，确定没有什么马脚，才最后看了他一眼，打开了门。

    肖白转身的时候，临清脱口而出，“照顾好自己。”

    在我看不到的地方，请一定要好好照顾好自己。

    看着被嘭的一声关上的车门，临清松了口气，慢慢的回味着自己嘴里的巧克力，清香仍在，有些苦，可是甜味更重，就如同她一样吧。

    在她没有出现之前，临清觉得，活着不错，死了也不见得有什么不好的，可是遇到了她，就开始各种担心忐忑。

    那天事情发生的很快，等到被抓后，他才冷静下来，这么一分析，才后怕。

    他们在很早的时候就已经在那个地方做了埋伏，可是却等到最后时候才发动攻击，那个时候天色已经暗了下来，看不大清楚，再加上被那么两个蠢货拖下，大家心里都放松了警惕，所以才被得手了。

    他被抓住的时候，心里想的就是肖白。

    肖白啊。

    临清叹了口气，听见车门被打开的声音，闭上眼睛

    随着时间的一点点的过去，随之而来的，却是车里打鼾的声音。

    “卡擦。”

    本来睡眠就不深的肖白，一下子就睁开了眼睛。

    声音是从她的背后发出来，肖白左手张了张，匕首就那么突然的出现，她不敢动弹，那种凌冽的感觉，肖白可以确定，有人正握着锋利的匕首，对准着自己的脖子，只要自己那么一个动弹，匕首就会丝毫不犹豫的捅了过来。

    眼睛直直的盯着前方，肖白肯定对方是动了杀心的，她看着前方的挡风玻璃，看着一个人影慢慢从哪儿出现。

    是小四。

    不意外，不是么。

    他之前的崩溃，这些天的时不时冷眼看着自己，不都是异样的开始么。

    这么紧张的时候，肖白还能够在忙里偷闲的想着，要是当初自己先下手，先解决了他，不妇人之仁的留下他，是不是就不会陷入这样的困窘的情景之下？

    “下车。”小四也看着挡风镜中的肖白，紧紧的握住手里的匕首，不让自己发抖。

    被这么一说，肖白就知道，自己这么一个祸害，估计今天是不会折在这儿了，左手一动，匕首就消失了，缓慢的抬起手，示意自己是无害的，看着没有任何动作的小四，肖白慢慢的打开了车门，走了出去。

    小四几乎和自己同步，自己才下车，一转身，就看到他正握着匕首，指着自己。

    看着他有些发颤的手，看了让人发笑的表情，微微发红的眼睛，摇摇欲坠的身体，一直都无所顾忌的肖白，却笑不出来。

    这是一个有良心，或者说良心未泯的人，他正在挣扎着，有什么值得笑的？

    “你这是做什么。”肖白无奈的叹了口气，看了眼车子，大胆的转身，将自己的后背完全露出来，往一边走去，今天肯定是要有一个完结的。

    要么是他离开，要么自己离开。

    可是临清还在这儿，所以，今晚，离开的人必须是自己。

    小四也是这样想着，他吞了口口水，看了眼身后的车辆，鼓起勇气，也跟在肖白的身后。

    “你说，老奇是不是被你杀了？”看到肖白停了下来，他立马就控zhì不住自己，将这些天困惑着自己的问题一股脑的喷了出来。

    本以为会看到对面这个女人，初见娇柔不安的女人，会有那么一点的不安，只要有那么一点点，自己就可以劝说自己，放过她，她也是不得已的。

    可是，他睁大着眼睛，那个女人没有一点的变化，只是平淡道，“啊，那个男人？嗯，是我杀的。”

    “为什么！”小四愤怒的低吼，挥舞着手里的匕首。

    肖白抿嘴。

    她什么都没有说话，只是静静的看着他就像是一只困兽一样，在发泄着，看着他哭泣，哀嚎。

    “因为他冒犯我。”

    小四停下了哭泣，听到肖白的回答，立马抬头看着肖白，看着她一步步的靠近，拼命地睁大眼睛，可是却看不清楚她说这句话的表情。

    “冒犯，冒犯你？”小四无神的重复着肖白的话。

    “你知道么，如果在他第一次伸手的时候，在他打开车门的时候，在他拉我出去的时候，只要你出口喊停，阻止他，那么，”肖白蹲下身子，伸出手，将匕首从他虚握着手里拿了出来，轻声道，“他就不会死。”

    小四似乎什么都感觉不到，听不到。

    感觉不到匕首被拿走，听不到肖白离开的声音，看不到她的背影。

    脑子里只是回荡着一句话。

    他，是因为自己一时的懦弱而死的。

    是自己导zhì的！

    天亮的时候，小四没有回来。R1152