
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“快些哦，快到了快到了，再往前走就到了。”一个大汉在前面走着，一边挥着手示意后边的拖拖拉拉跟着的几十个上百人往前走。

    “范叔啊，你中午就说很快很快了，怎么还没有到啊！”

    “就是啊，我们肚子都快饿死了，哎哟，我的腿都疼死了。”

    “就是啊，范叔，这些天丧尸出来那么多，我们都遇到好几个小丧尸群了，要是再不歇息，就真的要嗝屁在这儿了。”

    范叔有些尴尬的摸了摸头，豪气的大笑，“哈哈，这次是真的啦，看到没有，从这儿拐个弯，就可以看到了。”

    “切，之前你也是这么说的。”

    “就是啊，不行了不行了，真的要好好休息了。”

    范叔无奈的耸肩，这次我说的是真话啊，摸了摸有些发红的老脸，感觉自己的节操就要捡不起来了。

    “哎，那边有人哎。”一个女生正抱怨垂打着自己的肩膀，却发现不远处的树下好像靠在一个人，立马告sù身身边的同伴。

    “哎，真的好像是啊。”

    一个个都看着那边儿，范叔也觉得不对劲儿，也看了过去，皱着眉头，示意其他人继续往前走，身边跟着的一男一女则是跟着范叔往那边走去。

    浑然不觉得小屁正双手抱胸。坐在树下，不满的嘟着嘴巴，“娘亲真是不靠谱。我看到的丧尸都没有十个，叫我杀十五个，真是不靠谱！”

    哼！

    小屁看着有自己大半身子高的剑，无奈的叹息，都怪自己嘴贱，前些天看到母上大人耍着剑，分分钟跟切西瓜黄瓜似得。一剑一个，真是各种酷帅拽啊。小屁眼馋，就喊着要。

    肖白也不藏私，按照以前自己的师傅教自己的方式手把手教着，练剑本来就是要中规中矩的。是需要时间和经验的积累，可是小屁一直仗着自己脑子聪明，觉得招式各种烦躁，所以时常翘着，肖白看在眼里，知道小屁手长脚长的，但是却不愿意苦练，所以想着，行吧。不练就不练咯，既然你想要一步登天，那就去增加经验咯。

    才有了这次的事儿。

    “喂！”范叔不确定这个人是不是丧尸。也不确定是不是有人故意设下的陷阱，所以不敢太过靠近。

    “啊？你叫我？”已经很久没有见到活人的小屁听到有人说话，立马站了起来。

    范叔越看心思越重，不由得往后退了一大步，这个人不对劲儿。

    年纪这么小，按理说根本不能够照顾好自己。虽然看山去有些瘦，但是脸色却是精光通红的好。身上的衣服也算是干净整洁，鞋子虽然有些脏，可是却不像是旧鞋，手虽然握着剑，可是手背却是白皙，指甲里面也是干净，这很不科学不是么！

    有诈。

    其他跟着的一男一女也随着后退，手里都不自主的握着武器，从一开始的漫不经心变得小心翼翼，范叔看了眼周围，确定附近几十米内没有什么可以遮拦的东西，才开口道，“就你一个人？”

    小屁歪头，眼睛看着这个大叔身后的大部队，突然想起来昨天母上大人说过，他们今天就要去那个根据地，想来这个大叔就是那个根据地的人咯，笑着道，“不是。”

    不是？！

    范叔立马就拔出放在腰边的手枪，谨慎的看着周围，声音也变得严厉，“说，在哪里！”

    身边的美娟，那个女人，就要上前将小屁压在身边，以防止那些藏在周围的人突然跳了出来，结果手还没有伸出来，就感觉到一根什么东西打在自己手上，连忙缩手往后退了几步，神色不愉快的看着站在对面的女人。

    “管好你的手。”肖白神色冷清的看着对面的三个人，将小屁搂在自己的腰间，将自己的剑柄握在手里。

    范叔一看，就知道这个是真家伙，看了下美娟的手背，那里红了一大片，有些阴郁的看着对面那个女人手里拿着的剑，突然想起了什么，有些试探的问道，“你姓肖？”

    小屁立马双手叉腰，不爽的看了眼自家母上，“走到哪里都有你认识的。”

    哼。

    肖白看了眼范叔，心里一点都不放松，其实自己就在空间里，如果不是自己正是时候拔下耳塞，谁知道小屁会怎么样？

    “别占我便宜。”小什么小，肖白防备的将手里的剑拔了起来，刚刚自己拍打那个女人是用剑鞘，所以虽然疼，倒是不留下伤痕什么的。

    一听，就知道这个女的估计就是那个女人了，笑着让身后的美娟和刘军放松，道，“你就是肖白吧。要不是看到陈兄弟说的你惯用剑，估计也认不出来。”

    肖白冷笑，不说话。

    一看就知道是不信任自己，范叔也不担心，接着道，“陈林兄弟没有提到你有小孩子，所以一开始没有认出来，别见怪.”看到肖白的神情稍微轻松了些，连忙道，“我们是在前面那个根据地里，陈氏兄弟都在里面。”

    肖白微微点头，示意自己听到了，看了眼范叔，道，“那行，你们在前面走。”

    美娟有些不满，往前走了一步想要说什么，就看道范叔摇头。

    陈林兄弟对自己的有大恩，当初要不是陈氏兄弟救了自己，想来自己都没有机会继续活着了，自己希望能够做什么事情来报答他们，结果他们只要求自己在外面搜寻物资和幸存者的时候。如果遇到一个二十三岁上下的女生，惯用的武器是剑，就将她带回来。

    “行。走吧。”范叔将刘军和美娟拉着一起走。隔了三四米的距离，肖白才拉着小屁跟在身后。

    “是你认识的人么。”小屁将剑还绑在身后，因为放在腰间他根本不够高，行动不方便，所以肖白只好将这个绳子进行改造变得适合小屁的。

    肖白点头，低声道，：“是之前认识的人。”

    有些别扭的拉了拉肖白的手指。半天才扭着身子道，“那个。他们是我的父亲么？”

    哎哟，这是要见面了咩，妈妈呀，好紧张。咳咳，不对不对，说好你只有我一个人呢，说好的小正太呢！

    肖白翻了个白眼，对着小屁的额头就是一个弹指，“记住，你是我从垃圾堆里捡起来的，谢谢。”

    小屁阿切的一声，又被肖白赏了一个弹指。

    “还有。我是很纯洁的，什么是他们是你的父亲么？！你想要多少个父亲啊！”还他们捏，肖白无力扶额。虽然说这个孩子脑子好使，但是关于一些伦理和常识都薄弱的厉害。

    小屁不耐烦继续装小可爱，正脸道，“是不是嘛。”

    “嘿，你管这么多作甚？”肖白也觉得奇怪，小屁似乎对于自己另一半或者是身边的人都有一种奇怪的敌意。但是因为这么长的一路上都是两个人一起，倒也还好。现在即将遇到熟人，所以他才的异常就显示的更加明显。

    看到前面的美娟和刘军时不时的回头，肖白就不再说话，小屁则是微微抿嘴。

    笨蛋，还不是因为你！

    他是仅此于肖白，空间的受益者，就是凭借着这个空间，他们才从连绵不停的大雪之中存活了下来，不需要挨饿，不需要担心晚上的时候因为害怕丧尸突袭而睡不好，甚至，更加久远的来说，如果以后这个地方都全部被毁miè了，那么只要有这个空间，她就可以活下来。

    别看自家的母上一副高冷不能随意靠近的样子，小屁却知道肖白对于弱者有着慈悲，也许是怜悯，但是这就够了，她这么笨，要是哪一天被一个假装可怜兮兮的人骗了怎么办，要是被她身边发现这个秘密的朋友给背叛了怎么办？

    小屁睁大眼睛，看着肖白握住自己的手，突然豪情万丈，没事儿！

    大不了我养你！

    你要什么货色的男人，我给你找，我给你把关！

    斜着眼睛看到一脸脑补过头，满眼冒星星的小屁，肖白只是无力的叹了口气，倒也不放在心上，自己并不清楚小屁为什么会变成这样，如果说是由于生长激素过多引起的，可是又不可能，就算是，也不会这么突然，小屁也跟自己说过他在婴儿的时候就听懂自己说话的意思。

    觉得自己真的要成为一个老妈子，下意识的回去考虑小屁的事儿，吃的穿的用的，五个人慢慢的跟上了大部队，范叔让一向少话的刘军跟着肖白，留在队伍的后面，自己则是带着美军继续走在前面领着大队伍走。

    这次范叔倒是没有撒谎，拐过了那个弯，就看到一个根据地。

    这个根据地，嗯，肖白看了一眼，如果不是知道这里还不是在z市，肖白也许会认为这个就是自己一直在找的那个根据地了。

    很大，防御也很好，可以看出来这个根据地当初在建立的时候就是打算形成一个可以长久持续生存的根据地。

    在进入的时候，肖白有些意外的看到自己手里放着的一个卡片，这个类似是身份证的存zài，而且，是全部的根据地都可以通用的？

    “真是惊奇。”

    也许，可以重新建立起属于末世后的新世界。(小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655