
    ps：噗嗤，相信大家发现了我的属性了，害羞

    “呵，脚在你们的身上，你们想走就走，我们可拦不住你们！”

    “放屁！他们的亲人朋友都在这个根据里，人会去哪里？你们肯定是将人给藏起来了！”

    陈林和陈发两人站在人群外围，踮起脚尖想要往里面看着，这样的争吵已经持续了整整一个上午。

    随着第一个人开始怀疑人不见了之后，就像是点燃了引子一样，大家竟然发现身边的一些人也已经好久不见了！

    一下子就炸开锅了！

    “我们回去吧，我不大放心肖白一个人陪着小屁。”陈发看着前方耸动的人头，心里有些发慌，拍打着陈林的肩膀，想要回去。

    “好，”陈林点头，想要跟着陈发回去，却发现突然人群一下子安静了下来，他立马反手拉住了陈发，示意他往前看。

    从那个被围得严严实实的门内走出来的，是一个男人。

    “你们有问题？”

    一开口，就是那种上位者俯视尔等的口气，让下面的人都很不高兴，但是之前粘在台阶上开口的男子则是松了口气，低头哈腰的道，“刘哥！”

    刚刚还在喧闹的众人都安静的抬头看着这个被叫做刘哥的男人，虽然不满他的态度，但是一看就知道他是可以说的上话的，而不是像刚刚那个男人就是出来随便打发他们这些人的。

    刘哥连一个眼神都没有看他，直接走了出来，将自己的面貌露在外面，“你们是在这让闹事么，在我们收留了你们之后？”

    他在提醒。我们可是大方的收留你们，给你们一个居处，你们就这样回报我们的？

    “可是，我们的亲人都不见了，总得有个交代才是！”一个娇小彪悍的女人直接往前走了一步，眼睛红红的，显示她哭了很久。

    刘哥也不生气。看了眼这个女人。眼睛继续在人群之中扫了一眼，“还有人想要个交代么？”

    虽然眼睛平淡，但是他脸上不知道被什么烧在一起的肉疙瘩总是让人不毛而栗。一会儿之后，才有几个人站了出来，都是直系血亲失踪的。

    刘哥示意其他人跟着他走进去，临走前走了一句话。“肯定会给你们一个交代，你们也别没事儿找事儿。”

    其他人虽然不满的。但是好歹给了一个解释，倒也可以忍受，大家就边走边说着，慢慢散去。

    陈林和陈发则是跟着人群离开了。

    “你怎么看？”陈发轻声说着。眼睛看了眼周围的人，看着他们脸上轻松地表情，说说笑笑的样子。心里的担忧却只增不减。

    “唔，虽然觉得这件事儿挺诡异的。但是不关我们什么事儿，而且他们都说会给一个说法的。”陈林老实的说着自己的看法，发现陈发仍然皱着眉头，还在纠结这件事儿，继续道，“只要你们没事儿就好了，走吧，他们还等着我们回去吃饭呢。”

    看到陈林的表情，陈发也不好多说什么，只好点头，无奈的快步跟上他的步伐，“就知道吃吃吃！”

    “能吃是福嘛，而且，你的手艺那么好。”

    “哼，我可不要一只猪当我的哥哥，我想，小屁会更加的嘲笑你的。”

    “他敢！”

    两人说说笑笑的渐渐消失了。

    回去之后，肖白再次问起的时候，陈发只是看了她一眼，云淡风轻的解释了下，就当是揭过去了。

    但是相处了这么久，陈发是个什么尿性，肖白还是知道那么个一二三的，所以当晚就约他出来，美名曰是，谈人生。

    陈发：

    和你谈人生，那简直是要逼我没有人生的嘛！

    他知道自己哥哥是什么性子，心里藏不来大事儿，也不擅长思考，但是肖白不同，有着男人的果断也有着女人的纤细，所以，他将今天发生的事儿客观的描述了，并且说上自己的想法。

    “所以，你还是觉得这事儿不对劲儿？”肖白很少这样严sù的样子，让陈发也不经认真了起来。

    “嗯，我不大放心，而且，我注意了一下，那些失去踪影的人都是我们外出人员，这里面不可能那么巧合。”

    外出人员，就像是陈林这样的专门做外出的任务的人。

    “那么，你在担心什么？”肖白一刀见血，直接插入最中心的问题。

    陈发疲惫的叹了口气，“真是个没心没肺的女人，我还能担心什么？还不是担心这件事儿出现在我们的身上么！”

    “噗嗤”肖白很不给面子的笑了，她站了起来，踢踢踏踏的拖着人字拖就要上楼。

    “傻逼，如果这个人就是倒霉到姥姥家，就算你再怎么担心，也是拦不住的！”

    所以，我们能够做的就是，做最好的准备罢了

    “喂，我们真的会饿死的好么！”陈林有些烦躁的站起来，在屋子内走来走去。

    正捧着书看的津津有味的小屁，不爽的抬头瞪了他一眼，“就算是饿死，总比被你绕晕而死来的好。”

    这都是今天的第几次了？！

    陈发爬了爬头发，颓废的躺在沙发上，无语望天，“真不知道怎么了，陈发竟然不让我出去。”

    明明什么事儿都没有，可是陈发就是跟发了神经似得，不让自己出门，自己已经有三四天没有出去和兄弟们一起跑任务了，刚刚范叔还特意过来看看，自己是不是哪里瘸了还是断了，怎么就没有出现呢！

    “你明明心里高兴地要死，还在这儿装，装！”小屁撇嘴，继续翻过一页书，说话时候一个眼球都不给陈林。

    陈林已经没有力气和小屁继续争执下去了，他一个挺腰就站了起来，从一边的椅子上拿起自己的衣服，“不行，我要出去！！”

    继续下去，劳资很有可能变成末世里第一个被憋死的幸存者好么！

    小屁冷笑，将自己做的精致书签夹在书里，悠哉的抬头，看着他往门边儿走去，“行啊，你继续走啊，不过，要是我母上回来的时候看到就我一个人在屋子里，本来陪我的人不在了，也不知道她会怎么办呢。”

    说完，就看到他停在门边上，心里高兴地嘿嘿直笑。

    儍逼，母上让你看我还不是个幌子，其实是让我看着你罢了，防止他一不小心就耐不住跑了出去，真是蠢蛋！

    陈林倒不是顶不住肖白的怒火，不过将一个孩子放在家里毕竟不安全，可是，可是伦家真的好像出去耍一耍啊！！！

    “卡擦。”

    肖白和陈发一起进门的时候，看到的就是陈林正蹲在门前。

    在做

    “我在做蹲下起立。”陈林虽然心虚，但是还是及时顶住，继续嘿咻嘿咻的站起来，蹲下去。

    “神经病。”

    肖白哪里管他，径直进去，看到小屁还在看书，就坐在椅子上喝水，咕噜咕噜的就一杯水下去了，才感觉自己终于活过来了。

    在门口的陈发，半眯着眼睛看着陈林，直到他的动作越来越慢才收回自己视线，听到身后传来脚步声，才走了进去。

    “嗨，队长，以后我们就是邻居啦。”

    顶着如同野草般头发的孔珐笑着走了进来，身后跟着面无表情的陈柏，看到蹲在地上正一脸斯巴达的陈林，不冷不热的也跟着喊着。

    陈林立马站起来，和孔珐打了个招呼。

    看到陈林脸上的疑惑，陈发之后解释道，“他们会搬到我们的隔壁居住，刚刚就是去给他们搬东西去了。”

    孔珐笑着走了进来，看着这个典型单身汉的屋子，笑眯着眼睛，“嗯，以后就是邻居了，不过，这也要怪阿柏啦，明明我说没有什么关系的。”

    原来今天一大早上，很少出现的陈柏就拉着孔珐出现在陈发的门口，一脸严sù阴郁的开口说道，这些天孔珐一直觉得身边有人，但是并没有证据，直到昨晚他发现在他一个人回家的路上，真的有人在跟踪他。

    他突然想起来最近有人失踪，心里就觉得不对劲儿，才和陈柏说了这件事儿。

    陈柏哪里放心继续呆在那个地方，而且，不管自己怎么保护着孔珐，都会有他一个人单独相处的时候。

    这个根据地，他认识的人几乎没有几个，而且自己性子冷清，不喜欢多说话，能够开口帮忙也只有陈氏兄弟和肖白了。

    所以，早上的时候肖白和陈发就去陈柏和孔珐的居处，将他们的东西搬了过来。

    这种体lì活，真的让肖白一下子就脱力了。

    听到陈发解释，一边的孔珐还担心队长不相信，立马点头，“恩恩，真的超级可怕的！”

    站在孔珐身后的陈柏，眼里闪过一抹锐利，任何人敢打孔珐的心思，自己是绝对不会放过的！

    但是，就算他是这么说，也无法阻止黑暗的发生。

    事情发生的时候，大家都有些不真实。

    “唔！唔！”

    “砰！”

    坐在屋子内的肖白正在手电筒下看书，就听到外面传来碰撞的声音，立马就急忙跑了出去，就看到几个人人正从孔珐的新屋子出来，两个大汉肩膀上各扛着一个人。

    是孔珐和陈柏！

    那些人也发现肖白，其中一个领头人干脆的做了一个手势。

    “别留下活口！”(未完待续)R580