
    当刘卅醒来的时候，已经是半夜的事情了。

    “别动。”一个温和的男生在耳边响起，刘卅本来还有些因为饥饿而发昏，可是一听到这个陌生的男声，立马就醒来。手迅速的从枕头下抓起一把匕首，就要往发出声音的那个方向划去。

    “阿卅！”

    刘卅听到熟悉的声音，停下了动作，眼睛看着门外。

    温佳琪急忙忙的从门边上走了进来，将刚刚站起来手里还拿着手电的陈发一把推开，坐在床边，紧紧的抱着刘卅。

    感受到她的颤抖，虽然不知道发生了什么，但是一向宠爱女友的刘卅没有开口说话，只是轻轻地拍着她的后背，无声的安抚着她。

    陈发抓了抓头发，无奈的耸肩，将隐约有些发火的哥哥推了出去，自己当医生的，见过了各种奇葩的病患或者家人，无伤大雅就是了。毕竟这个男子之前的状态一直不好，陷入了半昏迷的状态，从自己一行人进来之后就没有见过他醒来过。

    “你哪里拿的刀？！”温佳琪一听后面的门关上，立马从他的肩膀上抬起头，眼角发红的恶狠狠瞪着他，将他手里的刀一把夺过来，刘卅讪笑，自从自己的病情恶化之后，自己周围三米之内就没这些刀具之类的，难得自己趁着她不注意偷偷地藏了一把，还想着要是自己的病情再继续这样恶化下去，自己迟早是要去和其他的兄弟姐妹碰面的，所以还不如给自己一刀结果了自己呢，一想到温佳琪知道这件儿的怒火，刘卅立马脸色一边，捂着自己的左小腿，龇牙大叫，“啊！好疼！好疼！”

    这一招百试百灵。

    果然，温佳琪脸色立马就发白，微微颤抖着唇，脸上的肌肉甚至隐隐抽动，好一会儿才冷笑，站了起来，冷眼看着他，“疼？！”拿着手里的小刀背在他的伤口上按压，问道，“疼？！你确定你知道疼么？！”

    刘卅无言，只好沉默。

    的确，自己的左小腿已经感觉不到疼痛了。

    之前被割的伤口很深，在逃出来的时候就已经大量出血，温佳琪撕下布条帮自己绑住了伤口，的确是将血止住了，但是因为后来的大半天都在逃离丧尸，当找到这个安全的地方时，已经是大半天后的事情了，那时候两人都早就精疲力尽，刘卅心疼温佳琪的辛苦和隐忍，再加上自己的小腿已经不流血了，只好继续绑着。

    等到自己发现不对劲儿的时候，自己的小腿已经没有什么感觉了，而那儿早就开始腐烂了，自己的身体自己知道，刘卅知道自己的腿肯定是废了，所以才百般的劝说温佳琪，不必要为自己的废腿去奔波冒危险，可是，看着她那么坚定地眼神，自己怎么敢告sù他自己的腿事儿？只好这么一拖再拖，直到，被发现。

    温佳琪深深吸了口气，感觉午夜冰冷的空气被洗到温润的肺里，冷的让自己浑身一颤，才冷静下来，看着刘卅平静的脸，下意识的握紧自己手里的刀。

    他想什么自己都知道，和他在一起四年了，从高三毕业之后两人为了在一起选择了同一个城市，在一起整整四年了，温佳琪蹲下来，抬起他消瘦的脸，带着哭腔问道，“你是不是不再疼惜我了？不想要保护我了？”

    刘卅看着前方，黑暗暗的一片，隐约可以听到走廊上传来的脚步声，下意识的不去看温佳琪的眼睛，强逼着自己变得冷漠，“之前是因为担心我去了之后你一个人怎么办，现在，”将自己的手从她的手挣脱开，抓紧自己的裤腿，继而道，“你不是一个人了。”

    而且，你没有我也可以活的好好的。

    我只是一个累赘罢了。

    温佳琪既是心疼又是难过，对着他的脸就是一巴掌，双手强迫刘卅看着自己，看着他黑黝黝的眼睛，一字一句道，“我发誓，你绝对比我晚死。”

    说完，放开他的脸，飘乎乎的问道，“要不要试试。”

    你不是想死么，那索性我们一起去死好了，活着已经没有意义了。

    黑漆漆的夜里，隐约可以听到不知道哪出传来的尖叫声，刘卅吃力的伸手将温佳琪揽到自己怀里，听着耳边她沉闷的哭声，感受她颤抖的身躯，刘卅嘴角微动，疲惫的闭上眼睛，能怎么办呢，在看到她第一眼的时候，就知道自己这辈子都拿她没辙了，算了算了，由她吧，自己也不放心她一个人在这个世界上独活。

    肖白在隔壁的屋子擦拭着自己的剑，边时不时的和吴桐说些话，临清则是靠在床边，看着坐在床边的肖白的侧脸，吴玉生和黄欣则是分配到剩下两个房间里的一个，陈氏兄弟占了另一个。

    “肖姐，我们什么时候离开呀？”吴桐将自己手里最后一小口干巴巴的馒头塞进嘴里，有些含糊的问道，说完还舔了口自己的手指，就算在外面的这些日子时时和危险作伴，稍有不如意就会牺牲，但是吴桐很满足了，因为可以吃到在根据地里吃不到的东西，就算有些东西已经过期很久了，但是拉个肚子而已，吴桐盘腿坐在临清的身边，也支着手看着肖白。

    肖白侧着头，看着手里的剑，对着蜡烛细细的照着，确定没有什么不干净的地方，才将它插进剑鞘中，说道，“你很想离开？”

    吴桐想了想，摇头，“我们已经很久没有好好的休息过了，我感觉自己都要进入亚健康了！”

    肖白撇嘴，“小小年纪还知道什么是亚健康？”

    临清看了眼吴桐，微微勾唇。

    吴桐浑身一抖，结结巴巴道，“是，是临清哥哥说的。”

    哎哟我的妈，你可不可以不要笑啊！为毛一笑我就好想去厕所啊！！

    肖白斜了眼闭目的男子，薄唇微抿。

    这些天儿自己对这个男人是不是太好了，不然他怎么这么放肆？！不仅仅光明正大的霸占自己的座位，享受自己夫君的称呼，特么的，现在还耍赖的打算和自己共寝么？！

    你特么还有没有一点欠债人的自觉啊啊啊啊！！

    I954