
    进了这基地才发现，这个地方看上去不大，但是人挺多。

    “看看，又是新来的人呢。”

    “哎哎，你们在外面见过我儿子么"

    “怎么没有我认识的人呢？”

    一进去，就看到很多人聚在大门，个个都踮起脚尖想要看看这批进来的人都是谁，是否有自己认识的人，但是，这样的希望太渺小了。

    “哎？这是不是临清夫妇么？”一个男声在人群中响起，他身边的一个男人抬起头看，惊讶的发现，还真的是，立马拉着身边的男人一起往外钻，但是围观的人实在是太多了，导zhì两人终于从人群中挤出去的时候，肖白一行人已经不知道走哪里去了。

    “哥哥，我们要找到他们。”

    在介绍情况的时候，年轻女子自我介绍称其为陈瑜，是最开始建造这个基地的人之一，在到达一个人多的地方，陈瑜就将他们的武器交给他们，说要去接其他人之后就离开了。

    肖白扶着临清慢慢走着，黄欣和吴玉生则是一前一后的走在前面,虽然面上都带着微笑，也仍然看着对方，但是稍微有些眼色的人都能够看的出来，他们之间的氛围怪怪的。

    “夫人，你要手枪么？”一个衣着不整的年轻女人拦住了肖白，脸上露出祈求。

    肖白摇头，“抱歉，我并不需要。”自己用惯的武器是剑，手枪并不适合自己。

    搭在肖白肩膀上的手微动，肖白点头，自己是用惯了长剑，可是临清不是，看来临清已经厌倦了只能拿着木棍击打丧尸的日子了。

    肖白看了眼那个女人，发现她的眼睛时不时的看向自己身后，带着恐惧，肖白不动声色的顺着她的方向看去，那里站着三四个中年男人，脸上带着凶狠劲儿，可见是个狠角色。

    那些人发现肖白看这边，立马皱眉，还威胁的做了个很下流的手势，临清皱眉，浅蓝色的眸子蕴含着怒气，这样子的手势对于一个女人而言可不是什么礼貌的事儿。

    肖白感觉临清浑身一下子僵硬，立马轻轻地拍了他一下，摇头，就离开了，等走了几步开外后，才道，“我们现在不适合招摇，至于你的枪。”

    临清摇头，“不急。”

    肖白点头，在那样的地方，不可能有让人满意的交易，本以为临清会对自己不满意来着，不过，想来这个男人脑子还在。

    经过这一条相当于是闹市的街道之后，一行四人来到了木屋前，那就是自己这几天要住的地方了，一个年轻的大汉从木屋走了下来，看了眼四个人，对着临清道，“你们是陈瑜说的那四个人吧。”

    临清点头。

    那个大汉对于临清这样的性格已经习以为常了，你还想在末世里会看到每个人都对你说谢谢再见了？就算在末世前都是不可能的事情。

    大汉道，“你们要住在这儿？这儿的租金可不便宜。”

    虽然是木屋，但是比夜宿街头随时都会被人砍头潜规则之类的相比，这儿算是天堂了，可是因为租金的关系，很多人就算想要住进来，也只能止步。

    黄欣和吴玉生已经耐不住心里的激动了，虽然在外面有惊无险，可是打心里来说，没有哪个人是真正的一夜好眠无梦，“当然哪！我们要住在这儿！”

    对于肖白而言，自然是愿意，不仅仅是因为想要享受一时的安逸，也是因为自己有足够的食物来支付那个租金，不过・・・

    看了眼吴玉生和黄欣，他们是不是有足够的食物来支付，那就难说了，问道，“租金？租金怎么算。”

    在外人面前，临清总是让肖白来解决，不是置之不理，而是对肖白有足够的信任，尽管才相处了不久。

    年轻人看了眼肖白，似乎觉得这个很有气势的帅哥以她为中心，遂看着肖白道，“自然是食物。”

    这并不意外，不是么。

    但是黄欣和吴玉生则是目瞪口呆，食物？我们自己的食物就都要吃完了，去哪里来的食给你们？那个年轻人对肖白有些改善，当然，是相对于那个傻呆呆的认为我讲的是鸟语一样的女人。

    嗯，他说的黄欣。

    年轻人不耐烦的抱手，“你们到底要不要租？一天是半斤的黄豆，或者其他东西也可以进行等价兑huàn，”顿了顿，很不耐烦，这样的人自己见多了，一开始盛气凌人，以为高他人一等，一谈到价钱就变色指责自己什么没人性啊趁机抬价什么的，切，“一句话，到底租不租。”

    肖白笑着将自己手里和临清手里的背包丢给年轻人，笑着道，“带路。”

    不就是半斤黄豆么，自己什么都没有，对不起，就是食物多。

    年轻人一愣，突然叫笑了，这个姑娘挺有意思的，也不在意的背起背包，往前走，道，“这儿！请。”

    在经过黄欣和吴玉生的时候，嘲讽道，“住不起的人，当然就说贵。别本钱就别学人阔气。”

    黄欣气的直跺脚，就连一向不行于色的吴玉生都满脸冷色，但是当他想起肖白，立马拦住了肖白和临清的道路，笑着道，“肖白，你和临清要去哪里？”

    哪里？

    肖白有些不耐烦的换了一只脚支撑着自己，这个动作让临清感到莫名的愉快，年轻人也实在是可爱，看到这些，就粗暴的推开吴玉生，“站开些，你是没有听到么！他们两个可是我的客人，您可别打什么主意。”说完，还对着另一个方向吹了口哨，过了一会就有几个和他一样壮硕的年轻人走了出来，看着年轻人道，“韩硕，你怎么了。”看了眼怒气都要实体化的吴玉生，笑道，“莫不是遇到了什么麻烦？需要兄弟帮忙？”

    韩硕微微点头，道，“我要带，”顿了顿，看了眼肖白，在问怎么称呼，肖白笑道，“肖白，”指着临清，“临清。”

    临清自然的接口道，“夫妻。”

    韩硕一点都不意外。因为两个人互动的过程很自然，只要你看着他们，就可以看到出来。

    I954