
    ps：咳咳，推荐票打赏什么的，确定真的不要给我咩~

    临清自小无父无母，都由这个爷爷亲自养大，并没有电视上演的那样关系生疏反而是因为爷爷心疼临清而大多数的空余时间都是和临清一起。

    “少爷，你看看，这些房子可不是什么豆腐渣工程，都是国内最有名最先进的技术造的。”流光绕在临清的左右屁颠屁颠的说道，因为激动而脸上红红的，就像是这个是他亲自造的，“每栋楼都很高哒，什么都很好的哟，压根不需要担心任何事。”

    旗云点头，这里面跟外面完全是不一样的，这里面是百分百安全的，拉住流光，指着前面的一条道说着，“喏，这条路直接进去，你就可以看到老爷子的屋子。”说完，就拖着流光往一边附近最小的一栋大楼走去，感受到身后流光的不愿意，旗云腆着脸说道，“流光小弟弟，这一路咱们都没有洗澡呢，一起洗洗睡吧。”

    流光不满的嘟着嘴，大叫，“就算要洗澡，我干嘛要和你一起啊！”

    旗云偷笑，上勾了，转身看着流光，脸上都是严sù甚至旗云感觉到自己身边都有着圣母散发出来的神圣光芒，“因为水资源紧缺哒！因为南水北调不容易啊！”

    流光正色，颇为认真的想了会儿，唔，水资源真的不容易让我好好考虑考虑

    “所以。我们一起洗澡吧！”旗云咧嘴偷笑，哎，流光在自己身边已经呆了这么多年。自己竟然还没有将他给拿下，真真的是太失败了。

    流光感觉自己的后牙槽痒痒的

    临清身后的其他几个人都纷纷闪人，外出任务实在是很考验人，不仅仅是你的武力值更加考验你的神经粗细，要是太细的神经，分分钟就要进精神病院了，大家现在想的都是好好洗一个澡舒舒服服的吃一顿饱饭接着睡一个好觉。最好是睡到这个世界再也没有丧尸为止。

    什么？水资源紧张？

    噗嗤，你在开我玩笑么？

    这个基地的最最基本的用电是从太阳能转过来的。而且基地里的有着好几座超级大的发电站，水资源也是一样的，都是在建立这个基地最初就已经开始将周围附近的最大水库的水引导这儿，甚至还将水道通到了好远外的地方。只要不大肆的浪费使用，完全是够的。

    临清点头，最后一个大汉就消失在拐角处，莫名的松了一口气。

    这个项目自己没有参加，单单是这个就已经很奇怪了，自己当上余庆总裁已经整整三年，爷爷也在自己完全接管了公司之后就出国修养了，可是半年前却突然从国外回来，连个招呼都没有告sù自己。还是自己隐约察觉出不对劲儿而后进行一番调查。

    爷爷竟然在z市要创建一个项目，甚至不允许自己来这儿看他，自己只是隐隐知道这个项目不简单。可是，如今这么一看，再加上之前流光等人告sù自己的，七七八八就拼凑出事情的大概了。

    “呀，竟然是小少爷！”一个正在门前浇花的女人隐约看到有一个人正在往这儿走来，疑惑的将老花镜戴上。就发现一直让自己提心吊胆的少爷终于回来了，立马扔下手里的东西。跑了过去。

    “林嫂。”临清脸上终于缓和一些，微微弯下腰轻轻的抱住了林嫂，这一幕要是让外人看到，必定是要吓到眼珠子掉下来的，因为临清虽然没有很严zhòng的洁癖，可是却并不喜欢和被人有着紧密的身体接触。

    林嫂泪眼婆娑，心情激动的她轻轻的拍打着临清的胳膊，假装凶巴巴的，可是眼睛里却是带着喜悦，“你个坏小子！真是吓坏了林嫂，我最近还一直想着你怎么还不回来！”

    临清抿唇，心里有些松软。

    林嫂对于自己而言，并不仅仅是一个保姆那么简单，否则一个保姆怎么可能住在临清家，还一住就是三十多年？她对于临清而言，更过的应该是母亲的形象，林嫂像是对待这自己孩子似得疼爱着临清。

    林嫂终身未嫁，临清上大学的时候甚至愿意拿出自己全部的存款一百多万为她找一个靠谱的男人，那个男人不需要多么英俊多么的能干，只要能够好好对待着林嫂就好，毕竟临清也希望林嫂能够有着自己的生活，也有疼惜她的人，可是林嫂却推辞了。

    “我这辈子就是为了你们家族工作的。”林嫂笑着将存折塞到了临清的手里，眼角滑下一抹泪，嘴角微微上扬，眼角处的皱纹更加明显。

    “快进去快进去，看我，其实最紧张你的人可不是我，”林嫂抹了把眼泪，笑着拉着临清走了进去，进了门之后，指了指楼上，笑着道，“喏，这可是从一个月前就开始了，快上去和老爷子请罪，让他担心了。”

    临清点着头，听着耳边的钢琴声，往楼梯走去。

    爷爷心情不好或者是伤心难过的时候永远不会说出来，而是一个人静静的弹着琴，就算只是一个音符，都会让他的心情好转，想起自己小时候生病很重的那么几次，耳边都是飘扬着的钢琴曲，心情便有些轻松，不管怎么样，他总是在这个世界上，自己唯一的亲人了。

    “扣扣。”

    临清顺着声音，往前走去，停在了一扇门前，轻轻叩开了门。

    里面的钢琴声骤然停止。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    听着由远到近的脚步声，临清的背越发笔直，整了整自己的衣物。

    嗒。

    门渐渐打开。看着门内许久未见的爷爷，临清难得勾出一抹笑容，“爷爷。”

    “特么你到底是想要干嘛！”肖白不耐烦的瞪着后视镜里的陈发。该死的！

    陈发一点都不觉得被人发现该有的尴尬，反而是光明正大的继续看着，认真的说道，“我是为了你好！”

    “啊啊，发哥发哥，看路看路！！”坐在副驾驶座的吴桐立马拉进安全带，大叫着。差点就要从路上开到了一边深沟里去了，看着陈发车神上身一般几下子就重新开回了正轨上。心里一松，大叫，“发哥哎哟喂！你能别看这肖姐了么，别为了她啊。好歹为了我们的生命安全啊！！求你看路啊！！”吴桐真是抓狂，这都是今天的多少次了啊？！

    吴桐越想越觉得不对劲儿，难道真的是自己想的那样？

    看着陈发时不时的透过后视镜偷看肖姐，吴桐觉得再这样下去可不行，要么就是一车子的人撞上那个旮旯角被丧尸咬死，要么就是直接死了变成丧尸，最后一种就是被临清大哥哥给发现了，然后将除了肖白姐姐之外的其他人都变成了丧尸！

    翻桌，为毛最后的结局都是变成了丧尸啊？！

    吴桐趁着陈发开车的空挡。拿着棍球棒对着后视镜的底部就是一下，后视镜碎都没碎的直接掉了下来。

    肖白翻了个白眼，动了动脖子继续睡觉。

    陈发一直盯着自己。不就是因为昨晚上的事儿么，多大点的屁事也值得这样子？

    吴桐看着肖白闭上眼睛，自以为以最低的声量趴在陈发的耳边说话，“发哥，我这是为你好。”

    挑眉，陈发看着吴桐闪亮亮的眼睛。不由的同样压低声音问道，“为我好？”

    肖白撇嘴。你们声音还可以更大些么？窗外的丧尸都可以听到你们的亲密“低语”了好么！

    吴桐将自己的猜测告sù了陈发，最后总结道，“发哥，不管你是多么喜欢肖姐，最后的结果都是变成丧尸，你说你说，是命重要还是女人重要？”

    陈发一脸黑线，谁能够告sù我这个小鬼脑子里想的是什么玩意儿啊卧槽！你是不是言情小说看太多了啊喂！难怪我这个二十八岁的有车有房的新贵还是单身狗，你们这群无车无房的小屁孩却已经牵起了小女友的小手了！你敢不敢再感性再脑残一点！

    吴桐以为陈发的那个表情是因为自己揭穿了他，悄悄的往后一看，确定肖白姐姐睡着了，才壮着胆子，将手搭在陈发的肩膀上，一副哥俩好给你说说心事儿的样子，颇为老成语重心长道，“发哥啊，你看，你这么英俊帅气，能文能武啊的，有什么好女人找不到啊！”

    说完还一脸的正色，表示自己说话完全是认真哒。

    半眯着眼睛躺在身后装睡的肖白眉头一挑，心里暗骂，卧槽，吴桐啊吴桐，你莫非是要开始诽谤我了么！这样在我身前说我坏话，我会让你死的很有节奏！

    果然，听不到肖白暗搓搓纠结的吴桐，打算夸完陈发之后，就要进行打击肖白了！

    “发哥，说实话我完全看不出来肖姐有哪点可以喜欢的。”吴桐顿了顿，感觉自己刚刚是不是听到什么咬东西的声音，发现没有，就继续说，完全没有看到肖白睁开眼睛，磨着自己的后牙槽。

    “你看，长得就一般吧，算不上什么美人，而且还可能是韩国的人造美女呢，你看她眼睛一只单一只双的，鼻子太翘，嘴巴太薄，胸不够大，腰不够柔软，屁股不够大的，这样你也喜欢？”吴桐不愧是好学生，按从上到下的顺序将肖白批判的一无是处。

    肖白摸了摸自己的鼻子，嘴巴，捏了捏自己的胸和屁股，浑身散发黑气，吴桐，你够了。

    最后，吴桐来一个绝杀！

    “你看，肖姐耍的一手好剑，性格暴虐，嗜杀成性，绝逼的女王殿下啊！谁娶了她，绝逼是要日日夜夜跪键盘跪刀片哒！”

    从内到外，从外表到性格，绝杀！

    “我还不知道自己有这些缺点哒，真是辛苦你了，吴！桐！小！弟！弟！”

    吴桐在晕倒前的脑子里出现的最后两个字。

    卧槽啊！！(未完待续)