
    一晚上，肖白和陈氏兄弟三人聊天，只有临清一个人阴郁的看着肖白，颇为怨念。

    约好了明天见面的时间和地点之后，肖白送走了陈氏兄弟，本来还想着能够好好的进入“门”内休息，可是看着清醒一点睡意都没有的临清，肖白只好放弃舒服的泡澡和香香的衣服，略微嫌弃的看了眼临清，突然问道，“你那是什么眼神啊喂！”

    不就是不给你喝酒么？！

    肖白看了眼被自己放在背包里的一瓶啤酒，真是想不通自己为什么不将最后一瓶喝点算了，撇了撇嘴，“你多久没有洗澡了？！妈蛋，和你躺在一起我都要死了！”

    前面那一句话，临清还一脸淡定，可是听到后面那句话，整张脸都黑了，这个世道你还想着谁是浑身香喷喷的啊？

    扯了扯嘴角，临清讥诮道，“你就浑身散发香味的么？”

    肖白挑眉，一脸不可理喻，接着道，“喂，你肯定是没有交过女朋的吧？！”

    就你那嘴，要么不说话，要么就不说人话，这样子和女人说话，能有个好的就奇怪了！

    临清似乎想起什么，很有深意的看着肖白，似乎领悟道了什么，“所以，你们女人很喜欢嘴甜的男人？”

    肖白点头，自然，那个女人不喜欢被别人夸奖啊，当个小女人哄着？

    临清翻了个身子，让自己可以清楚的看到肖白的表情，慢慢道，“所以，你们都喜欢吴玉生那样的男人？”

    肖白身体一僵，脑子里不断的放映着吴玉生对待自己的种种关心体贴，再想起自己死前的看到的一qiē，肖白瞳孔不断缩小，不断的喘着粗气，豆粒大小的泪珠不断的滑下，脸色一下子就苍白了。

    临清本以为事情过了这么久，再次提到吴玉生，不会有这么大的反应，可是看着肖白那样子，哪里像是已经放下的样子，自己也绝对没想到这样子的问题会让她如此难过，立马坐起来，揽住肖白，将已经哭成泪人的她抱在怀里。

    耳边听不到任何哭声，可是不管颤抖的娇躯和已经湿了的领口无一不在说着她内心的难过，临清环住肖白，嘴巴张了张，可是却说不出任何安慰的话，就像是，最初遇到她的那天。

    那时候，是大学开学的第一天。

    自己已经是大四的学长，要回来将宿舍的东西搬出去的时候，因为不想被人打扰，所以选的是只有老生才知道的小径，可是却意外的发现了一个人。

    那时候的肖白还是钱语，一个人坐在行李箱上，浑身抽动。

    那时候，临清也不知道是怎么了，竟然放缓了脚步，走了过去。

    走近了才发现，她是在哭，可是却听不到任何哭的声音，只能看到她紧闭的眼睛不断的有泪水流出，嘴巴张张合合，身体不断地抽搐着，像是在无声的呐喊着什么，让人无法不动容。

    最后，临清还是没有打扰她，将自己的手绢放在一边，默默的离开了，也许，她并不愿意被人打扰。

    后来才知道，有种人，情到深处，哭泣是没有声音的。

    靠在自己身边的她还在哭，临清懊恼的皱眉，只好轻轻地拍打着她的后背，开口哼着，“啦啦啦啦・・・・”

    自己只是听过几次，并不会唱，所以只是哼出了个大概调调，也是简单的重复来重复去。

    一直哭泣的肖白渐渐的停止了哭泣，将自己的眼泪鼻涕都擦在临清的身上，才堪堪的抬起头，但是还是没有看着临清，声音沙哑道，“够了，难听死了。”

    临清满脸尴尬，自己会那么多国语言，就是搞不懂自己总是不能将一句话唱出来呢，凶巴巴道，“干嘛，男人不会唱歌不是很正常么？”

    肖白感到好笑，可是又有一点难过。

    这首歌很老，调调也是唱的完全不在调上，可是不知道为什么，每当自己难过的时候，自己的养母总是哼着这首歌，说是她妈妈小时候在她哭的时候也会哼着这首歌哄着她，渐渐地，不管自己多么难过，就算是在养父母去世之后的那么整整半年内，不管自己受到了什么委屈想哭，只要听到这首歌，都会安静下来。

    “你为什么会这首歌？”肖白感到很困惑，眼里带着怀疑。

    临清微微挑眉，放开肖白，躺下去背对着肖白，带着笑意道，“哎，我可是一个浑身发臭的男人。”

    这个记仇的男人！

    心胸窄成这样算什么样子啊？！

    肖白吸了吸鼻涕，搓了搓已经发红的鼻尖，恶声恶气道，“你个心胸比蚂蚁还小的家伙，你是不是男人啊！”

    临清顿了顿，转身看着肖白的眼睛，在烛光下她的眼睛闪烁，“你要试试么？”

    “额？”肖白没有反应过来，满脸的疑惑。

    临清慢慢靠近，眼睛直看肖白的脸，一直手搭上肖白的肩膀，烛光有点晃人般的迷离。

    “你亲的下去么？”

    肖白一脸认真的问道。

    临清眼里只看到张张合合的红唇，可是突然红唇不见，只看到红肿的眼睛，“呐，这样的眼睛，你也亲的下去么？”肖白指着自己的眼睛问道，眼里带着挪揄和了然。

    男人呢，是喜欢漂亮的女人的，所以才有男人因为自己女友出门是素颜不化妆而分手，所以，如果一个男人看到素颜的你而在一起，唔，这算是真爱了吧。

    肖白撇嘴，果然是这样。

    突然，眼底下都是阴影，眼皮上痒痒的，一瞬而逝。

    噗通。噗通。

    临清还想趁着这个时候说些什么话呢，就看到肖白像是在逃追兵一样逃开了，连鞋子都没有穿好，就冲了出去。

    只剩下临清一个人。

    摸着嘴唇，临清满意的笑了，就像是一只**的猫儿一样，看着自己的鱼儿因为自己的惊动而逃走。

    逃吧逃吧，反正你还是会回来的。

    回到我的身边。

    按照自己对肖白的了解，如果是自己不喜欢的东西，就算是再怎么勉强，她都会拒绝。

    但是，她刚刚落荒而逃了吧。

    I954