
    “前面怎么了？”肖白随手拉住了一个往后跑的人。

    “眼睛瞎了么，着火了！”那个人刚说完，就挣脱出肖白的手，往后跑走了。

    肖白脸色不好看，立马就往前面跑去，跟在身后的临清都来不及拉住肖白。

    “嘭！”

    着火的屋子突然发出爆炸的声音，吓得周围还在看热闹或者是在救火的人都蹲了下去。

    肖白发现救火根本于事无补。

    这几天一滴雨水都没有，水资源本来就有些不足，更别谈什么给这些不知道能不能被扑灭的火了。

    “茉lì！”肖白并不确定茉lì在点火的时候，人在不在里面，她不敢贸然的进去，可是，万一茉lì被困在里面呢？

    “茉lì！”

    “茉lì！”

    周围的人越来越少，甚至几个居住在附近的居民都回家做准备。

    肖白的声音在嘈杂的环境里，被压低的很小，她叫了约莫一分钟的时间，并没有看到茉lì，此时，她做好了进去的准备。

    “肖白。”

    一个小身影一下子就扑到了肖白的怀里，浑身颤抖着，压抑不住的哭声。

    肖白松了口气,放下自己手里拿着的湿毯子，将茉lì紧紧的搂住，任由她哭着，看着周围的人来来去去。

    “好些了么？”肖白抬头看着站在自己身前的临清，微微摇头，低声和茉lì说话。

    “呜呜，呜呜。”茉lì什么都没有说，只是低声的哭泣着，这个时候。任由她发泄才是最适合的。

    看着前方渐渐熄灭的火，越来越多的人，肖白想要将茉lì抱起来，可是茉lì一直挣扎着不愿意动弹，肖白在起身的时候，差点将茉lì给摔倒在地上。

    临清大步走了过来，也半蹲在地上。慢慢的张开双手。将肖白和茉lì包在自己的怀里，感觉到怀里的茉lì从开始的颤抖到后面的放松，才伸手将茉lì搂住自己的怀里。慢慢的站了起来。

    肖白松了口气，按揉着自己刚刚磕到的膝盖，站了起来，跟着临清的身后。对着茉lì不停地说话。

    许是茉lì哭的累了，当到达屋子的时候。茉lì已经趴在临清的肩膀上睡着了。

    临清让其他人各自散开，自己则是抱着茉lì走到了茉lì的房间，想要将茉lì放在地上，却发现睡着的茉lì一旦感觉到要被放开。就没有安全感的哭闹着。

    “那，你就再多陪陪她，等会儿就应该好了。”站在一旁看着的肖白轻声的阻止了临清。上前将床上的被子翻开。

    看着很是手足无措的临清，噗嗤的笑了。想要护着茉lì让她慢慢的躺下来，结果茉lì一只手抓住肖白，一只手抓住临清

    临清：干得好！

    肖白：这个到底是谁家的傻孩子啊！

    临清忍耐不住，声音带着笑意“那，我们就一起多多陪着她吧。”

    肖白翻了个白眼，这样用我自己的话来堵着自己真的好么？

    “好吧，那跟着我慢慢来。”肖白将自己的鞋子脱掉，慢慢的爬上了床铺，帮助茉lì也脱掉鞋子。

    三个人，除了中间时不时嘟囔着茉lì，其他两个人都觉得有些尴尬。

    为了缓解这种情xù，两个人牛头不对马嘴的说着些话，肖白尝试将茉lì的说放开，可是茉lì却哭着嘟囔着“妈妈，爸爸。”

    临清也不知道自己是哪里不对劲儿，轻声的安抚着“乖，爸爸妈妈在这儿呢。”

    谁是你爸爸妈妈了！

    老娘的便宜也是你想要占就可以占的么！

    嘎吱。

    肖白顺着声音，转头往门边上去，立马就笑了。

    第一次觉得看到小屁是如此赏心悦目，身心愉悦啊。

    “茉lì回来了是么？”小屁也安静的踮起脚尖，慢慢的靠近床铺。

    “嗯。”肖白看了眼躺在中间的茉lì，有些心疼，自己都无法熬过的，她才那么小，以后要怎么办？

    小屁嘟着嘴巴“我也要和你们一起睡。”

    艾玛，心里偷着乐，自己好久没有和母上大人一起睡觉了，嘿嘿。

    “你都是小男子汉了，应该要自己睡觉，出去。”肖白才不同意呢，难得这几天小屁才习惯一个人睡觉。

    小屁颇为委屈，单手指着临清，指责道“他还是个大男子汉呢。为什么就可以和你一起睡觉，还有茉lì！”

    临清勾唇，轻声道“因为，我是大男子汉啊。”

    肖白一脸黑线。

    “什么是大男子汉？”

    “那就是你长到我这么大的时候，就是大男子汉了？”

    “可是，大男子汉为什么可以和母上一起睡觉捏，我为什么不行捏？”

    “等你长大就知道了。”

    “我已经九岁了！”

    “我现在二十六，你说，你是不是小男子汉？”

    “可是，可是”小屁发现自己说不过他，就有些着急，一着急，就容易动歪心思，立马就大哭“我就是要，就是要嘛！”

    肖白翻了个白眼，看着嘴角带着笑意的临清“你折腾出来的，你去哄。”

    临清看着小包子小屁，直接道“那行，躺我身边。”

    小屁本来还以为自己又会和以前一样，被赶到外面去呢，结果竟然可以一起睡觉，艾玛，太激动了太激动了。

    “好啊！”

    小屁一个泰上压顶，结果没有准头，倒在了茉lì的身边，茉lì被惊吓到，立马开始大哭，肖白心烦，对着小屁的小屁屁就是一脚，小屁又觉得委屈开始大哭。

    好嘛，本来应该美好的一个晚上，结果到了最后，耳边都是叽叽喳喳的哭声。

    第二天四个人是被敲门声惊醒的。

    “唔。”肖白翻了个身子。就感受到自己手边有人，以为是小屁，毕竟之前都只和小屁一直睡“小屁，开门。”

    小屁动了动屁股，感觉自己屁股上顶着人，嘟囔着。“不要。你去开门。”

    笑着听两个人的对白，临清刚想要起身打开门，却发现肖白闭着眼睛。抬起手，躺在床上对着门就是一扔。

    “嘭！”

    临清挑着眉，看着被扔出去的玩意儿，是一只鞋子。无奈的摇头，想来应该是流光等人在找自己。起来开门。

    “哟呵，想来，我们今早上要给你准备一碗红豆粥了？”

    出现在门口的是旗云。

    难得看到临清这样衣冠不整的样子，邪魅一笑。“怎么样，是不是我给你的主意见效了？”

    临清转身关门，看着旗云。淡定道,“有事儿？”

    旗云憋笑“哟呵。果然是开荤了就不一样啊。”

    “刘清一直都很喜欢流光。”临清看了眼旗云，悠哉的道，既然打不了你的主意，我还打不了流光的主意？

    “喂喂，咱们兄弟从小做到大，要不要酱紫啊，你的幸福才刚刚找到，哥们我的幸福你就不要了！？”

    “还吃不吃红豆了？”

    “我吃我吃！”旗云咬牙，该死，每次都拿流光说事儿，难怪都没有人要！

    “找我有事儿？”临清转身进入自己的房间。

    “嗯，负责人找你，他们的意思是，怀疑昨天的放火是我们做的。”旗云一点都不担心。

    如果是临清想做的，就算是杀人放火，只要他想，哪里轮的到别人的指责？

    天生的太子爷。

    可惜，有这样尊贵的身份，却没有惹上什么恶习，不管做什么事儿都力求第一。

    除了在情感上不顺遂。

    临清换了件衣服“嗯，让他们等着。”

    被旗云给折腾的，肖白醒来了就再也睡不着了，起身给茉lì和小屁盖好被子，就起身下楼。

    艾玛，昨晚晚饭都没有吃，饿死了。

    唔，我要吃粥，吃油条。

    到了大厅，却发现来了几个有些眼熟的人，肖白脚步不停，向桌子走了过去。

    旗云坐在临清的身边，眼睛上下的扫着，果然，发现她走路很奇怪，眼里带着笑意，哈，程老爷子一直担心他们程家会断后，不过，现在这么看来，应该是不可能的啦。

    就是这个孙媳妇，脾性稍微大了些。

    “就是她，当时我看到的就是她拉着我。”站在临清对面的一个男人，从基地负责人的身后闪了出来，手指着肖白。

    肖白看了眼，就是之前那个被自己拉住的那个男人，肖白微微颔首，主动道“嗯，我是拉过他。”

    临清站了起来，打开盘子上的盖子，将盘子推到肖白前面“早饭，胃不好。”

    对面的负责人立马就皱眉，但是想起来这些人来头甚大，只好忍下来。

    从他们进来到现在，他们说了那么多的话，说了那么多的猜测，拿出那么多的证据，对面的那个男人就是怎么都不开口。

    结果，这个女人才刚刚下来，就说话了。

    哼！

    肖白撇嘴，这是在秀恩爱咩？

    艾玛，感觉真是棒棒哒。

    “她都承认了，快抓住她。”那个负责人立马就让手下的人上前抓住肖白。

    “哎，干嘛抓我，抓他才是。”肖白一脸惊讶的伸手指向那个男人“那天我看他神色慌张，一脸担心被发现似得，才抓住他的。”

    那个男人脸色大变，就要开口解释，却发现负责人做了一个噤声的动作。

    临清第一次正眼看那个负责人“不送。”

    负责人知道这一次是没有结果了，本来就是没有什么希望，不过是想要敲诈一笔罢了，结果反被人倒了脏水！

    看着那些人离开，临清对着旗云道“明天准备动身离开。”

    既然敢找上门来，那么就是不希望他们继续待下去，如果呆久了，可能会有祸害。

    第二天，一行人离开这里，前往z市。(未完待续)

    ps：几天终于不是赶在点上更新了~哦呵呵