
    在门口送别了韩硕之后，肖白将木门关上。

    虽然这个木门分分钟就会别拆掉，但是聊胜于无不是么。

    临清坐在唯一的床上，如果这个简单的木板也可以被称为是床的话，肖白顺手在木板上一抹，就感觉到自己手被那些木刺滑到的疼痛，满脸黑线，就这样的木板你妹也叫床？

    我花了半斤的黄豆可是过来享受的，不是来受罪的！肖白怨念了。

    而临清则是坐在床上，看着肖白满脸的郁卒，眼里满是笑意。

    但是，这并没有打败肖白，肖白站起来，就像是吃了菠菜的大力士一样，浑身都是精气，气鼓鼓的对着临清道，“我就不信了这个地方没有被子，哼！”说完，就对临清做了一个安分的坐在床上的动作，就径直出去了。

    临清侧着耳朵，确定没有听到肖白的声音，立马站了起来，动了动脚踝，走了几步，完全不像是脚踝有事儿的样子，看了眼外面，走了出去。

    本来是想要看看周围的环境的，这是临清为数不多的习惯，每到新的一个地方，就会将周围的地方摸清楚，防止发生什么事情之后可以明确的逃脱。

    不知不觉，就走到了之前分开的那个地方，看着之前的给自己带路的那个年轻人带着黄欣离开，似乎在往哪个地方走去，想要转身离开的时候，发现去而复返的吴玉生出现了，还在四处打量，临清躲在一棵树后，看着吴玉生。

    不用看也知道他有着什么秘密，否则他为什么那样？

    看到他将一块面包从背包拿起来，将背包塞在树丛里，就离开了，临清则是微微皱眉，那个背包里有什么么？虽然好奇，可是却没有径直走出去。

    虽然相处的时间不过几个月，可是临清却很清楚吴玉生是什么人，那么谨慎的一个人。

    的确，临清的认为是正确的。

    不出意外的看到吴玉生从一颗树上爬了下来，就连淡定帝临清都觉得不可思议，他是怎么爬上那棵树的，不过，这都不重要，吴玉生确定周围的确没有人之后，才将手里的面包塞进嘴里离开了。

    这时候，临清才从树后走出来。

    如果吴玉生这时候还从树上下来，那么他就不是谨慎了，而是神经了。

    临清直接走过去，一点不好意思都没有，直接将背包拿了起来，转身离开了，对于吴玉生而言，临清一毛钱的同情心都没有，要是可以，临清将会以更加令人痛不欲生的方式对待他。

    一边走，一边打开背吧，将里面的东西翻出来，没有什么奇怪的东西，不过・・・・

    “你在看什么？”肖白抱着一个毯子从远处走了过来，有些奇怪的看着临清，走近了才发现了他拿着的是一个背包，唔，看上去还颇为眼熟来着。

    “你怎么出来了？！”

    临清刚想回答肖白的问题，可是肖白却更先发现了自己的问题，她现在就像是要炸毛的猫咪一样看着自己，额，更确切的来说是看着自己的脚踝，那个本应该受伤导zhì自己无法走路的脚踝。

    肖白看了眼临清的背后，似乎有其他人在走过来，只好对着临清恶狠狠道，“跟我来！”

    就转身离开，可是过了一会儿，却发现身后没有想起脚步声，颇为奇怪，脚不是好了么？

    回头才发现临清正“艰难”的拉着自己受伤的左脚，而眼睛一直看着肖白，浅蓝色的眸子变得深沉，似乎在说着些什么，而肖白只是浑身一紧，明明他什么表情都没有，什么话都没说，可是肖白就是从他的眼睛中看出了，他的痛苦，他的难过，就像是一直猫咪一样苦苦的挣扎着，想要紧紧的跟着自己的主人，可是自己受伤的左腿却让自己主人越走越远。

    该死的！

    肖白简直要跳脚，而不远处走过来一对年轻的夫妻，看了眼肖白和临清，那个年轻的妻子看着英俊的临清笑道，“是不是做了什么事儿惹得你老婆生气了？”说完，看着肖白，道，“你老公这么帅，你怎么舍得让他难过呢，要是我老公也这么帅，我肯定不会对他生气的！”

    “喂喂，我还在好么！我长得不帅么，你要天天对我发火！”一边的老公觉得自己躺着也中枪，明明什么都没有做，就扯到了自己。

    “看看这个帅哥，天啦！这简直是在梦里才会出现的男人啦！我要妒忌你了！不，天底下的所有女人都要妒忌你！”

    不知道为什么，看到临清对着那个犯花痴的女人微笑，肖白就开始不舒服，该死的，你债主还在你眼前，你就敢对其他女人抛媚眼！

    “不好意思，我老公可是跪在我家门口三天三夜，我都不答应他的呢，”肖白娇笑（？）的走过去，两只手环抱住临清，而临清则是也很给面子的对肖白露出宠溺的微笑，“你可不知道，他就喜欢我打他！我要是不打他，他都会对我发火呢！”

    临清眉毛微挑，她在心里是这样设想的？

    那个年轻的妻子则是往后退了一步，颇为可惜的看着临清，长得那么帅气，可是竟然有这样的癖好？不过，要是他跪在我家三天三夜就为了求婚，我也会答应的，哪怕他有一点点的不完美。

    “喜欢么！”本以为这样说，那个年轻的妻子就会退缩，离临清远点儿，可是，为什么她眼里的热枕不减退，反而越来越炽热？无法，肖白只好在临清的腰间狠狠的掐了一下，问头的问道，“喜欢么？亲爱的？这力道还够么？”

    的确是挺疼的，可是，听着肖白温柔（？）的叫着自己亲爱的，单单是为了这三个字，还不算上她抱着自己这个事实，完全是值了，临清没有说话，则是低头在肖白的头发上落下一个吻。

    “是的，亲爱的，我喜欢。”

    我喜欢，亲爱的。

    那个妻子还想说些什么，就被一边怒气无边的丈夫拉走了，该死的，竟然敢在我身边看着其他男人，今晚不让你知道你的男人是谁，你就别下床！

    肖白低着头，放开临清，疾步走进木屋，过了一会儿，肖白在木屋大喊。

    “死在外面吧！混蛋！”

    去屎吧！

    I954