
    不管怎么样，一行人还是在第二天九点整，在出口集合。

    肖白很实在，说好的九点集合，就真的不多一秒，不少一秒的出现在了说好的集合地点，带着一同前来的吴桐和临清。

    “嗨，在这儿。”

    陈发和陈林两兄弟看来很早就到这了，从一边的车上跳下来，和肖白等人打了招呼，晃了晃手里的钥匙，走近的时候一边笑着和其他也要出根据地的人打招呼，想来在这儿的不短时间内，人缘相处还是不错的。

    肖白看着远处颇为眼熟的一辆车，惊讶道，“那辆车？”

    陈林笑着点头，接过临清的背包，偷偷看了眼这个陌生的小孩子，“嗯，后来发现你们不在，就返回去找你们，人没有找到，到是将路虎给开走了。”话未讲完，就看到那个小孩子眼里防备的看着自己，陈林只好咧着嘴露出自己认为最最仁慈和蔼的笑容，哪里知道那个小鬼这么不懂欣赏自己的美，立马往临清的身后躲去。

    陈林的那个表情别提是多么精彩了。

    边说边往车上走去，肖白只是瞄了眼手表，就将自己的背包扔进了车座，示意陈林等人上车，陈发奇怪的看了眼自己车边上的另外一辆大货车，心里想着那剩下的一男一女不会是不来了吧？但是上车前看了眼肖白的脸色，和往常一样，只好将未说出的话吞了下去，也上了车子。

    而此时被人故意忽略的吴玉生和黄欣则是在两辆车都已经启动之后，才急冲冲的跑了过来。

    临清看了眼车窗外不断靠近的吴玉生，不耐烦的撇嘴，该死的，难道是自己给的面包太少了么，还是那个孔武有力的大汉中看不中用？不是说好死伤勿论的么？

    吴玉生也是在心里暗暗咒骂。

    因为知道自己要是真的超过了时间没有到达地点，肖白肯定是会将自己甩在这个令人发指的根据地，所以自己一整晚都没有怎么睡觉，脑子里时而晃过肖白那张白净的脸，时而晃过是黄欣的乖巧惹人怜的脸，最后自己是被钱语吓醒了了。

    之后，就再也睡不着觉了。

    将自己简单的收拾之后就要离开，可是哪里知道在经过一个隐蔽的巷子时，自己竟然被人二话不说就围着打！

    要不是一想到自己没有跟着肖白等人离开这儿，就要在这个根据地里当乞丐，吴玉生是绝对不会拼了命的，不管不顾的见人就咬，这样子豁出去的拼了几次，那些围殴自己的人就骂骂咧咧的离开了。

    看了眼坐在车子里的肖白，吴玉生松了口气，看也不看黄欣一眼就直接上了货车，跟在路虎的后面离开了。

    黄欣也是舒了口气。

    发现开车的吴玉生正眼也不看自己，也懒洋洋的靠在靠背上，闭目养神，自己可以整晚的都没有睡好，直到刚刚才下地的，身上都黏黏的很不舒服。

    不过想起自己的背包里带着的那个装着白色粉末的小袋子，黄欣笑了。

    直到眼角发现黄欣已经闭目，确定她不会突然醒来，才正眼看着这个自己认识了整整四年的人。

    四年.

    自己初见的那种惊心动魄早就忘jì是什么样的感觉了，也想过自己估计不会娶她的，或者不会再爱她的，可是，自己从来没有想过，这个自己曾经想过要好好在一起一辈子，为自己生儿育女的那个女人，竟然这样坦然的躺在自己的身边，在她的身上都是别的男人味道的时候！

    强逼着自己转过头，否则自己绝对会做出让黄欣后悔背叛自己出卖肉体的行为！

    吴玉生承认自己是一个占有欲很强的男人。

    就算自己不喜欢钱语，可是就算自己不喜欢，那么她也是我的！是我的！

    既然是我的东西，我的人，就绝对不能带上别人的标签。

    所以，她大一下的时候，尽管自己和她还不是男女朋友，但是在自己看来，钱语那样的给一点温暖就不知道理智是什么玩意儿的女孩子，肯定是自己的所有物，就算现在不是，那么将来肯定也是了，为什么不提前使用自己的权利呢，在一个大四的学长通guò电话和她告白的时候，自己说她早就有男友了，让他死心。果然，这个办法真的不错，这个电话之后就再也没有出现过，自己在之后的几个月内成功的攻占了名为钱语的城池。

    哼，就算我不要的东西，那也还是我的！

    黄欣感觉有一抹让自己不安的视线盯着自己，立马睁开眼睛，却发现吴玉生正看着前方开车，虚虚的吐了口气，不舒服的动了动腰身，继续睡，而一直看着前方的吴玉生放在车盘上的手却是青筋暴起。

    一路开车出去，肖白就告sù了开路的陈氏兄弟方向，倒是路上无阻，时不时的还会遇到从根据地出发搜寻食物的车队。

    最后，三辆车在毫无人烟的公路边上停了下来。

    午饭时间到了。

    肖白和临清并没有下车看着风景吃饭的优良习惯。

    看了眼默默看着自己手里还能够看到热气冒腾的烟，再看看吴桐那一脸“没事儿我只是看看真的没有想吃啊啊啊不过我好想吃啊！！”的表情，肖白只好将手里的白馒头丢了过去，一脸高冷的抬高自己的下巴，“吃吧，不过下次记得还我！”老娘的白馒头可不是那么好吃的（感觉怎么说起来怪怪的？）。

    吴桐没有出息的吞了口水，心里暗戳戳的想着，嗯呢，这个姐姐看上去好仁慈，其实真的好仁慈啊，老师说的果然没有错，长得好看的人都善良，就像老师一样（老师撒谎了啊！）

    临清则是面上淡定，心里抓狂，怎么又有一个蹭上了肖白了？！

    只有我一个还不够么？！

    肖白从背包里又拿出一个白馒头，看了眼车里的一大一小的男人，发现他们都没有注意到自己，才继续的从包里（实际上是‘门’内）拿出一个肉罐，舔了舔嘴角，啊，好久没有吃到肉了，感觉自己的胸更加小了呢。

    临清不动声色的挡住了身后吴桐的视线，肖白有着一个神奇的背包，只要自己知道就好了，一边还要假装自己是脚疼才换了个姿势的继续啃着自己手里的白馒头，肖白看了眼自己的肉罐，瞪了眼临清，别以为你故意靠过来我就会让你蹭吃！

    身后的吴桐耸了耸鼻子，疑惑的皱着眉，看了眼手里的白馒头，不在乎的咬了一大口，肯定是因为自己太久没有吃肉了，竟然吃着白馒头都闻到肉味了，不过，这个肉味真的好香啊！

    I954