
    ps：差点又要到点了~哇哈哈“你怎么站在这儿？你找我有事儿？”

    肖白看着临清，发现他一直盯着自己，很不舒服，就像是在打量自己。

    临清看着她慢慢走过来，她身上似乎还冒着火，眼睛带着生气，看着她慢慢的皱眉，眼睛带着不满，他就那样的笑了。

    “就是想叫你。”

    听到他这么说，肖白停下脚步，就要往楼梯走去“神经。”

    临清心里一松，他竟然有些紧张。

    脸上才刚刚勾起一抹笑容，就听到自己身后闭着的门被打开，一个美貌的女子走了出来，笑着道“程大哥，你怎么出来了？”

    刘资顺着楼梯往上看，看着临清没有任何反应，咬了咬唇，笑着道“快进来吧，我和莫泽有好多话想要告sù你呢。”

    说着就要伸手去拉临清的衣服，临清却一个转身，径直走了进去。

    刘资看着楼梯，将下巴微微跳起来，哼，既然之前的你比不过我，那么现在的你，休想赢过我！

    进了门内，脸上洋溢着笑意，看着坐在沙发上的临清和莫泽，刘资脸上带着真心的笑意，这个屋子里，坐着自己喜欢的男人，和喜欢自己的男人。

    “哎，刚刚你在外面是和肖白说话么？”莫泽正端着酒对着临清说话。

    他和刘资在中午的时候才来到这儿，之前的几天，他们本来是准备了另一条道路，可是却得到了临清在这儿的消息，立马就换了路线。在一阵奔波劳碌中，今天下午才到这儿。

    和流光他们聊天的时候，听到他们说，肖白也在这儿？

    天啦，肖白啊！

    不知道肖白是做了什么事情，竟然让之前的那个根据地的人误会他们，认为他们是坏人。故意放丧尸进来。当然，莫泽是不会相信的。

    可是，也因为这样。他和肖白就再一次分开了，本来还想着一起来的呢，现在好了，终于碰上了。

    “嗯。”临清看了眼莫泽。点了点头，眼里一片清明。可是只有临清自己知道，当莫泽叫肖白的名字时，他十分的不悦！

    非常的，不高兴！

    尽管。尽管在肖白身子里的那个人，不是她，可是。他还是担心肖白会受到原来身体的残留意识而受到波动。

    “嗯，我饿了。我们什么时候吃饭？”刘资笑着换了一个话题。

    就算知道临清这样的男人是不会喜欢上肖白那样的女人，可是听到莫泽一次又一次的提起来，她不得不承认，自己有些心惊胆战。

    莫泽心思不重，以为刘资是真的肚子饿，立马就迎合道，：“我也饿了，咱们什么时候开饭啊？”

    临清第一次觉得和莫泽说话，是这样的不耐烦，站了起来，冷清道“稍等。”

    说完就出去了，只留下一个砰的关门声。

    莫泽有些后知后觉，本来想要开口的，可是看着刘资一直盯着被关上的门，哪里有看着自己，莫泽颇有些心酸的闭上嘴巴。

    室内一片冷清。

    而出了门的临清，则是立马上楼，现在唯一想做的，就是想要让肖白呆在自己的视线里，好好的呆着，别再和那些人有着任何的瓜葛。

    任何！

    可是，当他推门进去的时候，他要在那些人的定义上，再加上一条。

    就算是她孩子都不行！

    只要是属性公的都不行！

    “哎？是临清叔叔！”正趴在肖白身边看着书的小屁立马大叫，就要从床上跳起来，却被肖白赏了一个大板栗。

    “难道他来了，他能够帮你看书？”肖白看了眼临清，继续低头看着自己手里的书。

    临清看着肖白身后的窗户，大大的打开着，眼里带着笑意，走到肖白身边，也席地而坐，拿过小屁手里的书，翻看了一下封面，颇有些意外“法语原文？”

    肖白挑眉“那是，我家孩子么，自然是要聪明过人的。”

    看了眼笑嘻嘻，颇为自恋的小屁，无奈的摇头，智商有余，情商明显不足。

    临清翻到小屁看的那一页，微微启唇，念着书。

    小屁将头靠在临清的肩膀上，低头看着书，时不时有些字词意思不理解，还会询问着临清。

    临清简短的解释着，发现小屁虽然年纪小，可是理解里却很好，一旦自己解释的不够，他就会一点点的问自己，一定要问到临清无法回答，或者自己被满足了，才让临清继续往下念。

    早就将书放下的肖白，正大光明的看着他们互动，她想着，其实，如果可以，自己不一定要找一个小白脸。

    小白脸虽然好看，可是却不一定会一字一句的给小屁解释着。

    不过，肖白微微闭上眼睛，慢慢睡去。

    自己要找一个简单一些的男人，嗯，临清太难搞了，果然，还是找一个小白脸吧。

    当肖白被叫醒的时候，已经是二十分钟之后了。

    小屁早就蹦跶着去找茉lì玩耍去了，临清走在肖白身侧，时不时的低头看着肖白，一向不喜欢笑的他，嘴角带着若有若无的笑意。

    “这么说，你从来不解释？”临清故意压低声音，听旗云说，女人都喜欢这样深沉的声音来着。

    肖白看着他蓝色的眸子，扑哧的笑了“解释什么，我又看不懂那些法语，随便解释咯，反正他也不知我是对是错。”

    临清无奈的按压自己的额头。

    果然，这才是她的做法。

    “什么表情啊你，你以为我什么都会么！”看着临清那副样子，肖白很是不服气，搞得好像自己很糟糕似得。

    “以后就让他找我吧。”临清走下楼梯，对着肖白道。

    肖白为之侧目。没有说话。

    “既然你无法为他做的，我可以。”临清说的话颇为暧昧，可惜脸上却是那种硬板板的，本来还有些的心动，立马就被啪飞了。

    “行。”肖白点头，向着餐桌走去。

    如果还有以后的话。

    反正早就习惯身边的人许下承诺了。

    心里想着这些事情，肖白并没有发现桌子上还有这其他人。心安理得的接受了临清为自己拉开椅子。

    “这不是肖白么。呀！”坐在肖白对面的刘资假装才发现肖白似得，脸上带着惊讶“你怎么在这里？”

    肖白冷哼。对于这种矫情的小贱人，有的是办法，撇嘴道“这个地方你可以来。为什么我不可以？而且，我比你还来的早呢。”

    在斗嘴上。只有肖白不想赢的，从来被迫输的！

    刘资有些委屈的看了眼临清，发现他正在整理餐纸，咬了咬唇。想要继续讽刺她，就听到身边的莫泽开口“肖白。刘资也是关心你，莫要误会了。”

    被顶了一句的肖白只是笑了笑。耸肩。

    可是被出头的刘资却是火了，不耐烦的抬头对着莫泽冷声道“闭嘴！”

    说完，也不去看莫泽受伤的样子，而是去看临清的表情，临清不是不喜欢自己，只是他不擅长表达罢了，一定是这样，所以，就算莫泽对自己真的很好，就算自己也很享受他的喜欢，可是在临清面前，自己却不能忍受这些。

    临清皱着眉头，看了眼一直不说话只看好戏的旗云“吃饭。”

    旗云颇为可惜的叹了口气“进来。”

    菜色陆陆续续的松了进来，今晚是牛排？

    反正就是吃肉了。

    肖白兴趣十足，最近吃的都是些清淡的，自己嘴里都要淡出个鸟了，径直拿起叉子就开始吃。

    本以为会平安的结束，可是刘资就是不安分。

    “肖白，你还没说，你怎么就先走了呢？你可不知道，你走了之后，发生了好多的事儿呢”刘资吞下肉，优雅的喝了一口白开水，声音并不大，但是却保证在场的人都听得到。

    肖白看了眼刘资，无所谓的挑眉，如果因为别人的话就着急上火的话，那么她就不是小白了。

    “嗯，然后？”

    刘资笑着，想要继续说，却被莫泽给打断了“在餐桌吃饭，还是不要说话吧。”

    莫泽看了眼肖白，就算他不爱肖白，也不愿意肖白被人为难，而且，对于这件事儿，莫泽并不相信一向善良的肖白会这样做。

    被说没有礼貌的刘资立马就反驳“在餐桌上，为什么不可以吃饭？你的西方餐桌礼仪都白学了么。”

    眼角看到临清微微皱眉，刘资心里很是〖兴〗奋，果然，自己刚刚的那些话起了作用，他开始不耐烦肖白了！

    肖白笑着在莫泽，刘资和临清三个人身上来回扫荡，一向对于这些感情八卦很是感兴趣的她，立马就发现了不对劲儿了！

    难怪呢，我就说刘资这个女人怎么死命的针对我呢，原来不是吃了炸药，而是喝了一大缸子的醋呢！

    放下刀叉，肖白笑着道“那是西方的，在〖中〗国呢”说着看了眼刘资，脸上更是笑意十足“讲究的是，食不言寝不语。”

    你个假洋鬼子！

    〖中〗国的利益还没有学会呢，就开始在我面前卖弄你的外国礼仪了？

    你怎么敢？！

    刘资不想继续讨论这个，直接问道“那些传闻可难听了呢！他们说！”

    “砰！”

    肖白看着将刀叉掉在地上的临清，好为难的才忍住了笑意。

    “继续。”临清捡起刀叉，淡定的说着。

    接下来，直到吃完饭，刘资都不曾开口。(未完待续)