
    “不行。”那个男人直接拒绝，看也不看肖白一眼，很是强势。

    眼角发笑肖白还是没有离开，眉头一皱，大声呵斥，“他的波频很奇怪，我早就预定了！”

    肖白仍然没有离开，反而是将双手抱胸，一脸不耐烦的看着他，表示对他说的那些完全不理会，这让男人很生气！

    “哼，想要他，行，去找魏叔，他同意了我就给你！”男人说完，就示意肖白闪开，让自己手下人过来，肖白装作一脸生气的样子，不肯离开的让在一边，她这个动作让男人很是舒畅，哼，看看她那个不服气但是不得不忍耐的表情，看着就让人觉得浑身舒坦！

    “走！”

    肖白被男人用力的顶了一下，也不生气，双手抱胸的看着他离开，才缓缓的跟了出去。

    本来以为会很难找到，但是那个男人觉得将人抢到手特别有面子，所以说话声音大的巴不得所有的人都听到了！

    肖白一路跟着，终于在一个监视器的死角处，拦住了他们。

    还不等这些人放出那些厥词，就冲了上去。

    那些人都是研究员，哪里是肖白这种在死人堆里走出来的？

    三两下就被肖白打晕躺在地上了，就看到那个男人反应也是有趣的紧，竟然第一反应不是立马跑走，而是跑上前将陈柏躺着的那个床给推着跑

    为毛我总是觉得这个场面很好笑啊！

    肖白不想惊动其他人，将自己的剑柄对准他的后脑勺就是一下子。

    “死都别想拿走他！！”

    遇到这种人，我特么也是醉了好么！

    走上前，看着挺尸不动的中年男人，肖白挑眉。越过他，上前就要将床往前推。

    “那是我的！”

    肖白才走了不到三步，“晕倒”在地上的男人就立马跳起来，想要扑过去将肖白给托住，但是，老早就看出这个男人耍的是什么把戏的肖白，哪里会让他得逞？

    快速的往旁边一跳。就看到一个身影从旁边跃过。哐当的一声，就看到那个男人再次挺尸在床边上。

    看着他红了一大片的额头，肖白噗嗤的笑了。这个逗比，也真的是个人才。

    刚刚想要装死，结果没有抓到我，反而是给撞到了床栏杆上。结果真的是晕倒了。

    在陈柏很不耐烦地视线下，肖白才捂着有些疼的肚子。从男人的口袋里找出一个钥匙，将困住陈柏四肢的钥匙都解开了。

    陈柏立马就从床上爬了起来，甩也不甩肖白，就想要往回走。看来他是想要去找孔珐了。

    无奈耸肩，肖白也跟在他身后，结果。就遇到事儿了！

    看着在前面拦住了陈柏的一行人，肖白立马上前。将激动的想要硬闯过去的陈柏一把扣住，有些抱歉的说道，“不好意思，我让他给跑了。”

    那些人虽然只知道研究，但是脑子并不傻，有些人眼睛很尖，一下子就看到了肖白身后不远处的空床，还有躺在床边的男人。

    艾玛，这是什么节奏！

    还没有反应过来，肖白就被一股力气往前一扯，脚步不自主的往前迈开。

    “快点放手啊！！”肖白想要甩开陈柏的手。

    自己根本不需要跑啊，只要撒谎就好了，说是他是威胁自己啊什么的，自己就可以很悠闲的离开了，甚至还可以打听些这儿的秘密，结果，现在被陈柏那么一扯，自己不就是变成被动了么！

    肖白不是一般的女人，她的力气甚至可以跟一些普通的男人比了，但是，陈柏可不是那些普通男人，而且，他现在心里惦记的都是孔珐，如果孔珐发生了什么，自己也许帮助不了，但是身后的这个女人也许可以帮忙。

    虽然很讨厌这样子的想法，毕竟他是自己的爱人，可是，自己却不敢拿孔珐开玩笑。

    一路往前跑，肖白也想通了，算了算了，人家夫夫感情好着呢，咱们也是可以理解的不是么？

    但是，谁能够告sù我，为毛我在前面看到了孔珐，身后还跟着陈氏兄弟？

    “暴露了！”

    “暴露了？”

    虽然一个陈述，一个疑问，但是大家一下子就明白了现在的处境。

    前面有狼，后面有虎。

    肖白眼睛迅速运转，突然看到了一扇门，露出十分恐怖的笑容，嘿嘿，劳资想出一个主意了，肯定是一个好主意！

    “这边！”

    肖白看着一个方向，那里也有几个人在隔岸观火，肖白才懒得管呢，直接拔出剑，亮出闪亮亮的剑身，那边的人就一下子不见了。

    “哎，肖白！”

    陈氏兄弟眼睛一亮，那个正是他们出来的地方，他们以为肖白想要顺着原路返回去，但是，很快他们就发现不对劲儿了。

    “你们跑！”

    肖白示意他们往前跑，就是往直前下来的那个洞口跑去，可是自己却是往直前偷听墙角的地方跑去。

    陈发有些疑惑，但是陈柏却是立马拉着孔珐就往前跑去，现在他心里想着的事儿，估计就是让孔珐好好的，至于肖白，偶尔回想起来感激下就可以了。

    陈发点头，也拉着陈发继续往前跑，不回头的说道，“别人做事儿我或许不放心，但是，你要知道那个人是肖白。”

    虽然有些不靠谱，任性，随性.

    但是她说出来的话，却是还未食言过的！

    而且，外面还有一个人值得她挂念。

    肖白看到后面的追兵跑了进来，心里好激动，冲进了之前偷听的那个门内，看着正对门的一整排的按钮，什么颜色都有，有的亮着。有的一直暗着。

    嘿嘿，现在，我们就来试试运气啦！

    肖白脑子里出现之前那两个研究员在将丧尸从床上送进玻璃瓶的时候，按是一个红色的按钮！

    那么，肖白睁开眼睛，看着已经到达门外的研究员，露出一抹经验的笑容。

    “那么。接下来就是!”

    肖白重重的在那个唯一独立出来。而且和红色按钮相对的按钮拍了下去！

    “滴滴滴~！！”

    那些想要进来的研究员看到肖白拍着的那个按钮，吓得浑身都在颤抖，也不管肖白。立马就要往回跑！

    那个按钮是将这些丧尸送出来的按钮！

    看到他们的反应，肖白就知道自己做对了。

    “还有三十秒。”

    “二十九。”

    听着耳边的倒数声，肖白立马就拔腿跑！

    虽然设计那些人倒霉，可是却不想自己倒霉好么。

    尽管肖白跑的路是最短的距离。也从自己的空间里搬出山地车死命的骑，但是在三十秒结束后。那些困着丧尸的玻璃管全都打开的时候，肖白也才到一半的地方！

    听到玻璃管打开的声音，肖白满头都是大汗，甚至觉得自己背后有一股冷风在死命吹着！

    不过。当自己回头的时候，惊讶的发现，这个玻璃管不是一下子就起来的。而是一排接着一排！

    “艾玛，这个设计真是整人！”

    感觉自己逃过一劫的肖白。嘴巴立马就不老实了，大大咧咧的说着，但是她脚下确是丝毫不敢放松！

    “快点！”

    在接近那个洞的时候，肖白就听到了大叫声，在忙着逃命的时候还给了他们一个中指！

    我擦，你特么倒是下来跟我一起试试啊！

    你后面跟着丧尸，我绝对也会乐悠悠的给你呐喊助威的！

    “嘭！”

    肖白心里一疙瘩，看着自己路两边的玻璃管被打开，在自己视野内，就出现了七八只的丧尸！

    我那个去！

    特么刚刚那个是谁喊的，下来，我保证不咬死你！

    看着越走越近的丧尸，肖白吞了口水，整个人将背拱了起来，速度越来越快，为自己接下来要做的事情感到紧张的，但是还是觉得很刺激啊！

    对面的丧尸似乎看到了肖白，摇摇晃晃走了过来，肖白像是猎豹一样的冲了过去，眼睛看着上方越来越近的洞，看着那边竟然出现了一只碍手的手，还有堵住洞口的头，大喊，“卧槽，给我躲开！！”

    整个人慢慢的站起来，不再继续瞪了，看着越来越近的丧尸，肖白竟然露出一抹得意的笑容。

    在距离丧尸只有不到一米的地方，肖白弯起膝盖，用力一踏，双手立马抓住了洞口，而无人驾驶的自行车则是冲进了丧尸群里，扫走了一大片的丧尸。

    “嗯！”

    肖白一声闷哼，感觉到自己的手指一下子就麻了！

    “快上来！”

    听到肖白大喊，他们都不敢再继续靠近那个洞，但是等了几秒却没有看到人爬上来，刚想从那个洞看看下面的事儿，就看到洞口突然多出来的一双手！

    那是一双很修长的手的，但是却因为长期的握着剑柄，使得她的虎口有着茧子，白嫩的手，却有着难看的茧子，但是却出乎人意料的和谐，让人感觉到了某种爆发出来力量！

    肖白舒了口气，自己其实并不肯定上去，这个就跟是特技似得，但是，当时的自己就想要试试，就是想要做出些不可思议的事情。

    在生死间，证明我还活着！

    虽然伴随的是虎口扯伤，血流不止，但是，至少向自己证明，这样无聊却无奈的日子，也在挑战自己不是么。

    他们没有停歇。

    一路爬了上去，没有人发现这个地方有不对劲儿，等到他们打开洞的时候，发现很多人从他们身边跑去，他们也顺水摸鱼，混着人群离开了。(未完待续)

    ps：推荐基友的书啦~

    书名:逆袭末世任我行

    作者:羡青慕羽

    id:3132904

    简介:女王生性凉薄，不接受恶意打扰，如有犯者，小弟们默默点蜡，哀祝一路走好！R580