
    ps：等着我的第二更，在十一点半附近，嘤嘤，我最近酱紫成瘾了！

    来来往往的人那么多，能记住的又有几个

    “怎么样了。”肖白扶着墙，侧耳想要听听里面发生了什么，茉lì还好么，可是听了一会儿一个屁都没有听到。

    被询问的小屁有些疑惑，不过见识过肖白拳头和剑柄的他是绝对不会直接说的，只好也侧着耳朵贴着门道“之前不是说让我给她说说话么，她好坏的，压根都不理我呢。”

    肖白不耐烦的将在重心才左边移到了右边，看了眼小屁“哼，你个抖m，之前她活蹦乱跳的时候你哭着脸，怎么现在她躺着了，你还哭着脸？你老娘还没有嗝屁好么！”

    小屁回头看了眼慢慢接近肖白的临清，睁着大大的眼睛，道“你”你身后有人。

    可是肖白以为他是在解释，在他的额头就是一个弹指“难道我说错了？”

    “不是，是。”小屁看了眼冷眼扫视着自己的临清，莫名的闭上了嘴巴，好吧，既然你对就对好了。

    只希望你发现的时候被折腾我。

    可是，这是可能的么？

    “不是让你在床上歇息么，我让你下地了？”

    肖白还在侧着耳朵的听着，就被突然从背后发出的声音给吓到了，一个转身手里就握着匕首冲着背后的人头脑划去。

    临清一把握住肖白的手，将她揽进自己的怀里，声音低沉道“是我。”

    是我？

    我是哪个我啊？

    肖白翻了个白眼，将手里的匕首收了起来。不耐烦的动了动腰，腰上的力气不松反紧，再给他一个大白眼“松开松开！”

    这样被人发现真的好么！

    老娘还打算着以后给小屁找一个小白脸爸爸呢！

    临清低笑，胸膛的震动清晰可见“你该要多习惯我的气息。”

    气息？

    肖白气笑“你以为我是狗么？！”

    多多闻闻。多多训练就可以知道这个人是谁么！

    看着怀里的人脸上憋着通红。临清就知趣的松开了力气，但是手还是规矩的放在肖白的腰间。

    在临清的手捂住搂住肖白的腰时，小屁就害羞的捂住自己的眼睛。一脸艾玛好惊艳啊，绝壁有奸情的样子，不过，听着他们的对白。小屁张开手看了一眼，合上手。再分开，玩的不亦乐乎。

    “你刚刚都看到了？捂住眼睛了没有？”肖白不自然的扭了扭腰，艾玛，劳资已经多少年没有碰男人。这种肉肉相亲的感觉真是太棒了，头晕晕的。

    小屁害羞的别过头“没有。都捂着眼睛捏。”

    肖白才不相信呢，既然都被发现了。索性正大光明的打开门走了进去，甚至在进门的时候，颇为心虚的对着临清道“如果你来再晚一会儿，我就进去了！”

    才不是听你的话什么的！

    临清好笑的点头“嗯，我知道，你不是在门口等我。”

    打开门，要不是担心自己声响太大会打扰到茉lì，自己肯定是要将门给打在临清那个坚挺的鼻尖上！

    进了门，就看到偌大的房间内，躺在床上的茉lì，还有在不停工作的医疗机qì，时不时滴滴滴的想个不停，而这样的声音却没有让茉lì醒来，霸气威武的对着那些机qì一阵好打。

    都没有。

    看着躺在床上安静的茉lì，似乎只是睡觉罢了，稍微用些力气，就可以将她叫醒。

    肖白也确实是这么做了。

    “茉lì，茉lì？”

    之后不管肖白叫她什么，茉lì都没有动弹，就连那些测血压的，测心跳的那些玩意儿的数值都是没有什么大变化的。

    “你这样做是于事无补的。”临清最见不得的就是肖白这个样子，刚在门口的那副精气神多好，看着多有活气。

    肖白懒得理他，如果今天位置对换，躺在床上的那个人如果是临清的朋友亲戚什么的，自己估计连一个安慰都不会有，唔，或者自己会说一句，生死有命？

    管他的。

    “你们先出去吧，我再陪她说会儿话。”肖白转过头，虽然这句话是对小屁说的，但是眼睛却是看着临清。

    临清虽然不愿意肖白过于操劳，毕竟柳絮告sù自己，肖白身上没有一点伤痕，却这样晕过去，很大部分是因为精神活动起伏太大引起来的，而虚脱则是很小的一部分原因。

    可见，肖白如此变态不是没有原因的。

    “你也早点去休息，别太晚了，我晚些再过来。”临清站了起来，微微抿嘴，做不来什么亲吻的事情，只能将手放在肖白的肩膀后山，微微的握紧。

    肖白浑身一个颤抖，不耐烦的说道“滚吧滚吧，哎，别忘给小屁喂饭。”

    “嗯，不过小屁这个名字确定要继续用么？”真的很难接受一个长相可爱有福气的男生居然叫这么名字。

    “你是没有听过狗蛋，狗剩，二狗子的小名好么，他自己喜欢着呢，是不是？”说着就转头看着小屁，一脸微笑的看着小屁，慢慢的宠溺，这让小屁一下子就鸡皮疙瘩起了一地，立马点头！

    “我可喜欢了呢！！真的！”真的个球球！

    别以为我不知道别人听到这个小名儿都笑我！

    甚至茉lì还一脸可怜兮兮的叫自己小苦逼！

    “嗯，去吧去吧。”肖白一脸赶狗似得，不耐烦的赶着他们两个人离开。

    看着他们两个颇有些惺惺相惜的互相牵手离开，肖白真是差点要笑喷了。

    “你真的不醒过来么？”肖白小心的坐在茉lì的床边上。

    “没有你在，我要照顾小屁，鬼知道一个九岁的孩子已经完全不可爱了，哎。真伤脑筋。”

    肖白在说实话。

    茉lì有照顾弟弟的经验，尽管小屁的岁数和茉lì差不多，但是心智真心差了不只是一点半点啊，虽然他们两个经常吵架和打架，当然了，这个所谓的打架和闹嘴是小屁的说法。

    在肖白眼里完全是单方面的凌虐了。

    接下来的时间，直到临清过来将肖白带离这个房间。肖白都没有再和茉lì说过一句话。

    “你在纠结什么。”

    临清看着明显情xù不对的肖白。自己的手都搭在她的后背上了，她还毫无所觉，虽然自己很是暗爽。但是这种状态真的不适合这些事儿啊，将这些解决了，将这些困扰着她的事儿全部解决了，她才有时间去考虑他们两个人的事儿。

    不过。这点上，临清很明显是想太多了。

    这件事儿解决了。肖白还有下件事儿，下件事儿解决了，还有下下件事儿，就算全部解决了。按照肖白那种人，也不会去考虑这些想想就很麻烦的感情纠葛的好么！

    肖白有些迷茫的抬头，看着临清的眼睛。突然问道“难道想要报仇不对么。”

    茉lì想要报仇。血债血还，可是却变成现在这个样子。

    自己也想报仇，也想要让那些人付出该有的代价，可是结过却是加倍的反馈到自己的身上，彻夜难眠，心神不灵。

    难道，这些都错了么！

    要像一个圣人一样，放过那些人么？

    如果以德报怨，那么以何报德？

    “没有不对。”临清心里很有些惊喜，天啦，这是在和自己解剖她内心么，这是代表着自己要走近她了么，艾玛，好紧张怎么破？

    但是表xiàn出来的，却是他的脸越发的严sù了。

    见此，肖白也一脸正色，反问道“可是正常人不是说应该要放过么，冤冤相报何时了？”

    临清皱眉，这些都是虚化，在他的世界里，在他的字典里，这些都是不存zài的“只有真正的弱者才会去顾忌这些，只要你有绝对的实力，你是站在世界最巅峰的那个人，你想要什么不成？你要谁生则生，要谁死则死。”

    肖白敛眉，这一番话正是自己之前一直贯彻着的，可是，可是自己为什么还会受到前世的影响，黄雨欣已经过世好久了，可是自己还是会时不时的回想起她。

    甚至是这一次的昏厥，自己都可以感觉到，因为茉lì和自己那么强烈的相似度，使得自己从她想到了自己，从而使得自己的灵魂就要从身体里飞出去似得，很难形容那种感觉。

    “可是，自己这个过程并不舒服，并不如自己想的那么简单。”

    临清就不懂了，如果活着不能过自己想要过的生活，那么有什么意思？

    虽然他知道，他一直都知道，自己就是这样没有意思的活着，为了成为一个合格的接班人而存zài着。

    这般想着，临清就开始暴躁了，将肖白堵在了门口，不让她进去，利用自己身高的优势，给肖白一个完美的壁咚“谁？”

    什么谁？

    肖白一直觉得自己的脑回路就够奇葩了，结果这个人的脑回路比自己还奇怪，不耐烦的想要推开他，但是突然觉得这个姿势还蛮好的，在自己还是少女的那么几年里，一直都希望有一个这样的男人壁咚自己，高高的，瘦瘦的，英俊的王子将自己壁咚在他的手臂之下。

    艾玛，感觉自己一下子就少女了怎么破！

    “别走神，看我。”临清颇为无奈的将肖白的脸抬起来，看着她有些〖兴〗奋的眼睛，只好继续道“你说的想要报仇的人是谁？”

    “告sù我，我替你讨去。”

    这样，你就可以不需要再沾染血腥，可以安稳的呆在我的身边。(未完待续)