
    果然，在肖白说完之后的一天之内，陈发就发现自己的身后跟着很多的车辆，在晚上休整的时候，接近二十个人围在火堆旁边，谈论着自己一路上的见闻。

    “也不知道丧尸是怎么了，突然都出了城，要不是我在出去找食物的时候发现不对劲儿，估计就完蛋了。”

    “没错，我也是发现了这个奇怪的现象，就告sù其他还有联系的人，可惜，大家都不舍得离开，就我一个人离开了，哎，也不知道现在她们情况怎么样。”

    肖白一个人窝在车上，半眯着眼睛咬着手里的面包，眼风一扫，看着自己腿上放着的那个耐看不耐用的女士背包，微微勾唇，自己做完的土匪行为，本以为会让经过高等教育的陈发和临清不耻，却万万没有想到他们两个人却是反应最小的人，那个本应该看透了世间善恶是非的陈林，却是最最纠结的那个。

    自己不过是借此机会告sù他们，活在这样的末世里，不是你活着，就是你死了。

    车外

    在认真听着大家各自经历的陈发，看到不远处的哥哥正对着自己的招手，和身边的另一个刚刚认识的年轻人打了个招呼，就起身想着陈林走去。

    “哎，怎么了？怎么不去烤火啊？外面蚊子这么多，毒着很呢。”陈发耳边都是蚊子呜呜的声音，烦躁着很，拿手挥了两下，感觉声音少了点，抬头看着他哥哥。

    发现他哥哥眼底下黑眼圈很重，想起这一天他几乎都没有怎么休息，甚至自己替他开车的时候，也是睁着眼睛不睡觉，不由的笑了，他哥哥就是这样，如果有什么困扰着他，就会整天整夜的不睡觉，直到弄清楚为之，看了眼混在众多车里面的属于自己的车，拉了拉哥哥，往更远离人群的方向走去，“怎么，还在想肖白那天晚上的事儿？”

    陈林有些烦躁的抓了抓自己的平寸头，看了眼对着自己笑的弟弟，有气无力的摊了摊手，“很看不起我吧，觉得我迂腐？”说完，拿着手搭在陈发的肩膀的上，按了按他的头，陈发收敛了笑容，摇了摇头，一脸正色的看着他的这个一起相依为命的哥哥，认真道，“在我被人欺负的时候，是你保护我，赶走那些欺负我的人。长大之后，你不仅仅保护了我一个人，而是去保护更多比我需要保护的人，怎么会看不起哥哥呢。”

    自己小的时候就是一个书呆子，被周围的邻居家的小朋友欺负的很，而那时候是这个和自己任何血缘关系的哥哥挡在自己的身前，为自己遮风挡雨。

    陈林撇了撇嘴，“但是，我明明知道肖白是为了我们好，可是我就是难以接受，为什么之前明明好好的，怎么一觉睡醒了之后，一qiē就都变了呢！”

    说完，看了眼肖白的方向，“好像大家都很适应这样的末日一样，明明肖白看上去就像是一个邻家妹妹，可是开枪的时候一点都不畏惧，拿着剑面对着丧尸的时候，比我还冷静，是我跟不上社会了，还是，”还是大家都冷血了？

    陈发无言，自己的哥哥就是太正直，单吃自己其实兵不同意接受陈婧，甚至是肖白和临清，不过是不想违背哥哥的意愿罢了，虽然自己乐意看到这样的哥哥，可是却不得不残忍的开口提醒，这是一个人吃人的社会。

    “昨晚我们也看到了，如果肖白没有拿出枪，单单我四个人，怎么能够对付的了他们十个人呢？如果他们没有起了害我们的心，肖白又怎么会那样的对待他们？所以，遭殃的不是他们，就是我们。而且，”陈发说完，拉下陈林的头，头顶着头，认真的道，“他们是想要杀我们的，可是肖白却让他们毫发无伤的离开了，甚至只拿走了一半的食物。”

    看着陈林若有所思的样子，陈发微微地抿着嘴，他还有话没有告sù肖白，如果当时没有我们三个在场，也许，肖白就不仅仅是拿一半的食物了吧。

    现在想起来，自己一直都看不透这对夫妻。

    临清话少，但是从来不说无用的话，往日的几次聊天中可以看出，临清并不简单，自己有意无意的问了几句话，临清的看法都很独到并且警觉性很高。

    肖白，本以为是一个简单的新婚女人，毕竟给自己的印象是柔柔弱弱的，似乎自己的说话声音若果大了一点点，她就会当着你的面哭出来，可是就是这样的女人，手里有着枪支，手里有着长剑，杀绝果断。

    自己想过要不要同他们分开，身边留着这么一对危险地看不透的夫妻，对任何人而言都不是一件可以轻yì接受的事情，但是自己也扪心自问过，这一路上，可曾对自己有过一点的伤害和设计？

    看了眼眼睛清明的哥哥，叹了口气，笑着从临清给自己的背包里拿出一快面饼，“咱们两个人凑合凑合的吃吧。”

    陈林点了点头，活着才是最重要的。

    坐在车里的肖白一直看着在不远处聊天的陈氏兄弟，面色沉静，深黑色的眸子，看不出在想着什么，而坐在一边吃着杂粮的临清突然道，“就算陈林不理解，陈发会解释的。”

    所以你不用担心别人会把你当成怪物。

    一个，视人命为无物的怪物。

    肖白仍然看着窗外，假装没有听到。

    哼，什么解释不解释的，只要他们不碍到自己，那么他们怎么想，怎么看待自己，自己都不会在乎，如果自己在乎别人的眼光，早就不知道死了多少次了。

    尽管自己觉得陈氏兄弟还不错，是可以一起结伙上路的，但是，如果陈林的所谓正值等妨碍到了自己，不好意思，我的剑下死了那么多的人，我一点都不介意多一抹鲜红的痕迹。

    临清也不在乎肖白是否给与自己回应，吃完了手上的杂粮，闭目休息。

    而仍然面朝着窗外的肖白看到陈林和陈发说说笑笑的走了回来，微微勾唇，闭目休息。

    另一边的临清则是睁开眼睛，看着微微勾唇的肖白，眼里带着一抹笑意。

    I954