
    在那栋小公寓整整休息了十天，肖白为了大家不会死于安逸，在刘卅习惯了陈发为他特意准备的木头义肢后，一行人开始前进。

    失去了临清，加入了温佳琪和刘卅。

    所以，现在变成了温佳琪，刘卅和陈林一辆车，黄欣和吴玉生一辆车，肖白，吴桐和陈发一辆车。

    这样安排的原因很简单，因为

    “肖姐，你就不想去学车么！！”吴桐手里拿着一根木棍，对着一个丧尸的腹部就是一个棍子，因为身高不够的原因，所以只能击打不痛不痒的腹部。

    肖白手里拿着剑，迅速的对准一个丧尸的头就是一劈，将一个正在靠近的丧尸踹开，因为肚子已经腐烂，所以肖白的脚在收回来的时候带出来不少的腐肉，看也没看，往前走了一步，补了一刀，看着中间挡在路上的丧尸少了很多，长臂一挥，“回车上！”

    众人也不念战，且战且退，一个个动作迅速的回到了车子，而行动尚未灵活的刘卅则是在车子里等着，手里拿着肖白给的匕首，看到陈林等人回来，松了一口气。

    “走！”

    之前在经过这儿的时候，这里的丧尸很多，因为这儿出省的必经之桥，所以在丧尸爆发后的一段时间这里堵塞了很多的人，也导zhì丧尸在这儿大范围的爆发。

    根本无法通行，所以肖白决定快速的结局一部分的丧尸，在其他丧尸尚未到来之前，所以才有了刚刚的行动。

    在开过一段高速之后，肖白就看到了滔滔不绝的江水和横架在江水上方的长桥。

    肖白坐在副驾驶座上，从胸前拿起望远镜，一会儿之后，放下望远镜，脸色冷峻，拿起挂在后视镜的对讲机，说道，“停车，休息。”

    “收到。”

    “收到。”

    开在最前面的是吴玉生和黄欣的大货车，接收到肖白的信息，立马停在了路边上。

    车里都留着一个人，谨防什么突发情况，随着在末世里的一天天的过去，整个队伍里也分工明确，大家都按照在队伍里的位置而做着自己应该做的事情。

    肖白将地图摆在地上车盖上，指了指z市，道，“我们的最后目标是这个地方，可是我们在这个地方。”指了指省边缘，“我们必须经过那座桥。”肖白转身指了指身后的那个跨江长桥。

    陈林没有意见，自己和陈发都是跟着肖白走的，自己是没有想过要去那儿，点了点头，“嗯，行！”

    吴玉生则是皱眉，但是没有说出口，自己一直有一个困惑，但是一直没有机会问出口，那就是・・・・・・

    “你为什么一定要去z市？”温佳琪突然开口。

    吴玉生看了眼温佳琪，发现她盯着地图上的那个不大不小的省份，点了点头，这也是自己的问题，从见面的第一天开始，似乎她的目标就很准确，为什么！中华这么多的省市，她似乎就看准了z市。

    肖白咧着嘴，露出小白牙，“因为我喜欢。”

    反正我就是这么任性！

    认识她最久的陈氏兄弟则是笑着摇头，对于这样的回答一点都不奇怪，如果是肖白想要说的事儿，你不问她都会主动告sù你，但是她不想回答的事儿，你就算是一直问一直问，她最多只是告sù你一个毫不费脑子的答案，反正你也不信，那么你们就别问。

    温佳琪认真的看了眼肖白，发现她虽然在笑，但是眼睛里似乎有些东西在沉淀，稍微放下心，她突然想起了自己在学校时最后一次见到她时，关于那个木桶的事儿，心里一直觉得这个事儿怪异的很，可以却说不上来，只好点头，“那行，你喜欢，我也喜欢。”

    肖白捂脸，“不要爱我，我不喜欢女的。”

    吴桐没有听他们说话，自己是小孩子，听了也没有什么用处，安安静静的给他们把风，一边啃着之前扫荡来的东西。

    吴玉生沉默了一会儿，突然问道，“那么我们怎么过桥。”

    肖白摇头。

    要是只有自己一个人，那么这是分分钟的事儿，可是自己还有这么一大堆的人要带，也不知道是什么时候的开始，这些人默认自己为首领，自己的决定就算他们不了解，也是选择服从，那么，自己就不能不去管他们。

    “有两条路，一是桥，二是江。”肖白收起地图，走到一边看着不远处奔腾而去的江水，心里一叹，其实只有一个选择罢了。

    陈林抓了抓头发，有些烦躁，“这么说来，不管怎么样我们的车都过不去了？”

    的确，这也是让肖白是很困恼的地方，他们这么多人，要是没有车以后的路怎么熬过去，可是要是坚持开车，那么桥上停着的那么多车有该要怎么解决。

    肖白叹息，挥了挥手，将地图塞进背包，说道，“现在说这么多都是没意义的，我们靠近点，看清楚具体情况再讨论。”

    陈林毫无意义，吴玉生点头，一行人就各自的回到车子上，各自开始吃午饭。

    吴玉生上了车子，却发现自己的背包里的东西凌乱的摊在车内，而始作俑者黄欣却是真个人抱成团，缩在一起浑身瑟瑟发抖，见到吴玉生上来，慢慢抬起头，咬着牙问道，“是不是你！把我的药给收走了！”

    “给我药！”黄欣此时就像是丧尸一样，红着眼睛，完全不是一个活人该有的面部表情。

    吴玉生就察觉到了不对劲儿。

    那天，肖白出人意料的来找自己，不是谈情说爱，不是将未来的进程，却是在聊天关于黄欣的毒瘾的事儿，当晚，自己趁着黄欣不注意，将她剩下的粉末一半都悄悄拿走了。

    可见，她其实是知道的，想来也是要戒毒，但是看她如今的样子却是无法继续忍受了吧。

    发现吴玉生无动于衷的靠在门边上看着自己，黄欣此时什么都没有想，什么骄傲高贵，什么不能低头，现在只是觉得浑身不舒服，好难受好难受，他明明有办法让自己不难受的，为什么不帮我！

    浑身都没有力气，可是黄欣还是向吴玉生伸出了手，甚至试图去巴拉他的衣服，“求求你，我好难过，我好难受啊！”

    I954