
    后来，肖白买了十瓶酒，付了一斤黄豆，这相当于是住在木屋两天的价格，的确是不菲。

    李叔让吴桐送肖白离开，两人一路上都没有说话，吴桐帮忙拎着十瓶酒。

    在快要走到人热闹的时候，吴桐想起李叔之前和自己说的话，就停下了脚步，跟在他背后的肖白也不得停下了脚步。

    吴桐握紧了小拳头，踌躇了一会儿，紧张的对着肖白道，“姐姐，”似乎后面的话有些不好意思。

    他越是这样，肖白就越是好奇，之前还喊自己小姐的，怎么这会儿就喊自己姐姐了？

    将肖白往巷子拉进了几步，鼓起勇气问道，“姐姐，你们是不是过些天就要走了呀？”

    肖白点头。

    吴桐眼睛一亮，可是过了一会儿，就又暗了，握紧小拳头道，“姐姐，我虽然才十二岁，可是我的力气不小，我会做饭会打扫卫生，洗衣服也可以，我虽然年纪轻轻的，可是，可是・・・・。”说着说着就开始哭，也不知道是想起了什么，越哭声音越大，连外面过路的人都围在巷子口，交头接耳的猜测发生了什么。

    肖白可不喜欢被人围观，提着吴桐的后领子就往回走，七拐八拐的，在一个隐蔽的地方停了下来，将吴桐随地那么一扔，就靠在一边看着他哭，也许书哭的爽快了，也许是不好意思，过了一会儿就停了下来，但还是时不时的抽噎着，“对，对，嗝，不起，嗝。”

    肖白无奈。

    其实可以理解他的，他父母死去，一个人活着，没有亲人在身边，他哭个谁看？也许是因为肖白头一个无缘无故对自己好的人，所以才这样伤情的哭着，不过，他要是再这样哭个不停，一直强忍着的肖白就要发火了！

    “够了够了，刚刚你要和我说什么？”肖白不能对着一个小孩子发脾气，只好讲道理了。

    吴桐连忙点头，将满脸的眼泪鼻涕都擦掉，调整了下呼吸，除了还会时不时的打嗝，倒是回复了平常，害羞的道，“我想跟着姐姐出去。”

    肖白挑眉，看了眼天色，笑着道，“你可要知道，我是出去了就不再回来的。”

    这个根据地有三种人。

    一是留在这儿混吃等死的，二是出去搜寻食物回根据地的，三则是肖白这样，将这儿当成是一个中转站的。

    吴桐点头，小手紧紧的拧在一起，“我知道。我想跟着姐姐出去，我不会给你拖后腿的！”

    天色已经不早，肖白想起还有一个患者被自己丢在木屋，而且这种事情也不是自己能决定，摇头道，“这事儿不急，我们可能要到后天走，你再想想清楚，这儿的日子虽然过得辛苦，可是毕竟还活着，在外面我可不敢保证你的安全，要是你还决定继续，那就去小木屋那儿找我。”

    吴桐张大眼睛，立马点头，咧着嘴笑着，一直道谢，直到肖白走进人群中看不到了，吴桐还是站在那儿，过了一会儿，才傻笑的离开。

    到了小木屋，发现隐约有光，走了进去，才发现是里面点着根蜡烛，而那个睡觉的人已经醒来，正和两个背对着自己的人说话。

    临清微微点头，正在和老人说着些什么，就听到嘎吱的声音，一看，就看到肖白手里拎着什么东西走了进来。

    一直背对着肖白两人转身过来，惊喜的叫道，“肖白。”

    肖白走进一看，才发现是之前走失了的陈氏两兄弟！

    “陈林！”

    “陈发！”

    肖白上前笑着和两人拥抱，临清则是微微抿嘴，半眯着眼睛看着他们放在肖白腰间的手，立马道，“疼。”

    发现肖白看着他，临清则是不舒服的皱眉，“脚疼。”

    肖白怀疑的看着他之前不是还能走咩？现在就疼啦？说来就来？可是看着临清那样子，的确像是不舒服的样子，将啤酒放在床板上，蹲下来打开自己的背包，拿出来一个手电吊在嘴里，给临清换药。

    临清看着蹲着的肖白，整张脸都放松了下来，虽然肖白是个成年人，但是让她离开自己身边随意的走动，也让人很不放心，要不是担心她会发现自己跟踪她，自己怎么可能会乖乖的坐在这儿。

    肖白手法越来越迅速和自然，只花了当初一般的时间久包扎好了，抬头道，“你这个脚伤快好了，只是微微肿了了些，你好好休息，”对他露出意味的笑容，“你要是再下床，这只脚也就别用了。”

    临清眸子微动，无法控zhì嘴角微微勾起。

    将东西收拾好，坐在一边和陈氏兄弟闲聊。

    才得知原来陈氏兄弟在那一晚上混乱中没有看到肖白和临清，以为他们先走了，无奈之下只好跟着大多人一起逃走，心里想着肖白曾经说过要去z市，所以就循着路线跟着走，最后遇到了这个根据地，想着是个人都会来根据地落脚，所以来到这儿这么久，他们两兄弟整天都在盯着进口，今天终于等到了他们，到了晚上才来找他们，因为白天的时候这个木屋都是有人看着进不来。

    陈发笑着道，“呼，最终还是汇合了，你知道不，要是还找不到你们，我们可能就要自己去z市了。”

    陈林点头，想起今天早上看到的，突然问道，“哎哎，怎么没有看到你们其他伙伴？那对情侣呢？”

    看来咱们的团队又要壮大了！

    肖白无可无不可的摇头，“不算是伙伴，别太在意，想来不久之后就要分来了。”他们两个人想来也无法继续呆在一起了，看来他们是时候要分道扬镳了。

    陈氏兄弟不问，这里面的隐情自己不知道，自然就不问了，看了眼床铺上的东西，大笑道，“你是怎么知道我们要来，你可不知道我们眼馋啤酒多久了！”

    肖白才想起自己拿着啤酒，连忙站起来，将啤酒分众人，唯独没有给临清。

    临清不爽了，声音阴郁，“我呢。”

    其他人都有，我的呢？

    倒不是惦记啤酒，只是他们都有自己没有，心情总是有些不明朗。

    肖白好不得意，“如果你不想走路的话。”

    脚踝都受伤了，还想喝酒？！

    I954