
    被临清这么一说，所有有女眷的人和在场的女性，都心里一提。

    这，这是什么意思？

    黄毛当时压根看不清车内发生了什么事儿，看着面色惊恐的林大，再看看身后的人群里发出的敌视，立马摇头，“我压根不知道发生了什么事儿！我们说好了只是拿吃的，没有打女人的主意的！”

    “夭寿哦，他都有老婆了还惦记别的人。”

    “就是，什么时候还想着女人。”

    “”

    临清对于别人的讨论不置可否，自己只做自己认为对的事，并不在乎别人的眼光。

    将脚从他的脸上抬起来，隐隐带着些血迹，皱着好看的剑眉，又将脚踩在林大的身子上，抬起脚几个来回，才将脚收了回来，看着眼神带着怨恨和害怕的林大，临清转身离开上车。

    你应该庆幸，你并没有真的碰到，否则，绝对不是骨折这么简单。

    见那些参与这件事儿的人都灰溜溜的夹着尾巴逃了，就算那些人之前对自己还有些什么想法，但是经过这件事情，准确点说，经过临清的这次无言的震慑之后，想必不会还有人不开窍，还想继续什么幺蛾子吧。

    看到临清等人回到自己的车上之后，其余的人都纷纷的上了自己的车，没有人继续看着火堆，想来是要消化消化今晚发生的事情，再说现在是三点多，再过一两个小时，天就渐渐的亮起来，想来也不会有多大的事情。

    陈林坐在司机位，想要借着后视镜看看肖白现在的情况，却发现肖白正看着自己，眼睛里似乎写着些什么，但是肖白却平静的转开头，看着光着膀子的临清，将抓在手里的衬衫扔了过去，“多久没洗了，一股臭味儿！”

    临清接过肖白粗暴的砸过来的衬衫，看了眼肖白，发现肖白没有看着自己，但是鬓发后却露出一抹诡异的红色，脸上的冰冷也缓和了不少，将自己刚刚打开的灯关上，穿上衣服，闭目养神。

    陈发看着后视镜里的两人互动，摇了摇头，将自己用惯的棍子放在自己顺手的地方，看着已经闭目的哥哥，叹了口气，也关上手电。

    喧闹后，一qiē恢fù安静，除了不知道哪里发出的说话声，渐渐安静。

    揭开一天的，不是鸟叫声，不是扑鼻的香味，不是**甜腻的情话，而是不管怎么堵住耳朵，都无法摆脱的尖叫。

    花尽生命里的最后一点的力气，就像是要凋谢的花儿，在最后一次的开放，都会用尽生命里的力量去绽开属于自己的时刻。

    林大就是这样。

    在他的最后一声尖叫呼唤下，揭开了新的一天，也结束了他，年轻而坎坷的一生。

    “快！起来！”

    “啊！是丧尸！”

    “妈妈，妈妈！”

    “快开车！卧槽！前面的车堵住了！靠！”

    “不行！快开车门！啊！！！”

    “天啦！在天上的主啊，救救你的子民吧！”

    最近一直在奔波中度过，导zhì四人的警戒性都有所下降，直到尖叫声渐起，肖白才醒来，其实她并没有意识到现在的她处于怎么样的情况下，脑子还有些晕乎乎的，但是在末日下生活的多年经验，却告sù她危险，所以她下意识的从空间内拿出了剑。

    这一qiē，都被一双眼睛看在眼里。

    看着围绕在车周围的丧尸，耳边都是尖叫声，肖白将背包背在自己的背后，当机立断，“分头行动！弃车！”

    分头行动，生死由命。

    肖白不管其他人，只是在摇下车窗前，拉过临清的袖子，狠狠的道，“你他么罩子给我放亮点，别死了！”

    如果你死了，我辛辛苦苦的付出找谁要去？你占我的便宜我怎么讨回来？！

    告sù你，如果你死了，我可是不会放过你的！

    鞭尸！

    临清一愣，俊美的脸有刹那的惊愕，但是肖白哪里管那么多，摇下车窗，拔起匕首，对着丧尸的头就是一刀，一进一出，丧尸就倒在地上，肖白眼明脚快的立马踹开车门，对着自己右边的丧尸就是一刀，拔起来的时候顺势将匕首插在大腿的剑鞘，拔起长剑，对着越走越近的丧尸就是一剑。

    噗嗤！

    丧尸脑子里的黄浆溅的肖白身体都是，眼睛眨也不眨的将剑拔出，对着另一个丧尸又是一下。

    一个。

    两个。

    三个・・四个・・・

    肖白机械而麻木的杀着丧尸，仿佛灵魂从自己的身子里离开，飘在自己的头顶上，看着自己麻木的一举一动，可悲而好笑。

    “啊！不要，不要！”

    在场的丧尸渐渐的被斩杀，但是仍然有三四只丧尸围着一辆汽车，伸手想要将站在车顶上的一男一女抓下来，女生发出尖锐的叫声，脚不停地踱着车顶，嘴里喊叫着。

    男子抬头，看着周围渐渐减少的丧尸，但是幸存下来的人却是几乎没有几个，看着不远处蹲在地上啃咬着尸体的丧尸，啊，自己记得那个人，是之前和自己聊过天的人，叫什么忘jì了，但是知道他是一个高管，在末日里也要将自己打扮的干干净净的那么爱干净的一个人，现在却蹲在地上啃咬尸体，突然有些好笑。

    我也要死了吧。死在这个地方。

    看了眼伸手抓着自己脚的手，男子摇了摇头，不行！

    不行！我还那么年轻，我可是学校里最有名的学生会长，我是名校的学生会长，还没有毕业就被国外好几所著名学府招生的优等生，我怎么可以死！

    你看，他们这些低等动物只要有的吃，就不吃自己的吧，只要有的吃。

    有的吃。

    眼角看着不断跳动的女友，现在脸上都是泪水，嘴巴大大的张着尖叫着，大喊救命，哪里有着学校校花的样子，她不是这样子的，应该是满脸笑容，高兴地时候捂着嘴巴轻笑，难过的时候靠在自己的肩膀微微哭泣。

    这不是她！

    女生倒在丧尸中间的时候，怎么都没有想清楚，自己为什么倒下去了？自己被抓住了么？

    还有，自己深爱的男友，为什么在哭泣？

    I954