
    ps：最近发懒了，都好晚发文哒~么么~下去写简历了~

    当躺在陈林身边时，陈发叹息的闭上眼睛，该死的，将宝贵的时间拿去谈什么女人征服世界，自己就这样傻乎乎的被肖白拐到了太平洋去，握拳，睡前脑子还弥留那么一丢丢清醒的陈发想着，下回一定要好好的问清楚。

    今夜月光明亮，就算不用什么手电筒也能够将周围看的清楚。

    肖白坐在车上，拉紧身上盖着的毛毯，将手里一直拿着的剑放在一边，从“门”内拿出一瓶饮料，有些心虚的往后看了看，确定没有人是醒着的，才暗搓搓的将瓶盖打开，一股香气扑鼻而来。

    真刺激！

    真*！

    肖白将这瓶百素可乐轻抿了一口，一股碳水化合物特有的刺激感和酸爽感一下子袭击了她的大脑中枢，要不是担心引来丧尸，肖白一定会发出惊天的大吼。

    鬼知道她有多久没有喝除了白开水之外的饮料了！

    而且，自己明明有着一个超级大的宝库，可是却不能使用它，不能光明正大的吃着自己想要吃的东西，不能过着自己最初遐想过的那种偶尔打打丧尸，不想的时候就躺在空间的躺椅上做一个好梦，看着一本自己有兴趣的书，喝着自己喜欢的奶茶或者咖啡，天啦，只是想想就觉得自己绝对是自找苦吃！

    “肖姐。”

    肖白淡定的将白素可乐放在一边。“嗯。”

    吴桐摸了摸眼睛，隐约在车顶上看到了肖白的背影，才翻了个身子。挪了挪头，感觉到有点冷，撅着小屁股将脑袋埋在陈林的怀里，才嘟囔着什么，沉沉的睡去。

    叹了口气，肖白将这瓶自己还未喝过的饮料放在车顶上，重新将剑抱在怀里。做不到。

    如果是其他人丝毫不认识的人，自己就不会觉得有内疚感。

    内疚感。

    当他们还在纠结吃的住的穿着的时候。因为自己和他们认识，因为曾经并肩作战过，所以一起奋斗过，去过这坑爹到令人崩溃的小日子。所以，自己还存留的那点小良心时不时的冒出头告sù自己，嗨，亲爱的，这样做是不对哒。

    肖白哭丧着脸将这瓶很可口很清爽很可爱的白素可乐放了回去，哀怨的坐在车上，妈蛋，明天，明天就要甩了这些渣渣。自己去过之前想过的那种*的末世小日子，左边一个肌肉慢慢的帅哥，最好是体lì腰力炒鸡棒哒。右边搂着一个看上去柔柔的美美的最好是有着一双美丽的蓝色眼睛的美男子

    不过，后面这位“快点推到我啊女王求推到的”男子总么那么眼熟来着？

    卧槽。

    肖白狠狠的闭上眼睛，将那个讨厌的欠债冒牌老公从自己的脑子里赶出去，妈蛋，他现在肯定是变成了那些大街上晃晃荡荡不知道干净死命啃着人肉的丧尸，哼！

    看着不远处走来了几个丧尸。肖白冷笑，正是打瞌睡送枕头。心里正有些闷闷的，自己才不承认是因为他呢，唔，肖白支着手跳了下去，拔出剑挥了两下，好吧好吧，是有点可惜啦。

    他长得还蛮耐看的，又惊艳又耐看，没有将他压倒，让他在自己的小鞭子下大叫雅蠛蝶，简直是太可惜了！等他变成了丧尸就没有意识了捏。

    撇嘴。

    当被痛醒的陈发张开眼睛，看着将自己的胳膊当成是鸡腿死命啃咬的吴桐，陈发眉头抽动，特么这是第几次了！劳资的胳膊就那么香嘛呢！第一次被痛醒的时候自己还会大骂一声，然后等到他醒来的时候狠狠的训斥，直到他龇牙咧嘴求爷爷告奶奶的，放过他，可是第二天晚上还是这样！

    当第一百次之后，陈发已经可以淡定的将手从他的嘴巴里拉出来，将自己的胳膊放在他身上擦干净，继续翻身睡觉。

    唔，别以为在末世里，我的洁癖就会完全消失！

    翻了个身子，眼睛习惯的往今天值日的那个人那儿扫去，本想着看到那个并不多么宽厚的后背就睡觉的，可是一看就吓醒了。

    人呢！

    陈发虽然紧张，可是肖白毕竟是有生命意识的人，四处走动啊解放生理需要什么的，所以并没有打扰到其他人，悄悄的爬起来，将自己放在衣服下的匕首握在手里，往那辆车走去。

    从车子的间隙走了出去，陈发就看到不远处的肖白。

    “嗨，肖白。”陈发看着一直蹲在地上来回做前倾后仰的肖白，眼角扫到周围躺着的四五具丧尸，一下子心律失常了，卧槽，千万不要是我想的那样。

    可是心里是这样想着，手里还是将匕首拔了出来，放在身前，不敢从后面直接过去拍她，只好绕着一个小圈，从身侧走了过去，眼睛不停在肖白和周围扫荡着，尽量让自己语气变得柔和些，“肖白，你还好么。”

    想起自己以前看过的几部为数不多的丧尸电影，那些镜头里面，每当炮灰或者是路人甲去拍这些人，转头的基本不是人，大多数都是啃着内脏或者是四肢的丧尸，那个镜头别提是多么的让人心情愉悦的要挖眼睛了。

    一直晃荡个不停的肖白突然停下动作，一直不剪的长发遮掩着脸，天生白皙的皮肤在月光下越发的苍白，这都让陈发往后退了一大步，他心里已经有种预感，肖白，肖白已经惨遭毒手了！！

    “你别吓我，你要是出了什么事情，我可怎么办啊，临清大哥让我们要好好的照顾你啊，我对不起他给我的面包啊！！不对，不只面包来着，肖白，别告sù我你变成丧尸了还会舞剑！！”陈发本来还控zhì的住自己难过的心情，想到临清那全部都是威胁的声音语气话语还有临走前的那一个拍肩膀，嘤嘤，总么办，突然好后悔为毛要嘴馋啊啊啊，正在抓狂抓头发呢，就看到蹲在地上的新晋丧尸肖白抓着剑站了起来！！

    “其实，鞭|尸什么的一点都不好，还是抓住真人，来玩sm吧！”肖白不理陈发，看着躺在自己身前不远处的丧尸，身上的暗黑色的血从密密麻麻的剑伤冒出来，心里一点都没有想象中的愉悦感。

    陈发立马松了口气，感觉自己差点就要瘫软在地上了喂！

    “你真的要吓到我了！”陈发没有好气的说道，确定肖白的面上虽然苍白了些，但是没有丧失的初期变化才真的放心，他真的想不到要是没有了肖白，他们这一行人要怎么办。

    肖白瞥了眼陈发，皱眉，“你怎么在这儿？”什么时候出现的都不知道，看了眼天色，按了下自己手腕上的夜光手表，恍然道，“原来到你值班了，嗯，别放松，辛苦了。”

    说完就直接走了，嘴里嘀咕着，虽然之前也想过就算临清变成了丧尸也没有什么关系，可是刚刚在遇到丧尸的时候，还是留下了一只丧尸提前试试鞭|尸的感觉，除了会张嘴叫着，不停的支支吾吾的，肖白烦躁的将他下巴给卸了才好了些，别说是什么愉悦感啊快感啊g点啊的，还怪恶心的。

    肖白勾唇，稍微拢了拢自己的长发，别在耳后，临清你可别这么早死了。

    千万要坚持到我找到你哦，否则欠债就肉偿了。

    陈发在身后抖了抖身子，刚刚风大，自己隐约听到了些字眼，卧槽，谁能告sù我那个鞭|尸啊快感什么的，这确定是正常人会说的话么！

    肖白，你的萌点怎么这么歪啊！

    一晚上，陈发都在纠结着肖白的事儿，直到陈林醒来换班后，他还是傻傻的坐在一边儿看着一辆面包车，肖白就睡在里面。

    而一直被惦记的临清，则是也在这个晚上，终于到达了自己的目的地。

    z市。

    他和流光等人从镇子出来之后，就一路往北，经过了大半个月的有惊无险之后，终于在一个私人的飞机场内找到了一辆飞机。

    之后就是在飞机上过的，经过整整五天飞机上的生活之后，一行人最后停留在了z市，确切的来说，是停留在z市的一个大的根据地里。

    “少爷，怎么样！这个地方可是附近最大的根据地哦，虽然目前接纳的人还不多。”流光自豪的向着临清介绍着，在身后跟着的旗云看到眼睛里闪着亮光的流光，心里一抽，上前对着他的屁股就是一揉，虽然临清是和自己一起长大的少爷，但是自己还是不希望小流光用着可以让人瞬间犯罪的眼光激动的看着除了自己之外的人，就算是少爷也不行。

    “喂喂！”流光一下子就感受到自己屁股后面多了一只狼爪，脸一下子就红了，想要大骂，可是想起少爷还没有好好安顿下来，强忍着一口气，狠狠的挖了旗云一眼，拍开他的手，心里暗骂，旗云怎么老是这样啊，真不知道他是不是有什么病啊！

    走在前面的临清没有说话，虽然脚步不停，可是眼睛里却是不停的扫视着，嘴里问道，“这个就是老爷子一直在折腾的那个项目么？”

    老爷子突然在半年前特意从澳大利亚回来，结束了疗养，就是为了这个项目？

    看了眼有十座楼高的水泥墙，临清眼眸微沉。(未完待续)