
    “有人来了！”一直守在窗口的吴桐瞪大着眼睛看着黑夜外面，嘴里却是压着低低的叫道。

    临清看了眼肖白，发现肖白点头站了起来，因为为了不让外面的人发现，他们一行人并没有将搜寻到的蜡烛点起来，所以临清看不清此时她的表情，只能看到肖白从墙角站了起来，示意吴桐往后退了几步，离窗户远了些。

    一直迷迷糊糊睡着的刘卅也开始发出些许的声音，像是低声说着什么话，又像是在笑，一时之间，屋内无人发出一点声音。

    肖白稍微探出了头，隐约间就可以看到一个人影动作敏捷的从二楼的屋顶跑到门窗边上，左右看了几眼就要往内跳进来。

    “我今天去了北边儿，我找到了・・谁！”翻进了窗户内的黑影立马就发现了不对劲儿，但是她并没有立马从原路返回，而是径直冲到了床铺上，摸到了毯子下的刘卅，并没有放松自己，而是立马将自己的背包边上装着的荧光棒点亮。

    肖白往后倒退了几步，双手张开，表示自己很无辜，很安全的，但是在温佳琪眼里，不管她的动作是怎么样，她的表情是怎么样，自己的视线一直定在她的腰间，那儿有着一把剑，大腿外侧有着一把匕首。

    这比什么都有说服力，她是一个威胁。

    “嘿嘿嘿，放轻松。”肖白一把将想要偷偷摸摸往前偷袭的吴桐拉到身后，从自己的背包侧的口袋拿出一个手电筒，稍微拿着远些对着自己的脸，“哎，现在看得清楚我的脸了么。我们是认识的！”

    虽然这样说，但是肖白并没有往前多走一步，而对面一直握着刘卅手的温佳琪也没有动。

    一下子，沉默让整个屋子都燥热了起来，吴桐甚至觉得自己身边的临清哥哥浑身都在绷紧，似乎只要一个部件不对劲儿，就要这么冲出去！

    连靠在角落里的黄欣都晃晃悠悠的站了起来，被毒品麻痹着的头脑似乎稍微清晰了些。

    肖白没有动弹，这样的日子的确是让人变得麻木不仁，但是，这样平静而令人恶心的日子里，真的有过那么一瞬间，自己想要静下来。

    对面的温佳琪突然有了动作，整个人站了起来，握着手里的荧光棒一步一步的走了过来，站在肖白身前的五步开外，开口道，“还真的有些眼熟。”

    肖白黑线。

    难道之前你都是在看什么啊？！

    你那副严sù的嘴脸难道是当摆设瞎刺激我的么？！

    “额，你是肖白是吧？！有印象了呢！你还好么！”温佳琪看到眼前的人是那个搬进自己宿舍的人，微微有些放松，但是经历了这么多的温佳琪自然不会因为眼前这个人是熟人，就让自己忘jì了这群人无缘无故的闯进了自己的屋子！

    好吧，这个屋子不是我的。

    肖白眼睛微微闪烁，看着身前笑着温和加点“他乡见故知”的激动的温佳琪，尽管笑容恰到好处，可是这也太假了吧，你见过激动的人会僵硬的站在原地么？！难道那些电视剧和小说都是在骗人的么？！

    好歹上来给我一个爱的抱抱啊！！

    故意歪歪头，淘气的微微皱眉，“怎么会不好呢，能够活着就是最大的幸福了呀。”

    温佳琪不为所动，但是自己又不愿意表xiàn的太过明显，只好转身往后走了几步，将角落里一个椅子搬了过来，说起来简单，但是温佳琪的眼睛一直在身后的这几个人之间闪烁着，要是发现他们之中的哪个人有着什么诡异的动作，就要立马反击。

    不过庆幸的是他们没有哪个人轻举妄动，而温佳琪心情也不再那么沉重。

    他们防备自己，自己何止不是防备着他们。

    将椅子往前递了过去，自己并没有过分的靠近肖白等人。

    肖白也不过算是不算很陌生的陌生人罢了。

    肖白也不客气，直接拉过来坐下去，和温佳琪就这样聊了起来，聊起来的方向还颇为诡异。

    临清则是松了口气，顺着墙角滑了下去，从自己的背包里拿出水喝了一口。

    相处这么久，可以知道肖白可不是会做无用功的人，这般做，应该是有把握将这个人攻占下来，之前也曾经遇到过其他幸存者，肖白都是在暗处细细的打量了他们，最后要么是将他们杀的片甲不留，要么就是都去喂丧尸了。

    温佳琪渐渐的松了口气。

    自己从学校的招聘会上结束之后，就去警校找自己的男友，也就是即将毕业的刘卅，本来是约好了一起出去吃晚饭的，所以下午就在电影院上看着刚刚上映的米国大片，可是还没有看几分钟，就感觉到一阵动荡。

    作为从未真正感受过地震的孩子，温佳琪立马就傻住了，完全没有想过这个是因为地震，脑子里面闪过很多的猜测，比如爆炸啊飞机撞击啊等等，但是生在雾都之称的刘卅却是立马知道这是地震了，没有忙着跑，现在人人都往外挤，很容易发生踩踏事件，就躲在一个角落里，等到震感稍微减轻之后，两人就急冲冲的从电影院刨出来。

    一看，整个世界就发生了变化。

    之前还在的电视大楼倒塌了，原来还是干净平整的地面裂纹好几条，一些停在路边的车子都被倒塌下来的石块压的裂开，甚至有些车胎都滚了出去，耳边能够听到的是惨叫声和不知道哪里发出来的轰鸣声，太可怕了，这让喜欢看各种灾难片的自己一下子就吓得六神无主。

    不一样。

    完全是不一样的！

    想的很看到的不一样，看到的和自己去做的不一样！

    当第一次看到丧尸出现的时候，温佳琪心里闪过的第一抹情xù不是害怕，竟然是惊喜，可是接下来发现自己的队友，一个个的倒下，一个个的死去，再慢慢的从地上爬起来，对着自己伸出手，眼里浑浊，那种真的是一种折磨！

    当时的自己一次又一次的心软，以为他们还是当初的那些人，会跳会开玩笑从而将自己放在一个很危险的境地。

    还好有他。

    温佳琪一脸疲惫的看着躺在床上不省人事的刘卅，眼里满是温暖。

    I954