
    ps：哇哈哈，在这个根据地呆太久了，准备开启新一轮的副本！刷起来！

    当肖白端着碗回到房间时，本来就很虚弱的茉lì，已经直接饿晕在床铺上。

    无奈，肖白只好给茉lì盖好被子，退了出去，打了个大哈欠，就转身去了茉lì的房间。

    好吧，上天保佑，好歹给自己空了一张床。

    隔天肖白还没有睡到自然醒，就被人给摇醒了。

    “为什么变成了母上？哎哎？”

    小屁整个人爬上了床，一个泰上压顶就将肖白给压的整个人跳了起来“你干嘛兔崽子！”

    小屁整个人坐了起来，小小的双手握住肖白的脸，左右上下的旋转着，而被虐待的肖白则是垂着眼皮子看着小屁作死。

    “难怪你们那么像，哼，都喜欢欺负我，都喜欢吃肉！”小屁双手叉腰，眼睛睁着大大的，脸上恍然大悟“原来茉lì长大后就是母上啊！！”

    艾玛，竟然被人我发现了？！

    果然是太天才了。

    “滚下去！”

    肖白一巴掌就将肖白给拍翻下去了，揉着自己被压的有些疼的腰，恶狠狠的对着他的额头就是一个弹子“你的脑洞开的这么大，真的好么！会漏风的好么，傻猫！”

    小屁委屈的额头，还想说些什么，就看到门被打开，茉lì正握着门把，笑着道“早安。”

    “啊啊啊！”

    我竟然猜错了！！

    躺在床上让小屁在自己的腰上，好好的按揉了会儿，肖白才不甘不愿的下楼。

    “在房间吃不是挺好的么？”想当年自己可是宅女一枚哎。多么想念窝在房间里的美好时光。

    “你还是需要多多走动才好。”跟在肖白身后的临清这般说道。

    两人就这么针对着宅好不好的话题，一路往下走去。

    到了大厅，肖白发现桌子上，除了自己认识的茉lì和小屁之外，只有和自己有一面之缘的两个人男人。

    “你好，我叫流光，恩恩。终于可以见到真人了呢。”流光开朗的站了起来。最先伸手，眼睛微微眯着，让人心情一下子就变好了。

    “嗯。肖白。”肖白也伸手握住，笑着道“我们之前就见过一次。”

    看到流光明显有些疑惑的表情，肖白提示。“嗯，玉米香肠好吃么。”

    玉米香肠？

    流光半歪着头。唔，玉米香肠？

    站在他身边的旗云只好在他耳边，低声着说着什么，流光才笑着点头。“啊啊，是你啊，恩恩。当初我还笑话你的名字奇怪呢。”

    肖白：

    “很奇怪么？你说说怎么奇怪了？”肖白看到临清为自己拉开椅子，也不客气的做了下来。

    流光默。一高兴就忘形的性子什么时候才可以改变啊我去！

    “旗云。”旗云将双手压在流光的肩膀上，对肖白这么说道。

    唔？

    肖白上下扫了眼旗云和流光，就像是简单的看了那么一眼而已，接着就转头看着临清“我饿了。”

    旗云微微抿嘴，垂着眼皮感受到自己手下的这具年轻的身躯，慢慢的放轻松。

    刚刚在肖白看来的那么一眼里，有些稚嫩的流光无法控zhì的浑身一个僵硬，见到肖白没有什么奇怪的表情或者是那种探究的眼神，才浑身放轻松，对此，旗云只是微微抿嘴。

    “坐下吧，我们可以吃饭了。”

    随着临清的一句话，旗云打了个响指，就有人端着东西陆续走了进来。

    “真是奢侈。”肖白垂下眼皮，看着放在自己面前的意大利面，很是感慨。

    外面有人上顿不接下顿，可是这里却有人享受着被人伺候而来的意大利面，就像是什么都没有发生过一样。

    临清将清水往肖白的身前推去，冷淡道“这是那些人送来的。”

    不是我带来的。

    而且，别人特意送上来的玩意儿，干嘛拒绝？

    肖白看了眼临清，拿去叉子，安静的吃饭着。

    这个桌子上，只有小屁没有学过餐桌礼仪，但是他只是看了肖白的动作，稍微慢肖白一些，也慢慢的学会了。

    这顿饭，没有人说话，直到饭后，外面有人进来道“少爷，他们来找。”

    临清认真的擦拭着唇，冷清的应了声道“让他们稍等。”

    在别人用餐的时候打扰，真是没有礼貌。

    “和我一起去？”临清看着也放下叉子的系哦啊白，如是道，自己还是希望肖白能够参与到自己的生活里面来。

    肖白有些迟疑，甚至是更加的偏重同意。

    自己上辈子活的日子并不长，根本无法去应付剩下的那些日子，而想要自己好好活着，能够去保护小屁，那么自己就需要掌握到核心的内容，站在足够高的地方。

    这些天自己虽然不问，可是她隐约间可以察觉到临清的身份并不低。

    在末世前身份不低，那没有什么，什么富二代，官二代，身份都不低。

    重要的是，现在可不是什么和平时期。

    肖白想要点头，却听到茉lì笑着开口“等下肖白要陪我出去。”说着，眼睛就盯着肖白，歪着头，状似调皮“是吧。”

    是吧？

    是个球，哪来的约定啊？！

    肖白看着茉lì，发现她握着叉子的手，沉默了一下，对着临清道“嗯，和她约好了。

    临清有些失望，可是面上却是没有什么变化“嗯。”

    “下一回吧。”

    “嗯。”转身离开的临清眼睛一亮，微微抿嘴大步离开了。

    嗯，那就下一回吧。

    桌子只剩下肖白，小屁和茉lì。

    等到小屁放下手里的叉子之后。肖白也放下水杯“小屁，你书看完了么？”

    哎？小屁呆呆的看了眼肖白。

    还不等肖白说话，小屁立马跳起来“不要，别想甩掉我，你们两个人一起出去玩！”

    茉lì慢慢的松开手。深深地吐了口气。

    “嗯。挺聪明的。”肖白淡然道，对付小屁，自己可是办法多多。

    那是！

    小屁撅着嘴巴。小爷儿我一直都很聪明好么！

    “那就知道，我说一不二。”

    小屁整个人就跟漏气似得，萎了下来，我就知道。我就知道。

    为什么受伤的总是我！

    半威逼半是诱惑的，肖白才让小屁安分的呆在房子里。自己则是跟着茉lì的身后出去了。

    “你身体还没有好，你确定是现在？”肖白看着因为这次生病而更加弱小的身影，低沉着开口“如果你想要自己亲自动手。那么你要知道，你现在的身体并不能适合。”

    身体不适合，精神也是。

    血债血偿。听上去挺*丝，挺不错的。可是要认真的去说，这里面施压给动手的人，压力不是一样的大。

    茉lì深呼吸，强迫着自己“我知道现在不适合。”

    “可是如果现在不趁着我的怨气还在，要是等到几天后，我也许会改变主意。”茉lì痛苦的闭上眼睛，干涩的眼睛流不出眼泪。

    肖白走上前，蹲在她的身前，轻声道“这里面的滋味不好受，被人无法为你做决定，自己想想吧。”

    茉lì就像是没有听到肖白的话，一步步的往前走着，肖白只能跟在她的身后，如果她真的冲进去，那么自己做的只是为她收尸罢了。

    否则救了一次，救了二次，那么如果第三次救的来不及呢？

    不过好在，茉lì虽然报仇心切，可是却最后还是没有急冲冲的去找他们，只是在热闹的街道上，默默地走着，肖白只是在她的身后保持着不到两米的距离。

    “呜呜，呜呜。”

    肖白抿嘴，看着前方和一个个陌路的人擦肩而过的小孩子，心里也有些不是滋味。

    这一条路走了好久。

    当他们回去的时候，天色早就已经黑了。

    “你们才回来！知不知道我书都看了好几遍了！”小屁坐在门口的椅子上，支着手看着来回的几条路，一看到肖白回来，立马就跳了起来。

    茉lì只是撩起眼皮子，不冷不热的扫了他一眼，嘴里吐出两个字，就淡定的走了进去。

    “笨蛋。”

    笨蛋。

    小屁立马就气爆了，迈着小短腿跟在茉lì的身后，两个人就争执了起来。

    走在后面的肖白不舒服的动了动头，明明只是走路，可是为什么自己觉得有些吃不消呢？

    一进来，就看到流光正往这儿走过来，双手抱胸，上下打量着肖白“哦，原来你就是那个肖白。”

    张开手想要拦住肖白，肖白停下脚步，不耐烦的抬起头，满脸的阴沉“让开。”

    流光哪里会怕肖白，立马想要抓住肖白，肖白眼里闪过一抹凶狠，手握住流光的手腕。

    流光哪里会想到肖白会反扑过来，一时没有准备，就被肖白扭着手腕，腘窝被狠狠的一踹，人就不单膝跪在地上。

    “告sù过你，别烦我。”肖白恶狠狠的说着，她可不是那些只会张牙舞抓却什么都不会做的女人。

    “唔，临清找你。”不知道什么时候出现的旗云靠在门边，微微挑起头，对着肖白说道。

    肖白将手松开，就绕过流光，径直的穿过旗云，打开门，走了进去。

    看着慢慢的站起来，晃悠着自己手腕的流光，旗云嘴角慢慢勾起一抹笑容。

    两男两女，完美的四角恋，真的让人好期待啊(未完待续)