
    第二天，肖白起来的时候还看到了临清，连一个眼神都没有给他，就径直擦肩而过，进入了温佳琪的房间，约好了今天要和陈发一起，帮助他将刘卅的废腿给锯掉。

    过程之残暴之血腥，让一向是见惯了那些杀杀打打的场面的肖白，都不得不承认，当医生实在是太伟大了！

    陈发眉头不皱眼睛不眨，认真的处理着他的废腿，突然庆幸在最后时刻温佳琪还是无法清醒着看完整个手术而选择了离开，否则对她而言实在是太痛苦了。

    肖白什么都不会，陈发摆着的那些医疗用具完全不认识，只能在他留下汗滴的时候帮忙擦，在他说是第几把刀具的时候递上去，如此而已。

    奋斗的只有在尽力的陈发，和在昏迷的刘卅

    嘎吱。

    温佳琪听到对面门打开的声音，慢慢的抬起来头。

    一抹光，洒在她疲惫的脸上。

    与此同时

    “呐呐，少爷少爷，你终于想通了！”流光兴奋的背着背包，绕着临清上下的蹦跶，也不管临清的表情是如何。

    临清抿着唇，看了眼靠在墙上的男人，眼里闪过一抹不悦。

    那个男人脸上带着一块从下巴到耳根的疤，脸上带着明显的无可奈何，拉着流光的领子拎到一边，邪笑道，“还是你想通了？想要贡献你的屁股了？”

    流光脸立马大红，发现周围的其他人都在笑，就连少爷也看着自己，反身扑到刀疤脸身上一顿撕咬，“啊啊啊，旗云你个混蛋！！！你**！”

    旗云看着流光红彤彤的小脸蛋，还不到自己下巴的身高，十分迅速的在他的脸上抹了一把的豆腐，挑眉一脸色笑，“那你啥时候让我变成名副其实的**啊？”

    流光感觉自己的小屁股遭到了赤果果的威胁，立马菊花一紧。

    周围的人都在大笑，流光一直都是活宝，让这个死亡满途的末世多了一些的生气。

    临清一直在看着那栋三层楼高的大楼，突然心思一动，打开了自己的背包，看到里面突然多出来的半盒子弹和满满一包的饼干和香肠，会心一笑。

    真是个口不对心而又傲娇的女人。

    “出发。”

    临清转身，一脚就蹬上了一辆路虎，流光和旗云互相打闹的上了车，三辆山地路虎沿着丧尸少的街道，离开了这儿。

    “你在吃什么？”开着车的旗云斜眼看着副驾座的流光嘴里不停地动着，奇怪的问道，顺便将一直挡在路上的丧尸给撞飞了，那个丧尸缺了腿脚躺在地上还仍然张着嘴巴向车离开的方向伸手。

    流光一听，立马将剩下的香肠全部塞进最近，赌气的看着窗外，虽然没有什么好看的玩意儿，还都是丧尸，但是总比这个坏旗云的那张破脸好看的那么一丢丢。

    旗云眼睛贼亮，假装惊奇道，“哎哟，是香肠啊，那些都是加工过的，我这有纯天然无污染的，你要不要试试？”说完，眼睛还往自己下面看去。

    流光眼睛都被欺负红了，立马就想要说话，可是嘴里的香肠鼓鼓的，一下子就像是脱肛的野马似得冲着旗云的脸而去。

    “啊啊啊，我的香肠！！”妈蛋，都贡献给了他那种臭脸！

    当然，旗云的脸也好看不到哪里去。

    一直闭着眼睛的临清半睁开眼睛，看着流光一直握在手里的香肠包装袋，终于找到了那个出卖自己的猪的队友了。

    “好吃么？”

    流光正在暗地里死命的踩这个臭不要脸的脚，就听到少爷开口说话了。

    阿列？

    “好吃么，我说。”

    发现自家少爷看的是自己的手，立马献殷勤道，“啊啊，这是一个好看的女人给我的，人好吧。”说完，还从自己的书包里拿出剩下的一根，递给临清，对着旗云则是挑衅的一看。

    临清一扫。

    果然，和自己背包里的那整整一个包都是一模一样的。

    流光嘟囔着，“不过，现在想想，那个小姐怎么看上去都很眼熟啊。”

    歪了歪头，唔，自己是不是在哪里见过呀，但是总么想不起来了捏？晃了晃头，算了算了，反正好坏好坏的旗云一直在说自己脑容量不足。

    看着憨笑的流光，临清下意识的触碰了自己的背包，无声的叹息，算了，反正迟早会见面的，自己则是要在下一次见面的时候，更好的保护她。

    至少，不再让她站在自己的前面

    吴桐觉得很奇怪。

    到底在自己睡午觉的时候发生了什么？

    为什么刘卅哥哥的腿瘸了，可是刘卅哥哥和温佳琪姐姐却很高兴呢？

    还有

    “肖姐姐，临清哥哥呢？”

    一觉醒来，为什么临清哥哥不见了？

    明明自己一下午都缠着肖姐姐，可是还是没有看到他凶巴巴的放着冷气将自己的领子给提起来呢？

    肖白正拿着剪刀收拾自己的头发，手里的动作没有停顿，平淡道，“走了。”

    吴桐双手支着下巴，歪着头，奇怪的问道，“他一个人走了么？为什么不和我们一起呢？”

    躺在床上的黄欣一脸萧瑟，浑身颤颤发抖，在冒着冷汗，一直咬着牙努力让自己不发出声音。

    “因为他有需要离开的理由。”肖白看着小镜子里的自己，一直引以为豪的理发技术这次却颇为让自己不满意，莫名的让自己心烦气躁，发现这个死孩子还有问题要问，立马用对付孩子的万金油回答，“等你长大你就知道了。”

    所以，你现在就能不能不要再继续十万个为什么了！

    吴桐扁了扁嘴，作为一个好奇心十足的小孩子，最最讨厌的回答就是这个了！

    听着吴桐离开的脚步声，肖白心塞的放下手里的剪刀，心里暗暗吐槽，之前你们不是还各种斗争么，你不是还各种的讨厌他么，甚至还在饭前祈祷他会这样这样那样那样的么！都说女人善变，心不易懂，你一个小屁孩也完全超越了女人好么！

    听着一阵牙齿上下抖动发出的咯吱声，肖白皱眉看着不断抖动的床铺，张了张嘴，想要说些什么，最后只是站了起来离开。

    最后还是停在了吴玉生的门口，回头看了眼被自己关上的房门，肖白眼里复杂，敲响了门。

    “是我，想谈谈黄欣的事儿。”

    I954