
    ps：咳咳，下午没有选修课，好好码字。

    “砰砰！”

    一辆重卡从丧尸群中开过，撞倒了一大片的丧尸，甚至有些丧尸趴在挡风玻璃前不断地蠕动，不怕死的对着玻璃里面的人龇牙咧嘴。

    “嘿，老大，你说他们口错不啊？快一年没有刷牙了，味道肯定美妙的很。”

    一个小青年，二十来岁上下，坐在副驾驶座上，看着前面的丧尸，这般说着。

    “死开，混小子，搞不清楚的玩意儿。”陈林笑骂着，手里大幅度的转着方向盘，将趴在上面的丧尸给甩了下去，才龇着牙，看了眼后视镜，确定坐在后面的一个穿着严实的人没有醒来，才转头继续开着。

    小青年看到了，立马挪揄的顶了顶陈林的胳膊，脑子往后甩了甩，“老大，莫不是，大嫂？”

    陈林心里一疙瘩，手里一颤，脚不小心踩到了刹车，不过幸好反应快，倒是将车速给稳dìng了下来，果然，不出意外就看到后视镜里的女人不耐烦的额抓了抓头发，皱着眉头看了眼窗外，两个人的视线在后视镜里对上，陈林心里发毛，嘿嘿笑着，就继续假装专心的开车。

    一旁看到这一幕的青年，孔珐，乐呵呵的笑了，看看，俨然的一副妻管严咩，还说不是，不过，这个大嫂怎么以前都没有见过啊？

    陈林对着孔珐的脑子就是一巴掌，“傻小子，特么脑子放清楚点，想死么！”

    想死就一个人去死一死。别在这个将你大爷也给拉下马去，自己还想多活几年呢。

    身后睡醒的肖白勾唇笑着，将身上的毯子裹紧了，看着窗外不断闪过去的光秃秃的树木，心里有些放空。感觉里面缺少了点什么，很是不自在，这个感觉已经持续了整整一天了。

    而自己，也离开小屁整整一天了。

    也不知道这个捣蛋鬼会在这个一天里做些什么事儿，陈发看的住这么一个皮猴子么。

    这趟任务，最后陈氏兄弟还是接下来了。看重的自然不是那些所谓的报酬，而是那个人，病毒专家，如果没有猜错的话，也许这个人可以改变现在的所有情况。找到正确的解药，将这个被打开的额潘思拉宝盒给光上。

    但是，这个任务折了好多好手这儿，所以陈发自动的选择留在了根据地，自己出去也只是累赘，还能照看小孩子。陈林则是在自己的十来人的队伍里选出了自己最看好并且自愿跟着自己去的三个好手儿，再加上简直是开了外挂的肖白，构成了整整五人小组。在去南城的路上。

    南城在一个距离根据地相对很远的地方，陈林在问过一些当地人之后，才发现那个南城在还未爆发之前是很有名的度假村。

    度假村？

    肖白噗嗤的一声就笑了。当场就让陈林打道回府，这个人肯定不是什么病毒专家，虽然自己也不是什么装家，但是自己还是知道，这么一个全国闻名的人，怎么可能会在什么破度假村。也许真的有这么一个人，但是绝对不会是在这个一个破地方。这次的任务要么是一个坑，要陈林这一队伍的好手全部摔进去的坑。要么就是这个人不是什么李玥。

    但是陈林却只是沉默，第一次没有参考肖白的建yì，因为这件事儿肖白顾虑到这个队伍的人都是陈林的手下，所以将自己的推测在私下告sù他的，所以当陈林选择继续前进后，肖白也没有二话，其他人则是什么都不知道的继续前进。

    后来又经过一天一夜的行驶，一行人才最后到达了南城边缘。

    因为范叔说李玥被困了很久，所以要尽早的将人救出来，避免出了什么意外。

    车子被一行人藏在了一个隐蔽的地方之后，五个人才第一次下了车子。

    “根据地图，我们知道他被困在这个地方，”陈林一脸严sù的看着地图，在一个地方画了一个圈，看了眼周围的人，确定他们的视线都停在地图上，才继续说道，“这个地方是整个南城唯一的一个防空洞，”顿了顿，继续说道，“在闹市。”

    闹市。

    在丧尸爆发的时候，肯定是有着很多的人在那个地方，现在过去整整一年，再加上丧尸都出来活动筋骨想要好好大开杀戒，那个防空洞肯定热闹的跟街市一样了，肖白歪着头，这样子，要怎么办呢。

    孔珐虽然性格大大咧咧，但是并不是没有脑子，就知道这个任务棘手的很，“老大，那么我们要怎么办啊？”

    陈林看着眼自己的车子上，想起自己的车子上的那些装备能不能拿过来一用，听到孔珐的话，想也不想的回答，“凉拌。”

    格你老子的。

    劳资也才刚到，我怎么知道现在要怎么办？

    一个一直沉默不语的三十来岁上下的瘦子，则是开口道，“我知道车子上有光盘。”

    “什么磁带啊，怎么扯到这个去了。”陈林微微皱眉，自己则是继续想着，眼睛一转就想要看看肖白的表情，他下意识的觉得，肖白就是什么都会，什么都无法难倒她的，可是却发现她正盯着刚刚说话的瘦子看，也跟着看过去，问道，“你有办法？”

    瘦子点头，动了动手指，“我可以将车子里的播放器改装下，用来播放光盘。”顿了顿，似乎有些不好意思别人这样炽热的看着自己，微微别开头继续说着，“这样，我们就可以用这些音乐将丧尸从闹市里吸引走，其他几个人就可以去防空洞里救人了。”

    嗯，的确是一个好主意。

    陈林点头拍案，“行，就这么办，你需要多少时间？”

    这个瘦子平时在自己的队伍不显山露水的，只是看到他自愿报名想要跟出来，所以自己才选了他，当初他是被自己的从一个小城市里带出来的，自己可怜他没有什么本事，也没有什么亲人在，所以就留在自己的队伍里，好歹每天都有食物可以吃和有地方可以休息。

    结果，却是一个技术宅。

    “我背包里带着些小工具，给我小半天的时间就行。”瘦子期期艾艾的说着，心里却是满满的激动，自己是一个技术宅，在丧尸爆发前在家里接些小任务勉强糊口罢了，到了后来，自己天天坐在电脑前啪啪啪电脑的人，哪里有什么力气和技术去单挑丧尸？

    越发自卑的他，一直觉得自己是累赘，现在好了，本来出来只是为了凑人数的，结果竟然是自己发挥光热的时候了，就算是在丧尸爆发后，自己还是挺有用的。

    后来一整个下午，技术宅都在车子里捣鼓着，陈林则是在纠结进去的路线问题等等，而且自己就算到了这个闹区，自己怎么知道防空洞的门在哪里，那些人还在不在那个地方了，或者自己辛辛苦苦的杀进去，他们早就变成了丧尸在里面等着我们进去给他们送点心呢。

    肖白倒是没有什么好顾虑的，躺在后座上，悠哉的哼着小曲子儿，就算担心也于事无补，还不如让自己心态放松些。

    到了下午四点左右，瘦子才满脸激动地从车子里出来，屁颠的跑到陈林身前，举着满是数jù线啊红黄绿什么的，揉了揉因为太过专注有些发红的眼睛，“队长，我做好了。”

    像是担心陈林不相信自己一样，瘦子将红色的线接在一个铁丝上，就像是按了那个开关一样，劲爆的歌曲一下子就从里面传来出来，陈林也是高兴，但是立马就压下喜悦之情，笑骂着，“够了，别炫了，再炫下去我们就要和那些丧尸一起开趴体了，还有一个多小时天色才暗下来，我们争取找到一个安全的地方。”

    一行人背着自己的背包，偷偷的进了城。

    果然，一进到城里，陈林就知道为什么折了那么多的好手了，密密麻麻的都是丧尸，一个个游荡在街道的四处，只要一不小心发出一点声音，欢迎你的就是排山倒海般的丧尸群。

    陈林的额头上立马泌出了汗，不敢放下脚，示意身后的人往后退，尽管一群人的动作再怎么小心，还是被一边三百六十度无死角游荡的丧尸给发现了。

    “跑！”

    陈林一声令下，一群人就跟脱肛的野马似得，拔脚狂奔。

    本以为作为队伍里唯一的女性，肖白会落在最后，孔珐还想着要不要帮忙拉一下，毕竟是大嫂嘛，可是往后一看，却发现肖白就跟在自己不到一米的地方，脸色冷峻的跑着，在最后的反而是技术宅。

    技术宅觉得自己也好冤枉啊！

    本来体lì就不如那些经常锻炼的肌肉满满的壮汉，本想着好歹队伍里多了一个女人，自己一个男人，虽然是个技术宅，但是好歹来了根据地之后也是经常爬上爬下，风里来雨里去的，肯定是倒二不会是倒一的，可是，为毛！

    谁能告sù我前面跑步长发一甩一甩的是谁！

    谁能告sù我身后呼吸粗重的人又是谁？！

    “滚一边去！”在前面跑着的肖白时常回头看着身后的瘦子，发现这个技术宅只知道撸的汉子越跑越慢，眼看着身后的一大群丧尸就要追上他，眼睛在他包里晃了一眼，该死，立马返身跑了回去。

    被救了的瘦子只顾着往前跑，跑出了几步回头，只看到那个一个人拦住了所有丧尸的女人。

    咬着牙，红着眼睛，继续往前跑。

    她不会有事的，我还有自己的任务，是她让我滚的。(未完待续)R655