
    “哪来的谁，滚滚滚。”

    看着灵活的从自己怀里钻出去的肖白，心里颇为无奈,更多的是一种无力感，似乎不管自己怎么做都无法接近肖白，就像刚刚那样。

    明明自己已经看到了那扇门，可是却在试图靠近的时候，那扇门却自动的往后退了整整一个光年。

    一个光年。

    看着紧紧关闭的门，临清第一次觉得面对肖白毫无办法，何止只是一个光年的距离？

    不行，不能再这么被动下去，既然你不说，那么就调查！

    靠在门内的肖白，将手放在自己的左胸上，艾玛，肯定是因为那个壁咚而加速，肯定不是因为他说的那些狗屁不通的话，恩恩！

    听着他渐渐消失的脚步声，肖白一个俯冲就跳进了床上，床发出呻吟的嘎吱声，吓得肖白差点以为床铺要塌了，嘿嘿的傻笑，将头埋进枕头里，一阵邪恶的闷笑声，在房间里游荡。

    接下来的时间，临清如果在房间内没有看到肖白，就会一脸蛋疼的木着脸去茉莉的房间，肯定找的到她。

    他也想生气来着，但是躺着的是个娃娃，还是一个女娃娃，这样莫名的吃醋，自己也觉得自己是太太小心眼了吧。

    “你怎么还在这，不是让你别待太久么。”

    肖白抬头看着进来的临清，微微撇嘴，现在自己唯一想要做的，就是让茉莉醒来，艾玛，这几天被小屁折腾的，感觉自己睡觉的时候都有他的声音在呜呜的想着。简直是魔音穿耳的效果了！

    “反正也没有事情可以做。”她上下的打量着临清，没有什么表情变化的说道，“你的事情做完了？”

    发现身后听到类似笑声，立马说道，“别想太多啊，我是碰巧听到你们讲话的，可不是故意要偷听的啊！”

    “是么。为什么不走开？”临清走了上来。将自己让人准备的点心放在桌子边。自己则是拉过另一张椅子，坐在肖白的对面。

    “唔，虽然是碰巧听到的。但是来去是我自由，我腿不让我走，不管我。”说完，肖白就想要将自己的舌头给咬下来。真是够了！

    肖白啊肖白，你可以继续秀下线么！

    不过。下线就是天天拿出来刷下，才能够更好地使用么！

    但是这种恶心幼稚的话你真的可以说出口么！

    “嗯，还没这么快。”临清丝毫不在意将自己事情的进展透露给肖白，自己试过。既然自己难以融入肖白的世界，那么就让她进入自己的世界。

    “哦。”肖白没有什么兴趣的应了一声，继续看着书。

    可是临清的存zài感实在是太强了。肖白不得不承认，他就算是坐在那里。什么都不说，什么都不做，但是周围的空气却都在死命的告sù自己，嘿，嘿，他就在那儿，就在那儿。

    无奈，只好认命的放下书，很是不爽的将放着的小食盒给拿了过来，她的臭脸在看到小点心的时候，出现了一丝裂缝。

    艾玛，真是妖怪！

    接连好几天了，他早上和中午端来的点心都是自己喜欢的！

    真是，真是太贴心了。

    “我有事儿想问你。”肖白一点都不客气。

    当然，临清也不希望肖白客气，微微颔首，示意肖白继续说。

    “就是那天打了茉莉的那些男人，他们还好么？”

    肖白一脸随意的说道，边说着还往自己嘴里塞着一块玫瑰酥。

    临清摇头，从一边扯出来一些纸，递给肖白，“我等会儿让人去问。”

    自己也是忙不过来，每天都可以来找肖白，那也是因为她是肖白，如果是其他个什么鬼，那完全丢到角落都觉得浪费空气，自然这个茉莉虽然不属于浪费空气的范围，但是也绝对绝对不属于肖白那个档次的，谁去管她。

    肖白点头，将食盒放在一边，颇有些头疼，“茉莉啊茉莉，你要是再不醒来，那些坏人就会继续坏下去，更多的人遭受迫害，”顿了顿，她接着道，“当然，你是不会介意的，不过，万一他们被别人给处理了，你怎么办？”

    既然茉莉性格和自己有些相似，肖白索性就按照自己的尿性来，如果伤害了自己的人被别人捷步先登，那么自己绝对是要被气得好几天不吃饭的！

    “你死了或者继续这样半死不活的活着，他们却逍遥的在外面吃吃喝喝，你看的下去？”肖白想到什么说什么。

    临清眉头微挑，如果不是知道肖白的性格是这样，那么他肯定会猜测她是故意的，想要活生生的气死她的吧！

    “而且，小屁最近可是哭的很惨的哦，每天都在哭着说要你醒来，你看，你虽然没有了母亲，但是却多了一个弟弟嘛。”

    虽然这个弟弟蠢笨的想要将他给送去天堂休息几天。

    又这样威胁逼迫各种的手段都用上了，肖白才满意的喝了一大杯的开水，满意的睡觉了。

    第二天凌晨，肖白就被急促的敲门声给敲醒了。

    肖白的第一个反应就是衰星。

    自己去了哪个根据地，那个根据地就发生这样那样的事情，难道这个也不能幸免？

    打开门的时候，看到的竟然是

    “茉莉，你，你怎么起来了？”

    茉莉就笑着不说话。

    “还是，我现在见到的是你的灵魂？”

    茉莉嘴角微抽，开始运气让自己说些话打断她。

    “我对你挺好的没有亏你吃的亏你穿的，虽然你的要求稍微多了些，但是我都尽量满足你了！”

    “我，我从来不知道你这么多的意见。”茉莉沙哑着嗓子慢慢说道，声带有些受损，毕竟曾经被那些人渣给掐着猴咯提起来，再加上这几天大多数都是滴注液体。嗓子一点水都没有。

    “现在你知道了。”

    茉莉：其实你是故意的吧！

    “哦。”

    肖白停顿了几下，才惊讶的提高声音，“啊！你怎么有影子啊？！”

    茉莉无奈的捂脸，“我知道我错了，求你别再折腾我了！”

    肖白撇嘴，真不好玩，卖蠢真的是个好玩的事儿。打开门。侧着身子让茉莉进来，扶着她走到床上，“你什么时候醒来的？”

    这么大半夜的来找自己。莫非是有什么难言之隐？

    “刚刚才醒来的。”茉莉慢慢的坐了下来，手指指着桌面上的水杯，又指了指自己的喉咙，意思明显。

    “咱们关系没有那么好的吧。”肖白嫌弃的撇嘴。大晚上的来找我，我以为什么事儿呢。

    接过肖白递来的水。慢慢的喝了一口，稍微润了润喉，感觉喉咙舒服一些了，也不贪。将微微抿了一口，就再也不喝了，“你的房间离我最近。不找你找谁。”

    这一层，离自己最近的就是肖白的房间。自己突然醒来，什么悲伤春秋的心思都没有，只有一个想法，那就是饿和渴。

    艾玛，这个不是两个想法么，果然，每天吃的都是流食，自己的脑子都傻了。

    “那行吧，你就等着，我去给你找些食物。”肖白说着就要走门给茉莉找些食物吃。

    “我要吃肉！”

    “肉？你就喝水吧你！”

    肖白笑着出门，想要下楼，却突然发现一个事实，这一栋楼，自己还没有见过呢。

    来的时候是晕着，醒来之后就再也没有出门了。

    想了想，就脚尖一转，沿着走廊继续往前走，走到楼梯边上的房间，顿了顿，摸了摸自己的头发，“扣扣”的敲门。

    很快的，门就开了。

    “肖白？”

    临清站在门内，一点都不意外发现是肖白。

    在茉莉敲打门的时候，睡眠一向不深的临清就醒来了，不过看到是去了肖白的房间，所以也不想冒昧的进去，但是却有些睡不着，听到敲门声，临清顾不得要稍微拖延些时间，立马就走了过来。

    “嗯，那个，我想要找些食物。”

    她简单的将茉莉醒来的事情说了下，虽然自己不太把这个欠债人当外人看，但是扰人清梦这种事儿，做起来不管怎么说都不算地道。

    “可是，给我们做饭的人不住在这儿。”临清说着就进了自己的房间，拿出自己的外套，手里拿着手电筒就出来。

    “外面风冷，你小心些，莫要感冒了。”将手里的衣服递给了肖白。

    看着自己的衣服套在她的身上，临清心里有着说不清楚的意味。

    真是越看越喜欢了。

    “跟我来。”

    两个人一路放缓脚步走到了楼下，临清也借着这个机会给肖白简单说了下布局。

    到达厨房的时候，已经过去了五六分钟。

    肖白点起蜡烛，看着仅有的一些面条，就打算撩起袖子，给茉莉下厨。

    但是，这么好的一个秀技能秀人品的机会，临清怎么会放过将肖白拉开，自己走了上去，将睡衣的袖口往上拉，就开始煮面，说道，“你在旁边坐着，很快就好了。”

    肖白看着他的动作，并不熟练，可是步骤却是都会的，想着应该不会将茉莉给吃的再昏过去的吧，索性就走着看他。

    在昏黄的烛光下，肖白眼里越发迷糊了。

    如果这么明显的表示自己还看不懂，那么自己也未免太蠢了些。

    可是

    “肖白？”

    肖白抬头，就看到临清正将手里的面放在自己身前，“呐，你也吃些吧。”

    毕竟，做给你吃的。

    至于要饿昏在房间的茉莉，临清选择性忽略了(未完待续)

    ps：感觉自己没有人鞭策，各种晚更。我错了，顶锅盖跑R466