
    剑尖，仍然指着吴玉生的眉心。

    肖白手一动不动，眼睛里第一次这么赤果果带着恨意。

    “因为，因为。”肖白胸脯上下耸动，眼角看到其他人都已经上去了，距离吴玉生不到两米的丧尸，肖白撇了撇嘴角，立马将剑收回剑鞘，转身爬上了楼梯。

    吴玉生还在等着肖白后面的话，自己已经想好了，自己肯定是要死在这儿，索性就让自己了解为什么她一直针对这自己，但是却看到她动作干净利落的往上爬去，稍微愣了愣，连忙转身将自己最近的丧尸一脚踹开，给自己争取出一点时间。

    吴玉生此时庆幸肖白动作的干脆利落了，才那么一会儿的时间，肖白已经一口气爬到了一半，吴玉生哪里管着那么多，意识到自己捡到了一条命，死命的往前爬着，爬到一半的时候，他就庆幸丧尸终究不是人，不会爬楼梯，否则自己的屁股也是要保不住了。

    但是，丧尸没有爬楼梯的这种技能，却有着摇梯子的神技能。

    肖白已经爬到了顶上，再往上继续走那么几步，就可以到达桥头，其他人都在等着肖白，这儿没有丧失，也能够让一行人缓缓神儿，放松放松。

    “啊啊啊！不要，不要！”

    肖白还正奇怪呢，怎么没有看到吴玉生上来，转头的时候看到的却是晃动的楼梯，她亲眼看着楼梯和水泥衔接的地方发出沉重的呻吟声。

    那时候的自己心情肯定很奇怪。

    事后肖白这样猜测着，因为她已经记不清楚那时候的自己想着的是什么了，是那种终于解脱的喜悦，还是难以言喻的苦楚。

    事实上，这些都没有如意，因为在那个楼梯从水泥的怀抱里解脱之前，陈发将之前用来拉刘卅的麻绳扔了下去，最后救了他一命。

    肖白没有阻止，也没有像自己想过千百遍一样，拿着刀捅他，将奄奄一息的他扔到丧尸群里，或者是跑上去将那根看上去那么细的麻绳割断。

    都没有。

    只是超乎自己所知道的淡定的回头看了眼跪在地上，紧紧抓着土地的吴玉生，她听到她开口说话的声音，嗯，听上去无动于衷，“需要休息么。”

    其他人都感觉到了肖白的不对劲儿。

    太不应该了。

    虽然吴玉生的确是让人讨厌，行为动作都做作矫情，故意表xiàn出来的温柔迷人，让人不难猜测的小心思。但是还不至于让人无法容忍到见死不救的地步，可是为什么肖白却是如此冷漠。

    而当事人的吴玉生则已经不再关注这一点了，他还未从这个从丧尸嘴里逃出的事实中缓过神来，抬头的那一瞬间有着刹那的茫然无措，过了好几秒，才嘟囔着道，“什么，休息？”

    吴玉生脑子里立马闪现出刚刚自己低头往下看到的画面，太可怕了，一个个丧尸都伸手想要将自己拉下去，牙齿不停的开合，单单是想想，自己都还能够感受到自己不停跳动甚至要从自己的喉咙里的心，“不不，我们离开，离开！”说着就从地上爬了起来，第一个爬上了桥头。

    陈发皱着眉头将被扔在地上的麻绳卷了起来，放在自己的背包里，边沉声问道，“你还好么。”

    肖白抬头，脸上带着平静，“嗯，好，为什么不好。”拍了拍陈发的肩膀，“走吧，我们要在天黑之前稳dìng下来。”

    其他人松了口气，这样子的肖白才是他们一直知道认识的样子，之前眼里闪过的狠戾让人完全无法直视。

    这次肖白先行打了头阵。

    一眼望去，都是车子，安静的停在路上，先行一步上来的吴玉生则是靠在围栏，看着江水不知道在想什么，肖白转身示意下面的人上来。

    动作敏捷的爬上最近的一辆车的车顶，肖白在望远镜里发现，在自己视线里看到的丧尸只有卡在车里的三四只，想来也是出不来的，而视野里在游走的几乎没有，肖白知道，之前自己那些动作是对的！

    当刘卅在温佳琪和陈发的帮助下，走上来的时候，肖白正在和陈发讨论接下去的方向，看到他们上来，肖白点头，看了眼手表，说道，“时间不多了，我们不能停下来。”说这句话只要是因为刘卅的腿，脸上带着些为难，但是语气仍然坚定，“再坚持会儿，我们要在天完全黑下来之前找到住的地方，在树林里夜宿是很不安全的。”

    温佳琪知道肖白的决定是对的，可是

    “没事儿，平地我可以走。”刘卅对着温佳琪宠溺的一笑，让陈林放开自己，走了几步，示意自己没有撒谎。

    他可以骗过其他人，可是他眼里一闪而过的疼痛却仍然被温佳琪捕捉到了，但是温佳琪没有阻止他，当年他吸引自己的地方不正是这种执着么。

    温佳琪搂住刘卅，轻声而坚定道，：“阿卅，我为你觉得自豪。我爱你。”

    看着眼里泪光闪烁的温佳琪，刘卅迅速轻吻她的额头，“我也爱你。”

    在一旁的陈林颇为不自在的别开眼睛，这在单身狗面前如此秀恩爱，真是要逼死自己么！不得不亮了亮嗓子，“咳咳。”

    温佳琪可一点都不觉得什么害羞，对着陈林感激的笑着，就跟在吴桐的身后走着，陈林还是如同往日般的殿后。

    肖白在打着头阵，本来她的打算是在不惊动丧尸的情况下迅速离开这有两千米长的长桥，可是当身后的吴桐等人却是无法避免的碰到了地上或者是车门而发出的声响，把原本漫无目的行走的丧尸都吸引了过来之后，肖白则是放弃了这个想法。

    她示意陈发跟着自己分开往两边走去，随时保持注意，而仍然有些失魂落魄的吴玉生则是领着吴桐等人走在一边相对安全的地方。

    肖白不仅仅关注他们，甚至还要关注车内是否有丧尸，精力有些不够用，所以当一只不到自己腰高的丧尸突然出现在自己身侧抓住自己袖子的时候，肖白完全意料不到，有一刹那的惊惶无措，而丧失却是不管人类的情感，抓住肖白的手臂就要往前咬，力气大的吓人。

    手里的武器因为男孩的那么一下子而掉落在地上，肖白的脑子里有刹那的放空，心里有些失落，啊，我就这样死了？我什么都还不及的做，自己还没有让吴玉生生不如死，甚至，临清还没有还债！

    我不能就这么委委屈屈的死在这个身高还没到自己腰的小孩子手里！

    肖白伸出另一只手，将男孩的下巴往上托起，单单是这个动作就花尽了肖白一大半的力气，就在要僵持不下的时候，男孩的脑子上多出了一把刀，男孩丧尸就瘫软着倒在地上。

    “你还好么，为什么不叫我们！”陈发一脚踩在丧尸的脖子，一把将刀从他的脑袋里拔了出来，溅起一些的血滴，落在本来就暗淡的地上，那儿有着不知道是谁的鲜血形成的血痂。

    肖白接过陈发递给自己的剑，做了一个深呼吸，吐出憋闷在自己胸口里的郁气，感觉舒服了一些，点头道，“嗯，继续。”

    接下的一段路里，陈发都没有离开肖白两米的范围内，他觉得从吴玉生的那件事情之后，肖白的精神就有不大好，现在自己这个队伍压根不能失去肖白！

    这一段不到两千米的长桥，却花了肖白等人足足一个小时的时间，才有惊无险的从桥头走到了桥尾，出现在眼前的是两条分岔路。

    肖白示意大家原地休息，让吴玉生和温佳琪注意看着周围，自己则是拿出地图，翻开了新的一页。

    “我们现在人在这儿，我们要经过这个城市，但是我觉得我们尽量不从城市里面经过，那里面丧尸太密集，我们从这个地方走。”肖白的手指头在地图上划过，点了点，“这个地方有着很大的粮仓，我们可以在这地方进行补给，这一片都是平原田地，我们都可以松口气。”

    陈林点头，知道这些平原地带视野很广，不用担心突然从哪里出现一群丧尸，将自己给包了饺子。

    吴桐则是只关注到那个粮仓，“有了这个粮仓，我们可以吃饱饭么！”

    刘卅靠在一边的车子上，只是静静的听着，没有参加讨论。

    自己对于这个队伍已经是一个包袱和累赘了，无法为这个队伍带来什么好处，那么自己就丧失了参与的权利。

    肖白点头，“既然大家没意见，那么我们就走这条路，大家再歇息会儿，我们就继续赶路。”顿了顿，突然问道，“哎，陈发，你带着的那个油桶还在么？”

    虽然在地图上才那么短短的几厘米，可是那毕竟是地图上的，用脚步去丈量这些长度毕竟是不现实的，而且不说人心的疲惫与否，就单单说粮食也绝对撑不到他们走到那个粮仓的。

    陈发一愣，连忙将手里拿着的小饼干往嘴里塞，“哥，我让你拿的油呢！”

    刚想回答在我这儿呢，陈林却想起来自己在爬楼梯的时候将它给扔了，憨笑，“嘿嘿，被我给扔了。”

    肖白对于这个一点都不意外，拎着那么重的油桶毕竟不现实，站起来拍手道，“得，边休息边看看这些废车有没有油。”

    “哎！”