
    “我们什么时候出发？”

    “唔，我们应该准备的更加充分些。”

    “充分？什么才是充分！”

    肖白皱着眉头看着陈林，看着他那般急躁，叹了口气，按揉自己的眉心，她说道，“陈林，这件事儿和我没有关系，你懂么。”

    陈发阻止不了他们两个人的争吵，只能坐在一边儿干瞪眼，听到门被打开，看着顶着一头乱七八糟的黄色头发走进来的小屁，陈发示意他别说话，来他这儿。

    小屁是被饿醒的，在房间没有看到母上，就自然的来这儿了，进来看到母上又和陈林杠上了，一点也不觉得奇怪，三天两头都会发生这样的事儿，习惯了，靠在陈发的怀里打算继续打瞌睡。

    “什么意思，什么叫没有关系！”陈林越发觉得自己看不懂肖白了，被拐走的就是陈柏和孔珐啊，你们一起出过任务，你昨天还去帮他们搬行李的，这还叫没有什么关系么！

    看着他眼里的带着责备的视线，肖白一下子站了起来，冷笑着双手抱胸，“他们是我什么人，需要我什么都不准备，毫无顾忌的直接冲过去？”

    陈林一愣，一直心急的他突然意识到，原来她说的没有关系，指的是这个，他张了张嘴巴，想要反驳，可是最后只能闭上嘴巴。

    的确，肖白和她们没有什么关系。

    那次在电影院里，她会出现是因为自己，她昨天会和陈发一起去帮忙，那是因为陈发。

    所以，他突然发现。和她有关系的人是自己，她会去做那些事情，是因为他们，自己却任性的想要让她去救和她无关的人，自己，似乎变得有些无理取闹了。

    看着陈林有些尴尬和自责的样子，肖白才松了一口气。这些事儿自己说出来和他自己搞清楚。差很多。

    自己说出来，代表自己冷漠冷血。

    肖白进一步讲，“这些人没有准时回去。昨晚离开的那些人肯定会回头找过来的。”顿了顿，看了眼陈林，“你想过么。”

    陈林张了张嘴，烦躁的抓头。自己哪里想过这些，他只想着怎么去救人。哪里考虑这些细节？

    “我如果要去，我就不能带着小屁，”肖白看了眼仍然懵懂着的小屁，继续道。“那么，小屁怎么办？留在这里？显然是不行的，所以。”肖白看了眼陈林和陈发，认真道。“我们要做好不再回来的准备。”

    其实从晚上亲自看到这件事儿之后，肖白就知道这个地方是再也呆不下去了，不仅仅是因为自己将那些大汉们给永远留在这个地方了，更是因为自己亲眼看到了整个过程，那些人如果心里有鬼，自然就会担心自己将这些事情暴露出来。

    陈林感觉自己浑身都是力气，都是怒火，就是没有地方发泄！

    明明只要冲上去将那些人一顿胖揍，将人救出来就好了，可是，为什么变成这么麻烦了，想东想西，越是想的越多，就越是裹足不前，这样什么时候才是个头！

    感觉自己肩膀一沉，陈林看到一张自己从小看到大的脸出现在自己的视线内，看着他搭在自己肩膀上的手，发现他正对着自己安抚的笑着，心里的火团似乎稍微小了些。

    “哥，我们需要一步步，小心的去做，要是我们急忙的冲进去，救到人了，可是却被人发现了怎么办，被人拦住了去路了怎么办？”陈发揉捏着陈林的肩膀，“刚刚你也听到了，他说他们约得时间是在晚上，他们现在还是安全的。”

    肖白绕过他们两个人，走到边上，对着小屁的小屁股就是一巴掌，“这么晚才起来，你还舍得起来？”

    小屁捂着自己的小屁股，屁颠屁颠的跟着肖白出了房间的门，回到自己的屋子，“嘿嘿，这不是想母上大人了么。”刚刚说完，肚子就咕噜咕噜的叫着，颇为不给面子。

    肖白也很不客气的笑了，十分妖娆的靠在卧室的门上，恶狠狠的道，“我倒是不知道自己美到秀色可餐的地步？”

    小屁害羞的捂着脸，艾玛，这是在赤果果的诱惑小爷咩？

    真是，真是太性感了哇！！

    “你睡饱了么？”肖白站直，打开卧室的门，直接走了进去，看着这个自己呆过算是最久的地方，心里有些难得一次的酸涩，是不是，以后的日子都是在这样，来了又去，来了又去，是不是知道自己死去才可以得到安稳的停歇？

    甩甩头，敲着自己的脑袋瓜子，回头示意沉陷在“被母上大人诱惑”的设想里出不来的小屁进来，让他一起帮忙将这些东西都整好。

    “嗯，既然你睡好了，今晚想来你是不需要睡觉的了。”肖白笑眯眯的看着一脸斯巴达的小屁，心情愉悦的哼着歌曲，领养一个古灵精怪的小孩子，其实还蛮调节心情的呢。

    “为毛为毛！！”

    站在肖白房门口的陈林被小屁如此歇斯底里的尖叫给吓了一大跳

    夜晚。

    当一辆车停在街道上，一行人从车上快速下来，领头人做了一个分散出发的手势，他们一下子就消失在黑夜之中。

    当他们小心翼翼的出现在五楼的时候，他们各自手里都拔出手枪，枪口处装了消音器，老大脸上带着冷峻点了点头，他们就纷纷拔枪破门而入！

    老大没有进去。

    如果进去了，多么丢分子的事儿！

    在门口等了一会儿，却发现手下很快救出来，心里一高兴，嘿，现在办事儿效率高了很多啊。

    结果

    “什么，里面没有人？！”老大立马就闪进了最近的房子，正好和出来的人撞了一个满怀，来人被撞倒在地上。

    “老大，别。”还没有说完。老大就气冲冲的进去了。

    昨晚发生的事情本来应该是悄无声息的，和以前的那几次一样，可是昨晚却被人发现了，虽然将那两个人给带来回去，但是自己留下来的几个好手却是再也没有回去，这里面就问题大了！

    不过，只要今天能够将那个女人还有和女人相关的几个人给解决了。那么这件事儿就当做没有发生过。损失了几个手下罢了。

    手下可以再培养，但是如果生意给断了，那全部就都去吃西北风得了！！

    “呵！”

    老大将拦住自己的手下给推开。也不给他们机会说话，直接走了进去，手电那么一打开，就看到地上躺着的整整齐齐的五具尸体。脸部还残留着死前的恐惧，但是只有一个人是闭着眼睛的。但是却嘴巴长得大大的，看的真是将老大的魂魄给吓得差不多都离体了！

    不过，毕竟是当老大的人，一下子就稳住了心神。认真的将手电筒扫过一遍，确定是昨晚自己留下来的那五个手下，猛地转身。大步往外走。

    “今晚如果不将这些人给拿下来，你们就等着被赶出根据地吧！”

    “是！”

    在根据地里。最为废弃的地方，一行人正在开会。

    “喂，你确定他们会去哪个地方么，你还让我故意将尸体摆成那个样子。”陈林蹲在地上，边说着话边往自己的嘴巴里塞着挂面，还吸了口汤。

    肖白却是靠在墙上，默不作声的擦拭着自己的剑，听到陈林在抱怨，扫了他一眼，陈林立马就闭嘴不说话，不敢惹这个煞星。

    艾玛，果然武力值才是最最重要的有木有！

    陈林放下碗筷，摸了摸自己的肚子，舒服的直叹气，想起等会儿就要冲进去救人，立马就浑身都是干劲儿，但是还是有些心虚的看了眼肖白，哎。

    陈氏兄弟在那个地方呆了很久，所以东西特备多，出门的时候，每个人身上背着的，手里提着的，甚至陈林嘴里还叼着什么玩意儿，肖白都是被气笑了，连骂娘的力气都没有了。

    让他们将自己最最需要的东西拿走，否则就将这些玩意儿从五楼给扔下去，特么你们以为是出去郊游啊，逃命救人懂不懂啊！

    “可是，我们那几百斤的粮食怎么办啊！”陈发看着房间里的堆着慢慢的麻袋，心里也是塞塞的。

    肖白双手抱胸，一人给一脚，将他们全部给踹飞了，才慢慢悠悠的回了房子，还不到几秒就出来了。

    陈发也顺着哥哥的视线往肖白那儿看了眼，发现她从来到这个屋子后，手里就再也没有放开那把剑，叹了口气，直接道，“如果真的舍不得小屁一个人在那个地方，你就去陪他，我和我哥哥去。”

    的确，肖白是很舍不得小屁一个人，但是

    “让我看着你们两个去送死么，如果你们这般想自杀，那行，我走了。”

    肖白凉薄的看了他们一眼，心里烦躁的情况下，她嘴里越发的毒辣了。

    听到这个，陈林就甩给了陈发一个卫生球。

    不管做什么事情，只要肖白在，就算她不干什么事儿，只是在那里，他们就会觉得能够活下去，不是盲目的遵从和崇拜，而是肖白所做的事情让他们慢慢的如此坚信罢了。

    “嘿嘿，我只是说说哈。”

    “对啊，可舍不得你了呢。”

    肖白不耐烦的额甩出剑，剑身在空中发出响亮的声响，陈氏兄弟立马闭嘴。

    拍你马匹都威胁我们！

    能不能再女人一点！(未完待续)

    ps：今天，来推荐我基友写的小说啦~

    书名：女配挡道

    简介：

    duang的一声，秦小珞穿了。

    穿的还是清一色的圣母玛丽苏女主。

    嗯，不怕不怕，咱专注写玛丽苏三百年，简直不要太对口。

    氮素……

    托么的头顶上明晃晃的人品值和欠虐值是肿么个意思？

    以及……

    男主男配你们这些瓜娃子，给劳资麻溜的滚回来！

    一句话简介：逗比作者穿越被女配逆袭后的非常规性玛丽苏文夹缝求生存的悲哀故事！

    本书又名：《女主不哭，站起来撸》或者《深井冰作者的异世穿越奇幻之旅》R580