
    吴玉生没有吸毒的经验，所以他完全无法理解一个人怎么可能对一样东西上瘾，就像他的确很喜欢金钱，可是还是会有一段时间对于金钱会产生强烈的厌恶感，但是当他看到黄欣的胳膊手臂上都是鲜血的时候，他知道她如肖白预测的那样，开始了自残。

    “啊啊啊！”黄欣忍受不了了！她开始拿自己的头在撞座椅，一下又一下，浑身冷汗都在往下滴，嘴角开始控zhì不住口水往下流。

    吴玉生不知道该怎么办，想要叫肖白，可是却微微犹豫之后，从一边拿起一块砖头对着黄欣的头就是那么一下子，黄欣立马就瘫软在座椅上。

    “还好么？”陈林走了过来，因为他的车是离吴玉生的车最近，所以隐约间听到了什么声音，所以过来看看。

    吴玉生在陈林说话的时候就急忙将自己的身子堵住了车门，面上有些慌张，但是脸上还是挂着一抹笑容，虽然有些勉强，“好，好。”说完，还将自己手里的砖头悄悄的放在身后。

    陈林直觉有些不对劲儿，想要透过缝隙去看看车内的事儿，但是吴玉生怎么会肯，立马挡住了那个缝隙，脸色不好看，“如果没事儿还请你离开。”

    说是请还是客气的，陈林摸了摸鼻子，有些觉得自己不识趣儿，人家的态度明摆着呢，干嘛要贴他的冷屁股，再说了，他要是发生什么事儿才好呢，哼哼，明明自己的女人就在身边，他还敢去对肖白卖好，人家可是结过婚的女人！

    真是低级！

    看着愤愤离开的背影，吴玉生下意识的松了口气，转头看着躺在坐垫上的黄欣，真不知道自己是怎么想的，立马将黄欣扶好，查看下手的位置并没有流血，才松了一口气，紧绷着的神经和肌肉还没有完全放松下来，就突然头疼，等她醒来之后怎么办？

    但是，丧尸并没有给他找个去感伤或者哀叹。

    “赫赫，赫赫。”

    “丧尸！”

    正在外面放哨的吴桐第一个发现了丧尸，立马大叫，急忙将手里的最后一点粮食塞到嘴里就拿起棒球棍对着最近的丧尸开始攻击，当然，打的地方是腹部。

    肖白一个激灵，就打开门冲了出去，可是身体一顿，还是将挂在后视镜的对讲机收了起来，拔起剑对着最近的丧尸就是干脆利落的几刀！

    其他几个人也都从车里爬了出来，甚至是连刘卅都直觉得这次丧尸围攻并不简单，果然，扶着车急急忙忙站出来，就发现这次的围攻的特点，360度无死角！

    肖白皱眉，立马大叫，“大家准备上车！将车堵在路中间，然后弃车！”

    只有这样才能够为自己得到一点的空余时间逃脱，否则就算是再多那么几个肖白，也都没有足够的精力去挑战这么近百人的丧尸，肖白在解决往一个丧尸之后，就将站在自己几步开外的吴桐扔到自己身后，“开门！”

    吴桐颤抖着手脚，在爬起来的时候差点摔倒，在爬起来的时候都忘jì了拿棍子。

    肖白看着车后的丧尸很多，那是通向桥的路，想来那边的丧尸应该大范围的转移了，所以，桥那边的丧尸相对少了很多！

    “陈发，上车！”肖白大叫，都没有一个司机应该有的自觉！

    陈发听到后，看了眼自己的哥哥，点了点头，就跑到肖白身边，爬上了车子。

    “准备上车！吴玉生打头，往回开！”肖白临时改变了指令。

    吴玉生心里暗骂，这不是欺负我车子大么，虽然心里这般想，但是动作一点都不拉下，爬上车子，看也没有看一眼没有动静的黄欣，一脚踩在油门上！

    陈林在前面开车，温佳琪浑身上下都是丧尸喷出来的暗血，心里可膈应，但是却不好开口说话，心里只是祈祷着这次能够从这次危难中逃离。

    丧尸很多，听到发动机的声音丧尸都从附近的各个地方围了过来，肖白还觉得不够，更是在死命敲打着车门，就担心这些丧尸听不到。

    吴桐咬着牙拉着扶手紧紧闭着眼睛，真想将耳朵捂住，听不见车子将丧尸一个个撞倒撞飞的声音，甚至是车子压过丧尸时丧尸车子发出的嘎吱声音，太疯狂了！

    陈发发现了吴桐的这样举止，心里暗暗担心，在那样平安风顺的时代，孩子的心理问题都越来越多，再在这样扭曲的时代里，是否还有未来？当面色不变的撞倒了几个丧尸之后，陈发失落的发现，自己不再对生命有了敬畏感。

    “看路！”

    肖白大喊，陈发立马惊醒，发现在自己发愣的时候差点将车子开到了马路外，一个大转弯，才堪堪的回到正轨上，肖白破口大骂，“你要是想死，那就一个人，看看车上还有手无缚鸡之力的女人和儿童。”

    陈发惊奇的发现，自己本应该要沮丧愧疚等等一系列不好的心情时，却听笑了。

    肖白绝对是自己在末世前，甚至是在末世后见过最最内心最最强大，最最手无缚鸡之力的女人！

    车大约开出去几分钟之后，在一个相对没有丧失之的地方，肖白对着对讲机道，“弃车，将该拿的东西带好！”对着陈发点头，陈发将车停在了路边上，下车之后，拦住了肖白，“我们的车子上还有一桶的汽油。”

    车子可以不要，毕竟桥上面那么多，可是车子多，不代表汽油就多！难不成真的让他们走着去z市不成？

    肖白也不为难，“你要是拿的了就拿！”说完，就按照自己之前在远处看到的，往江边走去。

    陈发咬咬牙，还是硬生生的将那桶接近二十斤重的汽油抱了起来，跟在肖白等人的身后，最后自己手里的汽油被哥哥拿走。

    下了车子的吴玉生张了张嘴，看了眼已经往前走的肖白一行人，再看了眼靠在汽车边上不知人事的黄欣，咽了口口水，放在车顶的手重重捶了下车子，看着不远处正在往这儿靠近的丧尸，一把钻进了车子！

    当吴桐发现吴玉生和黄欣没有跟上来的时候，肖白并没有等他，但是其他人则是有意的放缓了步伐，但是同样也没有回去帮忙。

    又往前走了几十米远，肖白终于看到了这个之前自己就看到的东西。

    铁丝网。

    I954