
    ps：谢谢今晚我喝茶的打赏~第一更到~第二更估计要晚些儿*

    “她应该没有什么事情的。”

    “”

    “真的！你看那个无烟锅都不见了，肯定是被她带走了！都有时间带走，肯定没事儿的。

    “”

    “你倒是吭声啊，行，如果你停车，自个儿下车走过去找她。”

    “为什么是我下车啊？”从一早醒来就发现肖白不见以后，辛奇除了一口气大找特找之外，就没有再说话了，一开始的时候何念心还会照顾他的心情，好说歹说的将他劝上车子，可是看着他那个像是要刮风下雨打雷的臭脸，何念心完全无法忽略！！

    看看那个样子，那么整齐，没有鲜血没有丧尸没有尸体，哪里像是大战后的样子？何念心很是烦躁，真不知道肖白那样的女人有什么好的？

    任性，矫情，变化无常，为人淡漠冷清，嘴里不饶人，很有反社会的可能，就这样的女人，除了那张稍微可以拿出手的脸和还可以入眼的武术和刀技，完全没办法让人接受！

    感觉车内空气憋闷，将窗户摇了下来，在辛奇看不到的地方，何念心露出一抹得意的笑容，她的结果最后怎样，为什么她会离开，这些自己不需要知道，同样也不想知道，只需要知道，碍眼的她离开了，自己就有机会和他独处。还担心孤男寡女擦不出什么火花不成？

    也许是因为自己的世界太过阴暗，甚至潮湿的长着荒芜的草，也会渴望着那一抹难得的阳光。尽管自己知道，不管自己的外表看上去是多么的光鲜美丽，自己已经从内开始腐烂，但是也无法阻止自己走向阳光，有可能会让自己走向万劫不复的阳光。

    最后，辛奇还是放弃了寻找肖白的念头，虽然还是有些担心。但是他却也知道，相对于肖白而言。这个何念心更加需要自己的保护，特别是在她眼里带着炽热的目光望着自己的时候，叹了一口气，辛奇挂档继续往前开。在将来会重新见面的！

    何念心将飞扬的头发别在脑后，露出来的侧脸带着一抹苍白。

    而此时的肖白，在哪里呢？

    在空间里？

    不对，她不是一个混吃等死的人！（说说而已，别当真，之前肖白自己都承认自己属性是猪不是牛。）

    她，其实在路上。

    肖白是睡到自然醒的，心情舒畅，吃了些小点心。安逸的收拾了会自己，穿上新的衣服新的军靴，将自己的头发干净利落的卡擦。留下披肩发，提出一辆自行车，就离开了空间。

    果然不出自己所料，他们还是离开了，不过在离开的地方还用石块儿写了几句话，说的莫过于找不到你。我们先走了，在前方碰面啥啥的。肖白可有可无的挑眉，这些肯定是那个傻小子写的。就算是何念心写的，估计也是辛奇要求的。

    不过，肖白倒是颇为意外的在自己架起无烟锅的那个小石块边上，看到了他们留给自己的第二样东西，三块馅饼，一小瓶的水。

    看着着实是寒碜人，但是深知他们具体情况的肖白还是心有所感，这些和自己昨晚吃的根本没有一点可比性，可是，自己却知道，这里面所代表的含义不清。

    一个百万富翁拿出他百分之一的钱一一万，和一个全身上下只有一百块的穷光蛋拿出百分之一一一块，虽然都是百分之一，但是体现的却不一样，一样的道理。

    肖白叹了口气，不动自己的脚丫子也知道这个看上去颇为煽情的戏码肯定是辛奇那个小子想的，不过，他们怎么肯定自己一定会回来？傻瓜，浪费粮食。

    肖白不客气的将东西收了起来，翻身上了自行车，在和辛奇等人出发后的两个半小时后，肖白也出发了。

    下一个目的地，粮仓。

    四天后

    肖白一脚撑在地上，摘下帽子，拿着手巾擦了擦汗，看着前面不远处大开着的木门，心里有些奇怪，不管一个根据地面积是大是小，绝对不会就这么大大咧咧的直接开着门。

    犹豫再三，肖白并不选择进去，反而是直接骑着别过去，就在这个时候，她听到了里面传来一声大叫。

    肖白微微侧头，眼睛盯着大门，似乎可以想象的出来，等会丧尸走出来的样子，而自己的手也握住了长剑。

    可是，时间一秒一秒的过去，丧尸没有出现，同样的，那个尖叫声以后，就再也没有响起来。

    肖白突然莫名感觉一阵烦躁，难道是因为自己穿的太厚了？不耐烦的扯了扯自己领子，可是这一点都无法让肖白的不舒服减退，龇牙咧嘴的骂了一声，就想要继续往前走，自己要在时间内到达z市，否则时间万一超过了，想要进去就不容易了。

    前世，自己虽然活得不久，可是好歹凭借着性子认识了挺多幸存者，一个有些渠道的人告sù自己，zg最安全的根据地就是在z市，所以，这也是为什么肖白那么坚持往那个地方去的原因，不过，肯定有人会问了，那么为什么不开始就去z市待着？

    如果一开始就去了，那么自己务必是要参与那个根据地的建设，不好意思，劳资重生一次是要享清福的，干活这种高大上的事儿还是离我远点儿。

    心里吐槽着，肖白重新翻身上车，但是眼角却不自主的往一边儿瞄去，那种冥冥之中就注定要发生的事情，肖白就算隐约可以预见到，但是还是抵抗不住上天的安排，反正，肖白回头了。”呵呵”

    肖白默默转头。摸了一把脸，再转头过去，果然。那个什么玩意儿果然还在那儿，肖白立马从车子上跳了下来，将车子随意的推到在一边，就小心的走了过去。

    手里仍然握着剑，一点都不敢放松，虽然自己前世从未见到有人拿一个一岁大小的孩子当诱饵，但是拿着小姑娘小正太或者是美貌的小姐当诱饵。让那些有同情心或者是自认为是英雄的人上当，一步步的走进陷阱。当然，下场绝对不会好看到哪里去就是了。

    将剑横在胸前，防止有人从自己看不到的地方跳了出来，就这么一段不到十来米的路。硬是走了几分钟，确定周围没有什么人，肖白才将心微放下来，才有空去看正扶着墙拿着大眼睛看着自己的小屁孩！

    卧槽！

    现在是什么世界啊，你让我看到了丧尸吃人，我已经很淡定了，毕竟丧尸也要吃饭嘛，看到人吃人，肖白稍微有点儿接受。但是这并不代表我就要接受末世里突然出现的小屁孩啊我去！

    这么肮脏，世界各个角落里都充斥着负面的能量，如果用颜色来形容。莫过于是阴暗的黑色和血淋淋的红色了，但是，肖白浑身僵硬的看着这个小短腿的娃娃有些摇晃的走了过来，抱住自己的小腿，咧着有些小白牙的嘴。

    完全一副没心没肺的傻样子，肖白如是嫌弃着。

    可是。自己还是觉得他脸上的那几滴不知道是谁的鲜血有些碍眼的过分。

    肖白冷着脸，看了眼周围。确定周围真的没有人，才蹲下来，稍微用力将他的手从自己的脚上拉开，继续往里面走，一点都不担心这个小孩子是死是活。

    在门两米外的地方，肖白看到一只丧尸和一具尸体。

    丧尸什么鬼样子，肖白懒得看，倒是重点的看了下那具尸体，是一个不到十八的姑娘。

    脸上还带着稚嫩，身上满是咬痕，最重的伤口在脖子那儿，肖白看着她略带解脱的看着天空，微微垂下眼皮子，看到她脖子那儿有些什么闪过，眼睛扫了一眼她脑袋上的斧头，伸手将项链拉了出来，是一个相片坠子。

    打开看了眼，将坠子放在女生的胸前，自己并不认识她，但是她可以在存活和感情之间选择了感情，虽然这么说有些傻，但是肖白却是有些感动的，末世里，这些事情很少见不是么？

    站起来，看了眼这个根据地，似乎除了这个未成年和那个小孩子之外，就再也没有其他活着的人了，而且，肖白微微挑眉，连丧尸都很少，那么就是根据地里的人，将丧尸给引走了吧。

    虽然不是什么好人，但是并不阻止自己想要为这个女生做些什么，手一翻，两手抖了抖白色的被单，铺在女子的身上，将她清秀温婉的脸遮住，祝福她，能够出生在一个没有丧尸的世界。

    肖白扯了扯嘴角，突然吹来一阵风，将白色被单吹的哗哗作响，被单上粉色不知名的花儿像是活了一样在伸展着枝叶。

    心有所动，肖白看着大门的方向，这么近的距离，她敢肯定，在这个才一岁的娃娃眼里看到了些什么情xù。

    情xù？

    能知道张嘴蹲下上厕所就已经阿弥陀佛了，还情xù。肖白都觉得自己想的有些傻，走了过去，牵着他走了过来，虽然才两米的距离，但是谁让宝宝是个小短腿呢？

    肖白也是个恶趣味的人，完全不管不顾的，自己自顾自的走着，宝宝几乎是被拉扯着往前走，幸好才两米，要是再远着，这个宝估计没死在丧尸最下，就要被活生生的拉尸了。”咯。那是你姐姐，叫人。”

    你说啥，我听不懂。”傻逼，你姐姐都死了，你还笑得出来。”

    为毛听不懂捏？歪头。”算了，他要是哭才麻烦。”

    唧唧呼呼的，完全不懂，不过，这个银色的东西好漂亮啊，顺手拿走拿走。

    肖白看着他的动作，有些不自主的勾唇，有了这个玩具，也许未来的日子还不错？

    拉（拽着？拖着？）着宝宝，肖白的身影慢慢消失在门口。”给我看看是男的女的？！”

    啊啊啊！耍流氓，我要哭了！”哎，有小唧唧，噗嗤，好小。”

    喂喂喂！我真的哭了”哇哇哇！！””喂喂，闭嘴！住嘴！”

    小孩子的哭声和凶巴巴的女声，渐渐远去，直到再也听不见。(未完待续)R655