
    当然，肖白并没将临清扶到顶楼去，而是顺着楼梯直接下楼，看了眼周围，确定周围的丧尸都被吸引到之前自己到过的那栋楼后，才将临清扶到了车上。

    “你坐着，他们自然会下来的。”肖白看了眼楼上，发现原本还吊在上面的绳子都不见了，想来应该是下来了。

    果然，没有过一会儿，就看到黄欣背着一个背包和袋子，身后跟着吴玉生，肖白点了点头，打开后车座的门，道，“你们其中一个给我开车吧。”努了努嘴，看着不远处听到声音而过来的丧尸，肖白拍了拍车顶，“临清脚不舒服，我不会，你们其中一个给我开车吧。"

    话音刚落，黄欣就走了过来，看也不看吴玉生一眼，打开车门，坐了进去，“进来吧。”

    肖白面色不变，瞄了眼吴玉生，发现他脸色极其难看，想来是想起了之前发生的事情吧，肖白扎了眨眼，就应该这样，我再一次活着，想要看的就是这样。

    上前，拍了拍吴玉生的肩膀，笑着道，“辛苦了，过几天临清脚好了，我就将黄欣还给你哟。”所以，这几天，你就好好担心吧。

    这是四人经过的第一个大城市，也是规划好的路上的必须经过的五个城市之一。

    因为要横穿两个城市，必须要准备好食物和饮用水，特别是饮用水，现在都已经是11月份，可是为什么天气还是很热？本来应该是穿着长袖的时候了，可是一行人还是穿着短袖。

    两辆车在一个公路停下。

    肖白站起来，拿着望远镜看了眼周围，对着身后的吴玉生比划了一个okay的手势，一行人纷纷下车开始休息。

    因为有约定找到的食物并不上交，所以各自就在还有食物的时候吃自己的，而黄欣看了眼后视镜，将怀里的背包抱紧。

    将这一qiē看在眼里的肖白若有所思，而因为腿脚不方便的临清则是坐在车里，吃着肖白分给他的食物，突然，他尝试着站起来，但是动作实在是太大了，这让不想注意他的肖白多不得不注意到他了。

    “别，少爷你坐着，奴婢这就给你做牛做马去。”肖白对天翻了个白眼，撇了撇嘴，但是眼角看到黄欣似乎一直往自己这边看，立马将往下的嘴角往上勾起，只有老天知道这是多么的困难-

    低垂着头的临清挑了挑眉，但是直起身子的时候却微微皱着眉毛，带着厌恶看着自己的左脚，这让肖白有些奇怪，之前你受伤的时候怎么不厌恶？

    看了眼腹部，肖白脑子里显现出来的不是那个仍然看起来触目惊心的刀疤和枪伤，而是那一片白皙的肌肤，好像手感很好地样子

    “额，临清大哥看上去很是痛苦的样子”一直在留意这边的黄欣发现临清的面部似乎表达着痛苦，而他手放在受伤的左腿上，但是作为他妻子的肖白却只是傻傻的盯着他的腹部看，拜托，他脚疼你看他腹部？

    而被提及的临清却是转头看了眼黄欣，再看了眼缓过神不再看着自己的肖白，微微皱眉，难道自己的表情很痛苦么？明明自己很享受被她注视的感觉，那种视线要化成一双手，抚摸自己腰侧的感觉。

    肖白看了眼黄欣，有一种怪异的感觉，而黄欣发现肖白在看着自己之后，立马偏开头继续吃东西，继而再看眼肖白，发现肖白还看着自己，再偏开头。

    “我扶着你把，你要干嘛？”肖白觉得好笑，扶着临清慢慢站起来，特意避开他的伤处。

    而吴玉生也从后车走了过来，看着肖白，“需要帮助么。”

    肖白摇头，临清指着树林，虽然肖白很想要知道他到底想要干嘛，但是碍于黄欣和吴玉生都在，只能摇头拒绝，两人慢慢的往树林走去。

    一边注意着别碰到他的伤口，一边还要小心树林里面冒出来的丧尸，直到走到了一颗大树边上，临清才示意肖白停住。

    “你往后退。”临清放开肖白的手，慢慢的往前走去，身后的肖白看着他一个人走的摇摆，翻了个白眼，“现在才知道麻烦我了？要是真的觉得麻烦要客气了，那就别表xiàn出受了天大的委屈了一样的。”

    临清看着眼前方，勾唇一笑，但是低头抱怨的肖白是看不到的，只是听到临清淡定的道，“那我就不客气了。”

    一股危机感油然而生，肖白隐约间觉得这个人肯定要搞些什么幺蛾子，还想不出个一二三呢，临清就站定，开始解皮带。

    喂喂，我是要你别客气，可不是要你不要脸。

    傻愣愣的肖白就这么看着他解皮带，虽然看不到真正的动作，但是耳朵里却是叮当的响着。

    一直大幅度动作的临清眼里带着笑，真是难得，虽然不觉得肖白会像电视剧里或者一般女孩那般大喊**啊，然后各种娇羞无力的跑走，但是就这样大大咧咧的看着自己折腾完整套的动作却是绝对不可能的。至于为什么一直没有反应，那应该是大脑回路还没有转一圈呢。

    果然，肖白龇牙咧嘴的，对着临清的背部就是一巴掌下去，临清往前走了一步，心里庆幸，幸好只是搞出声音吓吓她，否则自己以后要是出了什么问题，该哭的可还是她。

    “我没跟你客气。我裤子解不开。”临清侧着身子，眼里带着得意，而肖白却是恨得直磨牙，突然不怒反笑，“行啊，裤子解不开就别解开，我倒是想看看多大的人还尿裤子。”

    大夏天的不给你裤子换，一股尿味闷死你，这样子我倒要看看那个黄欣再怎么喜欢你，不是喜欢你么，想来你是香的还是臭的都应该不会变的吧。

    虽然嘴巴是这样说，但是肖白还是乖乖地往后退了好几步，确定自己是什么都听不到看不到之后，才停住脚步，他不要脸是他的事儿，可是自己是要面子的。

    临清好笑，就算肖白想要看，那么也不是今天。

    不过，**肖白感觉很好。

    I954