
    一个斜坡公路的上，一个小黑影子正在快速的往下滑去。

    “啊啊啊！不要啊！！”

    “你倒是睁开眼睛看看啊，你闭着眼睛看个球！”

    “我不要啊！！臣妾做不到！！”

    肖白看着小屁坐在小小的自行车上，一路往下滑去，当然尖叫声也是从头到尾的。

    “如果你再学不会骑车，我就将你扔在这个地方！”肖白席地而坐，从无烟锅里捞出泡面，看着推着自行车慢慢走上来，已经累成狗的小屁如是说道。

    小屁十分委屈的扁嘴。

    果然，当初傻傻分不清楚的跟着她跑，就是一个错误。

    因为选的这个路比较偏僻，丧尸是少了，但是相对的，经过这儿的幸存者，也少的可怜，所以肖白不得不放弃搭顺风车的打算，将自行车从空间里拿出来。

    后来，在经过一个地方看到一辆很适合小屁这样身高的自行车之后，小屁的好日子就结束了。

    再也不能站在母上背后的轮子上了，哦，那算是唯一的亲自时间了好么！

    “我是认真的，你也不看看你胖了多少！”肖白捏着小屁的脸蛋和肚子上的肉肉，很是恶趣味的说着，也不知道自己是怎么养他的，自己倒是瘦了，他反而越来越胖了，“小心以后找不到小女朋友！”

    小屁嘟嘴，挣扎着想要从肖白的怀里出来，我也想知道为毛啊，他小心翼翼的开了眼肖白，“都是因为你给我吃的太好了啦！”

    肖白恍然大悟，“原来是怪我咯。那行。”

    站起来，将本来为小屁准备的点心给收了起来

    早知道就吃完再说了！

    一早上小屁摔了好几跤，但是好在坡不算陡，小屁除了膝盖上和手肘部受了些摩擦伤之外，倒也算是相对安全的学会了自行车。

    “自行车是你学会后，就终身难以忘jì的。”肖白边骑车，边对着跟在自己身后的小屁说道。“恭喜你。学会了。”

    小屁嘟着嘴巴，装作很不高兴，但是看着身边的景物一个个离自己远去。和站在肖白的身后看到的风景似乎又有些不大一样，自己慢慢的从肖白的身后走了出来，渐渐的成长为一个可以和他并肩的小男子汉呢。

    当天晚上，他们夜宿在空间里。

    接下来的时间内。他们都是这样骑行的前进着，虽然也会遇到丧尸。但是数量很少，肖白也不想多浪费时间，所以一直以前进为目标，所以。当分别后的十几天后，他们就经过了一个小县城。

    既然选择和陈氏兄弟他们分开，自然自己走的路就不会和她们一样。

    这条道路虽然相对延长了到达z市的时间。但是却相对安全了很多。

    “哇哇哇！”

    肖白带着小屁小心的横穿着一个街道，他们就听到了一阵哭声。初步判断，离他们的距离并不远。

    当做没有听到，肖白继续往前走，但是跟在她身后的小屁却是脚步慢慢的放缓，最后当肖白无奈转头的时候，他已经完全停了下来，抬头可怜兮兮的看着肖白，“我们真的不要去看看么。”

    肖白可以对别人狠心，甚至是对狠心，但是对于小屁，这个自己一手养大的小孩子，却是难以抗拒的，装作不耐烦的撇嘴，“怎么，你想要去，行，你去呗。”

    她就不信了，小屁会去。

    小屁被自己保护的好的，但是脑子却是极聪慧的，绝对不会意识不到这个是个陷阱。

    丧尸爆发大半年了，这个县城看着也破烂了很久，那么，请问一个孩子怎么可能在这样的地方活下去？

    小屁咬唇，最后还是低头，跟在肖白的身后慢慢的走着，他突然觉得好奇怪，为什么当初肖白会决定带着自己走呢。

    但是他不敢问出口，肖白那张毒嘴在谁面前都是一样的狠辣，不会因为是个小孩子就放过自己，其实，只要知道她愿意带走自己就够了，嗯，就算是作为累赘，他也暗搓搓的高兴着。

    “哇哇哇！阿姨，阿姨！”

    本以为这件事儿就这样结束了，哪里却想到会遇到？

    肖白防备的看着一个浑身脏兮兮的姑娘，手里抱着一个也满是污迹的芭比娃娃，站在自己前面不远的地方正哭着看着自己，小屁看着那个可爱的小妹妹哭着那么难受，抬头悄悄看了眼自家母上。

    这个漂亮妹妹也忒不懂事儿了，应该叫姐姐么，怎么就阿姨了呢。

    肖白拉着小屁，看也不看那个小女孩，就直接换了一个方向继续。

    不对劲。

    肖白谨慎的看了眼周围，自己并没有感觉到周围有人，甚至连丧尸都少的有些奇怪。

    那个小女孩也很奇怪。

    果然，接下来的时间内，不管肖白怎么样躲开，那个女孩子都会找到自己，而且，在这个类似互相玩捉迷藏的过程里，肖白确定这个县城，看不到丧失的影子，这很奇怪不是么。

    “哥哥，哥哥，你们等等我，等我。”

    小屁看着也不知道怎么就出现在前面的美丽妹子，有些想笑，被人叫哥哥的赶脚还是很不错的啊，不过，他感觉到站在自己前面的肖白浑身鸡皮疙瘩都要竖起了，她在紧张。

    本以为这次肖白还会继续躲避，但是小屁吃惊的看着肖白慢慢走了过去，听到她故意放缓的身影，“小朋友，你到底要怎么样？”

    那个女孩子也慢慢的往前走着，一点都不怕生，脆声道，“阿姨，我妈妈饿了，你们有吃的么。”

    肖白笑着点头。

    那种笑容，就像是喜欢勾搭小朋友的怪蜀黎的笑容，小屁搓了搓胳膊，艾玛，难怪自己觉得冷了，简直是恶寒。

    “我们没有的吃哦，所以，你就让开吧。”肖白难得对这个事儿感兴趣，这个姑娘不简单，但是肖白觉得一个小女孩子就算是再怎么逆天，也不可能在这样的时候一个人活着，所以她偏向于暗地里有人在看着她，虽然不知道那些人躲在哪个地方。

    “好心的阿姨，你就跟着我走吧，我妈妈她难受。”小姑娘露出黑亮亮的眼睛，是那种一看就很有灵气的姑娘。

    “母上。”小屁看了眼那个姑娘，心里想着，都说眼睛是心灵的窗户，这么好看的眼睛，她的心灵是要多么的好啊？

    肖白看了眼小屁，有些犹豫，最后还是选择拒绝。

    “嗯，你去找其他人吧。”至于哪里来的其他人，那么就是她的事了，肖白硬生生的将小屁拉走，加快自己的步伐。

    而那个小女孩子当然不会放弃，也一直跟着，在一个拐角的时候，她发现那对母子不见了！

    在心里暗骂，该死的！

    难得这个废弃的无人之城还有人，最近看到别人的时候，已经是一周前了。

    茉莉低头将自己的右手从芭比娃娃的身体里抽了出来，手里拿着一个锋利的匕首，茉莉微微晃动着匕首，在阳光下闪烁着冰冷的光芒。

    我妈妈肚子那么饿，他们为什么不肯给她点东西吃呢！

    女孩子看了看日头，突然笑了，嗯，该给妈妈喂些食物了。

    茉莉捡起被自己扔在地上的娃娃，边蹦跶着边哼着歌，消失在了巷子。

    她一消失，肖白就带着小屁从空间里出来，看着他离开的方向，肖白微微抿嘴，似乎猜测出发生了什么。

    “你真的想去看看？”肖白看了眼小屁。

    小屁点头。

    虽然肖白对自己很好，可是自己长这么大了，接触的都是叔叔姐姐这个年龄段的人，都会没有遇到过一个和自己一样大的孩子，如果，如果可以，要是有一个可耐的妹子玩伴，也是再好不过的事情了。

    “行，你也这么大了。”也该为自己的决定负责了。

    小屁心里想着的都是那个妹子，听到母上这样说，就拉着她屁颠屁颠的跟过去了。

    跟着她身后的大半个小时里面，肖白越发觉得怀疑了，为什么这个地方丧尸都不见了？除非这里面有像是之前经过的那个根据地那样，有着人手，但是，很显然不是。

    最后，肖白看着她蹦跶的走进一个小公寓里，她似乎很放心，进去的时候甚至没有锁门，当然，她回去的时候那扇门也是开着的。

    “记得，跟在我身后，如果遇到危险，自己只管跑。”肖白拉了一把小屁，将他控zhì在自己的身后，才慢慢地跟了进去。

    很干净。

    肖白看着门口的公主鞋，那个女孩子进去的时候甚至还有时间换鞋子，可见这个地方对于她而言很重要，所以，可以猜测这个地方是她的家？

    听到一阵尖叫声，肖白拉着小屁顺着声音往下走去，那是一个类似地下室的地方。

    一进去，肖白就闻到了血腥的味儿，那个气味重的就像是一个血池，长年累月积累着血液，挥之不去。

    小屁也是皱着眉头，就算之前他看不出来，但是现在来了这儿，他就隐约知道了，知道她为什么说她妈妈饿了。

    “妈妈，你再忍忍，这是我们唯一剩下的肉了，我一定下次带人回来哦。”

    茉莉站在中间，手里捧着一只大腿，有些辛苦的将肉抬到床铺上，看着被铁链捆在中间的女人，眼里带着那么明显的慕儒之情。

    肖白头探了出来，一点都不意外。

    床铺上，躺着的是一个丧尸。(未完待续)R580