
    ps：啊啊，抱歉，今天好忙，第二更要到凌晨了，大家明早起来看吧，晚安。

    顺着从瘦子哪里得到的消息，肖白一路摸到了他们分别的地方。

    鼻子轻动，打开手电筒，谨慎的看了周围一圈，确定没有丧失才低头看地上，果然，在瘦子说的位置上，看到了沾着血液的尖锐铁器，手电筒在附近绕了几圈，在一个通往角落的地方看到了零零散散的血迹，走了几步，用手摸了摸血液，嗯，还没有凝固，想来受伤也不久。

    地上的血迹一开始的时候比较多，到了后面就基本看不到了，想来陈林受伤的部位应该之后进行了简单的包扎。

    “嘭！”

    肖白脚步一停，转身直指着身后，本以为会看到丧尸或者是人，但是没有，在这之后的一会儿时间内，还是听到了几声巨响，肖白皱着眉头在身前身后徘徊着，难不成他们都离开了？

    看了眼身后，幽暗的走廊，肖白咬了咬牙，拼了！

    最好的情况莫过于是孔珐那些人将陈林给带了出去，最差的情况么，就是陈林被一个人留在了这个地方，如果是前面哪一种，自己就当做是白操心了，但是不管是哪一种，肖白习惯做最差的预算，万一真的被留在这里了呢？

    经过一个拐角处，肖白停下了脚步。

    侧着身子，在角落往另一个方向看去，果然，那里就是不停发出声音的地方。

    随着肖白的越来越深入这个地方，从一开始的悄无声息。到刚刚的砰砰砰直入耳朵。

    本想着，如果是只有几只丧尸，自己就直接上，但是自己刚刚粗粗看了眼，就只是那么一眼。就可以确定那扇门前围着的丧尸估计有好几十只，就算肖白自恋武力值高，也不敢托大。

    毕竟，陈林可能被困在那个房间里面了，苍蝇总不会叮无缝的鸡蛋。

    想了想，翻手从空间里拿出了一个手机。还是以音乐好著称的，将音乐开到最大，用力在地上一滑，放着歌的手机就滑出去。

    肖白靠在墙上，防备着身前身后的丧尸突然出现。

    等了一会儿。看着稀稀疏疏出现的几个丧尸，转头发现剩余的丧尸还在那个门前，真是傻死了！

    “为什么不过来？”肖白摸着下巴，看着自己的手表，从自己发现血迹到现在已经过去了二十分钟了，该死！

    从门前走过来的丧尸并不多，大部分仍然留在那里，肖白脑子转了一圈。就知道为什么了。

    现在自己处的这个地方，相对隐蔽，隔音的效果很好。导zhì回音很重。

    回音很大，那些傻丧尸哪里搞得清楚歌声是从那个旮旯角出来的？

    妈蛋！

    肖白暗骂一声，再一次认真的看了眼周围，发现不远处的一个地方似乎有什么动静。

    是人。

    肖白看了眼那边儿，发现从天花板上下来的，的确是大活人。真是无巧不成书，正好是两个人。

    回头看了眼那些丧尸。微微抿嘴。

    压低自己的身子，将匕首握在手里。如果那两个人回头看到自己，自己一定会冲过去的，不过，现在并不清楚陈林的情况如何，肖白不会轻举妄动。

    两个人跳下来之后，就迅速的离开了这个地方，看到他们离开，肖白才轻手轻脚的走到了那个地方，看着上方被打开，露出的幽深的黑洞，心里一颤，吸了口气，用力往上一条，双手勾住天花板的两边，手一用力，整个人就上去了。

    在这么幽黑而又密闭的空间里，就连自己的心跳声都听得一清二楚，甚至在经过每个地方的时候，都能够听到手下的天花板里传来的丧尸吼叫声，肖白必须要强迫着自己集中精神才能一步步的走下去。

    其实并不远，直走才不过几十米的距离，可是在上面的通风孔里面，却是爬了好几百米的弯弯曲曲，才看到一个被打开的通风孔，肖白谨慎的将自己的匕首丢了下去，手里拿着另一把匕首看着下方，确定没有丧失，才舒了口气，整个人跳了下去。

    “咚！”

    肖白蹲着，手里别着匕首，另一只手里拿着手电筒，防备的看着周围，在一个角落里看到了半靠在墙壁上的陈林。

    “喂！喂！”肖白将陈林的头抱在怀里，手还没有触碰到他的脸，就可以感受炽热，发烧了。

    肖白急忙从空间里拿出药来，心里庆幸，幸好当初救临清的时候，对那些看上去都差不多的药有些了解，立马给他吃了些止血和升压强心的药物，就坐在一边，将从空间里拿出来的被子毛毯都盖在他的身上，希望能够缓解。

    伤口是发炎了，可是因为失血过多，手脚都是冰凉的。

    确定他一时半会儿真的醒不来，肖白才靠在一边，吐了口气。

    幸好，还来得及。

    看了眼不属于自己的背包，还有原封不动的食物，动了动手，给自己狠狠的灌了几口水，他们两个人离开应该是陈林要求的吧，看了眼仍然昏迷不醒的他，肖白大大的咬了一口食物。

    他现在最主要的病因只有两个，一个是感染，另一个是失血。

    这两个原因都会造成休克。

    感染好解决，吃些消炎的药，就可以及时的缓解病情，可是失血呢，失血需要大量的补充血液，这个自己压根做不到。

    味同爵蜡的将面包吃了下去，才感觉温度重新回到了自己身体里面，看了眼手表，十分钟过去了，如果五分钟之后陈林还没有醒来，自己就要考虑要不要带他离开了。

    还是，还是在这里直接为他解除痛苦？

    五分钟内，肖白想着很多的事情。

    如果他醒了，自己要怎么带他出去？

    如果带不出去怎么办？

    如果他没有醒来，真的要亲手解决他？

    还是任由他如同门外的丧尸那样，行尸走肉？

    想的脑子都疼了起来，还是没有任何的办法，乱糟糟的。

    “额。”

    肖白顿了顿，立马爬起来，将已经睁开眼的陈林扶了起来，之前担心他血压不足，故意让他躺了下来，“陈林，我是谁？”

    “你在开我玩笑么。”陈林想要挤出一抹笑容，可是却发现自己压根无法掌控自己面部的肌肉，尝试了几下，发现自己的笑容更像是在哭，只好作罢。

    肖白松了口气，立马端着热水，“快喝些水，你现在不要说话，听我说就好。”

    陈林点头，感觉温热的液体经过已经干枯了的嘴，口腔，经过食道到达胃部，才感觉自己活了过来，看了眼已经空了的杯子，眼睛有些闪烁，示意肖白继续说话。

    “我要救你出去.”肖白只说了这么一句话。

    陈林丝毫不意外。

    可是却不能同意。

    她愿意救自己，不管结果如何，单看现在，其他人都离开了，原本消失的她现在出现在这个屋子里，一脸认真到自己想哭的表情，宣告着她要救自己出去，陈林不得不承认，这算是这一天里唯一一个让自己感动的事情了吧。

    但是，自己现在这样躺着都有可能随时躺倒不醒的状况，怎么可以去拖累她？

    她还有孩子和老公，自己在这里除了弟弟之外就没有什么牵挂了。

    “别说话，说了我也不会听的。”肖白小手一挥，就这样决定了。

    当着陈林的面，就凭空拿出一碗稀粥，肖白拿着勺子，对着陈林说着，“啊.”

    陈林，“”

    这种很奇怪的感觉怎么破啊！

    为毛我好想笑啊，也突然舍不得这么相信自己的女人了。

    肖白脸一黑，傲娇的将碗放在一边，“管你死活。”

    陈林失笑，慢慢的端着碗，一口一口的吞咽着，眼睛看着自己的腹部，那里裹着正规的医用纱布，心里一暖，这个女人虽然看着心冷脸冷，其实也真的是冷，不过，对自己这些曾经托付过生命的人，倒是真的好。

    “我们回去过。”

    肖白动作不变，低垂着头，看着地上，没有说话。

    “虽然，回去的时候，那个地方已经被毁了。”

    陈林有些紧张，看着仍然没有什么动作的肖白，心里有些紧张，当初自己和吴桐执意要回去，可是其他人都不同意，当大家都同意回去的时候，时间已经过去了一周，因为他们也要躲避丧尸潮。

    可是，他说不出，当他们看到那个被毁掉的食人魔窟的时候，大家的表情是什么样子的。

    只是记得，那天吴桐哭的很惨。

    其他人都早已成年，都经历了这么多的生死，就算难过也早就习以为常，不动声色，可是对于吴桐而言，肖白却是在这个世界上，对他最无私最好的一个人。

    但他们到达了这个根据地之后，吴桐就离开了，本以为只是出去玩耍，但是，从此不再有他的消息了。

    这也是为什么他们从来不提起吴桐的原因，他也许是埋怨他们的冷血，也许是觉得自己懦弱，从此就再也没有出现过了。

    虽然这个时候提这个话题不好，可是陈林不得不说，自己心里轻松了很多。

    肖白撇嘴，真是矫情，就算当初你们没有回去，我也不会说什么的。

    但是，为什么自己还是觉得很开心呢。

    左胸口，那里暖暖的。(未完待续)R580