
    ps：推荐基友：酸奶味布丁

    {医谋}

    医术在手，美男我有

    确定陈发不再发出声音，肖白才将手放下来，轻声道，“小声些。”

    陈发点头，示意自己知道，才松了口气，看清楚那些丧尸被困住了，小心的往过道看了一眼，密密麻麻，看不到尽头，他完全不敢想象如果从上往下看，这个会是怎么一个既惊悚又让人震惊的画面。

    “跟我来。”肖白放下望远镜，往一个过道走了过去，让陈氏兄弟跟上来。

    陈林脸色莫名的看着肖白手里拿着的那个望远镜，心里有些复杂。

    自己刚刚一直和肖白在一起，并没有看到她有从背包里拿望远镜的动作。

    而站在陈林身后的陈发则是将发呆的陈林往前推了推，示意他跟上。

    陈林立马将这些怀疑和乱七八糟的推测给压了下去，现在最重要是救人。

    果然，经过一段相当长的道路，过道边上的丧尸发现了他们，虽然出不来，但是并不阻碍他们试着去恐吓，去挥舞着他们的手指，和张大他们的嘴巴。

    过去十分钟，他们才看到墙壁，肖白压低身子，靠在墙上，微微平静自己的呼吸，慢慢抬起身子，悄悄的看着里面。

    里面是一个不大不小的实yàn室。

    而实yàn室中间则是绑着一个男人，肖白将胸口前的望远镜戴上，一看，就知道他被感染了，虽然眼睛还没有完全显示出来。但是他们的脸部已经出现明显浮起的血丝，在苍白的皮肤上更加明显。

    躲在肖白身后的陈氏兄弟看到肖白一直看着里面，也好奇的很，可是肖白却是目不转睛的看着里面，陈发咬牙，整个人慢慢的趴在地面上，手脚并和着慢慢的往前爬着。

    肖白知道陈发在做什么。但是里面发生的那些明显更加吸引她的心神。

    已经感染的男人躺在实yàn室里。已经有些虚弱了，他似乎在不停地说这些什么，但是站在他左右两边。穿着白大褂的研究员却是戴着大大的口罩，将自己的表情藏在口罩下，肖白看不到他们的表情或者说话。

    过了一会儿，男人越发虚弱。眼皮有些挣不开了，像是临死的人躺在那儿。肖白知道，再过一会儿，这个男人就完全变成丧尸了。

    这些有些无聊，想要抬起头。却看到站在自己对面的陈发却是眼睛慢慢睁大，肖白立马转头，就连肖白身后的陈林也微微抬起身子看着里面。

    里面的一个背对着肖白等人的研究员。抬头看了眼挂在对面的时钟，点了点头。肖白也扫了一眼，大约十分钟。

    这个时候的受感染的男人已经不动了，两个研究员动作利落的拿出一个小钻头，对着男人的颅盖骨就是一下子，外面的人听不到声音，但是并不难想象那个声音和疼痛。

    除了陈林有些分心之外，肖白和陈发却是绷紧神经，一下眼睛都不敢眨。

    他们动作很迅速，一下子就将头给开了，其中一个研究员认真的查看了眼自己的手和胳膊，在另一个研究员点头之后，才慢慢将手伸了进去。

    他们拿什么，脑浆？

    肖白对这些并不了解，发现拿出来的是一小块并不大的白色石子。

    额，我们脑子里面还有这些石子？我怎么不知道？

    肖白松了口气，妈蛋，难道我们脑子也长结石不成，噗嗤，肖白被自己的脑补给折腾的笑了。

    刚刚那么紧绷的神经稍微放松了些，抬头却发现陈发脸色苍白，眼睛却是看着那个白色的小石子。

    他们将那个石子小心的放在一个密闭的小盒子里，两个人研究员将已经变化成丧尸的男人给关进之前看到的那个瓶子里之后，就走了出来，在一个白色的小过道里，按了一个按钮，就有白色的额雾气一下子扑向他们，那个之前动手术的实yàn室也是满满的白雾。

    看着他们脱下那个白色密封性很好地服装，将那个小石子在的盒子也带了出去，说说笑笑的，就走了出来。

    肖白一行人在他们还没有出门前，就躲在一个丧尸玻璃瓶旁边，丧尸一下子就开始暴动。

    虽然那些实yàn员转过来看了眼，不过并不放在心上，丧尸只要看到活人都是这个样子，就像是饥渴了几百年似得，所以他们并不放在心里，一个转弯就消失了。

    看到他们不见了，肖白转头看了眼仍然在纠结着什么的陈发，低声问道，“说。”

    陈林也看了眼陈发，按捺下心里的焦急。

    自己的确是很舍不得孔珐和陈柏，但是如果这是要以牺牲自己的弟弟为前提的话，那么自己是绝对不会同意的！

    自己可以为了兄弟牺牲自己，可是却不包括自己心里最宝贵的弟弟。

    “那个白色东西，我很介意。”陈发也不推脱，直接说出来自己的看法。

    做了医生这么多年，从未看到人的脑子里会出现这样的白石子，而且，给人做开脑手术就算了，怎么给丧尸也做这个？

    难道这个是救治这些感染人的办法？

    肖白微微点头，如果那个东西不重要，他们就不会一步步小心的除菌了，看了眼陈发和陈林，肖白想来想，接着说，“我们当务之急就是找他们两个人。”

    所以，就算肖白自己也超级介意那个白色的石子，但是现在却不是最适合的时间。

    三个人小心翼翼的跟着那两个研究员，在半路上差点被人发现，最后三个人索性一路上打晕了三个研究人员，急匆匆的换了衣服，反正通行的是卡，交流的很少，而且还戴着口罩，瞒过一时倒是可以的。

    随着看到的越多，肖白就越是惊讶，也越发肯定这个根据地的不简单。

    这个根据地并不小，而且地方也很偏僻，要是在末世前，这个地方根本就不会有人来的，而且，肖白曾经问过陈林，这个地方的屋子和建筑物都有一定的时间了，所以，这个地方之前就有了。

    再加上今天看到的这些，那么，我们是不是可以大胆的猜测，这个地方和末世有关呢？

    如果不是，为什么他们会有这么大的地下室？

    那么长的楼梯怎么解释？

    那些困住丧尸的钢化玻璃怎么解释？

    这些一看就知道价格昂贵，在末世里根本不可能得到的仪器怎么解释？

    越是看下去，肖白就越是不敢继续想，太可怕了。

    那么，自己一直以为的自然灾害，是纯人为的？

    “放开我！！”

    肖白有些走神，听到这个声音还没有反应过来，就被陈林一下子推进了一个角落，站在最外面的陈发小心的将一个推车拉了过来，尽量挡住他们。

    除非是特别认真的人才会注意到这个角落里有人。

    陈林握紧双手，如果自己没有幻听的话，那么刚刚这句话就是孔珐说的。

    心里微微放松了些，嗯，只要人还在，那就都还有可能，不过，他们现在是要被押送到哪里的么。

    听着脚步声从远到近，肖白可以感觉到自己的额头上已经有汗形成，不知道是因为紧张还是因为刚刚的那些猜测，左手一翻，就出现了自己趁手的武器。

    陈发瞥了眼肖白，发现一向谨慎的她，在这么危险的情况下，竟然在发呆！

    听着周围的声音不见了，三个人才走了出来。

    “刚刚只看到孔珐，我不确定陈柏在哪里，你们先跟过去，我去那边看看。”肖白指了刚刚孔珐出来的地方，陈氏兄弟点头。

    陈林看着肖白走开的身影，突然心里有些愧疚。

    明明，她只需要保护好自己就行了，现在却在为了别人而奔波。

    “走了！”陈发打断了陈林的各种遐思

    肖白一路上都畅通无阻的走过去，就算有人从她身边走过去，她都淡定的很，不过好在这个地方基本没有人交谈，都是人来人往，可是却安静的诡异。

    走到一个地方，肖白停下了脚步，快速看了眼周围，就开门走了进去，手里还顺手把挂在门上的本子给解了下来。

    里面的人看到有人进来，也只是扫了一眼，这个地方的人，都冷漠极了，如果和自己没有关系，基本都不会对其他事情有着什么好奇心的。

    肖白打开本子，里面都是一大堆的数jù，心电图什么的，肖白完全看不懂，但是装逼已经成为习惯的她，眼睛平淡的拿着笔在本子上勾勾写写着，看着一个又一个躺在床铺上的人，有男有女，但是每一个人嘴里都塞着东西，手脚都被东西固定在床上。

    装模作样的确是很成功的，所以那些人看着肖白从头走到尾，只是最初看了一眼，倒是没有再管她。

    最后，肖白在一个床铺旁，停了下来，只露出一双眼睛的小脸上看不清表情，笔在本子上敲了敲，一直闭着眼睛的男人，睁眼看了她。

    陈柏第一眼，就认出来这个人是肖白。

    自己认识的人里面，有着这样一双淡漠冷清的人并不多。

    性别女的，也就这么一个。

    “我要他。”

    肖白冷清的声音在偌大的房间响起来，一个稍微年长的男人走了过来。(未完待续)R580