
    ps：终于要结束了这个四月~真的是超级激动啊有木有~嘿嘿，这个月都是双更，真的超级辛苦，又是考试又是码字又是活动的，真是超级疲惫，身体都有些吃不消了，不过，好在明天就是五月啦！祝大家，五一快乐！

    一行人心里空荡荡的，但是最后还是回到了之前藏车的地方。

    “进去！”其他几个队员对着那些幸存者就是一脚，将他们揣进了车子里面，动作之粗鲁实在是让肖白侧目，但是，不这样，怎么才可以解气？

    “你们为什么进去那么久？”一个大汉小心的将受伤的队员放在座位上，看着他有些虚弱的闭着眼睛靠在车座上，低吼着。

    作为队长的流光，有这个责任为他们解释。

    “先上车，小鱼受伤了，我们要带他尽kuài回根据地。”流光抹了把脸，难得板着脸，强硬道。

    肖白点头，立马钻进车子里，看了眼坐在最里面的那个受伤的对于队员，肖白挪了挪位置，天生的第六感让她有些危机感，不过，后面的时间内，这个队员都十分安静。

    “所以说，你们这么晚出来，是因为那些人竟然吸嗨了？”

    流光沉闷的点头。

    “卧槽，就为了这些人渣，我们牺:牲了队伍里的好手！”

    “干嘛不让他们直接去死啊！”

    而肖白的反应却是，“吸嗨了？”

    他们在吸du？

    流光看了眼肖白。烦闷的巴拉着自己的头发，“是，我们进去的时候。看到地面上留着的都是针头，我们浪费在上面的大部分时间，都是在等他们从幻觉里出来。”

    幸存者总共有七八个，而上去的队员才五个，根本无法将这些热给带下来，叫了好久都没有反应，最后还是将随身带着的水给他们洗了把脸。才迷迷糊糊的半睡不醒的，可是里面有一个男人却是吸的特别嗨，一直叫都不醒。受伤的那个队员就是在叫醒他的时候，被他狠狠的咬了下手。

    “妈的！”

    虽然他们并不认为自己需要感谢，毕竟他们也是为了自己的利益，可是。自己这样拼死拼活的从大老远跑过来。却发现这些人并不是忐忑不安，害怕担心的要死，而是吸嗨了！？

    卧槽！

    这让他们不仅仅觉得有种被骗的感觉，甚至觉得自己这么辛苦的忙碌到底是为了什么？

    肖白摸着下巴，陷入沉思。

    难道是自己想太多了，可是，那时候自己在地下室里看到的那些东西，却一直无法释怀。

    “喝！”

    本来安静的男人突然像是被电击中了一般。从车座上弹了起来，抽搐个不挺。嘴里发出这让人毛骨悚然的声音，在考虑事情的肖白被吓得心跳漏了半拍。

    “赫赫！”

    一qiē就像是慢动作一样，那个奇怪的受伤队员慢慢的转过头，发黄的眼球盯着肖白，嘴唇颤抖着，脸上浮动着的是细小的血管，透露出一股诡异的灰色。

    在众人还没有反应过来的时候，男人对坐在自己对面的另一个队员扑了过去，那个队员之前正闭着眼睛，忙着哀伤呢，哪里有防备，被咬了个正好。

    “啊啊！”

    肖白连忙拔出匕首，还没有反应过来，就被一股温热的液体喷的满脸都是，歪着头，看着车窗里的自己，满脸都是红红的血液。

    “呕！”

    肖白偏头就是一阵干呕，明明知道现在当务之急是要解决这些丧尸，可是生理上却是完全控zhì不住的，车里沉闷的空气，弥漫着血液的腥臭味，让肖白本来就有些犯迷糊的脑子一下子就犯浑。

    “啊啊！”

    “挺住挺住！”

    “肖白！”

    肖白被叫的一个激灵，立马抬头，就看到那个丧尸对着自己扑了过来。

    流光被吓得浑身打颤，在一开始发生这些，就果断的踩下来刹车，想要下车拉开车门的时候，却看到了那个丧尸放开了那个被残害的队员，转头对着肖白就扑了过去，他控zhì不住的大声尖叫，天啦！

    如果第一次任务就让肖白折在了这里，那么自己要拿什么脸面去面对临清？

    他第一次动情的人。

    肖白一脸呆愣的看着前方，一股温热的液体从自己的眼里滑了下来，她木讷的转头往一边看去，那里被咬伤的队员正拿着手捂住自己的喉咙，想要讲话，可是一股股的鲜血却从他的嘴里冒了出来。

    僵硬的低头，看着手里的匕首，正从下巴插进眼前丧尸的脑子，看着鲜血顺着匕首往自己手上流下来，就如同被烫到般，肖白立马收回了手，连匕首都不拔。

    听到车门打开的声音，肖白想要往后退缩，可是满耳朵里出现的，却是那个喘息着呼吸的男人，眼珠子不自主的盯着他不断喷出鲜血的脖子，肖白动了动唇，将匕首拔了出来，推开眼前的丧尸，对着慢慢睁大双眼，带着恐惧的男人，就是一刀。

    “肖白！”

    发现这一qiē不对劲的流光一把将肖白给拉了出来，看着满良呆滞的她，就算流光的神经再粗，也发现了不对劲，可是他却什么都不知道，看着她浑身发抖，慢慢的翻白眼，就像是羊癫疯发作似得。

    “啪！”

    流光来不及考虑太多，对着肖白的脸就是一巴掌！

    肖白眼睛里出现一抹清明，看了眼流光，嘴里慢慢的吐出一句话，就晕了过去，留下僵硬在原地，想要剁手的流光。

    “算你狠。”

    算你狠，劳资的脸特么是你这样凡人可以打的？

    就算劳资是羊癫疯发作了。你特么就可以接着这个借口给我来一巴掌？

    等死吧，流光！

    流光浑身都觉得不对劲儿，不敢将怀里的人放在车子上。也不敢放在地上，更加不敢让别人抱着她，本来身轻体软易推倒的软妹子，让流光瞬间萎了。

    难道，我注定无法压妹子了么，难道我要一辈子被旗云压着么！

    事情发生的很快，而且。祸不单行。

    流光一行人总共开着两辆车，不仅是流光这辆车发生了这样的突变，后面的车也是这样。

    那个被肖白一章给劈晕的大汉。醒来的时候已经变成了丧尸。

    所以，在流光停车的时候，那辆车也闹开了，最后撞在树上

    “所以说。我们损失了三个兄弟？”流光颓废的坐在树下。看着躺在驾驶座的肖白，无力的问道。

    “是。”

    其他几个兄弟都闷闷不乐的，毕竟他们从建队到现在，虽然有过伤亡，可是却从未发生过这样的重dà伤亡，要知道流光这个第九队人虽然只有九人，加上肖白才十个，这次却损失了三个好手！

    流光看着不远处的三个简易坟墓。手里握着他们的名牌，想要对着那些幸存者发泄自己的愤怒。可是这样又有什么意义呢？

    当初自己选择借了这个任务，那么可观的报酬，自然就对应着相当的风险。

    大家都做好了赴死的准备。

    可是，当真的面对死亡的时候，那个人又是轻松地？

    “那个女人是怎么回事儿？如果她机灵点，那么六儿就不会死！”一个一直沉默着的大汉突然开口道，虽然声音低，但是在寂静的现在，却一字一字的进入了在座的人的耳朵里。

    流光看了眼肖白，她似乎在梦到什么，眉头皱的紧紧，脸色苍白的很，在座的那些兄弟，没有一个人在指责着自己，毕竟带人进来的是自己，可是这样更让自己不舒服。

    “这不关她的事情，就算她不在，情况也会这样。”流光不算是为肖白争辩，而是事实。

    这很奇怪。

    肖白的情况很明显不对劲，他们相处那么久，肖白什么实力，自己是完全知道的，可是，可是她的流泪，颤抖，抽搐，这又是为什么？

    其他人都沉闷不说话，最后还是流光站起来，在死去的三个兄弟面前鞠了个躬，默默的说了几句话，就离开了，而其他人见此，也都站了起来，跟流光一样。

    之前的那个车子撞到树上，虽然看上去严zhòng，但是开车却是没有问题的，流光不放心肖白，却也不放心那些幸存者，毕竟之前发狂的就是他们那些人，才使得第三个兄弟就这样离我们而去，最后，流光将认为是不安定因素的几个人，都放在自己的车子上，如果发生了什么事情，也只会发生在自己身上。

    作为一个队长，最羞愧的事情，就是所有的队员都倒下，而自己却还活着。

    最最不能忍受的，就是这样的吧。

    不过，流光的运气好，肖白很安分，从晕过去后一路睡到了根据地，而那些幸存者在被流光狠狠的教训过一次之后，就再也不敢折腾什么幺蛾子了。

    当他们开车进入根据地的时候，流光不敢有一点耽误，立马让人去找临清和旗云过来，自己则是将这些幸存者给关在了车子里，毕竟，如果自己没有记错的话，自己的队员就是因为被他们咬伤而转换成了丧尸。

    来人进来通报的时候，临清正在和旗云几个高层管理人员正在开会，一听到旗云急冲冲的走进来，在自己耳边低语，他还来不及说散会，就立马离开了会议室。

    旗云摸了摸鼻子，在其他几个人暧昧或者迷茫的眼光下，说了句散会，也就离开了。

    当临清来的时候，只看到躺在医务室的肖白，此时，她已经醒来了。

    “嗨，你来了。”(未完待续……)R1292