
    肖白站在原地，饶有兴趣的看着刘资，颇为游戏的耸肩，“看来不大欢迎我？”

    刚刚说话的刘资，则是在众人都顺着声音去看肖白的时候，脸上露出丝毫不掩藏的得意，程家唯一剩下的人除了临清，就只要这个程老爷子。

    自己虽然不知道什么原因，不得临清的喜欢，可是程老爷子却是很喜欢自己这样的女生，当然，自己要做的就是让程老爷子讨厌肖白。

    当然，程老爷子也不负她望的，皱起了眉头。

    这个女人怎么回事儿，穿这么短的裙子，还露出肚脐？

    不过，站在她身后的可爱的娃子是谁啊？

    “啊，自然不是，还打算邀请你一起吃午饭呢。”本来想当一个安静的美男子的流光，看到临清越来越黑的脸，还有他在自己身上分分钟扫过的那种眼神，流光只好开口了。

    肖白笑着道，“是么，为什么刘资的表情看上去那么不甘愿？”

    刘资忍耐，努力了好久才扯唇，僵硬的笑了笑，“不，留客人下来用餐，这是自然的。”

    所以，你是客人，我是主人，认清楚自己的身份。

    肖白无所谓的笑了。

    “不介绍下自己么，任何一个有礼貌的小姐都会这样做。”程老爷子一脸严sù的看着肖白，其实，他的视线偷偷的往后移了好几步，哇，那个小男孩真的好可爱啊，他暗戳戳的动了动手指。

    “她是肖白。”临清男的主动开口，暗示十足的看了眼程老爷子。

    老头子，收其你那个赤果果的眼神儿！

    肖白淡定的点头，走了过去。

    程老爷子颇为可怜兮兮的看了眼临清。心里暗恨，开始问自己这二十几年来一直在问的问题，为什么我心心念念的孙子，会撒娇会卖萌的孙子，竟然一出生就是面瘫？

    还一路腼腆到底？！

    我要的是一个在被调戏被亲吻，会害羞会脸红的孙子，才不是只会冷艳看着自己的。冷淡的吐出一句话。

    “你个有恋童癖的。怪老头。”

    怪！老！头！

    程老爷子想起那些陈年旧事，简直想要抱头，真是不堪回首！

    发现这个老头子一直看着自己身后。而被注视的颇为害羞的小屁正躲在自己的身后，时不时有些奇怪的看着程老爷子，肖白假装没有看到，任由小屁和站在一边微笑越来越大的茉莉跟在自己身后。

    “咳咳。我们还有两个可爱的小客人。”程老爷子不得不自己开口。

    旗云站了起来，将自己的沙发位置让给了肖白。自己则是挤在流光的身边，笑嘻嘻的吃着他的豆腐。

    肖白顺势坐了下去，却发现临清正看着自己，肖白对着他眨了眨眼睛。

    被看的不好意思的小屁。坐在肖白的旁边，他有些害羞，“你好。老爷爷。”

    至于我叫小屁这些摆不上台面的事儿，嗯。就不要提了。

    艾玛，好可爱，还会脸红！

    程老爷子满心的兴奋，可是脸上却是越发的严sù起来。

    从某种意义上来说，临清和程老爷子，其实真的是亲爷孙啊。

    “这位小小姐呢？”程老爷子更大程dù上来说，更加喜欢茉莉这样的女娃子，举止得体，有教养，而且，是个女娃子啊！

    鬼知道我们程家一脉单传，都是男娃子的痛苦啊！

    茉莉大大方方的笑着说道，“我叫茉莉。”

    不怕生，举止礼貌。

    其他人都安静的听着他们的对白，临清喝着林嫂泡的茶，旗云和流光在低声说着些什么，莫泽则是一味的看着刘资，神色莫测。

    “可以开饭了，老爷。”刚刚给流光开门的中年妇女，刘嫂，走过来轻声道。

    程老爷子严sù的点头，眼角扫了眼茉莉和小屁，再颇为挑剔的看了眼肖白，沉声道，“留下来吃饭吧。”

    肖白站起来，感觉自己的手陷入一个温暖的物体里，低头一看，就看到临清的手从自己的手背上拿开，从自己身边离开。

    “呵。”肖白甩了甩似乎发麻的手，也跟了过去。

    走在他们身后的流光看到这些，捅了勾搭在自己身上的旗云一个腰子，“你干了什么？”

    旗云大笑，“教他怎么把妹。”

    流光看着旗云，突然有股不祥。

    我能说，当年旗云追自己的时候，那些把戏都想让自己剁碎了他么？！

    餐桌上

    莫泽拿起筷子，看着坐在自己身侧的刘资正笑着和程老爷子说着些什么，他往自己的嘴里巴拉了些米饭，抬头看着正坐在自己对面安静吃饭的肖白，握紧了手。

    什么时候开始，坐在自己对面的肖白，不再抬眼看着自己了？

    什么时候开始，自己不再是她追逐的目标了？

    甩了甩头，莫泽安静的咀嚼着口里无味的米饭。

    “是啊，我当然记得程大哥小时候可不喜欢吃蔬菜的呢。”刘资放下筷子，捂着自己的嘴，小声的笑着。

    是啊是啊，每次说的都是临清。

    莫泽面无表情的往自己嘴里巴拉着米饭，心里想着，再过不了多久，再过不了多久，我就可以拥有你，你的嘴，你的身体，都只会为我而张开。

    本来对于这些事情都很给面子的程老爷子，今天确实罕见的不怎么吭声，虽然给刘资一些回应，但是一直都在关注着餐桌上，两个可爱的小小客人。

    啊，你个小胖子，怎么可以只吃肉不吃蔬菜呢？

    还是女娃子好，还会时不时的给弟弟夹菜捏，真是贴心的小棉袄。

    “程爷爷？程爷爷？”刘资看着程老爷子，心里却是暗骂这个老货今天是怎么了，可是面上却是只能这样温柔。啊，这些上流的大家长不就是喜欢这样的温柔贤淑么？

    老爷子被叫的有些不耐烦，只能抽回自己的目光，看了眼刘资，心里有些不喜欢，叫什么叫！

    临清坐在程老爷子的左手边，只是吃着饭。却是什么都不说。只是偶尔看着肖白。

    一顿饭下来，小屁难得只吃了一小碗，在肖白惊讶的目光下。轻声的在肖白耳边说着，“被看到吃不下饭了。”

    肖白勾唇看了眼假装在吃饭，确时不时将眼神往这边扫过来的程老爷子，大声道。“什么，你被看的没有胃口？”

    程老爷子立马转头。假装安心吃饭，将小孩子看的没有胃口什么的，才不是自己呢。

    当大家都将筷子放下来的时候，肖白才松了口气。这种菜不是用来吃的，那是完全当摆设的，不仅仅是小屁吃的不好。肖白也吃得不多。

    结束后，肖白让流光带着自己回去。如果继续呆在这儿，估计自己可以不用期待晚饭了。

    他们一走，刘资就放松下来，不再继续想方设法和老爷子互动了，鬼知道一个梗说上无数次是多么的令人厌烦。

    “那个姑娘年纪轻轻的，就有两个孩子啦？”程老爷子在刘资和莫泽告别之后，对着被自己留下来的旗云，这样说道。

    旗云扑哧的笑了，“都是领养的。”

    心里想着，临清少爷哦，我可是为你的感情道路减少些阻碍啊，记得千万要感谢我啊。

    程老爷子立马就坐直了，“那些孩子是领养的？”

    旗云点头，“是。”

    “啊？领养的？”程老爷子显然是来了心思，一个人嘀咕着，“那个女人看上去十分不好，看她的样子完全会把孩子给教成是一个地痞。”

    这般想着，他就开始暗戳戳的计划，怎么样才可以拯救站在泥潭边缘的少年啊。

    旗云眉头微抽，看着老爷子神神叨叨的，他心里开始隐约觉得不对劲儿了，他望着天花板，虽然好心办错事，但是，这个可以原谅么？

    “对了，外出这次，是不是发生了什么事情。”程老爷子抬起头看着正站直平视前方的旗云，心里不禁的感叹，自己真的是老了。

    他们一点点的张大，自己一点点的老去，时代发生了翻天覆地的变化，已经不再是属于自己了。

    眼前的这个少年，是自己遵从老友的遗嘱，将他一点点的带大，这个被自己当成亲孙子一样养大的孩子，仙子阿也有了自己的生活，艾玛，为毛是喜欢流光那个跳脱的少年捏?

    找个大波的女人，给我生个小娃子，不好么！

    旗云低头道，“没有。”

    “真的？为什么莫家那个小子感觉怪怪的？”

    旗云想起莫泽和刘资之间发生的事情，又想起肖白为了莫泽而逃婚的事情，他淡定道，“嗯，他和刘资两人之前曾经坚持了整整三个月，等到了其他幸存者。”

    孤男寡女什么的，真是萌萌哒。

    程老爷子皱眉，不过一会儿有舒开了，这两个人都算是自己看着长大的，虽然刘资那个小女娃子对自家死小子的心思，明眼人都看的出来，不过，都在孤男寡女在一起三个月了，要是还没有个什么玩意儿，自己才是真的惊讶呢。

    这般说起来

    “那个女人是不是有些眼熟来着？”

    旗云扶额失笑，自己孙子的未婚妻都能够忘jì，可见当初这个婚事能够定下来是多么的奇怪。

    “啊，嗯，叫肖白。”

    程老爷子立马跳了起来，肖白？！

    未婚妻？

    领养？

    他又慢慢的坐下来，我似乎看到了那两个可爱的娃子在叫自己曾爷爷了。(未完待续)R466