
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！尽管这件事儿就这样看似过去了，但是肖白知道，自己成了别人的打手，不过他并不介意，只要这件事儿自己也喜欢做，成不成为别人打手并没有多大的关系，但是没有关系是没有关系，你特么跑到老娘的家门口是想要找屎吧！

    “我亲爱的妈咪说了，你以后别来了。”小屁张大双手拦在门口，虽然不知道为什么这个李宁叔叔一直有事儿没事儿的凑上来，但是这一点都不会阻碍小屁觉得这个叔叔臭不要脸！

    “那行，这是今天出去打到的猎物，你交给你妈妈啊。”李宁被这样拒绝了十几次之后，也就淡定了，将手里肥硕的死兔子放在一个篮子里交给了小屁，颇为可惜的回头看了一眼，只好摸了摸头就走了。

    哼，小屁从背后拿出一个本子，在吴峰的名字后面加上了李宁的名字，哼哼，一个两个的都和我抢妈妈，完爆你们，她会摸我的屁屁，她会摸你们的屁屁捏？！

    她会给我洗澡给我煮饭，她会给你们洗澡煮饭咩？！

    “还不快进来！”肖白从房间走了出来，就看到这个小屁又在犯傻，实在是蠢得可以，端着手里的牛奶放到热水里烫了烫，问道，“你手里拿着什么东西？”

    小屁扁了扁嘴。“是李宁叔叔给的，兔子，说是给我们加餐的。”

    肖白点头。表示嘉许，“终于知道送些有意义的玩意儿了。”之前送的简直惨不忍睹，什么衣服啊鞋子啊最坑爹的还有送钻石之类的，肖白摊手，你送我卫生巾说不定比这些有的没的好多了。

    下午，肖白和小屁就躲在屋子里，烧着吴峰送来的木柴。端着热茶看着外面的白雪，从昨晚开始。雪一直不停地下着，将一起都全部覆盖住了。

    肖白端着一本日历在看着，在日期里画了画，叹了口气。“小屁，你说我们是出发呢，还是继续留在这儿过年？”

    现在已经是农历十一月中旬了，已经是第二年的一月末了，再过不了就要开始末世里的第一个新年，肖白第一次有一种莫名的感伤，所以人也有些疲惫感。

    “下雪天出发么”小屁贴在窗户上看着，之前刚刚清理出来的小道已经重新被大雪覆盖了，。

    肖白随手将日历扔在桌面上。躺在沙发上，盯着有些幽暗的天花板看了半天，突然说道。“哎，那我们就待在这儿过年了？”

    小屁也有些纠结，天气分明是不允许的，这么大的雪出去，不是给自己找不自在么，身子骨都被冻得僵硬了还怎么杀丧尸？可是。自从自己从后林回来之后，不知道发生了什么事情。但是吴峰和李宁两个人却是变得更加殷勤了，这样不好不好，我可不打算给自己找一个后爸好么！

    “过年后学会很快停了么？”小屁也学着肖白的姿势躺下一边儿，头枕在肖白的胳膊上，老成的说。

    “不知道。”肖白摇头，这就是为什么最近自己心情烦躁不安的理由了，未来会发生什么鬼自己一点都不清楚，那种瞎子乱抓的感觉很不好，可是自己却不能一直停在这个地方。

    那天自己浑身是血的从胡大的屋子出来以后，周围的人见到自己都闪闪躲躲的，自己并不介意，可是连带着小屁都被周围的人指指点点，这个就不能容忍的，既然选择了这条路，那么自己势必要给他最好的。

    “哎，我们出去堆雪人吧？”小屁眼睛一亮，吃完饭前自己看到其他院子里的小朋友在堆雪人，好好玩的样子，也好想去试试嘛。

    肖白斜了他一眼，调侃道，“想来你似乎是不疼了？”

    “不疼不疼，可结实了”小屁知道肖白在动摇了，立马摇头，就差要脱下裤子验明自己说的都是真的啦！

    “真的？”肖白不信。

    “嗯嗯！”真哒真哒，我们出去堆雪人吧！

    “行，准备准备，我们出门！”

    “噢耶！”

    小屁高兴的将自己的靴子都穿上，毛茸茸的耳罩手套全部加身，背包里塞着胡萝卜之类的，当他跟着一路以后，才觉得有些不对劲儿？！

    “为什么来这儿啊，我能不能不去啊。”小屁看着那个可以被称作是噩梦的小树林，立马往后蹬蹬蹬的退了三步，那种被追赶，想要放弃的绝望一下子就涌了进来。

    肖白手里握着匕首，雪花落在她的头发上，给她的神情更是添上一抹冷清，“以后我要是不在了，你就不敢一个人出门么！遇到丧尸就只会哭么！”后面的反问，肖白加重了语气，不去看小屁委屈的脸，告sù自己，这样做是对的。

    现在一qiē的辛苦，都是为了能够活下去，而不是每次遇到问题就哭哭啼啼，一点样子都没有。

    他是自己亲自养大的，除了不是自己生的没有血缘关系之外，肖白敢断言自己算是这个世界最关心他的，谁让他家人都死光了，肖白颇为无奈的想着，从怀里拿出一把钥匙，打开了铁门，将自己的匕首扔在了地上。

    “对待丧尸。只有对着头部才有效果，不要被咬了，否则。”肖白看着自己嘴里吐出来的白气，心里有些晃神，想起来了那天吴峰的吼叫声，耳有余音，后面的话就说不下去了，看着小屁一脸可怜兮兮的样子，肖白有一股冲动拽着他立马离这个地方远远的，可是，可是不行。

    因为。自己的所做是对的！

    自己也不敢保证未来的所有日子，他的身边都有自己，也不敢保证。自己活得比他久。

    “我在这边等你。”

    肖白索性直接别开脸，走到一个角落里，不去看小屁。

    接下来的一段时间里，不管小屁在说什么，哭叫着什么，肖白都没有回头，后来。她就再也没有听到声音了。

    这一段不算长却也绝对不算短的沉默时间内，肖白一直在反思。自己这样做真的对么，自己不过是一个那天正好遇到的路人，却擅作主张为他决定了该做什么，有着什么样的品质。肖白第一次后悔，也许，当时将小屁交给钱语的伙伴，他的日子也许会过得更好，不用经历这些。

    当肖白听到背后传来沉重的喘息声时，心一下子就凉了。

    真的，真的就这样失去了么！

    “妈妈，你，你转头看看小屁。”

    那一幕。在很长的一段时间内，肖白都不曾忘jì。

    小屁最喜欢的裤装被抓的几乎看不出来是什么裤子，他的脸上也是这边红那边黑。肖白眼睛却是一直盯着那把对于小屁而言有些过于沉重的匕首，那里还滴着血，一滴一滴的往下掉。

    “妈妈，你说话，你说话。”小屁有些焦急，看着自己脏乱的身子。再想着自己刚刚经历的那些事情，一时之间脑子里有着什么力量冲撞的厉害。小屁还来不及继续说什么，就一下子倒在地上，不省人事。

    “小屁！小屁！”肖白一把扶起小屁，脸色煞白，颤抖着手放在他的胸口，在哪儿听到了有力的心跳声才松了口气，一直憋着的心情一下子就涌了出来，肖白第一次红了眼睛。

    太难熬了，真的太难熬了。

    肖白眼睛又是闪过一抹红色，心里就像是有着一股无名的火气，想要做些什么事情来发泄一番，可是感受到怀里的小人渐渐冰凉的体温，肖白才勉强忍住，抱起小屁，立马回到了小屋子。

    但是她不好贸然的就请医生，因为之前也曾经发生过一次，正是那次之后，他才从一个一岁大的小孩子一下子就长到了五岁大的现在这个模样，肖白有一种预感，这次应该也是一样的。

    这一次他睡了更久。

    当肖白在他床边醒来的时候，天已经大亮了，而一直沉睡的他却早就醒来，肖白有一瞬间的呆楞，这个小少年是谁？

    但是当他一开口，肖白就想要一把堵住他的嘴，“母上大人，你是爱上了我么，好害羞，真的热烈的看着自己。”

    肖白强忍着一刀将他拍成傻子的冲动，心里默念，已经够二了，够愣了，要是再傻一点，自己也会觉得上天太爱开自己的玩笑了，将他摆在一边的衣服卷了起来，就要出门给他准备些热食。

    “给我衣服呀。”小屁拿着被子掖在脖子下面，发现肖白回头看自己，立马做出一个女气十足的动作，肖白无力了，“真怀疑自己是不是养了个女儿不是儿子。”

    将空间里的衣服拿了出来，放在一边说着，“到除夕夜结束我们出发离开之前，你别出来了，需要什么告sù我就好了。”

    小屁笑着点头，直到门关上，才慢慢收件住自己的表情，脑壳还是有些疼痛，自己还是没有记起，在昏睡里自己就像是看电影一般看了些关于自己的事儿，可是，一旦醒来，那些还有些隐约的痕迹，也很快消失不见了。

    “啊哦呃呃！”小屁立马打开门，跑到肖白前面，连续转了几个身子，想让肖白确定自己真的又长高了。

    肖白嘴角微抽，哪一个傻孩子会做出一这样淫_荡女性化的动作啊！

    当晚，小屁被肖白又再一次烧红了屁股，两个人也没有提这件事儿，直到午夜两人都睡觉后，根据地里想起了尖锐规律的声音。

    肖白立马坐了起来，看着窗外火把通红，心里疙瘩一声。

    丧尸进根据地了！(我的小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：好心酸，起来吃饭，准备第二更～