
    ps：哈哈，他们终于遇上了！这是历史的时刻啊！

    “你说什么！”

    “她，她不见了。”

    “什么叫她不见了！卧槽，活生生一个人特么还凭空消失了不成！”陈林真是巴不得一巴掌对着瘦子呼过去，可是不行，要是扇他个几巴掌能够解决问题，自己绝对将他扇的他妈都认不出来！

    瘦子往后缩了缩，看着其他人的眼神，他完全说不出来她是为了他才返身回去的，中午的时候经过了改造那件事儿他们对自己才刚刚改观，不要，不想其他人再用鄙shì看着无用米虫的眼光看着自己，吞了口口水继续说道，“不是，我没有注意到，她一直都在我的身后跑的。”

    “不对啊，我之前回头看的时候，明明你是在最后面的啊，然后，她不见了，你就突然出现了。”孔珐立马就反驳了，他并没有觉得有什么自己的话有什么问题，可是瘦子听了立马跳脚，“你，你什么意思！你是在说我撒谎了！”

    陈林皱眉，阻断了孔珐想要继续争吵，揉了揉眉毛，看了眼天色已经不怎么样了，只好叹息道，“先找个地方休息。”

    “嗯。”另外一个男人，陈柏则是点头，看了眼瘦子，眼睛微闪，伸出手，“背包。”

    瘦子看了眼，拉紧了背包带子，眼睛带着防备，“你要干嘛。”

    “光盘。”陈柏仍然没有缩回手。

    瘦子下意识的想要回头看看陈林，却发现陈林只是那样的看着自己，好像漫不经心，可又像是鹰盯着猎物一样。心里一慌，看了眼陈柏，“哦哦，光盘，光盘。”

    陈柏接过他递来的背包。也不回避，当着瘦子的面将背包打开，看了眼里面的光盘，微微点头，陈林也不多做停留，一行人就消失在拐角处。

    而当时的肖白也想拦下那些丧尸之后。就跟着他们一起，结果却发现那个地方突然出现了很多的丧尸，心里暗骂一声，要不是知道这些丧尸没有脑子，估计就是这些丧尸成精了。

    肖白也不认为自己可以以一当十。找到了丧尸人数最少的一个地方，就立马从丧尸群里冲了出来，身后跟着一大群的丧尸，也是蛮壮观的。

    “呼呼，我擦咧，我就知道当好人是没事儿找事儿的，而且还不是帅哥，连个美女救英雄都不算。”肖白对着天空竖了自己最为修长的手指头。狠狠的一戳，看了眼身后的丧尸，不得不继续抬起已经酸软的腿。我靠，当丧尸也是挺好的，不需要吃饭不需要休息不需要洗澡，反正鼻子也不灵，真是超级棒的好么！

    往前跑着，就看到前面似乎有身影闪过。眼睛一亮，嗨。不会是陈林他们吧，虽然这个方向有些不对劲儿。但是肖白想到的也只有他们，所以手里握着一把匕首，就直接冲了过去。

    那个身影一直在自己前方不远不近的地方跑着，刚刚看的到他的背影，就消失在拐角处，第一次还认为是意外，可是跟了这样两次三次，肖白就不得不考虑，这个被丧尸充斥着的城市，还存zài着其他的幸存者。

    肖白想要转身的时候，就挨了一闷棍子。

    那时候，肖白想着什么呢。

    应该是

    卧槽！常在河边走，终于有一天湿鞋了！

    当肖白有意识的时候，她并没有立马发出动静。

    而是安静的躺在那儿，感受着周围动静。

    一开始只是满屋子安静的声音，但是肖白不急，有的是耐性，重生一回，给自己带来的不仅仅是挥之不去的噩梦和心魔，更是有着常人难以匹敌的耐心和智慧。

    果然，在肖白醒来几分钟之后，自己的身边没有想起脚步声，直接想起一个温柔的女声，“莫泽，她没醒，是不是我打太重了，她醒来了会不会怪我呀。”

    肖白心里一疙瘩，这个语气怎么听起来，像是认识我的？

    果然！

    “不会的，肖白一向了解你，定是会原谅你的。”那个什么莫泽这样回答道，肖白心里一沉，混蛋，竟然遇到熟人了？！

    这大半年过来，这是肖白第一次遇到了本身就认识这具身体的人（唔，临清不算），让自己自然呼吸，不露山水，继续听这些人和肖白的关系如何。

    “可是，如果她知道你去年没有去飞机场，你和她一起私奔只是为了让她不出现在婚礼上，都是为了我，该怎么办。”那个女人仍然柔声说着，但是从她嘴里说出来的话让疙瘩都起了一大堆！

    明明就是你这个贱人在这里面搞鬼，结果还说怎么办，怎么办。

    莫泽向前安慰着，“吱吱，怎么会，那些都是我心甘情愿的，她要怪也只会怪我罢了。”

    吱吱？

    我特么还渣渣呢！

    真是够了，我要是继续装死，估计就要上演狗血琼瑶言情剧了，虽然不要钱，但是憋着吐血就不好了！

    “嗯。”肖白演技完全是一级棒！

    不舒服的呻吟一声，慢慢的睁开眼睛，看着天花板，还有些恍惚，似乎在想着在自己的晕倒之前发生了些什么，似乎想到了自己被人黑了一棍子，立马就爬起来往后退，双手捂着自己的脑子，就像是一只受到惊吓的小兔子，躲在角落里抖抖瑟瑟的。

    “肖白，肖白。”莫泽往前走了一步，心里有些惊讶，还带着一些意想不到的忧伤，肖白为什么变成了今日这副样子，她一直都是矜持着，高贵着。

    影后上身的肖白暗暗翻了个白眼，哼，叫老娘名字作甚，滚滚滚！

    颤颤悠悠的张开眼睛，眼睛一亮，立马扑了上去，“莫，莫泽。”肖白将头埋在他的肩膀上，虽然心里膈应的慌。

    本来嘛，如果他们没有说这些话，自己也许就是本性直接上，该说就说，该骂就骂，该亮剑直接亮剑，说那些瞎比比就直接削死这些人，让这对贱男贱女直接下地狱吧，哼。

    秀毛恩爱。

    但是想了想，这样一点都没有什么意思，干嘛不来一场游戏，叫做你装逼，我装逼，大家一起来装逼！

    “肖白，怎么了，别哭别哭。”莫泽叹了口气，虽然自己对怀里的这个女人没有那种惊心动魄的喜欢，可是毕竟她那么喜欢自己，为了自己的那么一句话就敢私奔，心里总是有着些不一般的情感，心生怜惜，拍着她的肩膀，一时忘jì了自己的女神还站在一边冷眼看着自己呢。

    肖白脸部微微抽动，抱着他腰间的手狠狠的在他腰上的软肉就是一掐，再来一个三百六十度无死角的旋转！！

    让你特么拍我后背！

    老子的玉背是尔等凡夫俗子可以随意触碰的么！

    “嘶，肖白，是我，是我，你的莫哥哥。”

    莫泽以为她还没有完全清醒，强忍着疼痛，细声细气的安慰着肖白，直到身边的女神刘资在一边开口道，“莫泽，想来是肖白还没有从惊吓中出来，估计还是在生我的气呢。”

    也不管莫泽和肖白，自顾自的说着，“肖白，尼莫不是在怨我？不管是你的婚事，莫泽，还是打晕你，我都不是故意的，不是有心而为之的，请一定要原谅我。”

    刘资瞪大着眼睛，亮出小鹿斑比般的眼睛，就像是如果你突然大声呵斥她，或者是说了半句话重话，都会被你惊吓的流泪或者是委屈。

    肖白抽动嘴角，看了眼刘资，微微低头，“对，对不起，我没有责备你，我没有。”抬起头的时候，肖白的眼圈已经红了一片，偷偷抿着嘴眼睛不敢正视刘资，“不管是你对我做了什么，我都不会责备你的，我的婚事，还有莫泽，”说道莫泽，肖白还揉捏着自己的袖子，往旁边站了一些，让自己离的莫泽远些，这个动作让莫泽有些不舒服，“只要你喜欢，只要是你喜欢的，我都不会责备你的。”

    肖白一口一个责备，一口一个责备，让刘资脸色变了又变，要不是刘资功力好，都差点露出自己真实的情xù，第一次正眼看着这个所谓的情敌，其实在她眼里，肖白给她提鞋的资格都没有，哪里算的上是自己的情敌，不过是碰巧，是自己喜欢的男人的未婚妻罢了，但是，明明她现在比之前自己见到她的时候要更加懦弱，可是为什么自己就是觉得她不大对劲。

    口里说的那些不责备，不就是在变相指责我做的是错的，不过是因为你心胸宽广，不计较罢了！刘资眼里上下扫荡着肖白，突然看到了那双眼睛。

    不同于她脸上露出的委屈和害怕，眼睛里反而是带着笑意，吃果果的挑衅和得意，仿佛在嘲笑着自己，在说，不就是在装可怜么，你可以装，我照样也可以！

    “你！”刘资做了一个深呼吸，眼里闪过一抹狠毒，在莫泽注意到之前就转头，只听到刘资说，“那就好，不会责备我就好。”

    莫泽看着脆弱的肖白，和自己高贵的女神，心里突然有些怪异，但是一时之间就被自己忽略了。

    一向高贵的女人。

    一个柔弱的女人。(未完待续)R655