
    不远处的肖白一直在关注着那对情侣，看到那个斯斯文文的学生男将手偷偷摸摸的放在他身边女人的身后时，就心里莫名的愤怒和悲哀，是不是所有的男人都是这样，为了自己，就算要在这样已经腐烂的社会中挣扎着过生活，也要多活一秒，哪怕手里沾着血，也要多呼吸一口令人作呕的空气？

    心里这样想着，手里的招式越发凌冽，而明显感觉到肖白外露的情xù的临清，不着痕迹的将自己的战场移到了肖白这边，帮忙分担肖白的部分丧尸。

    肖白看了眼临清，下意识的往后退了一步，自己的背后曾经被人那样狠狠地捅过一刀，伤口现在还会隐隐作痛，怎么会将自己的背后交给他人？

    临清假装没有看到肖白的动作，手里的招式狠戾，一下子，肖白就有余力往情侣所在的方向跑去，在跑动的过程解决了几个丧尸之后，眼看着自己就要到了，可是自己的位置是背对着这对情侣的，在砍倒一只歪头的女丧尸之后，肖白在车顶上就没有看到那个女生，只看到男生在小心翼翼的从车顶上往下爬。

    肖白嘴唇动了动，心就像是绑着一块大石头往深海里沉去，眼睛里再也看不到什么，握紧剑，颤抖着身子，看着躺在地上的那个女人，被三四个丧尸按到在地，嘴里不停地冒着血，眼睛却是看着自己爱着的那个男人逃走的方向，脸上带着疼痛，不知道是因为被啃咬，还是因为知道了事实的真相。

    傻女人。

    仿佛看到了前一世，自己也是这样，躺在丧尸群里，看着他们挥舞的手上带着自己的鲜血，看着他们嘴里啃食着自己的肉，那么疼，全身都疼，可是看着那对贱人笑着关上车门，带走了自己辛苦搜来的食物，那时候，自己也分不清楚，是背叛来的让人痛不欲生，还是被当做午餐来的让人疼痛。

    拔起剑，将剑尖对准着女人的头，而已经生命无多的女人似乎感觉到了肖白的存zài，辛苦的抬起自己的头，努力的看着背对着太阳的肖白，想要聚焦看着眼前的人，可是身后的阳光的那么炽烈，那么温暖，让人想要舒服的闭上眼睛，忘jì身上的疼痛，离开这个自己曾经存zài并且深爱过的土地

    嚓。

    肖白在女生闭上眼的瞬间，也同时迅速的刺入，再果断的拔出。

    愿你去的地方不再有痛苦，不安和背叛。

    情xù波动过大的肖白没有发现她的身后，有一只手狠狠的抓了过来！

    噗通！

    上一秒还在感伤的肖白，下一秒就被人狠狠的压在身下，听到身后的沉重的呼吸声和感觉到温热的气息，有点失神。

    但是，显然此刻的情况一点都不容许有丝毫的放松，肖白将压在自己身上的男人推开，抬起脚，对着来人的腹部就是一踹，趁着来人往后退的时候，一个鲤鱼打挺，握着剑柄，对着男人的肚子就一个深刺。

    看着痛苦的捂着肚子的陌生男人，肖白眼角闪过一抹戾气，冷哼的将自己的剑慢慢的拔出来，那简直是凌迟，让你感受自己的肚子被剑割开的痛苦。

    听到男人发出的尖叫声，立马拔剑，将之踹开，整个人趴在地上，屏住呼吸，听着地上的传来的震感。

    有人。

    而且还是人数不少的大部队。

    肖白立马站起来，发现自己看到的只有敞开着的车子，而陈氏兄弟压根看不到影子，看了眼倒在地上的临清，将他半拉着拖到了树林边缘，让自己不要过分关注他腹部不断渗出的鲜血，隐约间可以听到汽车的引擎发动的声音，肖白将临清拉到一颗大树背后，认真的看了眼周围，并没有看到什么丧尸或者人，才从背包里拿出消毒酒精，扒拉开临清受伤的部位。

    该死的。

    之前受伤的地方在左腹部，现在好了，对称了。

    肖白无奈的摇头，真是个逗比。

    随便扯出一块布，塞到临清的嘴里，发现就算此时他是受伤昏迷的，他的脸上也是一点神情都没有，侧头看了眼几十米下的地方突然出现的汽车，手却是掐了掐男人的脸，唔，是真皮。

    眼睛看着周围和不远处，但是手里却是井然有序的忙活着，将医药酒精倒在他的伤口处，眼皮子抬起，看了眼他的反应，从背包里拿出纱布，一圈圈的裹着他的腰间。

    简单的包扎之后，肖白的额头上已经有点点的细汗冒出来，而此时她才注意到之前出现在公路上的汽车已经不见了。

    肖白坐在地上，从背包里拿出热腾腾的汉堡包和饮料，大口大口的咬着，看着越来越大的太阳，擦了擦额头不停冒出来的汗，三两口就将巨无霸给啃光了，打了个饱嗝，站起身，动了动腰腿。

    卡擦。

    肖白拔出剑，看着不远处冒出来的丧尸，半眯着眼睛，隐约间看到丧尸身后的树木之间还有这不少的丧尸，SHIT！

    将剑放在腰间，跪下身子，将昏迷的临清拉起来，脚步一深一浅的往树林深处走去。

    ・・・・・・

    在经历了整整一下午的徒步之后，肖白已经没有力气骂骂咧咧了。

    悔不当初啊悔不当初。

    年少的时候太害怕车祸，所以一直不曾学过开车，现在好了吧，看到一路上那么多的弃车却只能看而不能用，心里实在是郁闷的很了，肖白就雁过拔毛，只要看到有用的就全部都收起来，反正不过是举手之间的事儿。

    整条公路上，除了偶尔时不时出来晃荡秀存zài感之外的几只丧尸之后，肖白没有遇到任何一个人，心里第一次没有底，颇为沮丧的坐在一个车的车顶的上，将临清塞到车内，给他喂了些抗菌的和消炎药之后，就不再管他。

    要不是因为他，自己是绝对不可能落到这个地步的！

    哗！

    拿着矿泉水喝水的肖白听到了汽车的声音，拿手遮住了自己的额头，看着渐行渐近的大型货车，敲了敲屁股下的车子，突然笑了。

    天无绝人之路。

    万万没有想到，这一世，竟然还会遇到他们。

    那对狗男女。

    I954