
    “哎，怎么还不来呢。”

    “为毛还不来呢！”

    ……

    “真的不来了么！”

    坐在车子里的小屁手里抱着全家桶，嘴里嘟囔着，一手一只鸡腿，左边一口，右边一口。

    眼睛看着窗外，所见之处都是一片漆黑，心里越发的郁闷，看了眼夜光的手表，已经过去三个小时了。

    哎。

    小屁将鸡腿全都扔进了纸筒里，感觉今天的鸡腿一点都不香，唔，可能是因为没有母上大人跟自己抢着吃吧，哎，看着她一脸吃瘪的样子，感觉自己萌萌哒。

    “碰！”

    小屁心里还想着乱七八糟的事儿，一听到这个声音，没出息的腿一抖，鸡腿全都掉在地上，右手在车座上一摸，就将肖白留给他的匕首拔了出来。

    身体蹲下来，也不知道外面的是丧尸还是人，小屁努力让自己放轻松，心里也隐隐激动，艾玛，做了那么多的练习，终于用上了！

    车外

    “人呢？”

    陈发一行人迅速奔走，不敢坐车，只好顺着人群里一起跑。

    他们不知道肖白做了什么，但是后面一问，他们心里就有些疙瘩存zài。

    太狠了。

    他们要跑走也许会困难一些，甚至会受伤，但是，但是却将那里面的丧尸给放了出来！

    这样受到丧尸影响的不仅仅是那些地下室里的研究人员，更多的是还浑然不知的幸存者！

    肖白看到他们的表情，心里冷笑，他们目光太过短浅。

    他们为什么没有想起有幸存者消失？

    如果这个根据地不消失，那个地下实yàn室不消失。那么这里面的幸存者就会今天少那么几个人，明天少那么几个人，不停地有幸存者消失，又不停的有人进来。

    那么，拼死拼活的想要活下来的我们，不就变成了一个笑话了么！

    这个时候遇到丧尸，他们只会失望一下。接下去就是去寻找下一个更加好的根据地。而不是被假象给欺骗，接着在睡梦中一睡不醒。

    “小屁？！”

    肖白心里一疙瘩，隐隐懊悔。如果因为陈柏和孔珐两人而失去小屁，那么按照自己的尿性，肖白肯定会毫不犹豫的给陈柏和孔珐来一剑。

    将挡在前面的陈林给推开，肖白翻手拿起一个小手电筒。在车身上认真看了眼，肖白翻了个白眼。走到后车座上，敲打着窗户，“给劳资开门。”

    在车内的小屁眼睛一亮，立马就将手里的刀扔在一边儿。打开了车门跑了出来，“母上大人～”

    肖白绷着一张脸，对着他的小脑袋就是轻轻的一巴掌。“傻了吧。”

    使劲儿蹂躏着小屁的脑袋，肖白直接带着小屁进了车子。不去管其他人。

    一进去，就闻到了很浓郁的香味，鸡腿！

    低头一看，艾玛！

    “这么浪费！！劳资都舍不得吃好么！”自己都舍不得吃好么！

    为了安慰你那个麻雀样儿的小心脏，我难得大方一次，你就这样对待香喷喷而又无辜的小鸡腿？！

    “……”

    小屁无辜的看着那些鸡腿，突然也觉得自己好浪费啊！！

    他们准备了两辆车，陈柏和孔珐现在的状态并不好，他们从实yàn室里出来后就已经有些虚脱了，开车更加是不可能的。

    陈林看了眼坐在车子里的肖白，眼里带着些情xù，对着陈发道，“你，嗯，我给陈柏他们开车。”

    说这句话的时候，他隐约看到车里的肖白似乎转头看了下自己，当然，更多的是错觉，天黑成这样，转个头你都看的见？

    陈发点头，大开车门坐了进去，就看到陈林对着自己做了一个手势，点了点头，最先发动汽车，来了出去。

    “……我哥只是转不过弯。”陈发也不管肖白是不是在听着，就这样十分突兀的说了出来。

    靠在肖白腿上睡觉的小屁睁开眼睛，看了眼自家面无表情的母上大人，撇嘴，闭上眼睛。

    母上大人什么都好，就是不喜欢麻烦。

    因为解释很麻烦，所以不解释。

    因为被人喜欢很麻烦，所以不喜欢被人喜欢。

    肖白并没有休息，因为她感觉的到，就算有丧尸跑出来，他们今天肯定不会放行的。

    虽然猜到开头，但是没有猜到结尾。

    “哎，不是陈队儿么，今晚你们要出去？不大适合啊。”

    当肖白等人开车到了门口，果然看到有挺多人把手着，一个男人看到熟悉的车走了过来，果然一看，哎，这不是陈队长么！

    肖白没有下车，心里想着，如果这个时候陈林还在犯浑，那么今天就算是别过了，末世里什么人都可以有，肖白也不嫌弃，但是，能说还是最看不惯那些老好人么！

    与时俱进懂不懂啊！

    不过，陈林虽然觉得肖白一个女人手段狠了点儿，但是心里还是觉得她做的不算错，人不为己，天诛地灭么。

    “这不是要出去么，你也知道我在其他地方有认识的人。”陈林笑着说，脸上看上去还挺像那么回事儿的，但是眼睛却是看着前面的车子。

    在他们来之前，已经有好多车子堵在门边儿了，陈林心里有些不安，今天估计是出不去了。

    这个守门的，也是个实在人，心里没有怀疑陈林，毕竟他们从南城里回来，完成了别人做不成的任务，在这个根据地里很有些名气。

    “行，今天这儿发生了大事儿，说是一个丧尸从一个地方跑了过来，哎哎”那个男人叹了口气，怎么丧尸也变得这么精明了？

    “呵呵。”陈林没有继续问，只想快点出去，毕竟等到那些人缓过来。找到自己，那可就迟了！

    男人也是会看脸色的，跟陈林打完了招呼，心里美滋滋的，就让其他人专门在一边给清了一个道。

    陈林笑了笑，对他说了声谢谢，也不敢浪费时间。就立马开车过去。陈发紧紧的跟着。

    其他另一排的车子看到，哎呀，这特么也区别对待？！

    要么都别走。要么就都走！

    如果一件事儿你做不成，别人也做不成，你不会那么焦急，大家都知道水平的么。结果你却可以做到，这个就看不下去了！

    当陈林和陈才开出去后。后面的车子也不管不顾的，就这么大大咧咧的冲了出去，你有种就继续拦着呗！

    那些人当然怕死啊，在末世里最怕的就是死了。大家都嘴里骂骂咧咧的闪开，动作慢点的，脑子不开窍的。都或多或少的受了些擦伤。

    “哎！你们怎么放人走了！”

    一个男人从车子里下来，就只能看到好多的车屁股。甚至在他走出来说话的空挡，也有其他车子刷刷的跑了。

    那个男人哪里敢说是自己放人走了？

    这个要是说了，吃不了兜着走！

    “他们硬闯，拦不住啊。”反正你们也走了。背个黑锅也算是你们付出的代价！

    “算了算了，你看到这些人么？”男人想着也不计较了，最关键的是抓住这些人！

    看门的人接过这些照片，眉头一个抽搐，这个时候他只能庆幸这个地方没有监视器，脸色如常的摇头，带着些巴结和好奇，“这些人谁啊？没见他们出去。”

    那个男人明显松了口气，“就是这些人将丧尸放进来的！你以为这个固若金汤的根据地里能够跑进来丧尸？！”

    男人傻眼了。

    艾玛，感觉自己刚刚的举动挺吊的。

    ……

    将这些背了黑锅的陈氏一行人，倒是很快的将这些全部甩到脑后，最后和一起出来的那些其他幸存者一起烧着火，休息。

    “哎，今天真是吓死了，一觉醒来，就看到丧尸出现在自家门前”一个年轻的男人拍了拍胸口，现在还心有余悸。

    其他人见到他这样说，也都说出自己的经历，一时之间大家都在庆幸跑了出来。

    “哎，既然不会回去了，我再给你们说个事儿。”一个年轻女人故意压低声音，一副神秘的样子，大家都纷纷凑过去听，只有肖白拉着小屁站了起来，回去车子上准备休息。

    “还记得之前有人莫名其妙消失的事儿么！”那个女人一个问句开头，大家纷纷响应。

    “可你们知道，他们怎么消失的么？”女人得意的卖着关子，这个事儿自己可从来没有说过，不过嘛，现在好了，既然已经出来了。就不担心被灭口了。

    “说啊，别卖关子。”

    “我也好奇，莫不是去了什么好地方？”

    女人翻了个白眼，“被捉走了！”

    坐在车子里的肖白微微勾唇，就说嘛，怎么会有人不知道？不过是没有人说罢了。

    发现自己的手被人握住，肖白低头看了眼正在给自己揭开绷带的小屁，眼里出现一丝波动，“怎么了。”

    小屁低着头，一圈一圈的将绷带揭开，最后看着虎口上明显的撕扯伤口，好难过，哽咽的不敢抬头，“药。”

    肖白看了眼，唔，的确挺丑的，将药，消毒酒精，绷带都放在一边，享受难得‘亲子互动’时光。

    “这是你第一次受伤。”

    小屁明显压抑不住自己的哭腔，但是不好意思抬头，只能低头给肖白缠着绷带。

    “嗯。”的确是自己第一次受伤。

    “疼吧。”

    “嗯。”疼。

    小屁放下手，微微颤抖着，这是他第一次意识到，自家的母上，不是无所不能的，她会生病，会受伤，所以，她也可能死。

    呜呜

    小屁一想到这个，就整个人不管不顾的扑上去，整个人在肖白的怀里嗷嗷大哭。

    肖白也想感伤的说些什么，结果看到自己手上的绷带，简直不忍直视好么！！

    算了，还是让他哭吧。

    哭了好睡觉。(未完待续)R580