
    等到韩硕等人离开之后，肖白扶着临清，带着吴桐回到了自己的木屋。

    “进来吧。”肖白笑着道，这个屋子简陋到只有床，其他什么都没有，真的，什么都没有，所以为了方便聊天，让吴桐坐着，自己则是苦逼的站着，看了眼有些局促的吴桐，直接进入主题道，“想清楚了？”

    临清看了眼肖白，再看了眼吴桐，眼里带着了然。

    吴桐心里想着，这有什么好确定的呢?自己就是要离开这儿，就算死，也是和父母一样死在外面，死在路上，死在丧尸之下，而不是窝囊的死在那些所谓安全的根据地里面，窝囊的给别人干活儿而无法果腹，“当然，我想好了。”

    肖白点头，“恩，我们明天就走，你要带些什么玩意儿吗，要是没有的话，你可以选择今晚在这儿住着。”

    吴桐摇头，“我没有什么东西可以收拾的。”

    住进来的时候空空的，出去的时候也没有什么好收拾的。

    肖白点头，“那你好好休息，”转头看着临清，“我要去找吴玉生和黄欣，就算他们可能改变了主意了。”

    临清皱眉，外面这么混乱，其实自己并不放心让她一个人离开，最终还是点头，“早些回来。”

    肖白颔首，最后从背包里拿出一整袋蛋黄派，亮瞎了吴桐的眼睛，而临清已经对于肖白的那个背包不再感到惊讶了，那个就像是机qì猫的百宝箱，什么都可以出现。

    “我先走了。”肖白弹了下吴桐的额头，他那样惊呆了的样子的确是取悦了肖白，临清则是很不满，“快点走吧，早点回来。”

    一个小孩子都能够笑的那么欢乐，为什么对着自己就是一脸嫌弃？难道是自己以前嫌弃别人太多，现在一股脑反作用在自己身上么？

    肖白总是觉得临清这个人怪怪的，性格什么的也太别扭了，跟个晴雨表一样，时时变换。

    吴玉生并不难找，在街上逛了几圈，问了几个路人，就找到了躺在地上的吴玉生。

    地上。

    嗯，肖白在不远处笑了很久，看着他怎么样不动神色的身边那个可恶的流浪汉离他远点儿，怎么样让自己的脸看起来不那么颓废。

    让我缓缓，让我缓缓，噗嗤。

    吴玉生虽然不会说爱美成痴，但是每次出门见人肯定是干干净净的，头发一丝不乱的，衣裳整齐的，哪里有过像是这样的？

    “你怎么出现在这儿？”

    正在不动声色用自己的口水将衣服上的污迹弄干净的吴玉生立马将自己的手从衣服上拿开，直起身子看着来人，发现是肖白的时候，速度奇快的爬起来，“肖白？”

    肖白点头，还想说话来着，就看到吴玉生要伸手拉着自己，肖白迅速一缩手，憨笑道，“手痒。”

    手，手痒？

    吴玉生脸色很不好看，但是还是强颜欢笑，带着肖白离开了这儿，她不适合这儿，自己也不适合这儿。

    “嗯，我们明天就要离开了。”肖白对吴玉生说道，上下打量了他一眼，突然问道，“你的背包呢？”

    吴玉生本来脸色还算不错的，可是在肖白一提起他的背包的时候，脸色一下子拉了下来，眼里闪着愤怒的光芒，“丢了。”

    肖白挑眉，但是心里则是暗搓搓的想着，真棒！

    吴玉生以为肖白知道自己这是在撒谎，就无奈道，“被偷了或者是其他的。”

    肖白听着吴玉生讲着他的经过，表面上认真倾听，可是实际上，则是在想着，那天临清手里拿着的那个背包看着眼熟的很，原来是吴玉生的包呀。

    “肖白，你在听么？”吴玉生看着笑吧似乎在神游，就问道。

    “啊？啊，在听，对了，你刚刚说到哪里了？”肖白一脸认真的在撒谎，嗯，我真的在听。

    吴玉生很不耐烦肖白这样，她就像是最最聪明的**高手一样，对着自己若即若离，她的那些动作就像是在挑逗自己一样。

    如果被肖白知道他是这样想着自己，肯定拿着剑给他一个痛快，妈蛋，哪里看到自己是在**了？哪里看到自己特么对你若即若离了？

    “我去那个木屋找过你，可是他们不让进去，我让他们给你传话，你为什么不来找我？”吴玉生有些抱怨，要不是自己实在是饿得没有办法，可是又不愿意出去乞讨或者是用其他没有自尊的工作来换取食物，自己才不会将自己的这些不美好告sù别人，特别是女生。

    肖白细细的想着，想来想去，哎哟喂，貌似韩硕君的确有告sù自己来着，当是自己怎么做来着？

    唔，谢谢了韩硕君，接着就脚尖一转，就将这件事儿给抛到脑后了，吴玉生是哪个货？貌似不认识。

    “啊啊啊啊，额，貌似没有，你知道的，我几乎整天都在屋子里。”看了眼明显失落的吴玉生，肖白好心情的道，“也许是他忘jì了，你知道的。”

    吴玉生无语的看着肖白微微上扬的嘴角，我到底是知道什么了，为什么我什么都不知道啊？

    “嗯，我知道。”吴玉生只好这样回答道，为什么感觉就像是在玩一个游戏一样，那就叫笨蛋的人不知道。

    “嗯，那行，我去找黄欣，明天早上在出口碰面，直接出发。”肖白用商量的口吻说着不容反驳的话，吴玉生也希望早些离开这儿，隐约间喜欢上丧尸的社会，不看外表，不看家庭背景，只看实力，只要有实力就可以横行无阻，可以有食物，可以有美女。

    当肖白离开的时候，吴玉生控zhì很久，才不让自己开口向肖白要食物和水，自己除了前天晚上吃了点面包之外，就再也没有进食过，倒是抢过别人的水喝。

    吴玉生本来觉得不管怎么样，肖白都应该稍微憔悴点，苍白点，至少让自己觉得稍微公平些，可是看看她，上下都是干净的，干净的靴子，干净的衣裤，干净而红润的脸，天啦，为什么她不喜欢自己？为什么不是自己的老婆？

    幽深的棕色眸子里闪过杀意。

    临清留不得。

    I954