
    当大家说说笑笑的时候，陈发示意肖白出去说话。

    坐在床上和刘卅说话的温佳琪则是眼角看了眼肖白，笑着继续和刘卅说话。

    “・・・，所以，我们可能需要在这儿地方多呆几天。”陈发将温佳琪告sù他的事情，都一五一十告sù了肖白。

    “嗯，行，我们也需要休息。”肖白没有异议。

    当晚，肖白将他所需要的药品都放在一个包里交给了陈发，陈发也很有默契的没有开口询问这些东西从哪里来的，随着相处时间越来越久，他就越发失去了要去寻找原因的动力了。

    第二天。

    肖白醒来的时候，已经是正午。

    “姐姐，姐姐，起来起来！”吴桐背着一个背包，穿着不知道从哪里找到的连体裤，激动的推开门，一蹦三跳的上了肖白的床。

    “嗯？”这么激动，想来是找到了好东西了？

    身后紧接着进来的是临清，将门关上，放下身后背着的旅行包，手里还提着一大袋的东西，领着吴桐的后衣领，将他举起来放在地上，离着床上远点，吴桐则是很不满的踢踏着，每次都这样，每次都这样！

    临清一只手按着吴桐的额头，而吴桐则是不停地折腾，但是他的小短手就是够不着，看的肖白直笑，最后捂着肚子下了床，懒得去理这两个逗比。

    “这次就放过你，要是下次你再这样，我就让你和她做真正的姐妹。”临清邪笑的看着他，眼神往下看着吴桐的某个地方，微微挑眉，吴桐扁了扁嘴，马上就要冒出眼泪，临清嗤笑，将自己为肖白带回来的袋子拎走离开。

    开玩笑，自己才不是肖白，对这个毫无关系的兔崽子花什么事情和感情。

    临清刚刚出去，吴桐就收其自己的哭脸，冷淡的提了提自己的裤子，哼，老子的弟弟是你可以威胁的？

    肖白并没有直接去隔壁的房间，而是去了陈氏兄弟的房间。

    进去的时候，开门的是陈林，看着他一脸精神奕奕，想来是刚刚和临清一起出去扫荡了，还搜刮到不少好的东西呢，肖白半靠在门边上，问道，“哎，你弟弟还好么？”

    陈林微微皱眉，想起自己回来的时候看到自己的弟弟半躺在床上，连外衣都没有脱下就直接睡着了，点头，“嗯，只是有些累。”顿了顿，“你找她有事儿？”

    肖白摇头，两人说了些话，肖白就离开了。

    想来，虽然过程艰难，但是最后还是完成了不是？

    如果陈发没有做好手术，想来应该是不会还有什么时间睡觉的吧。

    走到温佳琪和刘卅的房间门开，看到门是开着的，露出一抹的光，肖白动了动手指，但是最后还是没有打开门，背靠着墙，听着里面温佳琪的哽咽声还有刘卅在一边安慰声，肖白感觉到了末世里的最后温情。

    温情。

    “怎么了？”肖白微微闭着眼睛，不去看靠在自己身边的男人，也假装，不去感受他身上传来的热气。

    临清看着阴影处，两个人相互纠缠在一起的影子，心里有着平静。

    在大学的时候就是这样，自己可以在远处看着她一个人坐在图书馆，然后呆一个下午，什么都不想，就那样看着，就算她身边那个时候有着吴玉生。

    现在她已经不再是她原来的模样，可是却有着相同让人安宁的气质。

    肖白吸了吸鼻子，叹了口气，“我已经不期望你能够将欠我的全部还给我了。”

    临清心里一突，似乎隐约知道了什么。

    “既然你的同伴已经找到你了，那么你也是时间离开了。”肖白张开眼睛，黑黝黝的眼珠只看着他，“我想，既然你迟迟不肯开口，那么只好我来说了。”肖白直起身子，从墙上离开，不再让自己依靠着任何人。

    连墙都会倒，沧海都会变成桑田，还有什么是会不变的，还有什么是值得相信的？

    临清也站直着身子，眸子里倒影着的是肖白的样子。

    “不管你居心是什么，不管你想要得到什么才留在这边，我们就在这儿分开了。我想，你的朋友也会是等你等的不耐烦了吧。”肖白突然想起那天初次见到临清时候的样子，那时候的自己对这个人的印象是什么来着？

    优雅，尊贵。

    可是之后的呢。

    从一个本应该站在人类顶层的他，最后和自己一样，为了生存而忙碌，为了吃的而不停的奔波，为了活命而一直寝食难安。

    肖白这般想着，鼻子就有些酸。

    傻姑娘啊傻姑娘，之前你是笑话着那些女人被男人骗了一次又一次，一个男人又一个男人，现在呢？

    嗯？

    一个吴玉生还不够么？还需要一个临清来考验自己么？

    趁着现在自己还没有执迷不悟，出来还是来得及，在z市的根据地里安稳的过着自己的小日子，要么找一个自己喜欢的肌肉男，不用花太多的感情，只需要一个人陪着就好，要么以后领养几个没有人要的小孩子，不需要多漂亮在，只需要是个开朗点的，懂事点的，能够给自己养老送终就好。

    所以，最后自己身边站着的那个人不会是吴玉生，不会是临清。

    临清看出了肖白的故作轻松，但是也想起了来找自己的人，从几十人的大队伍，到找到自己为止，只剩下了七八个人不到，想起来还需要自己照顾的父母。

    “你什么时候走，别来告sù我，想走就走。反正以后也见不到面的。”肖白皱眉，似乎想起这次一别，自己就再也见不到这个俊美无比的男人，有些憋闷。

    临清一直没有说话，直到肖白离开，消失在走廊里，他都没有说话，也没有动弹。

    “如果喜欢就告sù她，你可要知道，”一直半开着的门突然传出一个女音，温佳琪站在门内，“分隔两地，很可能就是最后一面了。”

    临清挑眉，不置可否。

    最后一面么？

    只要她的目的地还是z市，那么，这就不再是最后一面。

    在这栋房子不远处的一个年轻男人打了个喷嚏，“哈气，到底是谁在骂我。”看了眼自己身前摆着的已经吃了大半的香肠，揉了揉肚子，笑嘻嘻的感叹，这个地方的女人真是好，又美丽人又好，还问自己是哪里来的，真是好运的一天啊，找到了临清少爷，还遇到了个美人，不过，那个美人似乎叫肖白？

    真是个怪名字。

    I954