
    肖白连忙跳下车顶，站在路中间，高举着双手对着渐行渐近的车招手。

    “哎，哎！停下来停下来！”肖白大声高喊，但是她知道也看的到这辆大货车一点想要停下来的意思都没有，眨了眨眼睛，换了句话，“我有食物！我有吃的！停下来！我有吃的！”

    果然，坐在车内的一男两女互信对视之后，斯文的男人点了点头，踩下刹车，在拦车的肖白前方不到一米处停下来。

    坐在最后位置的女生看了眼坐在前方的一男一女，了然而厌恶的垂下眼睑，他们这一路上遇到的需要求助的人并不少，可是又有几次他们有停下车来的？一开始的时候还会劝说让开，到了最后还不是直接的碾压过去？微微闭眼，歪头靠在后座。

    “你将食物拿出来给我看看。”从车上跳下来一个年轻的男人，金边眼镜架在鼻梁上，给人以莫名的信任。

    肖白看了眼来人，发现自己的喉咙有些紧，嘴巴发干，晒晒的笑了，连忙道，“对对，我背包里有些食物。”

    年轻男人吴玉生微微皱着眉毛，很是谨慎的往后退了一步，眼睛小心的看着周围，确定最近的遮拦物都离自己有好几米之远，如果出了意外自己完全是可以逃到车上去。

    将背后的书包放在身前，从里面掏出了一块不算大的面包，肖白露出讨好的笑容，“呐，这是我们所剩不多的食物，够了么？”

    吴玉生看了眼面包，如果算是路费，勉强是够了，但是・・・・・

    坐在车上的黄欣却是嫌少，将头露出窗子，对着肖白道，“你书包里还有其他的东西，拿出来！”

    肖白装作为难，但是心里却是暗暗好好笑，哼，果然是这样，当初的自己怎么会以为自己的这个好闺蜜是什么都不懂，什么都狠不下来的女人？

    哆嗦着手，打开书包，从里面拿出一条火腿肠，带着哭腔道，“只有这么多东西了！”

    接过肖白扔过来的火腿肠，吴玉生像是发现宝似得看着肖白，心里立马就打起了算盘，但是脸上却是带着笑容，点了点头，“快上车快上车。”说完，就想上前扶着肖白，但是前世自己被推下车时的感觉还在，肖白往后退了一步，躲过吴玉生伸出来的手，就担心自己一直压抑着没有爆发出来的感情会倾泻而出。

    往前走了几步，肖白身后发出了一些声响，吴玉生立马从腰背后拿出一把匕首，谨慎的对准着发出声响的车子，而直到这个时候，肖白才想起，自己似乎忘了什么东西。

    临清这个活死人还半死不活的躺在车里来着？

    该死。

    肖白立马转身，从车子里将临清拉了出来，看着他微微晃动的眼球，将手脚放轻，看到仍然站在原地的吴玉生面色不佳，有些约束的咧了咧嘴，“我，我能不能带上我的老公啊？”

    吴玉生面带疑惑，一个女人怎么会将自己的老公给忘jì了？看了眼肖白，发现这个女人的眼睛一直盯着自己，了然的挑了挑眉毛，果然是被自己的英俊样貌给吸引了吧。

    这么一想，在看了眼自己手上拿着的面包香肠，和不远处即将属于自己的女人和她背上背包里的食物，心情就变得很好，尽管上车的时候看到了黄欣不满的眼神和微微嘟起的红唇。

    火车前面的位置并不大，所以肖白和临清就坐在货车的后车厢里面，将门微微的打开，肖白翻开临清的衣服，此时并不适合让他们知道临清受伤了，否则很可能会趁着自己不注意的时候对临清下手，毕竟不会有人愿意去照顾一个和自己无亲无挂的不能干活的生病的人。

    伤口有些发炎，肖白无法，只能从自己的空间内拿出一些消炎之内的药塞到临清的嘴里，自己对于这些并不了解，只能希望临清的命够硬，否则就算自己有药也是没用。

    看了眼快速后退的树木，肖白给临清喂了一碗白米粥，当然，这个白米粥可是现煮的。

    喂好临清，将他的头靠在自己的大腿上，手里拿着一块小蛋糕慢慢的吃着，眼睛本是看着外面，但是当自己缓过神的时候，手里的蛋糕只剩下一小口，而自己脸的朝向却是朝着车头。

    他们在的位置。

    吴玉生。那个从大学开始，就一直很照顾自己的学长，在自己大三的时候，终于从前后辈的关系变成了情侣关系，就在丧尸爆发的当天，如果不是自己有事儿没有赶上领取结婚证的最后时间，也许自己就和他结婚了。

    而坐在吴玉生身边的那个长发的娇娇女，就是自己的好闺蜜，青梅竹马，黄欣，自己那么辛苦地在外面奔波，只是为了不让她饿肚子，可是呢，她是怎么报答自己的？和自己的男人勾搭在一起，在自己出去找食物的时候在我的床上和我的男人滚床单！

    看到那一幕的时候，似乎一qiē都得到了解释。

    为什么自己和吴玉生出去约会，黄欣总是一脸羡慕，而自己则是傻傻的，像所有陷入爱情的女人一样被冲昏了头，笑着告sù她，去找一个呀。

    找一个，可不是找一个了么！

    妈蛋！敢这样玩老娘，这一世，不玩残了你们，这一世我就白活了！

    你不是喜欢他么，你不是喜欢她么，行，喜欢就好，喜欢就好玩了。

    肖白面部抽动，眼睛深沉，微微仰起头。

    嘀嗒。

    枕在肖白大腿处的临清，动了动眼睛，慢慢的睁开。

    下雨了么，为什么感觉到自己的眼睛湿湿的。

    睁开眼睛之后，微微闭目，再次睁开，才对焦成功，看到清楚自己头上那片光滑，是她的下巴。

    肖白。

    她，是哭了么？

    慢慢的抬起手，苍白到有些透明的食指在半空中微微停顿，指尖点在她的下巴，隐约可以感觉到湿润。

    而被冰凉的指尖触碰到的下巴轻颤，紧接出现在临清头上的不再是下巴，而是一双干燥的眸子。

    闭上眼睛，心里带着愉悦。

    不管是什么原因，都不希望它充满泪水。

    I954