
    艾玛。

    “啊！好啊，看我不踹死你！”

    “天啦，快停下来！！快停下来！”

    “”

    周围的人看着这一幕狗血的剧情，一开始都是本着看热闹的心思，结果看到那个被称为小三的女人双腿流出血，大家都纷纷出口阻止。

    这个世界，每天都有人在死去，可是出生的新生儿却屈指可数，每一个降生在这个世界上的孩子，都应该得到尊重和保护。

    “谁是医生，谁是医生。”

    肖白看着不断有人往黄欣倒下的地方移动，自觉地往后退一步，自己是个伤残人士，不适合这些富有爱心的人发生什么碰撞，而且，转头看了眼几乎看不到的黄欣，微微摇头，自己不上去给她补一刀，已经算是仁至义尽了。

    陈发看了眼肖白，心里有些纠结，作为一个医生，天职就是救死扶伤，遇到这样的情况自己应该首当其冲，可是，可是那个人是黄欣啊，那个在背后狠狠的捅了我们一刀的黄欣啊！

    “愣着干嘛，你不是医生么！”

    站在肖白身后的小屁看着前面，人矮看不到什么，而且黄欣倒地之后，肖白就一下子捂住了他的眼睛，他看不到什么，只是听见周围的人大叫医生，所以推了推陈发，“还不去？”

    看了眼小屁，再看了眼肖白，本以为肖白会对此做出些反应，或者是表态，结果没有，她只是看了自己一眼。除了乌黑的眼睛，再也不看出什么情xù。

    我勒个去！

    “让让，我是医生，让让！”

    小屁看着陈发叔叔挤进人群之中，一下子就被人群给淹没了。抬头看了眼自家母上，发现她正看着另外一个地方，他顺眼一看，发现是车子里多出的那两个人，不过，好像在争执着什么。

    肖白撇嘴。真是冤家路窄，出来一趟也都能够遇到，不过，到底是因为什么原因，莫泽才会和他的女神发生争执呢？

    心里这样想着。就看到前面的两个人似乎发现了自己，想要避开，脚尖还没有抬起来，就被自己重重的踩下去，开玩笑，我是什么人，竟然要我去避开他们，哼！

    劳资虽然怕麻烦。可是当麻烦找上门来，我也是毫不畏惧的！

    “好久不见啊，肖白。”

    从南城回来之后。刘资和莫泽就接受了贵宾般的待遇，不仅仅好吃好喝的伺候着，就连一般人十天半个月都可能无法洗一次的澡她们都来一遍，想来，她们对于这个根据地的那些大佬而言，地位不轻啊。

    “唔。你可能记忆不好，昨天才刚刚分手。”肖白一脸冷静的说着。一边的莫泽则是扑哧的笑了，肖白翻了个白眼。继续道，“我可不知道你这么想念我。”

    从那几天的相处之后，刘资自己拼口角是绝对比不过她的，特别是在她说出这些话的时候，脸色都是淡淡的，别人觉得好笑，自己却是咬牙切齿的恨着，什么时候自己变成了别人可以随意取消的对象了？

    而且，那个人还是她！

    自己一直不理她的冷嘲热讽，很大一部分原因是因为她知道莫泽一直都会站在自己的身边，只要他还喜欢着自己，那么自己就是胜利者，容忍她这个失败者，让她放肆厥词，这点度量她自问还是有的。

    可是，可是当那些人打算派人送他们回去z市的时候，莫泽竟然第一次违背自己的想法，提出让肖白也跟着一起去！

    怎么可以！！

    看着一脸平静和莫泽说话的肖白，刘资心里就根是被猫爪子抓了一爪子似得！

    就是这个人占着自己最喜欢的男人未婚妻的名号，现在还敢继续纠缠着莫泽，她怎么敢这么厚着脸皮！

    “啊，跟着你们一起去z市么？”肖白看了眼莫泽，但是注意力却被他们身后的人群给吸引住了。

    他们正好站在人群的外围，现在人群一反之前，都往外涌着，肖白感觉到有什么不对劲儿，但是还没有开始动作，就被那些人群给推的往外倒。

    “额，你没事吧。”

    站在肖白对面的莫泽看着往自己这边倒过来的肖白，心里什么都没有想，就伸手拉住了她，结果他也被身后的人给推了一把，两个人齐齐的往地上倒了下去。

    肖白没有那些女人的娇羞，反而睁大着眼睛看着支着手撑在自己身上的莫泽，看着其他人一步一个脚印的踩在他的脚，腿，后背上，看着他一次又一次的弯曲了手肘，但是还是颤抖着的撑在自己上面，像是一座破败的城池，但是还是坚守着他的城民般。

    开什么玩笑！

    好运的躲过了这一劫的刘资则是咬着牙，都要将自己的后牙槽给咬塌了，这个贱人！

    就这样眼巴巴的去勾引他！

    还不等到人都散开，她就逆着人流往前走着，不行，不能放任着他们继续下去，笑话，在末世前你装高贵，装纯洁都没有办法将他从自己的身边抢走，现在你这般粗鲁怪异，还敢痴心妄想！

    肖白心里也没有多想，只不过是有些吃惊罢了，难道这个渣男在最后的时候发现他喜欢的是原主肖白而不是这个伪善的刘资？

    要不要这么狗血啊？

    听着耳边一声又一声的闷哼，肖白紧紧的闭上眼睛，心里一遍又一遍的说着，不关你的事情，是他自己爱这样做的，是他自己想要玩这种牺牲的把戏，和你无关。

    “嗯，闭着眼睛，有我给你撑着呢。”

    听着压抑的男声，肖白睁开眼睛，想要看清楚这个狗屁玩意儿到底想要做什么！

    看着他的眼睛，肖白看到了什么？

    除了关心，没有任何男女之情。

    肖白下意识的松了口气，幸好这种恶心粘人没有主意的男人不喜欢自己。

    感觉到那些人都消失了一会儿，肖白发现撑在自己上方的这个男人还是没有起来，有些奇怪，推了推，：“喂，你还好么，没事儿就起来。”

    结果，一推就倒在一边，莫泽苦笑的躺在地上，和肖白并肩平躺着，“不是我不想起来，而是我根本起不来啊。”

    刚刚自己只是想着，要保护哈肖白，不想让她再在自己面前受伤了，所以就一直强忍着被踩着的疼痛，结果导zhì现在自己的双手都已经没有感觉了，腰部也是如同针刺般的疼痛着。

    “都是你害的！”

    肖白还想说些什么，经过这一茬子的事儿，她知道了莫泽是怎么样的男人，他是那种注定要成为妇女之友的男人，有着宽阔的胸怀和丰富的情感，想要去保护那些需要帮助的人，尽管，他并不喜欢她。

    莫泽并不喜欢原主肖白，但是却不忍心她伤心，才这样一而再，再而三的对着她好，尽管并不喜欢，却这样任由着她继续深陷在这个披着温情怜惜的陷阱之中。

    真是，真是太可恨了这种男人。

    肖白一咕噜的爬了起来，看着刚刚说话的刘资，任由她瞪着自己，一脸无赖样子的看着她蹲在莫泽的身边嘘寒问暖，心里发笑，这两个人都是自私的人，尽管自己感激莫泽保护了自己，也许自己会受伤，但是自己也不稀罕这种保护。

    按揉着自己越发感到刺痛的腰背，肖白向着莫泽走了过去，冷静的不像一个正常人，“我不会感谢的你的。”

    正在安慰着眼圈发红刘资的莫泽，听到这句话后，虽然觉得诧异，但是这段时间的相处，他也早就习惯了她的冷淡，自然而认真的道，“我帮你不是为了你感谢我，是自己愿意罢了。”

    说这句话的时候，他温和的语气，可以让人内心平静的样貌，肖白也不由得摇头，原主肖白那样的人喜欢上莫泽，一点都不奇怪，她想着，如果她之前遇到的不是吴玉生，而是他，也许，或者，自己会沉沦的吧。

    不过，这两个都是渣男就是了。

    “那就好。”转头看着怒视着自己的刘资，挑眉道，“听到没有，他并不介意，你瞪着我做什么。”

    刘资尝试着将莫泽扶起来，但是却发现他根本无法动弹，只好作罢，恶狠狠的怒骂，“你是不是没有心，他这样对你，你没有什么回报就算了，你竟然连一句感激都没有！”

    说着，就擦着眼泪，看着莫泽，眼里带着怜惜，“你一定很痛吧。”

    肖白实在是被气笑了，冷声道，“你是他什么人，又是什么身份怒斥我？”

    本来想要阻止他们争吵的莫泽也闭上嘴，眼睛看着刘资，他心里的一个角落不断地抽动着，她这样子维护自己，是不是因为，或许她，是喜欢着自己的？

    也许，自己不是一厢情愿的？

    刘资想都没有想，脑子里闪过那个冷峻男人的脸，道，“自然是他的朋友！”

    看着莫泽明显到都快要现行的悲伤，看着懊悔的刘资，肖白笑着道，“既然你说我没有良心，行，小女子无以回报，就以身相许吧。”

    刘资惊愕的抬起头，看着嘴角带着嘲讽的肖白，想要阻止反驳的话却怎么都说不出口，眼角看着低着头看不清表情的莫泽，她第一次意识到，自己或许做错了什么。(未完待续)

    ps：望天，我也不知道第二更什么时候才会上传，我也是被自己折腾的醉了R580