
    当瘸子临清进道小木屋的时候，肖白早就已经将她“找到”的毯子盖在木板上，自己则是已经换了一身衣服躺在上面，也不知道睡了没有。

    临清尽量放缓步伐，虽然知道刚刚那么大声怒喊了一下的她肯定没有睡觉，但是临清还是尽量不揭穿她，坐在床边，摸着身下的毯子。

    临清很早就有困惑，肖白的背包似乎有着什么魔力，明明自己早就翻过它，压根没有多少食物和医疗用品，可是却有着各种各样的东西从里面冒出来，甚至临清曾经亲眼看到她将手伸进背包，一块面包凭空的出现在她手里。

    多么神奇啊！也许她知道自己看到了，可是却什么都不说，什么都不做，没有避讳着自己，临清摸着身下毯子还没有剪掉的标签，眼里闪过一抹笑容，肖白是一个认真而谨慎的人，可是在自己面前却懒得去表xiàn。

    用匕首将标签取下来，临清躺在肖白身侧，身边的人身体一下子就紧绷了起来，临清让自己的呼吸平缓，深沉而有规律就像是一个渐渐步入熟睡的人，果然，没一会儿，肖白的身子就放松了下来，临清发现肖白似乎要转身，慢慢闭上眼睛。

    肖白睁着眼睛，听着他的动作，发现他躺在自己身边的时候，有些紧张，拜托，虽然我们两个人这一段时间都是一起吃喝睡，可是那是在不得不的情况下，周围都是危险，都是丧尸，下一秒都是未知的，但是现在却不是。

    但是身后的呼吸声却渐渐平缓，肖白松了口气，这样子之后的几分钟之内，才慢慢的起身，尽量不去惊动临清，拿起自己的背包，走了门。

    临清睁开眼睛，看着身边凹陷着的毯子，眼眸子里神色不明，最后闭上眼睛。

    出了门的念童谣，只好四处走动。

    周围都是人，不是丧尸，大家就像是什么都没有发生过一样，聊天说些家常，甚至有着情侣一对对在树下聊天亲热，肖白心里有着说不出的意味，每一个根据地似乎都有这样的人，不愿意离开根据地，不出去外面就可以假装一qiē都是正常，没有丧失，没有死亡，大家都好好的，一qiē没有发生一样。

    “小姐，你要些啤酒么。”一个小孩子衣衫不整的拦住自己，手里拿着一瓶啤酒，祈求的看着自己。

    说实话，肖白不喜欢喝酒，可是看着小孩子暴露出来的手臂上满是淤青，有些怜惜，笑着道，“好呀，怎么卖呢？”

    小男孩高兴地蹦跳起来，自己卖了整整一天的啤酒，其他人都不愿意买自己，天色已经不早了，要是今天没有卖出十瓶啤酒，那些人肯定不会放过自己的，我好怕，我不想再被吊起来挨打了，昨天打的地方还很疼。

    肖白笑着看着他满脸欢喜，突然胳膊被另一个人拉住，“小姐，我出比他更低的价格，你买我的吧。”

    是一个比男孩子还要大的年轻男人，正一脸巴结的看着自己。

    男孩子咬牙，就是这样，每当有人来自己这儿买啤酒，他们就会这样一次一次的拉走自己的客源，本来这个根据地很多人都会买酒的，就算价格再高大家都会买，按理自己不可能没有生意的，可就是他们这样截胡，所以每天自己都卖不出去十瓶，一想起来那些挨打，小男孩立马拉住肖白的手，“小姐，请买我的吧，求求你了。”

    小年轻则是立马将男孩拉开，摔在地上，笑嘻嘻的对肖白道，“莫让他的手弄脏了您，买我的吧，您可能不知道，这个根据地的人都不买他的呢。”

    被甩在地上的男孩子委屈的站起来，不敢胡闹折腾，只是一个人站着哭，肖白无奈，对小年轻道，“我之前答应他了，不好反悔。”

    那个小年轻一听，就知道这是什么意思，脸上立马拉了下来，刚想说些狠话，就听到肖白道，“我这些天都会在这儿，以后去你这儿买，行么。”肖白实在是无奈，自己是来买东西的，反而要对一个卖家这样讨好，不过也是没有办法，要是不这么说，也许这个小年轻就会去骚扰这个男孩子，这个可怜的男孩子还是不能避免被打的命运。

    果然，肖白这么一说，那个小年轻脸上就阴转多云，点点头，对着肖白说了几句讨喜的话，就去找其他路人了。

    男孩子也是机灵，不敢多逗留，也是担心其他人拉走了自己的贵客，就示意肖白跟着自己，离开了这儿。

    在这里，肖白大致知道了些关于这个男孩的事儿。

    男孩叫吴桐，十二岁，家里有着三口人，父母和他，但是在丧尸爆发之后，父母为了保护自己牺牲了，最后自己跟着大部队到了这个根据地，一个半大的小孩子，干什么都不成，所以很多结伴的队伍都不愿意带着他，可是他一个人呢又不敢出发，只能在这个根据地里讨生活，后来被带进了一个组织，要是每天能够卖出十瓶酒，就可以吃一个馒头，要是没有，这是一顿暴打，这些天他已经很久没有卖出去酒了，所以才不得已主动拉住了肖白。

    “这么说，你想要走？”

    肖白问道，毕竟很多人都认为根据地很安全，就算不安全，也没有人愿意离开，毕竟外面都是丧尸。

    吴桐笑着点头，“本来我父母是打算带着我去找找在部队里的叔叔的，可是・・・”到了一个仓库，吴桐就拉着肖白进去，肖白发现这里有很多的小孩子，只有十几个大人，一个大人看到吴桐领着人进来，连忙跑过来，蹲下摸着吴桐的头，“吴桐，你终于带人来了。”说完，站起来对着肖白笑着点头。

    吴桐高兴地地点头，“恩恩，李叔，今天终于不会被打了。”

    李叔爱恋的摸着吴桐的头，看着肖白，“你要买多少酒？”

    吴桐才发现自己忘jì问了，也忘jì告sù她价格了，满脸通红，李叔见此就知道吴桐没有说清楚，无奈的摇头。

    肖白本来只是想买一两瓶就差不多了，可是既然知道了，索性买十瓶吧，反正也不差钱，不对，不差食物。

    I954