
    ps：呼，真的是松了一口气，就担心还不及

    肖白哪里管刘资在想着什么，而且，她还就担心这个女人没有什么鬼心思呢，只要她敢找我的麻烦，我就敢让她有来无回！

    不过，现在，最重要的就是前面那个拿着匕首蹲在车顶上的小孩子！

    卧槽，不把他的屁股给打的开花，我特么就把我的名字给倒过来念！

    心里这样想着，可是眼睛还是不自觉的往他那里看着，手里的动作却是越发的冷峻利落，一剑就是一只丧尸。

    陈发手里拿着匕首，看着在自己身前摇摇晃晃走过来的四五只丧尸，心里没底，可是他却不后悔自己擅自出来！

    也不知道为什么，以往陈林出去出任务，自己虽然担心，但是并没有什么特别的感觉或者是情xù起伏，但是前几天，他刚刚走了没有多远，自己就开始失眠，心里一直想着他，小屁知道之后，就安慰自己。

    的确，肖白是跟着他一起的，可是就算自己是知道，但是心里的担忧却只多不会少，直到一个午后，自己在睡午觉，结果却做梦，梦到他浑身是血的躺在地上，满地的都是血，他好看而认真的眼睛没有像往常一样看着自己，紧紧的闭着，当自己走过去的时候，他却变成了丧尸从地上爬了起来，接着，自己就醒来了！

    却再也睡不好。

    不管，就算这个只是自己瞎操心，但是，那个梦如此真实。真实的让自己想想都浑身颤抖，他知道自己一个人是绝对无法将哥哥带回来的，所以他就去寻找那些陈林队伍里还留在根据地里休息的队员，一个个的动员。

    大家本来都不愿意出去，但是当他们听到陈发说的那个梦境之后。大部分人还是选择了跟着陈发去南城，毕竟，陈发是陈林留在世界上的唯一血亲，血融于水他们是知道的，当然，也许这个可能只是因为陈发过分担心而引起来的梦境。但是，万一真的呢，万一那个救过他们很多次，给他们食物住所的队长真的出事情了呢，他们肯定是无法原谅当时懦弱的自己。

    在出发前。陈发就将小屁交付给了自己但是的一个朋友，毕竟，自己这次去，惊险万分，很有可能是出去了，就再也回不来了，自己去冒险可以，但是小屁却不行。他是肖白的眼珠子，是她辛辛苦苦养大的孩子，自己不能拿他冒险。

    但是。哪里知道，当自己开车出去好远了，那些队员才感觉到他们的后车厢里有着动静，大家都以为会是丧尸，结果却发现是小屁这个死孩子竟然在出发前就偷偷的躲在这里。

    当时，车已经力根据里有着大半天的车程了。陈发心急，也就只好对不起肖白了。

    将小屁带来。

    他们哪里知道南城里面都是丧尸。陈发心急，所以也没有探路。直接开到了这儿，结果还没有开到城里，就被城门口的丧尸给包围了，这一战，就坚持了这么十来分钟。

    陈发手里的匕首插进了最近的一个丧尸的头里，想要将匕首拔出来，却不知道被丧尸脑子里的什么玩意给卡住了，力气全部花出去了，却一点都拔不出来，平时陈发只是一个医生，这些重活任务，一直都是自己的哥哥干的，他看着走进的丧尸，慢慢的松开了手，既然自己找不到哥哥，那就跟着哥哥一起走吧，就算哥哥最后活了下来，知道自己死去了，那么也只是痛苦一会儿，一天，一个月，一年，但是他就可以没有自己这个累赘了，他都知道。

    自己一直都是哥哥的累赘。

    在末世前，是这样。

    在末世后，还是这样!

    ‘卧槽，你特么是脑子有病啊，看到丧尸怎么不躲！”

    肖白一剑横了过来，插进了离陈发最近的丧尸，一脚将丧尸给踹飞，将陈发往一边推去，“将小屁从车顶抱下来！”

    手里的动作越发的快速，但是她的目的并不是将这些丧尸全部杀死，丧尸是压根杀不完的，看了眼从城门内涌出来的越来越多的丧尸，肖白皱着眉头，拔腿就往后跑。

    “走！！”

    陈发带来的人虽然不认识肖白，但是他们却发现了越来越多的丧尸，也看到了陈发牵着小屁往回跑，他们心里一个暗骂，也拔腿就跑，他们是武力值还不错，但是他们还是人，就算是武力值爆表的人，也不可能一个人处理完这些丧尸的。

    “上车！”

    陈发带来的人不多，也就三四个，在加上莫泽他们开来的车是小卡，虽然位置不多，但是后面却可以站很多的人，在莫泽还没有反应过来的时候，一个大汉直接钻了进来，将还在纠结和感伤刘资脖子上的刀伤的莫泽给往后一推，连门也没有关，看了眼后视镜，发现哥们都上了车，动作利落的一个甩尾，就像是脱肛的野马一样冲了出去。

    其他的几个人则是都在孔珐的车子上，挤不下去的，索性连车门都没有关，就是拉着车上的把头就开了出去，留给丧尸的就是一屁股的车尾气。

    丧尸也稀稀拉拉的跟在他们车的后面走着。

    开了几分钟之后，大家才有点自己还活着的觉悟，就跟是一滴水落进了油锅似得，一下子就炸开锅了！

    “卧槽！真特么是太惊险了！我cǎo草！！”

    “就是，不行了，今天的这些事儿我一定要和我娘们说说，老子能够活下来真是祖上保佑了。”

    “哎！就是，不过，我们最后还是没有找到队长，哎！”

    “”

    一时之间，小卡内满是沉寂。

    莫泽摸了摸刚刚被刮倒的胳膊，发现他们并不是什么土匪打劫之流，松了一口气。看了眼被自己环在怀里的刘资，心里还是蛮美滋滋的，虽然胳膊被撞伤了，但是能够这样名正言顺的抱着自己的女神，简直是不要她该划算了！

    “你们是什么人。这样抢车！”

    刘资从莫泽的怀里露出高傲的下巴，似乎在表示，要求尊重她的存zài。

    “哈哈！”

    “哈，这个娘们也真是有趣。”

    “唔，长得不错，比我家那个女人好看的多了。”

    在车子内的大汉又开始不正经了。对于这些人而言，他们能不能活到下一秒，那也是不可预知的，所以相对的，做事说话也很随意。这一点也很让陈林头疼。

    “不好意思啊两位，这辆车就当是我们借用了，到了地方，我们就还给你，给你们补贴粮食，行不？”说话的是刚刚将莫泽从驾驶座上拉开的大汉，他看了眼后视镜，眼睛直视扫过了刘资。没有多看一眼，就看着莫泽。

    这倒是让莫泽高看了他一眼。

    “没事没事。”莫泽笑着点头。

    在莫泽怀里的刘资则是默默的翻了个白眼，这也是为什么明明知道莫泽对自己很好。自己也喜欢他，但是却不会爱他，更加不会为了他而放弃自己心中的男神了。

    做事不果断，婆婆妈妈，这说好听点儿是与人为善，说难听就是懦弱。根本无法去保护自己，这种人活着在末世前。自己可以将他当成是自己的备胎，毕竟长的不错。对自己好，家境在全国也是一等一的好，但是，在末世么，哼，这车子里的那些莽撞大汉都比他来的有安全感！

    开车的大汉还想问些他们关于自己队长的消息，却发现前面后视镜里，后面的车子停了下来，也急忙拉了刹车。

    “哎，我下去看看。”大汉说着就开门，眼睛看了眼在车上的一个兄弟，接着不动声色的看了眼莫泽和刘资，意思就是盯紧这两个人，别搞什么幺蛾子，见到兄弟点头，才放心的下车。

    “哎，怎么了？”

    大汉看了眼从车子上下来的人，竟然不是自己的兄弟，是一个女人？！

    “嘿，你”还想说这些什么，就看到陈发也从车子里出来，脸色就变了变，想起自己这趟的任务是为了找到队长，结果人还没有接近南城呢，就被丧尸给压了出来，这

    “节哀顺变吧。”最后，大汉也就说了这么一句话。

    陈发脸色还是苍白着，看了眼大汉，发现他眼底的难过，心里有这些感动，也有些喜悦，这些人，这些自己哥哥善待的人，最后还是没有亏了他的付出。

    车子上的其他队员，看到副手这样的表情，本来还想忍着继续耍耍副队的，毕竟副队的武力值可是除了队长之外，最强大的，手里功夫比不上，但是现在可以让他窘迫下，还是很让人期待的，结果，也不知道谁发出了第一声噗嗤，接着一整辆车子都笑了，就连前面的一些人都频频回头想要看个究竟。

    最后还是孔珐看不下去了，笑着道，“哎，副队，队长还活着呢，虽然暂时不能好，你也别诅咒他呀！”

    “啊？还活着？！”

    “咳咳，那个死小子在咒我！”脑子还不大清楚的陈林，大声叱呵着，大家都笑了。

    而车内

    “母上大人，我错了我错了我错了！！”

    小屁可怜兮兮的看着肖白。

    “是陈发带我出来的，我拉着门都阻止不了他的！”

    陈发中枪，刚想解释呢，就看到肖白转头看了眼自己，陈发鸡皮疙瘩都起了一地，心里越发的觉得肖白诡异了。

    “他也跑不了。”

    你们两个人，我一个个都要收拾！

    没事儿给老娘填个什么麻烦啊？！

    我擦咧。

    小屁转头看了眼陈发，顺着他的腰身看着他的屁股，望天，嘟嘴。

    如果，如果陈发叔叔也和自己一起被打屁屁，唔，其实，也是可以接受的吧。

    羞羞脸，这么大了还被打屁屁。(未完待续)R655