
    ps：咳咳，我是草稿君哒~和你们见面啦~

    “真的要去？”陈发开着车，虽然话是对肖白说的，可是眼睛却是看着离汽车不到三米外的机车。

    肖白眼睛貌似随意，但是却一直盯着外面的那四个人看着，瞄了眼陈发，“晚上吃什么？”

    怎么突然说到吃的了？陈发眼睛一转，就知道肖白在说了什么，可是

    “没的吃找找就好了，他们看上去可不是什么善人。”虽然每个人背包里的食物都不多了，今晚吃完估计明天就要挨饿了，可是总比冒这个险来的好。

    吴桐坐在后面，也面上带着不安紧张，“是啊，我好讨厌他们的。”特别是他们看着肖白姐姐的眼神，真是让自己的鸡皮疙瘩都起满了！

    肖白摇头，按照我们之前的速度，在这三四天里面根本无法到达粮仓，只能去这些地方打打粮食咯，实在是不行，就让他们倒霉咯。

    “停车。”

    陈发皱眉，没有停车，“你又想怎么样？”

    肖白晃了晃头，“给这份冒险加点保障咯。”虽然自己没有做过这种事儿，但是肖白相信自己做起来绝对不会手软的，一定会让他后悔刚刚那样看着自己！

    陈发无奈，看着信誓旦旦的肖白，只好将车停在一边。

    “怎么停了下来。”附近那个机车上的男人也停了下来。因为陈发的车一直是最后一辆，所以其他人没有发现，一直往前开。而那个大汉也觉得应该没有什么意外，所以示意其他兄弟继续往前走。

    肖白示意陈发和吴桐就坐在车上别下来，自己则是将剑放在车上，不让外面的大汉起了防范之心，陈发摇头，但是比不过肖白的执拗，只好和吴桐两个人坐在车上手里拿着武器。以防发生了什么可以及时帮忙。

    肖白半眯着眼睛，捂着肚子。“这位大哥，我肚子疼，可能要去那边儿。”肖白伸出修长的纤指，指着小溪边那个方向。

    那个大汉看着肖白饱含深意的微笑。在他眼里她任何的一个举动似乎都在勾引着他，就像是一根软毛似得一直在撩拨他的心，痒痒的，想要抓却怎么都抓不到，也跟着翻身下来机车。

    这个小姐看着像是性格冰冷的，结果内心却是炽热如火啊！

    “那边那么危险，要不我给小姐你把守看着？”大汉嘴角一边勾起，摆弄出自己最最得意的姿势。

    肖白听到身后的汽车似乎想起了磨牙的声音，笑着点头。放在身后的手却是握紧，伸出食指表示别动，笑着往前走了几步。伸了个懒腰，白皙的腰身一闪而过，差点晃瞎了大汉的眼睛。

    “呵呵，走吧走吧。”大汉一开始的时候还想着这个小是不是在刷什么花招，还会谨慎的跟在身后几步远的地方，可是当看到前面的那个小妞时不时的将头发别在耳后露出小巧的耳朵和白皙的脖子。时不时扭动的腰身和身姿！

    “看来这次要是没有完成这个好事儿，自己肯定要给自己憋死了！”大汉在身后暗搓搓的想着。心里已经想出了好几种的折腾她的办法了，这个磨人的小妖精！

    大本营里面自己最感兴趣的就是那个红发小妞，可是那个小妞可不是好善于的人，再加上又是大哥钦点的人，真是要被自己憋死了！

    肖白还担心这个死色|鬼有色心没有色胆呢，要是只在身后跟着，自己要怎么对付他？所以故意时不时的在前面露出脖子胳膊什么的，那个大汉就开始控zhì不住了，从身后走了出来，和自己肩并肩，开始搭讪。

    什么名字啊，生日啊年龄啊，家里多少人啊，说着说着就越来越离谱了，肖白翻了个白眼，左手一翻，就从空间里拿出一个防狼喷雾剂和手铐，眼睛往自己手上一瞄，心里暗暗感到庆幸，幸好当初自己连情趣用品店都没有放过，看着越发近的丧尸，肖白还得听着他说那些有的没的，心里越发烦躁，也不知道是因为天气，还是因为刚刚自己类似“卖肉”的行为，“你查户口的么！”

    闭嘴吧渣男！

    就你这样特么难怪见到一个女的就急色，原来是没人要吧你，跟个查户口似的，一点霸气威武都没有，要你何用！

    大汉不耐烦的看着肖白，却发现不远处出现了一只丧尸，又想起自己的目的是爽一把，所以只要强忍住不爽，心里想着，等会就让你知道我是不是查户口的了，从腰间拔出一把枪，就要对准着丧尸，肖白连忙阻止，“不行额，我内急的厉害，”肖白假意的捂着下腹部说道，现在他要是拔枪出来，等会儿给自己的行动会造成很多困难，忍着恶心嗲着声音说道，“而且，枪声会吸引更多的丧尸，坏了我们的好~事~就不好了嘛。”肖白状似娇羞其实是别开脸让他看到自己嫌弃一脸反胃的表情。

    大汉见此，刚刚绷紧的肌肉又放松了，就是嘛！在末世里，就是男人的天下，有了那么一个何念心就够反常了，反常的玩意儿一个就够了，将拔出来的枪放回枪鞘里，将腰上绑着的匕首拔出来，得意道，：“跟着我啊，跟着我保你安全！”

    肖白点头。

    大汉动作干脆利落，一个刀子下去，丧尸就倒在一边，刚想回头看看美人羡慕的小眼神，就发现迎面而来的却是一阵刺激的令人酸爽的白雾！

    “啊啊啊，这是什么！！”大汉一下子眼泪就都刺激了下来，整个人弯身趴在地上，肖白对着他的腿弯和手肘部就是一脚。踢得他整个人摊在地上，一脚踩在他的后背处，将他的枪和匕首夺过来。拿着手铐将大汉的手锁了起来，对着他的头就是一阵好打！

    “老娘的便宜是你可以占的！”我擦！

    “当年刚调戏劳资的人都早就重生多少年了，就你胆子大！”你妹！

    大汉有苦说不出，现在末世的女人都这么*么！

    “呜呜呜.”大汉面朝着地上也不知道在说着什么。

    肖白感觉自己气出的差不多了，看了下时间，过去了是来十来分钟了，才将大汉从地上半拉半托着往前走。

    “你刚刚说什么？”肖白拿着枪顶在他的背后。威胁和警示的意味很是明显。

    大汉想要转身，就感觉到身后的枪狠狠的砸在自己的颈椎上。引起了瞬间的眩晕，半响才缓过神来，脑子还是晕晕的，因为那个防狼喷雾剂使他的眼睛看路看的模糊。眼睛一眨就是泪水，哼哼吃吃的委屈道，“我说，为什么一下子劳资一下子老娘么。”

    难道这货是变性人呢？！

    特么难怪长得这么好看又那么暴力！

    肖白乐了，觉得这个大汉虽然又黄又暴力，倒是挺好笑的，取乐简直是逗比水平，“任性！”

    一直在车上坐立不安的陈发觉得这个不是办法，让肖白一个人在外面怎么想都觉得是自己窝囊。要是够有实力，或者是临清大哥也在这儿，那么绝对不会像是自己这样傻傻的坐着。让吴桐一个人好好呆在车里，自己则是顺着刚刚他们离开的方向走去。

    还没有走多远，就看到肖白和那个大汉走了过来。

    “喏，他就交给你了，他是这行人里面的老大，擒贼先擒王咯。哦，他们有枪。好好利用。”肖白将无法自由活动的大汉交给了陈发，自己则是走到了车子上，因为防狼喷雾一段时间之后就会失效，所以肖白只好让陈发开车，吴桐坐在前面，自己则是手里拿着枪对着他比划，似笑非笑的看着他，问道，“你们那儿多少人？”

    “就我们四个人！”大汉倔强任性了！

    “我一直很想知道，直接在脖子那里开一个口子，要多久才能够将身体里的血全部流光？”肖白狞笑，有把子你就继续任性咯！

    “五个人。三男两女。”真的不要啊~被放血什么的想想就好恶心啊！

    “谁是老大？！”

    大汉支支吾吾的，“我。”男人可以不要命，绝对不可以不要面子！！

    “唔，其实我还很好奇将你的颈椎打断了是不是还能活命啊？”肖白拿着枪柄对着他的脖子比划着，就像是看着鸭脖子。

    大汉泪流满面，这个女杀星自己是怎么看上眼的啊，哪里柔软易推倒了，哪里白白嫩嫩哒？！“我大哥。”

    “你们那儿真的有粮食？？”这不是肖白问的，是开车的陈发，毕竟肖白牺牲也牺牲了，虽然不知她和这个大汉谁更加苦逼点，但是好处还是妥妥要的。

    “吴桐，让前面的人停车。”肖白发现前方还是没有看到他们的影子，只好让吴桐用对讲机联系。

    那个大汉脸色一下子就变了，支支吾吾的不肯说话。

    肖白不耐烦，拔起匕首对着他的右手肘内侧就是一刀，血立马就留了个不停，肖白不急不慢的拿起白布捆住他的伤口上方，笑着道，“这样下去一天，你的右手就废了。我耐心不好，我数五下，你要是没有告sù我，我就一次一根手指。”

    肖白脸色如常，不像是在说狠话，大汉也不信，只有吴桐摇头一脸“算你可怜了你不可怜谁可怜”的表情。

    “一。”肖白看了眼大汉，大汉不屑的歪头。

    “五！”肖白对着他的手指就是一下子！不过“不够准”，就插进了他的大腿处。

    “啊啊啊！你作弊啊！！你怎么可以直接数到五啊！！”

    肖白乐呵，“兵不厌诈，女子与小人难养也。”手腕动了动，插进肉里的匕首就转了六十度。

    “说说说！！”

    肖白满意的点头，手拿开，但是匕首还是插在那儿。

    “这个地方哪里还有什么粮食可以吃？”大汉叹气。

    肖白心里闪过一抹不妙。

    自己最担心的事情，还是遇上了。

    “没的东西可以吃，我们就只好吃”大汉顿了顿，紧跟着吴桐就大叫。

    “他们没有回话！！”

    “人肉！”(未完待续)