
    回到自己房子的肖白三人，连口茶不让流光喝，就让他走了。

    晚饭粗糙的折腾了下，三个人玩了会儿斗地主，当然，正如程老爷子说的那样，肖白教坏了他们两个。

    还不到十点，肖白就让小兔崽子们上楼睡觉了，以长不高来当理由，真的是百试百灵。

    躺在床上最后的一个念头，肖白想着，希望以后的日子都能够和现在这样悠哉。

    可是，当时间一点点的过去，肖白发下自己的安逸维持不了多久。

    比如，食物。

    “呐，他们说不再提供我们的食物了。”小屁第八天空着手走了回来，本来应该装着食物的小篮子，空空如也。

    肖白并不介意，毕竟自己空间里的食物那么多，并不愁这些，可是，别人不知道啊，不知道自己有着如同神一般的礼物。

    “啊，这不是肖白么？”

    当流光再次邀请肖白去打别墅的时候，刘资这样热情的站在门口，以主人的身份接待了肖白。

    “啊，这不是刘资么。”肖白憋着声音，模仿刘资的声音，假声假气的说着，也懒得理她卡在门口，径直走了进去。

    啊，还很不小心的，撞到了她的肩膀。

    而她的身后，站着莫泽。

    “英雄救美，给你点个赞。”肖白颇为真心的这样说着，但是看刘资的表情，很显然是并不赞同的。

    走了进去，和其他几个稍微寒暄了几句，流光就将她拉到一边，有些怜惜的拍着她的肩膀，“哦。可怜的肖白。”

    肖白一下子将他放在自己肩膀上的手别到了身后，将他按在墙上，轻声笑着，但是眼睛却是闪过一抹冷厉，“谁可怜？”

    不管在什么地方，什么地点，自己最不需要的就是别人的可怜。省省吧。敬谢不敏。

    流光龇牙咧嘴，但是并不生气，肖白这样的女汉子反而更对自己的胃口。不娇气，好相处，他也不扭动自己的身子，用自己的眼睛示意旗云别过来。继续道，“好吧好吧。我可怜，我可怜。”

    肖白看了眼站在自己身后的旗云，挑眉，“你们这对夫夫真的是。春天都被你勾引过来了。”

    说完就放开了流光，往后退了一步。

    “现在已经是第八天了，你们应该没有足够的食物了吧。所以我才让你们过来吃饭嘛.”流光晃动自己的胳膊，眉眼间都带着笑意。这次的力道明显比第一次的时候轻了很多嘛。

    对此，肖白保持沉默。

    “那就加入我们吧，出去砍砍丧尸，做些任务，就可以让你家的孩子吃的饱饱的。”流光这样诱惑着。

    自从自己见识到了肖白的武力之后，就动了这个心思，当然，这件事儿自己并没有告sù临清，给自己十个胆子都不够的嘛。

    “不好”

    “好。”

    肖白看着从僵硬着的流光身后慢慢走出来的临清，露出一个挑衅的笑容。

    流光僵硬的，慢慢的，想要不惹人注意的从临清的视线里退出来，为毛，为什么每次我要做点坏事都会被撞上！

    “不好。”临清看了眼旗云，警示意思颇重，管好你家的，没事儿找事，欠收拾是吧。

    旗云摸了摸鼻子，将正在模仿僵尸步的流光给拉走。

    “为为什么不好，我没有食物，没有办法养活三张嘴。”肖白转身往院子走去，嘴角微微勾起。

    临清没有说话，只是跟在肖白的身后，慢慢的往外走去。

    肖白看了眼临清，他还是什么都不说话，感觉没趣极了，从草地上站了起来，就要从临清身边走过去。

    “我给！”临清一把抓住了肖白的手腕。

    既然你无法给你们母子保障，但是我可以，我可以给你们保障，给你们想要的，所以，乖乖的呆在这儿，我给你想要的。

    肖白反手抓住了临清的手，将他的手掌反过来，看着他的纹路，将自己的手慢慢的重合上他的。

    “你给我什么。”肖白轻声道，看着他的手，哪里的纹路并不清楚，甚至可以说的上是错综复杂。

    临清忍住手心里的瘙痒，低头看着她，她微微下垂的前发，时不时煽动的睫毛，他低沉道，“给你，我所能给的。”

    全世界？

    不，我拥有的没有那么多，给的只能是我有的。

    噗嗤。

    肖白逼着自己不笑出来，她不敢抬头，临清的视线太强烈，“你所能给的？”

    “嗯。”

    肖白像是弹琴一样，慢慢的勾勒着他的手心，“你喜欢我啊？”

    你喜欢我啊？肖白在心里暗骂，不要脸。

    这么大大咧咧的说出来，她眨了眨眼睛，将他的手反过来，看着他细长的手指，干净的指甲，漂亮的指甲形状，如同他的人一样。

    “嗯。”

    “嗯？嗯什么。”肖白可不满自己听到的这些，就一个恩？

    劳资这么不要脸的给你告白，艾玛，嗯？

    嗯你的大头鬼！

    肖白一把将他的手给甩开，打不得往前走，哼，特么我要是敢说第二次，我就跟你姓！

    “我也是。”

    临清低沉的声音在她耳边响起，肖白低头看着地上，属于自己的影子被一个更加高大的影子给盖住，笼罩在自己身上。

    “什么，听不懂。”肖白撇嘴，自己才不要这样委屈勉强的让它过去呢。

    不过，慢慢的勾起唇，将自己的身子放缓，靠在身后的人怀里，矫情什么的，恋爱什么的，两个人什么的，真的是感觉棒棒哒。

    “我，也那个你。”临清身体僵硬的看着她靠在自己的怀里。

    在楼上的旗云则是拼命的挥手，试图拯救这个已经没有男人本能的家伙。幸好，临清看到了。

    旗云将流光拉到自己身前，模仿肖白和临清现在的动作，将垂在两边的手慢慢的抬起来，将流光环在自己的怀里，头靠在流光的肩膀上。

    临清看了一眼就假装没有看到，可是内心却是承认旗云和流光那样看起来真的很协调。他慢慢的抬起手。按照旗云的动作。

    肖白感觉自己被临清环住，闭上眼睛，想要感感受安静的时光。

    鼻尖充斥着花香。可是身后传来的深沉味道却更让自己眩晕。

    多了时间，多了一种体验，为什么不让自己多一种情感？

    喜欢就上，虽然和小白脸这个差距有些大。

    她慢慢睁开眼睛

    特么谁能告sù我。为什么流光和旗云那厮出现在阳台上！

    为什么，做着一模一样的动作？

    看着前方的旗云慢慢的将头靠近流光。她感受到有一股温热的气息慢慢靠近自己，她微微挑眉。

    这个场景很美好？

    是。

    自己心动了？

    是。

    对那个吻有些期待？

    是。

    可是，这样的温情并不是他的，至少不是出自他自己的情感。至少模仿！

    一点都不好！

    肖白仰起头，对着上面往下深切注视的旗云和刘刚，竖起了最为修长的手指。转身搂住临清的脖子，将自己的唇对准他的唇。

    “唔。”临清睁大眼睛。脑子里第一次出现完全的空白。

    这，这是什么玩意儿？

    肖白皱眉，低声咒骂，“就算我技术不好，你也别这样，不喜欢么！”

    你那副一脸见到鬼的表情是什么意思？！

    看着他还没有回神，肖白心里有着明显的落空感，是不是，又一次的自作主张？

    她转身离开，往门走去，或者，自己又被耍了？

    自己怎么可以这么贱，什么都不敢不顾的去了，笨蛋！

    进了门，就看到正在和程老爷子说话的小屁和，茉莉，肖白无法控zhì自己现在的情xù，“走了！”

    本来在聊的好好的三个人，被这个声音吓了一大跳，程老爷子摸着心脏，艾玛，幸好老爷子没有心脏病，这个女人怎么可以这么粗鲁啊，当初自己是为什么选择这样的女人当自己的孙媳妇？

    额，是看重她的屁股？

    他淡定的扫了眼她的屁股，好吧，当初可能自己看错了。

    旗云和流光僵硬在楼梯上，看着明显暴走的肖白，他们两个颇为默契的想要收回脚。

    艾玛，做什么事儿都撞枪口，真的会被活活的折腾死。

    作死。

    肖白牵过茉莉和肖白的手，看着正对着自己嘲笑的刘资，她当时想着什么？

    嗯，我要搞死临清。

    可是，为什么刘资的表情变了？

    “唔！”

    肖白感觉一股力气从自己的肩膀上传来，自己不得已转身，任由着力气指使着自己。

    临清将手环住肖白的腰身，不肯让她离开，不管她是怎么样的挣扎，他都紧紧的抱住，嘴紧闭的贴着她的唇，慢慢的将自己的舌头在肖白的唇里舔着。

    肖白看着睁眼看着自己的临清，慢慢的闭上眼睛，这个笨蛋。

    临清慢慢的将手放开，两只手分贝让茉莉和小屁的头转开，不好意思，大人办事儿，小孩子别看。

    长针眼的哟。

    本打算离开的旗云和流光相视一笑，很好，虽然自己的未来不算很精彩，但是目前看来，至少不会很悲惨就是了。

    程老爷子摸了摸自己的下巴，这样想着。

    啊，看来我又要多一个孙子了，嗯，孙女会好些的。

    刘资承受不了这些打击。

    自己只是认为临清不懂的感情，自己可以陪他，一直到他慢慢的喜欢自己，可是，这算什么？

    看着飞奔离开的刘资，莫泽露出了一个笑容。

    现在，该着手让你属于我了。

    一步步的，按照计划来。(未完待续)

    ps：月末了，我就不求什么粉红票什么的了~晚安