
    当范叔带人过来的时候，看到就是僵持的一男两女，细心那么一看，卧槽，为毛会是这两位贵客，而且，其中一个还躺在地上？

    将人扶起来，刘资也早就回过神，继续当她的温柔女神，肖白看到莫泽除了肌肉拉伤之外就没有什么问题，和范爷打了个招呼，就要走。

    走在半路的时候，就发现自己似乎忘jì了什么，直到走到楼底下，才发现，自己似乎把小屁给丢了

    急忙转身回去找，刚走出去没有几步，却想起来自己回来的时候，那个大厅里并没有看到小屁来着，也没有听到他尖叫或者是人群中发出的尖叫来着，应该是没有什么事情的吧。

    半大孩子，饿死老子。

    他那样看上去就知道要浪费好多粮食的发育少年，应该没有人会打包走，拿回去养的吧。

    顿了顿，就打算往回走，今天事情发生的有些多，自己也有些受到惊吓，嗯，回去炖个老母鸡吃吃，给自己补补。

    才走没有多久，就听到身后响起了小屁的声音。

    “哎，母上大人，你回来啦？”

    肖白看着前方，无奈的叹了口气，为什么我想要自己偷偷的吃点肉沫子就这么困难啊，我真的不想将老母鸡分给他一大半啊，而且他一定会和自己抢鸡腿的，特么老子也很喜欢鸡腿好么！

    转身的时候，却早就将狰狞的表情给收了起来，一脸宁静的看着小屁，“你怎么才回来。”

    你为什么回来！

    你为什么这么早就回来！

    肖白看了眼小屁。发现他竟然是一个人回来，想起被自己忘jì的另外一个人，继续问道，“陈发呢？”

    小屁走上前，拿着自己的小手勾住肖白的手。晃悠着上了楼，“嗯，他还在那个破医院，看着那个流产的姐姐呢。”

    肖白沉默不语。

    想来陈发留下来继续照顾黄欣了，而黄欣流产了？

    也不知道自己现在的心情到底是什么，是那种报复后的快感。还是有种圣母的淡淡忧伤？

    这些都是命，早就准备好了，我们不过是一步步的走在上天安排好的道路上罢了。

    直到很晚，夜宵都进了肚子，陈发才一个人回来。脸色并不好看。

    肖白看到他回来，也没有蝧hì呶拾说模怀酝暌瓜头⒗醯男∑ū鹄矗氐搅烁舯诘姆考洹

    陈发心里一松，感谢肖白的体贴，不管今天这件事儿发生在那个孕妇身上，自己都会带着医者的慈悲和感伤，再加上这件事儿发生在黄欣身上。毕竟是熟人，心里更是疲惫。

    之后的几天，肖白都在好好地养着身体。就算陈发早就说她的急性腰扭伤早就好了，她也继续赖在房间里，不愿意出去。

    最后，陈发急了，威胁她再不出门，自己就将她的早饭。午饭，晚饭。点心全部拿出去施舍给那些没有饭吃的人之后，肖白才骂骂咧咧的出门。

    “还让不让人好好过日子啊？宅女就活该被你各种威胁么！”

    肖白就是不想出门。别以为自己不知道他想让自己去看看黄欣。

    她想要自杀就去呗，她想要死就去呗，尽管跳啊，你想让不死容易，你想让一个想死的人不去死，那才困难呢！

    而且，想死早就跳楼抹脖子喂丧尸去了，告sù你作甚，特么找我作甚！

    不过，我倒是要看看你各种作死之后的下场，有些地方去了就再也出不来了，比如床，有些事儿做了一次就再也抹杀不掉痕迹，比如下海卖肉。

    所以想通了这些，肖白倒是催着陈发赶紧出发，自己迫不及待想要看看这个时候的黄欣是什么样子的。

    结果，相当差强人意。

    “怎么，你是来看我落魄的样子么，是不是很失望？”黄欣脸色红润的靠在枕头上，看着出现在门边的肖白和陈发，不过，显然这个你，值得就是肖白了。

    肖白也不觉得尴尬，自己不就是来看看她落魄的样子么，笑着走了进来，上下打量了这个房间，嘴里啧啧的响着，“哎哟，看不出来，这个房间倒是比我的那个破屋子还要好。”

    黄欣等着肖白的下一句话，毕竟相处这么久，她嘴里冒出来的好话是少之又少的，就算是有，那也是很罕见的冷嘲热讽。

    果然。

    “想来你的姘头对你还是不错的吧。”肖白看着摆在桌子上的水果盘，嘴里一声嗤笑，也不客气，拿起一个小小的草莓，简单的擦擦之后就往嘴里塞，黄欣则是双手抱胸看着肖白，发现靠在门边的陈发无奈的捂住脸，心里一酸。

    自己本来也是他们的一员的，可是自己一步走错，就再也回不去了。

    一来这儿，黄欣一开口，就跟吃了辣椒似得冲的要死，就知道哪里是黄欣想念自己，肯定是陈发在中间当和事老了，她也不揭破。

    “哼。”黄欣冷哼一声，突然脸色一抽，放在被子里的手紧紧的抓住了被子，感觉到一股熟悉的热流从自己的下腹部往下流去，这种感觉自己早就麻木了，这也在标示着，自己的生命在渐渐离去。

    肖白巴不得黄欣可以露出更加疼痛的表情，让自己乐呵乐呵，绕了一圈走到床前，一屁股坐在床边的椅子上，“哎，当小三感觉好么。”

    黄欣脸色顿时苍白，似乎自己一直掩藏很好地伤口被人狠狠的戳了一下，她别过头不看肖白，看着自己身上盖着的被子，逼着自己不露出难过受伤的表情，高傲的抬起头，“哼，自然感觉好了！”

    看着肖白的脸，黄欣眼睛里带着一股疯狂。“为什么不好，这说明我比他们的老婆还更加有魅力，更加让男人有冲动，为什么不好！”

    说完这些话之后，黄欣有一股快意。是一种自我糟践后的快感。

    陈发早就在两个人开始互相掐架开始，就躲到外面去找这里的医生问下黄欣的目前身体状况了。

    肖白站了起来，脸色带着难以置信，还带着一抹难以发现的哀伤，难道当年你抢走吴玉生就是为了向我证明你比我更加的有魅力么！

    当年在大学里，哪个男人不为你疯狂？

    你哪个情人节没有收到礼物收到哭？

    我呢？

    我只有吴玉生的巧克力。曾经我是那么羡慕你，羡慕你混身上下都充斥着一股美丽和聪慧。

    我又没有什么是你比不过的呢？

    这是黄欣第一次看到肖白一向高傲无所忌惮的脸上露出这样的表情，心里立马就舒坦了，想要将自己心里的话全部吐出来！

    “是她们没有看好男人！”

    “如果她们有魅力，有足够好的身材和功夫。哪里会被爬了墙角？”

    深深吸了口气，黄欣抬起下巴，本来就小巧的下巴更是尖的让人感觉到冷意，“我就是这么一个贱人！离不开女人的贱人，我喜欢看到男人跪在我脚下，我享受男人看我的那股热烈，我享受哪些失败的女人看我的嫉妒和愤恨，我就是喜欢！我就是一个离不开男人”

    “啪！”

    肖白慢慢的放下手。脸色苍白的看着她，颤抖着唇，眼睛里一片湿润。血丝充斥着她的眼球，一字一字的从嘴里蹦跶出来，“你再说一次！”

    不要。

    不要再说了。

    肖白握紧拳头，强忍着上前质问她为什么当初要背叛自己，为什么要背着自己和吴玉生在一起？！

    当初最先走进自己生命的明明就是你，是你的笑容带我走出阴影。只要你开口要，就算我再不舍得。也会为了你放弃吴玉生的！

    为什么！

    黄欣偏过头，垂着眼睑。明明脸疼的厉害，甚至自己的嘴里都隐约有着铁锈的味道儿，可是，却真的好想笑啊，慢慢的勾起一抹笑容。

    “我就是离不开女人的女表子！”

    “啪！”

    肖白反手对着她的脸就是一巴掌，逼着自己沉住气，眼前的画面已经变得模糊，“你是什么！”

    黄欣心里一颤，抬头看着肖白，嘴角洋溢着笑容微微眯着眼睛，“我就是离不开”

    “啪！”

    肖白也不知道自己是怎么了！

    为什么觉得从她嘴里出现那些的字眼会让自己这么疼，浑身都疼，她固执的一次又一次说着，自己则是一次又一次的甩着巴掌，不肯让她全部说完。

    太残忍了。

    黄欣没再继续说话，感受着生命从自己身体里一点一滴的溜走失去，她看着肖白身后的窗户，那里阳光炽热，光芒闪耀，带着可以净化一qiē罪恶的神圣。

    她的脑子有些不清楚了，她隐约间，突然想起了那一幕被自己忘jì了很久的画面。

    “阿语，你要成为什么。”

    “我么，要成为一抹阳光，去冲散所有的黑暗，给别人带来光明。欣欣，你呢？”

    “我么，唔，既然你要当阳光，那么我就当向日葵，我们要一直一直在一起！”

    “嗯！”

    一直一直，在一起。

    看着她慢慢失神的眼睛，肖白无法控zhì着自己的表情，失控的大吼，“你是什么！”

    “向日葵。”

    阿语，我是你的向日葵。

    在黄欣完全闭上眼的时候，她听到耳边传来歇斯底里的哭叫声。

    真好，我看到了，看到了带我冲出黑暗的阳光了。(未完待续)

    ps：我能说，后面的几百字我是泪哒哒的写完么，望天，我还是早点休息吧~安R655