
    ps：大家好像都认为柔弱的女人更需要保护，这样我这种女汉子怎么办，艾玛，其实，嫉妒那种有事儿没事儿就有男人出头保护的软妹子啊啊啊啊！

    等到事情发生后的好几秒，肖白还是没有反应过来。

    发生了什么事情？

    “刘资，你还好么！”

    肖白傻傻的看着躺在地上的刘资，她的腹部满是鲜血，那里插着一把匕首。

    而在刘资的身体旁边，躺着一具尸体，是那个男人。

    肖白低头，看着自己的双手，慢慢的爬起来。

    因为自己并不擅长射击，所以自己那一枪并没有射中他的要害，所以他才趁着自己的不注意偷偷爬起来，准备偷袭自己？

    可是，肖白看了眼昏迷不醒的刘资，有些疑惑，后面发生的事情，不符合规律啊？

    艾玛，刘资是刚刚为自己挡刀了？

    她？

    为我？

    肖白噗嗤的就笑了，看着蹲在刘资身边，将她抱起来的临清，肖白心里那一点的愧疚，就完全消失了。

    就说嚒，猫哭耗子假慈悲。

    肖白完全没有心里负担，拍了拍手，站起来往回走去，也不知道茉莉还好么。

    “你去哪里？”

    抱起刘资的临清看着肖白，有些不解。

    “嗯，我去找茉莉。”肖白不想说话，她心里怪怪的，似乎被什么堵着哪里，她还想要继续说些什么，最后只是转身继续往前走。

    “茉莉已经回到下面了。”临清叹了口气，有些不舒服的动了动脖子，刘资的手环在自己的脖子上。让自己很是嫌弃，要不是看她受伤的份上，估计早就扔在地上了，“就是她告sù我你在上面的。”

    “哦。”肖白面无表情的应了一声，僵硬的往回走，可是在经过那个死的不能再死的男人身边时，肖白还是很不解恨的对着他就是狠狠的一脚！

    “早死晚死都要死。乱秀什么存zài感！”

    看到这一幕的临清微微皱眉。

    肖白。这是怎么了？

    难道受了刺激？

    自己猜被吓到了好么！

    刚刚第一眼，就看到那个男人手里拿着匕首，而他的目标不管怎么看都是那个。正在幸灾乐祸的傻女人。

    当他开枪的时候，心里是庆幸的，还好，还好一qiē都还在自己的掌握之中。

    可是。他下一秒就满脸黑线。

    世界上总是有那么一个人，专门来让你觉得。没有最蠢，只有更蠢！

    他才刚刚放松下来，就看到本来躺在地上被欺负的刘资，就跟是打了鸡血一样。突然从地上跳了起来，硬生生的顶到了匕首。

    嗯，没错。就是顶。

    而且，还是腹部！

    艾玛。你确定你一定要做这个泰坦尼克号的标准的姿势么！

    不觉得很蠢蠢的么！

    叹了口气，这个女人自己就一直很搞不懂，自己到底哪里好，可以让她不去接受莫泽的追求，苦苦的纠缠着自己，你说！

    我到底哪点好！

    我特么马上去改还不行么！

    临清在心里默默吐槽，满脸木然的跟在肖白身后往下走去。

    肖白一路也是满脸木然的走了下来，直到她看到了正在和旗云流光说话的茉莉和小屁时，才松了口气，不管临清怎么说，只有自己亲眼看到他们是安全的，才能够真正的放心。

    “肖白！”

    正在给这对夫夫说着自己逃亡的过程的茉莉，看到肖白走过来，立马就冲了上去。

    一直强装镇定的她，将头埋在肖白柔软的腹部，眼泪才敢滑下来，一直就担心不够坚强。

    她不知道该喊肖白什么。

    妈妈？

    不，她的妈妈不是她，她存zài自己的心里。

    阿姨？

    肖白拒绝了，原因太老了。

    姐姐？

    那么按照辈分，小屁就要喊自己阿姨，她下意识的拒绝了，阿姨什么的，真的太老了好么！

    所以，最后肖白就让她直接喊名字好了，就跟朋友一样。

    肖白张开另一只手，将跑过来的小屁揽进自己的怀里，在他们的头轻轻地抚摸着，没有说话。

    其实，只要在意的人还活着，偶尔去忍受那些肮脏的女人和那些不纯洁的心思，也不是不可以啊。

    将两个小鬼安抚好，可是自己越说没事儿什么的，小屁就是越发的折腾，说什么肖白的肩膀上都是血啊，肯定是受伤了，肯定是忍着疼痛啊，七七八八的脑补了很多，最后义正言辞的道。

    “今晚，我要和母上一起睡觉！”

    嘿嘿。

    道理是崎岖的，只要目标是对的就行！

    茉莉黑着脸：恋母是要不得的好么！

    肖白直接给他一个板栗，“滚犊子！”

    看到母上这么精神奕奕的样子，小屁才松了口气，轻声嘟囔着，“这样才是我家彪悍的后妈啊，刚刚那种文艺范儿，一点都不适合好么！”

    肖白叹了口气，听到身后传来脚步声，才搂着他们两只小鬼往车上走。

    在经过那对夫夫的时候，旗云笑着轻声道，“就怕猪一样的队友？”

    肖白一本正经，“最怕伪装成猪一样队友的敌人！”

    流光噗嗤的笑了，其实这个女人，还蛮好玩的。

    肖白靠在车里，微微闭眼，感觉身上无比的疲惫，手都有些抬不起来，叹了口气，睁开眼睛看着车外。

    明明之前自己一整天都在外面杀丧尸一点都不觉得累，每天都精神十足，根本忙得都没有时间去叹气什么，现在好了，不需要自己去动手。结果只是一个区区男人，就让自己这么疲惫。

    果然，自己还是离刘资这种绿茶女表，心计女表，伪白莲花圣母女表远些吧。

    旗云办事效率很高，在肖白休息的时候，他就已经查出来这些人是哪来的。是为什么的。

    “所以说。这些人是那个主管派来的人？”流光抿嘴握拳，该死，这些小人！

    “嗯。我见过这个人，哎，果然，尽管我们这么早的离开。还是被惦记上了。”

    “可是，我们联盟不成。也没有必要这样杀人灭口吧？”

    只有肖白三个人才明白，为什么要杀人灭口了。

    “肖白，他们是为了我么？”茉莉靠在肖白的肩膀上，声音有些飘渺。

    “唔。不全是吧，我觉得更多的是，他们察觉出了人口的不对劲儿吧。”肖白这样分析着。

    茉莉稍微松了口气。

    如果这件事儿真的是因为她而起。就算没有出现人员伤亡，她还是会愧疚的。

    不过。那个伤亡是那个叫刘资的女人，唔，好吧，这点愧疚还是算了吧。

    本以为这件事儿就这样结束了。

    但是，如果这件事儿就这样高高的拿起，轻轻地放下，对的起刘资的自我牺牲咩？

    对的起刘资忍受的皮肉之苦咩？

    明显不可能的嚒！

    当晚，他们在一个废弃的屋子休息。

    肖白没有进屋休息，而是坐在车子上。

    “给。”

    肖白看着伸进来的碗，里面装着些面条，她没有动弹，只是静静的看着临清。

    “你晚上都没有吃，给。”临清声音里多了些强迫，她本来就高，又因为时不时的病情不稳dìng，体重根本没有多少，站在自己的面前，自己都很担心她一下子就不见了，怎么可以不吃饭！

    肖白不知道在想着什么，突然就扑哧的笑了，伸手接过碗，拿起筷子巴拉巴拉几下，发现自己稍微有些食欲了，她吸了口面条，“你想问我什么？”

    别以为你才看的出来我不对劲儿，更别以为你冷着脸我就不知道你有问题，“趁着我心情好，你有什么就说。过时不候啊.”

    临清想要打开车门坐进去，却发现肖白手上的动作停顿，没有拒绝，可是不喜欢勉强肖白的他还是停止了动作，呆在车外阴暗处，“你为什么不高兴。”

    “很明显？”

    “小屁都感觉到了。”

    言外之意就是，单跟筋如小屁都可以感觉到你不高兴，我当然也是了。

    “你以为你会比他好？”肖白忍着笑。

    临清一脸木然。

    别以为我不知道你在取笑我！

    将筷子来回的蹂躏着面条，肖白幽深道，“刘资这个女人，真是小看她了。”

    临清皱眉，还想说什么，就听到急促的脚步声。

    “肖，肖白？”

    坐在车里的肖白一点都不意外，如果他不来，自己才觉得意外呢，“莫泽？”

    来人正是莫泽。

    他顺着肖白的声音往着走来，没有看到另外一边，正不高兴看着他的临清，“你，你为什么这样。”

    肖白无辜的探出头，看着莫泽，“我怎么了？”

    莫泽握紧手，颤抖着身子，压低声音，却降低不了他语句里的责备，“你怎么可以见死不救？”

    哦？

    肖白了然的挑眉，刘资你可以更加有出息点么，想要对我进行报复，却只能依靠着一个男人？作为一个女人我鄙shì你！

    “怎么，我乐意。”肖白一脸欠揍的笑意。

    莫泽愤怒的往前走了几步，“你怎么可以这样，她那么柔弱的女人，她向你求救，你怎么可以见死不救！”

    肖白沉默，是不是柔弱的女人需要被人救助，而大大咧咧的女汉子就被忽略？

    “你不救救算了，你怎么可以还欺负她！她身上的那些伤口是不是你弄的，你知道一个女人的脸多么重要么！”

    听着莫泽的一句句数落，肖白毫不震惊。

    将污水倒在我身上？

    “你这样欺负她，她还在危急情况下救了你！你就没有丝毫的想法么！”

    “有！”肖白立马接口。

    在莫泽的期待下，肖白冷声开口，“当初怎么就不索性弄死她呢！”(未完待续)R580