
    ps：第一更来了～嘿嘿，晚些时候上传第二更

    说说闹闹，副队看到自家队长还好好着，心里一松，就走到前面的车辆，心里雀跃的很。

    如果队长不小心嗝屁了，自己这个副队就要接受整个队伍，想想自己队伍里的那些奇葩，心里一抖，艾玛，自己的副队干的活远比正队要少的多，也轻松的多，关上车门，嘿嘿一笑，辛苦的活儿还是让队长去纠结吧。

    “走咯！”

    陈柏看到前面车子开动，也跟着开车，眼睛看了眼后视镜里的孔珐，他的学长正傻傻的对着肖白说着些什么，微微抿嘴，我们都在，就够了。

    后面的事情，就很顺lì可，陈发特别的感慨，尽管自己被肖白奴隶的累成狗，但是看着躺在自己身边的哥哥，脸色已经恢fù了红润，来的时候心里担心的要命，就怕自己唯一的血亲发生了些什么，心里乱七八糟的，他们都在香喷喷的睡着，只有自己一个人彻夜不眠，不过，现在都好了。

    如果，肖白不再折腾自己就更好了！！

    “唔，你过来，陪我练练。”肖白在不远处，手里拿着可以称为噩梦的玩意儿，长剑。

    不过当然啦，对付自己她用的不是剑，是，剑！鞘！

    感觉自己被鄙shì了有没有！

    陈发一步三回头，就看到其他人都在车子后面，看到他的小眼神都假装看不到，唔，看不到。

    卧槽！

    心里一狠，这些天自己被拉练的好辛苦有没有！

    乒乒乓乓！

    霹雳哗啦！

    小屁不忍继续看。转头望天，摸了摸自己的屁股，果然，比起来被虐成渣渣，自己被啪啪啪的几下。还是值得的，嗯，屁股变翘啦有木有！

    一会儿过去之后，肖白才精神爽朗的走了过来，大家看她的眼神，就像是看着大煞神。纷纷让开。

    肖白也不觉得怎样，情愿让别人害怕她也不让别人轻视她。

    大家看她一走，才哄得一声冲了上去，笑嘻嘻的看着躺在地上一动不动的陈发，愣是不上去帮他。

    “哎。疼么！”

    陈发翻了个白眼，自己的后背疼死了！被那个剑鞘打的好疼，而且，前几天本来就有伤了，现在更疼了。

    “爽么，哎，高手啊这个！”

    陈发差点就跳起来对着他大骂，爽么！是人么！你怎么不上去单挑试试？

    “怎么不起来啊？”

    ……

    “卧槽。扶我起来！”

    大家觉得嘲笑的舒坦了，才上去将他扶起来。

    陈发被扶了起来，手掌不停地按揉着自己的腰身和屁股。叹了口气，虽然自己不说，其实自己也挺后的。

    “陈小叔叔，哎哎哎啊！别别别！”

    小屁本来想上来卖个蠢，闹腾下他，毕竟看着他这样被虐的惨惨的。自己还是有些不舒服，结果！

    “别拧小爷的耳朵啊喂！！”

    肖白靠在车旁。喝了口水，看着坐在车里的莫泽和刘资。笑着，“喂，不出来么？”

    今天傍晚，一行人就可以回到根据地了，这两人就要和自己分开了，肖白拧着盖子，看了眼刘资，这个女人在这段时间内都没有闹腾，这倒是出了肖白的意外。

    “不用了，我们没有办法和肖白一样，对他们都相处的好好的。”刘资斜了眼肖白，就像站在高高的地方俯视着她，眼里带着鄙夷，你以为每个人都和你一样么，跟那些糙汉子都能过随意玩耍么！真是降低自己的身份地位！

    而坐在她旁边的莫泽本来就要下来的，毕竟在车子上坐了这么些天，身体早就不舒服了。

    “你要干嘛？和那些人说话么。”刘资看了眼莫泽，扫了眼他的手，意味深长。

    莫泽就像是摸着一个烧红的铁器一样，立马就松手，晒笑，“额，不是，上厕所，上厕所。”

    噗嗤

    “哈，不好意思，这个地方没有什么厕所。”肖白这话对着莫泽说，可是自己的眼睛却是看着刘资，嘴角微微上翘，不等刘资反驳自己，就自个儿哼着小曲子悠然的离开了。

    哼，每天都恶心你一次，搞不死你咯！

    “上车咯！今晚回家睡床铺咯！”副队大手一挥，大家都回到车子上，在原地留下一屁股的黑气，一下子就开出去了。

    唯一让人意外的是，在回去的路上，遇到了一些车辆。

    肖白皱着眉毛看着从自己身边开过去的车，一个撇眼就看到了里面坐着的人，示意前面开车的陈柏放慢车速。

    陈柏也不问，让身边的这些车先过去，直到车子消失在视线内，肖白才让陈柏继续开车。

    “怎么了？”孔珐揉着眼睛看着肖白，一脸呆萌，嘴角还有些刚刚睡觉时流出来的口水。

    “没事儿。”陈柏看了眼陷入沉思的肖白，就继续开车。

    为什么那些人穿着军服？

    难道现在还有军人？

    那么，是不是意味着zf还是存zài的？

    肖白按揉着自己有些发疼的眉心，这些事情自己上一辈子都没有经历，也不知道到底是为什么，那么，还有一个选择摆在自己面前，自己是离开继续前往z市，还是选择留在这个地方？

    “母上大人，这样舒服点了咩？”小屁看到肖白皱眉，立马后腿的吧啦上去，拿着小手在她的肩膀上胡乱的按压，嘿嘿笑着。

    肖白放下手，面上带着难以掩饰的疲惫，看了眼小屁，恶声恶气道，“我觉得自己打一顿你屁股我才觉得舒服。”

    ……

    小屁连忙蹭到孔珐身边，快点救我！

    孔珐黑着脸看着平时一脸大牌不鸟你的小屁，现在这样狗腿看着自己，立马一手的疙瘩。陈发就是自己的前车之鉴啊，我还是继续睡吧啊，什么都不关我的事儿啊！

    我可不想吃剑鞘鞭子。

    不到几分钟，车子就停在了根据地的门口。

    “哎，这个不是第八小队么！”

    “真的真的？哎？他们不是说去执行南城的任务了么？”

    “嗯！就是那个南城。哎，真是命大，竟然活了过来，我当时还猜测熬不过呢，卧槽，我压他们会挺不过的！我五斤大米哟？”

    “才五斤大米？我压了十斤的黄豆啊！”

    “……”

    一时之间。大家看到本来不会回来的第八小队回来，讨论纷纷。

    副队一下车，本以为就算没有驾车欢迎，但是特么这种嫌弃是什么表情？

    肖白倒是没有什么表示，当着自己的小透明。跟着他们进了根据地，她和陈发扶着陈林回去了房子，副队则是带着几个兄弟去找范叔交任务去了。

    不过，肖白对这两个人没有啥子感觉，但是莫泽却不觉得，看到肖白离开，就想要跟着离开，被刘资和副队拦住了。“你要干嘛！”

    刘资不满的回头瞪了眼肖白，这个女人，还想将自己嘴里的食物给夺走？哼。不可能！

    自己不要的男人，身上也必须贴着自己的标签！

    莫泽也是解释道，“肖白和我们是一起的，不分开。”

    副队和其他队员笑了，拍了拍莫泽的肩膀，“哎哟。没发现哥们是个多情人，嘿。”不仅仅是个多情人。还是个眼瞎，身边有些身软体柔易推到的软妹子不要。去找那个崇尚粗暴简单的暴力女，这个，也真的是奇怪。

    被他们这么一折腾，莫泽有些手足无措，刚想解释自己当她是朋友和妹妹来着，就看到刘资默默的离开了，马上，肖白就被他从脑子里踢开了，妹妹哪里有女朋友重要？

    副队点头笑了，这才对嘛！

    “哎，轻点，你上去开门！”

    陈柏和孔珐的房子不在这个区域，而且肖白身高也不矮，也就没有麻烦他们两个，就自己和陈发两个人一拉一拖的爬上了楼。

    将陈林送到床铺上，就没有肖白什么事儿了，关上门，就和小屁两个人进了空间。

    “啊！谢谢母上大人，你真是我女神！”小屁窝在一个木盆子里，手里舔着好吃的冰淇淋，艾玛，洗着热水澡，吃着最喜欢的香草冰淇淋，感觉人生瞬间圆满了！

    肖白勾唇笑了，转身走进隔间，自己也想要好好泡个澡，真的太累了。

    自己并不是女兵，不是铁人，只是在外面自己不得不坚强，不得不强硬罢了。

    当这一对*的母子终于浑身干净，鼓着肚子出现在房间里的时候，已经是晚上八点多的事情了。

    小屁还是孩子，躺在床铺上，前一秒还说着话，下一秒就睡着了。

    给他盖好被子，肖白放下手里的纸条，关门出去了。

    “等了多久？有眉头了？”

    在一个楼底下，肖白看着坐在阶梯上的陈柏，他身上还穿着回来的那一套衣服，想来为了帮自己打听消息，也没有时间整理下。

    陈柏脸色有些黑，看着身前这个从上到下都在叫嚣着“我洗过澡的哟呵呵”的女人，将自己打听到的事情说了下，见肖白没有什么回应，不满的皱眉。

    “喂，答应我的东西呢。”如果不是自己实在搞不到这些玩意儿，自己哪里需要答应她的要求，否则现在早就在房子里，和孔珐说说情，谈谈爱了。

    肖白哪里不知道他的心里，整个脸上都写着，欲！求！不！满！

    也不想折腾他，从自己的口袋里拿出一个黑色袋子，邪笑，“祝你成功哟。”

    陈柏难得脸红了一次，拿着黑色袋子就走了。

    真是，这一次一定要一口气来一次全垒打！！(未完待续)R655