
    ps：第一更哒~

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！天气越来越冷，很快，三个人就无法继续前进，而丧失似乎也渐渐减少，一路上，三人很少一次性遇到五只丧失聚集在一起的时候，所以，他们现在担心的不是被丧尸咬死当过冬物资，而是担心自己就这样走着走着，一睡不醒。

    三个人都是南方人，南方的冷是湿冷，就算再冷，温度最低也就是零下十度，可是现在呢，最少这外面也是零下三十度了！

    “现在这样的天气根本不适合继续前进！”在一个小山洞里，肖白听到吴峰这样说着。

    “你懂什么！别乱瞎比比。”肖白怀里抱着小屁，尽量让自己和小屁保持着体温，两人靠在火堆边上，让幽暗的山洞里，出现难得的温情。

    “我懂什么，那么你就懂什么么！外面的温度你倒一盆水特么就立马结冰，你要出去？行，我不管你！”这个话题是最近两人最经常争吵，肖白执意要继续出发，甚至打算通guò直接在海面上滑冰，这简直是不可思议，他稍微一个停顿，继续道，“但是，小屁必须留下来。”

    经过不算短的相处，吴峰早就知道小屁是肖白捡到的，并不是有血缘关系的亲母子。就算是有血缘关系，她也不能代替小屁做决定，何况是这种完全不需要思考的。百分百不靠谱的决定！

    “搞得我会听你似得。”肖白冷哼，最烦这种人噼里啪啦说那么多，明知道对方不会听还是不停的说说说！

    吴峰无奈，这段时间过去，就算他之前对肖白有什么不轨或者想要超过友谊或者是当什么及时行乐的火包友的想法，早就在这几天内的贴身近距离相处给全部折腾没了。

    真的，一丁点儿也不剩了！

    如果看到一个女人分分钟砍丧尸跟砍西瓜似的。你想要把妹的心思就淡了三分，不过。女人嘛，在床上拉练拉练也就乖了，但是，如果看到一个女人能够杀得了丧尸。分分钟撂倒一个比她还要高那么十厘米的大汉，不好意思，这种人形杀器还是离自己远点儿好。

    “行，等到天亮了，小屁决定跟谁走，就跟谁。”吴峰往火堆里加了一根柴火，看了眼闭眼熟睡的小屁，对着肖白说道。

    “搞得我和你很熟一样，不管他选择是什么。最后的结果都是他跟我，跟我！一起走。”虽然知道吴峰是好心，可是他根本不会知道。现在看着天气冷，会有被冻死的风险，可是要是不走，到了开春，那时候丧尸大范围的活动出来，等待他们的可不是什么春暖花开。而是一波又一波的丧尸潮。

    肖白猜测，之前遇到那一拨丧尸潮。可能是从北方过来的，丧尸可以耐受的了热，可是却耐受不了冷，所以在北方温度开始降低后，就开始南移，所以才有了之前经历的丧尸潮。

    当然，这些都是猜测，肖白也没有实际的证据，不过是这几天自己发现周围的丧尸都很少出现，就算有，也是在温度相对高些的地方，所以，这也就解释了为什么这一世自己要去z市，那是北方城市。

    吴峰摇头，心里并不觉得肖白敢一个人就这样走了，单单说她是一个女的，就不敢这样任性！

    当夜晚过去之后，吴峰还未睁眼就感觉有什么不对劲儿，立马翻身起来，第一眼习惯看的就是肖白昨晚坐着的地方，果然，那里哪里还有什么人影？

    暗骂一声，跑了过去，仔细的翻看了下，角落里除了自己的背包之外，还有一个背包，吴峰心里一松，背包还在就好，整个人靠在石头上，傻傻的笑着，可是等了一会儿，他隐隐觉得有些不对劲儿，眼睛扫过那个背包，立马就知道自己被坑了！

    肖白和小屁都有背包，所以吴峰下意识的认为留下来的那个背包就是肖白他们的，可是仔细一看就知道这里面不对劲儿，肖白的背包外面或多或少都会放着一些东西，为了顺手方便，可是这个背包光溜溜的。

    愤怒的站了起来，心里烦躁的很，只能在这个小山洞里弯着腰转来转去，也想过要立马追出去，相处这么久，自己已经习惯将他们当成自己要保护的对象，小屁人小鬼大，可爱的很，他老妈虽然嘴毒心冷，但是却从未做过什么真正意义上的坏人。但是一想她应该早就离开了，到洞门口就发现一个脚印都没有留下来，在洞口转悠了好久，才叹气走了进去。

    心里冷静了下来，愤怒，不信任等等都消了下去，心里还是留着担心，吴峰一屁股坐下来，看了眼那个背包，心里又是一塞，就提了起来想要甩出去，眼不见为净，结果却发现这背包的重量不对劲儿啊！

    打开一看，吴峰握紧了手，看着外面又开始飘雪，叹了一声。

    真是，这样的女人到底是怎么长大的，看了眼背包里塞满的食物，虽然都是些压缩饼干或者是肉干，再加上自己在树林里打猎，还是够自己熬过这整个冬天的。

    这个冬天，真的希望可以短些

    而一早就被肖白叫醒的小屁，正微微嘟着嘴跟在肖白的身后，摇摇晃晃的走着，身上穿的跟熊一样厚，看着前面和自己穿的一样厚的便宜后妈，小屁嘟囔着，“为什么吴峰叔叔不和我们一起啊？”

    虽然自己有些时候不耐烦吴峰叔叔看着这个蠢女人的眼神儿，但是，不得不说吴峰叔叔对他们两个人是真的好，而且，吴峰叔叔不在了，我就要自己背包了，突然好想念吴峰叔叔宽厚的肩膀啊！我的小短腿走起来真的好吃力啊！

    “你喜欢他？”肖白也喘着粗气，看着前面一片白白的大雪，松了口气，南方多少年没有下过雪了，印象里只有自己小的时候下了一次，现在再次见到，完全没有什么好美啊真的好棒啊这种矫情的想法，只有，卧槽！

    一脚下去就是十厘米，开始的时候还好，但是随着时间的拉长，越来越吃力，眼角看了眼小屁，发现他比自己还可怜，叹了口气，只好停了下来，“还能走么。”

    不能！

    但是小屁知道她也是很辛苦，只好笑着道，“当然行！一个男人怎么不行！你行不行啊！”

    “下回你要是再从吴峰哪里学来这些有的没的，我就让你看看我行不行！”肖白无奈的翻了个白眼，翻手拿出一杯热水，放在小屁的手里，轻声道，“这些天他也察觉到了些什么，虽然没有问，但是你突然长个子，我们食物没有断，这些我们都无法解释。”

    春天的丧尸潮也是自己最担心的原因，但是自己的空间和小屁的一些问题也是自己选择分开的理由，这也是为什么自己从不和一个队伍在一起很久的原因。

    当初和陈氏兄弟等人则是因为那时候还没有小屁这个变数，那时候天气也不如今天这么恶劣，自己的食物都是靠自己实打实的找来的，但是现在不一样了，冬天能够找到的水果和动物非常少，如果继续和吴峰在一起，势必会暴露自己的空间，还不如直接离开，至于那个背包里的食物，肖白很光棍的想着，反正以后也未必会遇见，就当是感谢他这些天帮自己应得的报偿。

    终于还是谈到了这个敏感的话题，小屁垂下眼皮，还是问道了，带着一些的哭音，可是脸色却如常，“我是不是怪物啊？”

    肖白翻了个白眼，“想多了吧喂！你要是怪物就扑上去咬死那些丧尸啊，去去，我就指望着你养我呢。”

    为毛我好想一口气扑上去咬死这个不靠谱的女人啊，果然，不能够和她讨论这些高深复杂的问题，智商不在一个层面里，恩恩！小屁忧桑的看着天空。

    “够了，别yy了，咱们继续走吧。”肖白想着反正这里也没有什么丧尸，而且也没有外人，索性就将小屁和自己的背包收了起来，降低重量，就往前走。

    没有人知道这场雪什么时候会挺，也没有人知道下一秒的温度会降低多少，这对母子在白天行走，晚上在空间里歇息，所以他们完全体会不到，活生生无望的被冻死在路边是什么样的滋味。

    每天，走过那么长的路，都可以看到路边倒着的无数人，他们不是死于丧尸的口腹之欲下，而是在雪夜里一个个安详的睡去。

    有些人睡去了，嘴角里带着安详的笑意，有些人微微皱眉，是还在挂念着什么么，还有亲人在这个残酷的世界里苟延残喘么？

    肖白没有觉得自己比他们幸运多少，也不觉得自己高人一等，只是不停的祈祷着，快让一qiē都结束吧，都结束吧。

    在这样的期待下，当下了整整一个半月的大雪终于停下来了的时候，肖白和小屁都瘦了。

    但是，至少还活着的不是么！

    后世的人统计，这一年不详的大雪，让之前活下来的幸存者，死去了百分之十，被称为“黑雪。”(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    R861