
    两人都在不同的身体里重生，在不可思议之余，自然也会猜测，自己在这个身子里，那么这个身子的本人去了哪里？

    各种的猜测都有，不过，现在这样子看来，真相只有一个啊。

    肖白看着自己的身子，有些好笑，“之前一直觉得自己长得不好看，不过现在换了个角度，果然是个美人啊。”颇为自豪的上下打量着钱语的脸。

    钱语噗嗤一笑，不自在的挺了挺胸，一下子波涛汹涌，乐呵呵的意有所指，“的确是，之前人家说我是飞机场我还不大信，现在这么一看，哟呵，果然是小巫见大巫”指了指自己胸前这么一大坨的肉，颇为苦恼但有得意洋洋道，“不过，丧尸可是不知道什么是飞机场和大**，见到了就咬，跑步什么的很不方便。”

    肖白颇为认同的点点头，看着以前的身子的那坨肉，再看看自己现在这个旺仔小馒头，“没有一大坨肉的确是跑不快了。”

    ・・・・・・

    两人互相埋汰了一通，都搞清楚了在重生换了身体之后，对方都发生了什么事情，当然，肖白没有告sù她自己是从末日后重生的，而自己空间的秘密也没有说。

    “这么说来，你们会出现在这儿，是因为你特意坐车过来的？”肖白看着钱语。

    虽然自己也曾经想过要回去找自己，看看自己的身子里面住着谁，但是想起末日即将到来，所以就放弃了，但是钱语没有这样的担心，想做就做，所以就在醒来后不久就打算来，但是性子大变和失忆的钱语让即将成为她丈夫的吴玉生感觉到了危机，一直拖着，直到实在是困不住才放行，但是要求一起去，而黄欣也想要跟去，此时的钱语哪里还眷念什么温暖，一眼就看出来这对奸夫淫妇，索性也让他们跟着。

    哪里想到到了A市才一天，人没有找到，反而是末世先来了。

    钱语点了点头，“你现在还喜欢吴玉生那男人么？”自己前世虽然不算是含着金钥匙出生的，但是也是跻身于上流社会，什么样的心思没见过？一看这人，说话的故作温柔，假惺惺的关心，闪烁的眼神，心里不无担心，“你可别上当受骗，那个人可是和那个黄欣有一腿。”

    ・・・・・・

    虽然自己很早就知道了这个事实，但是被人这么大咧咧的说出来，肖白还是有些晃神，不过，毕竟不再有感觉，笑着摇头，“哪里还会。”

    钱语一脸就该这样的表情，看了眼肖白，继而问道，“你和他关系还好么？”毕竟肖白接手了自己的身子，自然也要接手自己的婚姻，自己就是因为不想和临清结婚才选择逃婚，而根据自己对临清有限的认识，这个高傲冷清的男人不像是心胸宽管的武大郎啊。

    肖白微微皱眉，并不清楚她指的那个他是谁，看到钱语的眼神，转身才发现临清就坐在身后十几米远的地方，“他?”

    看到钱语点头，肖白撇了撇嘴，“还行吧。”

    唔，不好不坏，勉强可以忍受他的存zài，反正他话也不多，最重要的是哦他欠着自己的那些药和食物的恩情可是都没有还呢。

    听完，钱语舒了口气，看到临清的时候，就担心这人会认出自己，不过想来自己都换了个身体了，这个男人应该不会认出了・・・・吧？看远处的临清一直看着自己，钱语不得不打个大大的问号。

    肖白看着钱语脸色不好，也跟着转头看，发现并没有什么值得注意的，就转回头问道，“你要继续和他们一起么？还是和我们一起？”

    钱语颇为犹豫，互相身体这个秘密，只有作为当事人的自己和肖白才知道，自然在一起会方便很多，可是，临清在的话，自己肯定会缩手缩脚很不自在，但是，和那对矫情的小贱人在一起，自己肯定也是很不自在・・・・・・

    肖白看到钱语颇为难，笑着拍她的肩膀，“现在能不能活过明天是一回事儿，活的开不开心，自不自在是另一回事儿，好好考虑吧，”还想继续问些事儿，就看到吴玉生走了过来，停住话头，站起来离开了。

    “她和你说了什么？”

    吴玉生看着对自己没有什么好脸色的肖白，脸色很难看，但是自己又很想知道钱语和肖白坐在这儿有说有笑的都说了些什么，毕竟自从钱语那次生病之后就和自己生分了很多。

    钱语站起来，没有回答他，看着吴玉生，跟在肖白的身后也往树下走去。

    雨已经停了。

    吴玉生故意提yì说大家一起吃饭，建yì肖白将她的食物拿出来和他这边儿的食物一起分享着吃，看着吴玉生热烈的眼神，肖白很是愉悦的摇头，“怎么好意思呢，你们毕竟救了我们，还要在吃的上面麻烦你，很是过意不去。”说完，也不看黄欣和吴玉生那副吃了屎的表情，拉着临清就走了。

    钱语一直坐在一边不说话，吃着自己手里的干巴巴的白面，直到临清和肖白离开，才小心的呼出口气，不行，自己还是要早些离开才是，如果临清再这样盯着自己看，自己肯定会得精神疾病的！

    靠在车边沿，肖白将背包放在一边，直接动手撩起临清的衬衫，临清垂着眼皮，不知道在看着什么。

    将绑在临清腰间的绷带解开，肖白摸了摸伤口附近的肌肉，再看看狰狞的伤口，撇了撇嘴，从背包中拿出一些药涂在伤口处，再重新拿出干净的纱布抱着伤口，绕在腰际一圈又一圈。

    将这一qiē都看在眼里的临清，眼光闪烁，此时看不清肖白的脸，只能看到肖白的头顶，再看看坐在不远处靠在树下的钱语，若有所思。

    “喝吧，多喝些水，喏，”肖白递给他一杯热水，那是刚刚从吴玉生那儿蹭来的，再给递给他巴掌大的面包，看到他接过面包，肖白就坐在他身边，自己也跟着啃着面包。

    “呐，我告sù你，我们要和这一伙人一起上路。”肖白含糊不清的说道，也不管临清是否听清楚，眼角扫过正在和黄欣说话的吴玉生，喝了口热水。

    I954