
    ps：望天，终于出现了一点端倪哇~

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！肖白的残忍系数，再一次爆表了！

    看着走路一拐一拐的小屁，心直口快的陈林，更是笑的直颤抖，“哎哟哎哟，哈哈，看看，看看，小孩子就是要打，让你之前皮的。”

    小屁恨得直咬牙，巴不得扑上去对着他的脸就是一口白牙，可是眼角看到自家母上大人正对着自己微微勾唇，立马从大灰狼变成楚楚可怜的小白兔，泪眼汪汪的三步一回头，颤抖着唇，捂着自己的小屁屁，“母上大人，儿臣知错了。”

    儿臣

    谁让你看古装狗血剧了？！

    肖白也不是真的想要生气，不过是真的担心了，但是，自己是担心还是生气，本人知道就行了，面对小屁，自己只需要好好扮演一个严厉的教育者就好，所以，她板着脸，冷眼看着他各种卖萌，丝毫不理睬，直到看着小屁低下头，一直有着精神的小呆毛都精神不济的歪了下去，才堪堪开口，“嗯？”

    “恩恩！”

    最担心的是母上大人不说话，说话就好办了，苍蝇不叮无缝的鸡蛋，咳咳，不是说自己是苍蝇，也不是说母上大人是鸡蛋，这，就是这个意思就对了嘛。立马抬头亮着眼睛看着肖白，心里倒是不忐忑，这个表情自己刚刚在外面对着那个范叔做了好几次呢。肯定是影帝级别的。

    果然，就看到母上面部一松，小屁立马上前，要不是刚刚被处理过的屁屁还疼的紧，肯定扑上去各种卖萌打滚求爱抚的。

    “知道错了？”肖白斜眼。

    小屁立马眼睛不眨的大声说道，那个义正言辞的样子，“错了错了。肯定错了！”其实，他一点都不觉得自己哪里错了。

    为了自己想要的东西奋不顾身不对么。为了自己的食物，为了自己的女人（肖：再说一次），那些小说里的男主不都是这样做的，最后幸福的在一起生活了咩？可是。小屁小眼睛看了眼母上大人，发现她黝黑的双眼正盯着自己，嘴角带着不明的笑意，小心肝一抖，那些书上都是骗人的吧，什么拥抱啊亲吻啊的，其实是皮鞭鞭打小屁股疼疼的吧！

    “哪里错了。”看着他那个小样子，就知道又在想着些什么莫名其妙的玩意儿，肖白看着陈氏兄弟被那个范叔给叫走。也不起身，只是放松的半靠在椅子上，继续管教孩子。

    俗话说的好。和天斗，其乐无穷；和地斗，其乐无穷；和人斗，其乐无穷。

    其实，还蛮有意思的。

    “我在也不敢惦记全家套餐了！”

    “还有呢？”

    “再也不要都要半杯可乐了。”我都这样让步了，你够了哦！

    “嗯？”肖白扫了他一眼。眉头微挑，表示自己的耐心不足啊。

    小屁微微扭着屁股。对着小指头，偷偷看了眼肖白，“难道，一个男人不应该为了保护自己的女人为战血沙场么？”

    肖白真是哭笑不得，只好问道，“又是在哪里看的？”

    “妈妈书架上的书。”

    “下一回再看这种脑残书，你就等着被我打到送回娘胎重造吧。”

    那些什么种马言情文，真是够了，毁三观好么。

    “可是，我是真的这样想着的啊。”小屁认真的踮起脚，睁着黝黑发亮，一点杂质都没有的眼睛，努力的将手放在西肖白的眉间，“一个好男人是不会让他心爱的女人受伤的。”

    有那么一瞬间，肖白有流泪的冲动。

    尽管，这是来自一个不到自己腰的小屁孩的口无遮掩。

    但是，也无法阻挡自己不受控zhì的心跳，她开始相信，也许，自己是值得去偶遇世间美丽的意外。

    “够了，以后我只给你听童谣。”肖白的情xù很内敛，收放自如，将小屁的手拍开，真是，以后连歌谣都被让他听得了，别以为我不知道这是歌词，还有，请记住你才九岁啊九岁！

    小半年前你才是一个娃娃啊，现在搞得这么琼瑶是要作甚？

    对姐弟恋无爱，对母子恋更是绝缘体好么！

    小屁见自己又被识破，也不觉得尴尬，咧着嘴，“屁屁好疼的捏。”

    感觉到自家母上的松动，立马顺藤而上，开始为自己谋福利啦！

    斜看一眼，肖白露出白牙，在阳光下，格外的让人心里发慌。

    “疼就对了，不疼还治不了你呢。”

    当肖白将小屁涂好药膏出来，就看到范叔正从自己的隔壁房间出来，也不拘谨，笑着打了个招呼。

    “哎，醒啦？精神好些了没有。”范叔倒是性格豪爽，就算之前肖白对他的态度那么差，再次见面就像是什么都没有发生过一般，就像是肖白这样性格奇怪的人都不得不暗赞一声好。

    “嗯，多谢关心。”肖白笑着道，就看到陈氏兄弟从隔壁走了出来。

    陈林没有看到肖白和范叔，对着陈发道，“我就知道那个女表子不会放过我们，哼，出来卖的还想立牌坊，真是看得起她！”

    陈发却是看到了面色如常的范叔和看着他的肖白，也不回话，笑着道，“要不就在我们这儿吃饭吧，前些天陈林出去打猎倒是打了只不小的山猪，还剩大半只呢。”

    肖白看了眼陈发。真是感慨陈妈妈真是好福气，生了两个儿子，一个体lì好。一个脑子好，在末世里相互扶持，共同进退，真是没有比这个更加羡慕的事情了。

    “哈哈，谢谢，不过我家里的母老虎还等着我呢，就不耽误你们吃饭啦。”范叔就像是没有听到那个之前陈林说的话似得。脸色如常的接话，顺着陈发给的台阶。哈哈了两句就离开了。

    肖白看了眼日头，微微眯着眼睛，噗嗤了一声，“我早饭还没有吃。你倒是开始给我准备了午饭了。”

    现在这个点，那个人脑子不对劲儿要吃午饭了，扫了眼自己的手表，才八点多些。

    陈发哪里听不懂肖白的调侃，丝毫不介意，“不过是那么一说罢了，范叔是一个聪明人，这就叫做醉翁之意不在酒啊。”

    知道自己做错事的陈林在范叔走后才说话，一说话火药味儿就重。“怎么，我就是说给他听得，让他将这些话带回去给那些怕死的人！呸。跟个乌龟儿子似的。”

    陈林一看就是那种火旺之人，中气十足，同一层的住户都听到声音出门探头探脑，对着陈氏兄弟等人指手画脚，叽叽喳喳说个不停。

    “进来再说。”肖白看了眼身后的门，将门关上。不想打扰小屁休息，示意陈氏兄弟返身回到之前出来的房间。

    进来一看。这个地方的布局和自己那边的房间一模一样，心里有了些底，也不和他们客气，最近精神虽然好，可是耐不住身体的疲惫，自己又不是铁打的，坐在最大的椅子上，脱了鞋子就窝在椅子上。

    陈发不等肖白开口就说道，“这件事儿其实没有什么，我。”还没有说完，一直体贴他的陈林却是第一个爆发，直接大大咧咧的打断他的话。

    “什么就没有什么事儿？你知道那个地方多么危险么，你知道之前折了多少好手在那里面么！”在肖白的印象里，这是第一次陈林沉着脸，面上带着一抹凌厉，对象还是他舍不得受苦的弟弟，这里面的弯弯道道就更是让肖白好奇了。

    也不说话，这是他们两个人的矛盾，肖白微微眯着眼睛，就像是一只慵懒的猫咪，一抹温暖的阳光照在她的身上，让她整个人就像是纯真的少女，可是认识她的人却是知道她也只是像罢了。

    一张好脸皮，骗了多少人。

    在不断争吵中，肖白好像听懂了些什么。

    “所以，你们这次是要去救人？”

    被打断争吵的两个人，只好叹息，“嗯。”

    陈发看了眼陈林，继续道，“具体是什么人我们不知道，但是上面有人透露，说是了不得的人物。”

    陈林撇嘴，阿切，什么狗屁了不得的人物，不过是个噱头罢了。

    肖白也是这样想着，想了会儿，说道，“了不得的人物？那也是在末世前了不得的人物吧。”

    管你末世前是个什么牛鬼蛇神，都到了现在这样的时候了，哪里还有什么了不得人物了？

    没想到肖白也是这个反应，陈发脸色越发不好看，最后只是吐出了一个名字。

    “李玥。”

    看着一头雾水的一男一女，陈发气的直跳脚，“你们这群什么都不知道的凡人！！”

    肖白冷哼，高冷的扫了眼陈发，“凡人？”

    陈林则是好笑的咧嘴笑着，“看吧，都是被那个小屁孩给带坏了吧。”

    陈发深吸了一口气，逼着自己不被这两个逗比给带跑了，才继续说道，“你们不是这个专业的，所以对他了解不清楚，是我着急了。”

    看了眼肖白和陈林，陈发咬牙，“他是全国甚至是在世界上都赫赫有名的专家。”

    顿了顿，将他们两个人胃口吊的差不多了，才面色冷静的说着。

    “病毒专家。”(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    R861