
    “少爷，我们什么时候离开？”

    “就在这几天。”

    “没有达成协议么？”

    “他们不同意。”

    “为什么？我们开的协议并没有过分的地方？”

    “唔。”

    肖白手里抱着书，靠在墙壁上，面无表情的听着站在拐角处的临清和流光的对白。

    协议？

    “这个地方不大对劲儿，少爷我”流光还想要说什么，却听到站在楼上阶梯处的旗云开口道，“肖白？你怎么站在这儿？”

    肖白站直了身体，面上没有露出一点尴尬，淡定道，“为什么你可以，我就不可以？”

    说完，就脸色如常的走下阶梯，看着流光满脸的防备，肖白从临清身前走过，留下一句话。

    “我找你有事儿。”

    临清颔首，并不介意肖白对待自己的态度冷清，跟了下去。

    被留下来的流光很是不满意，“天啦，他把临清少爷当成什么了？挥之即来，挥之即去么！”

    之前对肖白的感觉还蛮好的，人长得好，性格也还不错，还给自己香肠吃，可是，后来才知道，这个肖白就是那个和少爷订婚又逃婚的那个女人！

    她怎么敢这样对待少爷？

    长得又不是很好看！

    性格还大大咧咧的！

    香肠的味道一点都不好！

    哼！

    “只临清自己乐意就行，你管那么多做什么？”旗云从阶梯上走了下来，将流光往楼上拉着，“你需要多多在意我就行了，临清自然不需要你担心。”

    “他可是少爷！”

    “我还是你老公呢！”

    “胡说。我才是你老公！”

    “好好好，那行，那你要好好让你的老婆满足哦，老公。”

    “”

    在楼下

    肖白坐在椅子上，看着坐在自己对面的临清，有些迟疑，“你不是这个根据地里的人。”

    临清点头。

    肖白用的是陈述句。而不是疑问句。

    “那。你从哪里来？z市？”肖白放在桌子上的手，无意识的握拳，这是自己猜测出来的。毕竟莫泽和刘资两个人的目的地是z市。

    “嗯。”临清点头，心里带着愉悦，很好，很好。继续说，继续说。

    她说的越多。就代表她对自己的了解的越多。

    肖白有些奇怪的看着临清，不过没有多想，继续问道，“你们为什么要来这儿？”

    之前看了地图。这个地方离z市并不远。

    临清将自己手里的杯子放了下来，想了会儿，道。“因为我们需要足够的流通。”

    当初建立那个根据地时，虽然面积画了很大。可是对于越来越多的幸存者而言，却还是远远不够的，而且，他们需要采取一定的手段来鼓励人们外出减少丧尸，而不是一味的躲在根据地。

    肖白点头，可是，这个根据地并不好，临清压根没有看清楚这里面的阴暗面。

    “我们这次来，是想要和周围的几个根据地联手。”不过，没有想过这里的负责人并不愿意缔结联盟。

    “同意了？”肖白可以想的出来这个答案是什么，这个根据地怀揣着这么大的秘密，自然是不愿意被人发现的。

    “不，所以我们打算这几天回去。”临清垂下眼皮,这个根据地有些问题，让手下进行了些调查，却发现这个地方的流动很奇怪，在面对他们的询问时，时常表xiàn出因为心虚而愤怒或者躲避。

    肖白点头，突然笑着望着临清，“嗯，走的时候顺便带上我呗。”

    既然自己的目的地就是z市，那么搭上他的顺风车，也省下不少的事儿，当然，如果稍微出卖色相的话，咳咳，也是未尝不可的。

    临清眼睛一亮，看着对面有些面色带着撒娇意味的肖白，心情大好，但是脸色还是那样的死气沉沉，“唔。”

    没说好，也没说不好。

    肖白咬牙，站了起来，微微嘟起嘴吧，脑子里想着的都是刘资面对莫泽和临清时的，表情，哎？她的嘴巴是怎么嘟起来的？

    她的手是怎么晃悠的？

    临清将身子往后仰，靠在椅子上，看上去很是放松，其实心里却是紧张的不行，看着肖白有些别扭到故意各种做作的神情动作，临清就笑了，其实，紧张的不只是他一个人的吧。

    “唔，顺便带着我们呗。”肖白站在临清身后，故意放缓声音，将一贯窝剑的手慢慢的搭在他的肩膀上，随着说话而揉捏着。

    她的指尖就像是带着电流一样，从肩膀传入，传播到了身体的各个地方，他浑身一颤。

    肖白却以为，这是在不满她的接触，微微撇嘴，转了个身子，整个人就坐在临清的腿上，双手有些僵硬的勾住临清的脖子，眼睛不敢看着他浅蓝色的眸子，只能盯着他的鼻尖。

    据说，这样的视线，临清看着自己，会看到最完美的样子。

    “带我们，一起嘛。”

    临清浑身僵硬，看着开开合合的嘴唇，微微抿嘴，感觉自己身体的反应，就像是在一个什么都没有经历过的小青年一样，虽然，自己的确什么都没有经历过。

    但是，被人知道一点都不大男人好么！

    肖白看着他不甚愉快，甚至可以说带着恼怒的表情，心里难得觉得紧张，也有些好笑，难道自己就真的这么引起不了他的性趣么？！

    难得，被刺激的鼓起了斗争的心思，双手用力，就将临清的脖子往下拉，自己抬起头，看着他的薄唇，心里想着，是个薄情的人么？

    可是，对自己真的挺好的。

    临清看着越来越近的肖白，身体却从一开始的僵硬，到了后面的却越来越放松，嗯，自己应该要习惯她的接近不是么？

    别表xiàn的跟什么都没有经历过一样。

    两张唇越靠越近，肖白可以感觉到临清的鼻息，脑子有些混沌，只想着能够再靠近些就好了。

    “嗯，打扰你们了么。”

    肖白停下动作，不敢抬头看临清，艾玛，献吻什么的被打断，害羞是应该的好么！

    不过，她却没有立马从临清的身上起来，而是继续搂着他的脖子，将自己的头靠在他的肩膀上，听着有些急促的脚步声，微微勾唇。

    “真是没有眼色，打扰人的好事儿，就是你的教养？”肖白完全不介意怎么在被人的伤口上撒盐，还是大把大把的来。

    刘资脸色一白，呼吸有些不稳，不过几个呼吸之后，就像是什么都没有发生过一样，走了过来，“你的教养，就是这样大大咧咧的坐在男人的大腿上？”

    尽管这个时候的刘资要将自己的牙齿给咬断，可是良好的家教禁锢着她，不管越池半步，她想着，这种卑鄙的手段，完全摆不上台面，只有肖家这样的小家族养出来的没规矩小姐才做的出来。

    “唔，只要他还没有结婚，那么的怀抱和大腿，就不属于任何人的，唔，你结婚了？”肖白转头看着正在看好戏的临清。

    临清摇头，订婚都说不上，哪来的结婚。

    “那么，眼前的这个美丽而举止优雅的小姐，是你的女友？”肖白将头更加靠近临清，甚至将脸贴在他的脖子上，眼里带着嘲讽。

    刘资倒也不是一般人，立马就稳住心神，尽管她气的满嘴都是血腥味，“那么，可以请你起来么，作为一个稍微自爱的女人。”

    那么，如果我说出来了，你还继续这么坐着，就是一个没有自尊自爱的女人了。

    临清颇为不舍，虽然肖白在抱的感觉相当美妙，他甚至终于知道为什么会有君王不早朝这种事情发生，但是，他却不愿意肖白被人说成是不自尊自爱。

    感受到腰间被临清握住，肖白低头闷笑，艾玛，真的是太可爱了，脑子这样想着，就低头在临清的嘴上落下了一个吻。

    虽然快的就如蜻蜓点水，可是那一刹那的温软，还是让肖白和临清都有瞬间的失落。

    “嗯哼。”

    肖白看着脸色发红的刘资，心情更加愉悦。

    你说我不知检点，不自尊自爱，可是，我敢拿一毛钱打赌，只要你有这个机会，你肯定会比我更加的不知检点。

    一整个白天，肖白心情都是愉悦的，就连小屁晚上想要和自己一起洗澡的事儿，肖白只是一巴掌将他扇飞，而不是将他的小屁股给打的红彤彤的！

    不过，你要知道，一个人的兴趣就像是波浪一样，高低起伏。

    所以，早上的好心情，在晚上的时候，就被刷的一毛钱都没有！

    “什么！你特么再说一遍！”肖白愤怒的想要捶墙壁，可是却只能干瞪眼。

    穿着白大褂的医生有些手足无措的看着肖白，最后望着肖白身后的临清，在他的点头示意下，才颤颤巍巍的说着，“我晚上要去给她进行检查的时候，发现她不在房间里，结果找了整栋房子，才确定她真的不见了。”

    肖白冷笑，“那么，是不是我将你剁碎成一块块的，才能证明你死的彻底了？！”

    说完话，肖白就立马往外跑去。

    该死！

    肯定是去找那些人去了！

    当肖白跑出去没有多远，就看到前方火光冲天而起！(未完待续)R466