
    ps：啦啦~这是今天第一更~不确定第二更啥时候，咳咳，望天，要准备期中考试了，挖鼻孔

    这世界总有那么一种人，属性乌鸦，有没有喜鹊就不知道了，好的不灵坏的灵！

    一开始的时候两个人还会将地窖里的食物搜索出来吃，但是这里面的东西本来就不多，再加上那些兔崽子在逃亡的时候每个人都顺手拿了不少的食物，所以肖白和何念心出去翻得时候就算很仔细，找到的食物也很有限。

    当天两个人就吃了一些生米和生菜，因为这个地方氧气补充本来就不充足，所以并没有为了吃熟食而点燃柴火，用肖白的话就是，“我宁愿被饿死也不要被憋死，死的时候肯定太难看了。”

    而这已经是被困在这个小屋子里的第二天了。

    听着时不时响起的“赫赫”声和碰撞到什么东西的声音，肖白叹了口气，这才是真正的祸不单行。

    本以为没有食物已经够让人痛苦的了，肖白空间里多的是食物，本来可以趁着何念心休息的时候偷偷的喝口水或者吃点糖果巧克力之类的，可是何念心从昨天晚上到今天整整三十多个小时内竟然从未闭眼，肖白也是给跪了！！

    手里拿着香甜的巧克力却只能干看不能吃的痛苦，我想这不亚于让一个吃货减肥不能吃东西一样的痛苦。

    如果只是这样。也许肖白也不会这么崩溃的直骂娘。

    今天中午，两个人干瞪眼的看着眼前堆砌不小的粉尘小山丘时，听到一声巨响！

    还没有缓过神来是怎么回事儿。就听到接二连三的巨响，就像是在你的耳边放鞭炮似得，两个人就算手脚有些无力，脑子晕晕的都被吓得回神了！

    卧槽！

    外面不结实的madeinchina建筑终于没能熬过这一次的丧尸潮，塌了！

    得知这个消息之后，肖白脑子里有着瞬间的放空，接下去脑子就像是放映机一样。闪过自己被推倒在丧尸堆里，被抓住。被撕扯，肉硬生生的从自己身上扯开的那种场景，那种疼痛，我还要再经历一次么？！

    肖白想要放声大哭。为什么！

    为什么这些事情会发生在自己身上？！

    “你在放什么傻！你特么还不快过来帮忙？！”何念心一反之前的萎靡，脸上带着急切的求生欲，肖白浑身一哆嗦，脑子里不自觉的闪过一个人的脸，狠狠的咬住自己的舌尖！

    一股脑爬了起来，和何念心一起将房间里唯一的大床推到门边，幸好外面床来的巨响声碰撞声遮挡住了摩擦声，两个人趁着肾上腺素发作，将所有的东西都靠在门边。直到外面没有任何动静后，才全身虚脱的靠在床边上，跟狗似得大喘气！

    本来就已经饥渴难耐的两个人经过这折腾更是浑身脱力的很。一时之间除了呼吸声，就是门外时不时丧尸作死乱撞的声音了。

    因为之前没有被发现，声音也不大，所以丧尸并没有认定这个房间就是有人的，倒也没有什么危险。

    “怎么办。”

    肖白傻傻的盯着自己脚下灰尘看着，伞和棉被早就被自己扔在旮旯角里。一会儿的时间，肖白身上都是泥土。一向珍惜自己羽毛的肖白却只是抖着睫毛看着地上发呆，让何念心有一瞬间的悲伤。

    能够活下来的人，要么是真的坚强，要么就是故作坚强。

    哪个好好的人会习惯适应末世的生活，不过是自己还能熬下去，她则是有些熬不下去。

    肖白不是熬不下去，只是不知道自己为什么要这么辛苦继续下去？

    这很正常，就像是一个拼命努力前进的人，心里只有一个信念，那就是继续走下去！可是突然停下来，问自己当初为什么要走下去的时候，就开始纠结了。

    明明还可以走，还可以咬着牙不管前面有些什么豺狼虎豹挡着路统统杀过去！可是，不知道为什么要继续往前走，这一qiē似乎失去了意义。

    对，自己一开始的确是要搞死吴玉生和黄欣这对贱人，让他们也试试自己的那些痛苦和挣扎！

    可是，黄欣已经陷入吸毒的这个怪圈无法自拔了，而且，她被吴玉生抛弃或者是杀害之类的，现在要么是死了就是生不如死了。

    至于吴玉生，肖白想起了那次桥下的场景，明明那个时候自己制造将他从楼梯上踢下去，或者是扔些什么就可以让他尝试和自己一样被丧尸活生生撕咬的痛苦了，可是，可是自己没有！！

    这是肖白最痛恨自己的地方！

    说要为受过伤害的自己讨一回公道，可是当机会出现在自己面前的时候，自己却下不去手。

    不是觉得他不该死，不是因为自己重新心动，不是因为可怜他，反而是可怜自己。

    为了这些不值得关注花心思的人缕缕辗转难眠，恨的心里发苦，却还要忍受他们一个个的出现在自己面前，巴不得撕裂他们还要隐忍着什么都不能说。

    够了。

    自己下不去手，何不就这样呢，说是放过他们不如说是放过自己吧。

    虽然还是有些芥蒂，但是为了两个自己怨恨的人活着，注定是痛苦不会快乐的，不过如果是为了自己活着，也许自己会过得更加像一个人些，脑子里出现一双湛蓝色的眼眸子，转念一想，对啊，我还有一大笔的债还没有讨回来呢，怎么可以便宜了那个混蛋？！

    何念心看着肖白时而伤心皱眉，时而面若冰霜，时而迷惑，最后眼里带着些奇怪的光芒，虽然看上去有些起鸡皮疙瘩，但是好在不是那种或者不如死了好的眼神，心也就慢慢放下去。

    何念心这样想，并不是因为她和肖白的关系是有多么的好，或者是自己多么喜欢她，其实相反，自己是严谨克己的人，对于肖白的随意和自我并不感冒，但是两个人毕竟在一起经历了这些，好歹算是难兄难弟，最最重要的原因是因为，因为自己不想一个人过接下来的日子。

    太痛苦了。

    “我们要做什么好呢。”肖白站起来拍了拍衣服，虽然知道不一会儿以后她的衣服又会恢fù原样。

    何念心微微沉吟，低声道，“我们要先知道丧尸潮结束了么。”

    如果没有结束，要是贸贸然的就行动，肯定是极度的危险。

    肖白点头，突然摸到肚子，有些无奈的同样低声问道，“我们的食物还有么？”

    何念心看了眼肖白，这一天第十次回答肖白的这个问题，“没有，我们最后一粒米都在昨天晚上干嚼了。”这也是最让何念心担心的地方。

    显然她们两个现在被困在这个地方，食物呢是压根没有，唯一的一个好消息就是因为外面的几间房子塌了，空气流通不错，现在故意就来的空气机几乎没有什么尘了。

    肖白身子一蹲，和念心视线相平，歪头问道，“再来一次？”

    何念心本来想着不要的，毕竟这个房间就这么大，自从吃的都被啃光了之后，这个房间没说被翻过十来次，但是七八次总是有的，不用浪费时间。

    “行，我翻你别动。”肖白立马站起来就像是担心何念心反悔似得，她巴不得何念心不参加呢，这样自己才可以正大光明的做做样子翻看几下，就终于“找到”食物了！！

    “哎！找到了！！我就说司徒凯那个混蛋肯定会在房间内藏点食物的，你看，被我们找到了吧！！”肖白语气激动，但是实际上脸上面无表情，甚至还翻了个白眼，心里更加坚定自己要一个人过日子！！

    这样才能吃好吃的！

    何念心本来就不抱什么希望，只是觉得让肖白有一个念想总比像是之前那样迷茫来的好，一听肖白说找到食物了，何念心反而心往上一提，谨慎的看着肖白。

    这个地方压根就不可能找到什么食物，肖白翻得那个地方之前都是自己翻的，就算藏的再深自己翻了七八次还能看不到么？

    不就是想让自己心里放松，结果给自己来一刀，她才真的算是找到了食物了。

    “啊，这里面有五块大饼，够我们吃几天啦。”肖白转头，就看到何念心手里握着匕首对着自己冲过来。

    剧情转换太快，我跟不上啊！

    肖白哪里还有时间去想是不是她哪个神经搭错了，还是大姨妈来了不肯走？

    一个侧身，腰一扭，手臂就借力打在何念心的后心上，本来有些没有站稳的念心更是被打的扑倒在了地方，满嘴的泥土。

    “你干嘛？！想要私吞啊？！”肖白不满了，简直没有遇到过这么不要脸的人，不对，简直是没有遇到过比临清还不要脸的人！

    何念心有些艰难的翻过身子，本以为抬头就看到恍亮亮的匕首，没想到看到的竟然是摇摆的大饼？！

    “大饼？”

    肖白翻了个白眼，确定何念心这下子没有跟鬼附身似得，才伸手将她拉了起来，冷嘲道，“怎么，刚刚以为我捡到的是什么？”

    本以为何念心会继续追问这个大饼到底是怎么出现的呢，肖白已经暗暗准备好了好几个版本来说这个大饼的纠结身世，结果何念心只是小口的吃着大饼，并不说话。

    肖白也不想自讨没趣，就坐在离她不算远的地方，啃着大饼。

    最后，终于在这五块大饼被消灭的当晚，头顶上的灰尘不再掉了。

    丧尸潮终于结束了。(未完待续)R655