
    ps：其实，对于黄欣，我觉得，从她第一步开始堕落，她就已经决定了她自己未来的命运，只能一条路走到黑了。

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“哎。”

    一个微微挺着肚子的男人，十个手指头都戴满了金戒指，手里夹着一根雪茄，粗大的手指抚摸着桌子上摆着的高脚杯，心里烦躁的将高脚杯砸到了对面的墙壁上，溅出一地的鲜红，男人心情才稍微舒服了些，看了眼自己腿间不住耸动的头，嘴角露出龌蹉的笑容，伸出手对着眼前不住晃动的雪腰就是啪啪啪的几巴掌，力道之大，一下子就红肿了起来。

    “还是宝贝儿让人觉得舒服，哎！”

    男人舒服的直叹气，突然一声倒抽气之后，就浑身瘫软在沙发上，直到手指被烟头烫到，才悠然从混混沌沌中醒来，却发现女人早就衣着整齐的坐在对面簌口。

    “嘿嘿，这么快就要回去啦？”

    男人站起来将裤子拉好，就想要过去揽住女人，：“哎哟我的黄欣小宝贝哦，还是你好，比我家里的母老虎好太多了嘛！”说着，就在她的屁股上狠狠揉了一把，心里叹气，这样的尤物只能看着干着急，眼里闪过一抹狠戾。

    黄欣冷哼，对着他不规矩的手就是狠狠一拍，这些男人自己早就看透了，嘴里说的话。做的事情，哪一样是靠谱的？

    在这儿说他们的母老虎怎么样怎么样不如自己，最后还不是提着裤子就跑回家？

    不过，想起自己打听来的消息，微微眯眼。随意的坐在沙发上，头发披散在肩膀上，昏暗的灯光下，就如同午夜里的动人鬼魅般，清纯的脸让人觉得魅惑至极，微微张唇。悠然问道，“你今天不在状态，想什么了？”

    男人一听，立马挺直腰背，拍着自己的胸口说道。“哪里不在状态了？！”说完，就猥琐的上下打量着黄欣，在她的脖子以下的地方狠狠的看了几眼，但是碍于黄欣背后的男人，只好罢手，但是不动手是不动手，但是嘴上的便宜却是丝毫不放过的，“这不是宝贝儿太让人禁不住了么！”

    黄欣扫了他一眼。眼睛带着的春意，让他浑身一麻，“要是不说我就走了。刘哥可是还在等着我呢。”

    男人心里暗骂一声贱人，这个屋子才结束就赶着去找下一个男人了！

    但是脸上却是讨好，连忙应道，“哎哎哎，宝贝儿，听你的听你的。最怕你了嘛。”顿了顿，继续说道。“这不，之前派出去南城的人最后还是一个都没有回来。哎，上面的人催着紧，一个推着一个，这不，就到我头上了，哎。”

    真是急白了头，这次也是自己来这儿的目的，想要让黄欣松松口，让她在刘哥的面前给自己说说好话，这个任务看着福利好，可是自己却是知道，这里面危险那么多，自己送去了那么多的兄弟，却没有一个人回来，虽然那些人的命不值钱，但是再这样继续下去，以后就没有人就继续跟着自己了。

    没有手下，自己还混个屁！

    黄欣眼睛闪了闪，果然是这个任务！

    半靠在男人的身子上，手揉捏着男人的手，心里闪过一抹厌恶，甚至感觉自己要吐出来了，可是脸上却是带着一抹安静甜意，柔声道，“陈哥儿，我发现范叔手下好像有那么几个好手儿来着。也许可以解了你这个困境呢。”

    被叫做陈哥儿的男人顿了顿，面色有些不好看，虽然范叔是自己的手下，可是却很得其他几个老大的赏识，所以俨然有着脱离自己的趋势，自己也懒得去管他，不过，他手下的几个兄弟却是的确在这个根据地里很有名声，自己也考虑过的，但是陈哥儿却假装惊讶道，“哎？真的么，我都不知道，你是怎么知道的？”

    黄欣身体有着瞬间的僵硬，但是立马动了动身子，陈哥儿感觉温热的身体在自己的怀里，心里一颤，哪里还去关注那些有的没有，哈哈大笑，拍打了下怀里人的小手，笑着道，“莫不是我的宝贝儿看上了那些粗人？”

    粗人？

    说的好像你就特么细皮嫩肉似得。

    但是，心里一松，继续说道，“哪里，不过是他们真的很厉害呢，平时里出去外面，都可以听到别人在讨论他们呢，我看呀，那些不知道好歹的人，估计不知道他们住的这个地方是谁的地盘吧。”

    黄欣说的很坦然直接，外面的人都知道那些大汉多么厉害，就是不在讨论你，所以，嫉妒吧，嫉妒吧，将他们派出去执行这个任务吧，最好是死在外面，这样，就不会有人知道我曾经天真的样子，就不会有人可怜我的堕落，就不会有人，知道我现在的面目全非了。

    被这么直接的说出自己的伤疤，陈哥儿脸上一沉，女人太聪明就心思太多，直接粗鲁的将黄欣从自己的怀里推了出去，厉声道，“你想要干什么！”

    看着男人发红的脸，也懒得管是被气的还是羞的，只要知道这个结果是自己乐于见到的就好了，笑着靠了过去，男人动了动肩膀，见到没有别推开，才继续说道，手在男人的胸口上画圆圈，“我不是看到你这样心里不舒服么，我自然是你的人。”

    陈哥儿看了眼黄欣，没有说话，只是将她揽进了自己的怀里，狠狠的在她发顶亲吻了一下，脸上面无表情，可是黄欣却什么都看不到，：“你对我好，我就对你好。别骗我。”

    黄欣脸上冷漠，嘴里却软声道，“自然。”

    第二天。范叔的屋内就传来了嘈杂声，没有人敢围观，只是有人说看到那个陈实从一脸愤怒的从房间内出去，但是事实是什么，大家都不敢猜测。

    范叔和陈哥儿关系不好已经不是什么新闻了。不过这样明目张胆的吵闹，却还是第一次，但是却不知道这是为了什么。

    下午，范叔再次去了陈氏兄弟住着的那个楼层。

    而此时，肖白正在空地上教着小屁基本招式，一下一下的劈着。

    “力气要足。剑别乱动，手臂抬起来！”肖白手里拿着一根小木棍，对着小屁颤抖着的手臂就是一下子。

    小屁眼光坚定看着前方，一下一下的挥舞着。

    肖白微微颔首，看着帅气的动作背后。就是需要日复一日的重复着一个动作，看到远方的陈发正拿着什么走了过来，看了眼小屁，“继续。”

    向着陈发走了过去，看到他递给自己的信封，有些奇怪，信？

    都什么年代了还写信？

    “是温佳琪和刘卅写来的信。”陈发将信封对准肖白，就看到信封上写着的名字。真的是温佳琪和刘卅。

    “不是告sù你，她们去了另外一个根据地了么，两个根据地之间是有流动的。所以他们才会写信的，呵，给你看吧。”陈发说着，却发现肖白一直盯着自己身后，也跟着转头，就看到范叔正从远处走了过来。眉头微皱。

    肖白拍了下他的肩膀，示意他放松。“别这样，好好说。”

    不管这个任务去不去。都不是他们可以决定，如果上面的人真的看准了陈林的身手，不管他们的态度是什么样的，结果都只是一个。

    陈发也懂得这个道理，晃了晃自己手里的菜，都是些这个根据里的人自己从外面的物资里挑出来自己栽培的，虽然贵，但是还买得起，“行，你也别让孩子累着了，早点回去吃饭啊。”

    肖白点头，陈发就转身，假装看到范叔似得，和他说天气说饭菜也聊得好好的，边说边往楼上走去，肖白摇头失笑，回头正好看到小屁偷懒，将手悄悄的放下来甩着。

    “呵呵，刚刚手上有虫子，喂喂，真的是虫子啊！别打我屁股，别打我屁股！！”

    当小屁拖着身子，一个台阶走三秒的速度终于爬到楼上的时候，正好看到之前遇到的那个叔叔从楼上下来，他立马低头，自己现在浑身发臭，头发凌乱的样子，还是越少人知道越好。

    但是范叔哪里知道小孩子的自尊心？

    “哎，还记得叔叔我不？”范叔蹲着，和小屁平视，一靠近，哎哟喂，那种酸臭味儿立马扑鼻而来，范叔没有防备，立马皱紧了眉毛，还没有说话呢，伤到自尊的小屁就跑开了，哼！

    “这个孩子怎么这样，没有规矩。”范叔身后跟着的一个青年，二十来岁的样子，嘴里叼着根小草，别着眼睛看着小屁跑走的方向，“范叔，要不要去收拾收拾？”

    范叔摇头，跟一个小孩子也计较，还真是毛头小子，却看到楼梯下面慢慢走上来的肖白，眼睛一亮，本以为有些瘦弱的小姑娘，结果却在大门那儿让自己开了眼界，一把飞刀甩的不错啊，是个人才，可惜，侧了侧身子，让她走了过去，两个人话都没有说一句，肖白就消失在楼层中，可惜，性子有些冷清，这种人打交道不好打，只能拿命换她的真心，否则说什么都是白瞎。

    “哎，这个女人怎么也是这样！”青年真是火大了，一个两个都是这样，这栋楼里的人怎么都这个德行。

    范叔转身拍了下他的后脑勺，转身下楼，心情还不错，笑着道，“傻小子，人家是母子，能不像么。”

    青年抓了抓后脑勺，疼的直龇牙，也笑呵呵的跑了下去。

    第二天，天还未大亮，以陈林为首的五人队伍，出发了。(小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655