
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“对于这样的事情，哥哥你们都不管么？”小屁有些不爽的嘟着嘴巴，明明那个爷爷趴在地上都没法子动弹了，为什么妈妈还不帮忙，知道自己是没有铁嘴可以说服自家狠心的老娘，所以决定拿这个看上去很好糊弄，不是，咳咳，很好说话的哥哥，好吧，是大叔，摊手。

    李宁有些尴尬的摸着后脑勺，这样类似家丑被客人发现的窘迫感怎么破啊，只能有些坐车的笑了。

    肖白对着小屁就是一巴掌呼过去，一路上经常上演全武行，所以小屁倒是动作灵敏又耐打，一下子就跑上去握住李宁的手，李宁这样的大汉在冬日里手脚并不暖和，小屁的小小手就像是一团小火，熨烫的很，笑着拦住了肖白，憨笑道，“其实说来也惭愧，柳大爷的亲孙子和孙媳妇在不久前去世了，根据地里的事多儿，人也杂，拦了一次就有下一次，这不是没有办法么？”

    肖白挑眉，嘴角带着讽刺，什么事没有办法？

    多么简单啊，对那些人爆打一顿，直到他们动动心思就回想起来那种痛不欲生的疼痛，哪里还有胆子干第二次？不就是关系到利益么。

    在根据地里，为了保持相对的安稳。所以都会给老人和小孩子提供一些必要的食物，但是对老人则是更加的苛责，毕竟老了。肩不能抗手不能提的，活下来也是浪费资源，而且，但是那些年轻人就不同的，年轻力壮的，杀丧尸或者是找资源都是一把好手，所以。他们肯定会为了更大的利益去抛弃这个累赘的。

    最多不过是觉得，只要不死人就好了。睁一只眼闭一只眼。

    小屁倒是没有想这么多，也不知道自己该说什么，偷偷回头看了眼自家老女人，心里有些难过。微微抿嘴，眼神黯淡，他一直都知道，自己是一个奇怪的累赘。

    当初遇到这个老女人的时候，自己只能够到她大腿，一个多月过去之后，自己就已经长到了她腰部了，自己也从一个只能够听得懂话到现在的能蹦能跳说话利落铁嘴的五岁的孩子，微微低着头。看着地面上有些泥泞的雪花，虽然老女人没有说话，但是自己还是隐约间觉得。自己这样是不对的！

    明明自己压根不会说话，可是一开口就能够巴拉巴拉的说话，压根不需要学！

    没有学过习，上过学，连书都没有碰过，就能够看得懂路边的大字儿听得懂老女人时不时哼的那些外语歌曲。

    小屁忧桑的四十五度望天。难道我是被上天派下来拯救这群无知的人么？！

    自己就是传说中拯救地球，拯救宇宙。拯救全人类的超级英雄的吧！

    哎，到时候自己要不要给这个老女人一点颜色瞧瞧哇，望天，嗯，让她给自己洗衣服，每次都是自己洗！让她吃那些恶心到家的糊糊！

    “收起你那副淫，荡的嘴脸！谢谢，还有，过度脑补yy会让你显得更加白痴。”肖白上前对着小屁的后脑勺就是一巴掌，客气的笑着对李宁说着些虚伪的道谢，“哎，谢谢你，还给我俩这孤儿寡母的独立一间的房子。”

    李宁倒是老实，也不占肖白什么便宜，说好给他住的地方，也是踏踏实实的独立小房子，虽然不大但是好歹独院独栋的，地处也不偏僻，在小屁做出各种不和谐的表情的时候，肖白却是不动声色的打量了周围。

    倒不是自己自夸，自己长得中上水平吧，衣着干净，在这个地方肯定是少有的仪容了，所以担心会被带到什么旮旯角里，现在倒是放心了。

    “不客气，你们先住下，要有什么事儿找我啊，别不好意思，我住在那儿。”李宁挥了挥手，手指着离这儿不远的一栋小房子，就笑着和小屁说了些话就走了。

    别走啊！你一走我就惨了！小屁不自主的往后退了一步，苦着脸，“姐姐！肖姐姐，我刚刚绝对没有幻想你给我端茶送水，捏肩捶腿的！我花誓”小屁立马举起三个手指头，睁大眼睛立马说道。

    啊咧咧，发誓有个屁用，我每天睡前都在祈祷什么时候老女人被人人抓走，结果每天醒来她都狰狞着脸折腾我！！

    肖白眼睛微微眯起，看了眼小屁，发现门外几步远的地方围着一些人，想来是好奇自己，露出一个得体的笑容，表达着自己的善意，对面的那些女人男人也笑着点头，嘴里嘀咕着什么，肖白才懒得理，嘴角带着笑意，但是说出来的话却是，这样的，“给老娘，滚进来，看我怎么折腾你。”

    小屁哀怨了。

    肖白关上门后的好一会儿，那些人才慢慢的散去，现在窗户边上的肖白放下手，冷哼，“不管什么时候，女人就是女人，改不了。”

    对着门里喊着，“好了没有？！”

    门内辛苦的端着一个大锅出来的小屁则是偷偷的翻了一个白眼，就知道折腾我！我人还没有平台高呢，就让我给你煮面，也不担心我出了什么事儿，小屁撇嘴的看着肖白接过大锅放在一边，这不是在说废话么？！

    “瞪我干嘛？！哦，想来你是不饿咯？”肖白从空间里拿出牛肉和一些罐头摆在小桌子上，自己盘腿坐下，似笑非笑的看着小屁。

    小屁立马咧嘴讨好的笑着，“我就知道你最好了～嗷呜！”想来趁机将自己脸上的好滴和油污蹭在肖白的衣服上，进行一场不动声色的报复。结果还没有碰到她衣袖呢。就被推开了，哀怨的大叫，一边做一个西施捧心的动作。“哦，你不爱我了！我绝对不是你亲生的！”

    肖白微微笑了，打开大锅，将肉罐反倒在锅里，温柔道，“看来我对你太好了。今晚别休息了，把衣服洗了吧。”

    小屁还没有进行最后的挽留和拼死一搏。就看到致命的红唇微张，“还有。你本来就是我在垃圾桶捡的。”

    ……

    明明就不是垃圾桶好么！我还记得一清二楚好么！

    小屁扭着小屁股背对着肖白，手里也是摸着自己脖子的项链，那里挂着自己的全家福，有着自己的父母和姐姐的全家福。这个贴着自己欺负的冰凉物件，就像是一个警醒，一直在提醒着自己不要太过分，自己是一个累赘，是一个奇怪的累赘。

    本以为接下来的就是一哭二闹三上吊的戏码，结果转头就看到这一幕，肖白微微抿嘴，但是一向毒嘴习惯的肖白并不知道这个时候自己该说些什么安慰的话，似乎这些正面的情感对自己而言已经是上一辈子的事情了。突然捂着自己的肚子，呻吟了一声，“老娘是来大姨妈了么。怎么肚子这么疼？！”立马站了起来，速度快到接近是落荒而逃，留下一句话就推开唯一的房间，“要是没有将这些面吃完，你就别睡了！”

    有些傻的看着重重关上的门，小屁低垂着头。沉默了些许，才吸了吸鼻子。带着一些鼻音和奶声奶气，“这个笨蛋老女人，你的大姨妈明明前几天才刚结束哎。”

    看着桌子上的一长一短的两对筷子，小屁又是吸了吸鼻涕，重重的摸了下脸，打开锅盖开始死命往嘴巴塞着面，嗯，努力吃，吃空这个老女人，哼，让你虐待儿童，就算我是外星人你也不能虐待外星儿童好么，咳咳，吃的太急，噎到了。

    靠在门边上的肖白有些失笑的掩面，肖白啊肖白，你真的被这个奇怪的生物给累赘了。

    默默的从空间里拿出一块街边小吃，盘在床上有些忧郁的吃着。

    当然，当小屁摸着鼓鼓的肚子踮起脚尖进来的时候，一路上一直紧绷着神经，高度紧张的肖白早就躺在床上，睡去了。

    从自己御用小背包拿出一套睡衣，带上可爱的兔子耳朵的睡帽，屁颠颠的爬上了床铺，嘟着嘴巴在肖白的脸上啵了一下，笑眯眯的自言自语的道了一声晚安，就躺在肖白的旁边，安然睡去。

    一直闭着的眼睛，慢慢睁开，无奈而又略带着嫌弃的擦了擦自己的脸蛋，才真正的睡去了。

    第二天。

    当小屁发现自己屁股下面不是柔软的床铺而是干硬冰冷的地板时，微微嘟着嘴巴，眨了眨眼睛，偷偷的看了眼周围，本来要哭的脸立马拉了下来，从地上爬了起来，拍了拍这套自己最喜欢的唐老鸭睡衣，哼，老女人不在，小爷才不要哭呢！

    多丢人，我已经是个男子汉啦！

    将自己美美的收拾好，打开门，却发现是一个熟人。

    “哦，他醒了。”靠在门边上的肖白微微撇嘴，自己现在只想好好睡觉，睡到死为止，而不是开门迎接什么热情的周围邻居，而且，这个邻居热情的对象还不是自己，我才不承认自己有些嫉妒呢！

    什么家有女儿初长成呢！

    “爷爷。”

    小屁看着门外的老人，眼睛一亮，自己还在担心他呢之前。

    “哎！乖孙子！”

    谁家这个老人这么讨厌啊！

    一开口就是孙子！

    你才是孙子呢！(我的小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：对不起，这么晚才发文~等会儿还有一章~R655