
    一时之间，偌大的木屋一片沉寂。

    “你确定？十斤米？”一个瘦弱的男人站了起来，一脸阴郁的看着临清，似乎要是临清摇头，就要一拳将临清好看的脸给打爆。

    而身后的那个大汉则是愤怒的大叫，不仅仅是对于临清，更是因为那个瘦弱的男人竟然开口回答，“我就知道你想要我的命！卧槽，尼玛不就是记恨我上了你老婆么！”

    那个瘦弱的男人一见他开口就冲上去一顿好打，临清则是站在一边上环抱着双手看着，发现这可是什么一时半会儿就能得出过结论，冷笑的看着这一qiē，十斤大米？想也别想，再说了这样的组织，是绝对不可能看着内部的人死斗的。

    果然，才打了不到一会儿，一直都坐在上面的一个年轻人挥了挥手，身边的几个大汉就冲上去将两人分开，年轻人饶有兴趣的看着临清和肖白，看也不看打架的那两个废物，沉默了会儿说道，“你想要多少货？一个人的还是更多人的？”

    临清看了眼肖白，没有说话。

    肖白微微颔首，“我要四人份的。”

    虽然自己惯用剑，可是剑是近身用的，要是哪天想要救人啊什么的，还是枪比较合适。

    年轻人当时只是粗粗的扫了一眼肖白，哪里知道这一群女人竟然是以她为首，一时兴起，从桌子上跳下来往前走了几步，看了眼这四人，但是主要还是在看肖白，在末世里，一个小团体当领队的都是男人，很好看到是女人当领队的，发现肖白腰间带着的竟然是剑，好奇的问道，“你的武器是剑？”

    肖白见他有兴趣，大大方方的接下自己的剑鞘，扔给了他，笑着道，“嗯。”

    年轻人摸了摸剑鞘，感受上面的细纹，慢慢的拔剑，锋利的剑锋，冷冽的剑光，让人心底划过一抹恐惧，一看就知道这是一把见过血的剑。

    临清不开心，很不开心！

    这把剑对于肖白而言是多么的重要自然是不言而喻，甚至在肖白睡觉的时候，这把剑都是不离身的，可是现在却把剑拿给他看?!

    年轻人看了眼肖白，将剑还给了肖白，继而道，“四把枪，四百发子弹，换你这把剑如何？”

    “不行！”

    “不行啊老大！”

    肖白瞪了眼那些大汉，老娘都不同意呢你大叫什么？！

    “为什么不行？”年轻人不轻不重的回头看了眼身后的人，那些大汉立马抬头望天当做什么都没说的样子。

    肖白摸着剑鞘，“不行，这不是商品，而是我要依赖的东西。”

    自己不相信任何人，只要一直握着的剑才是只要要的，是自己相信的，不会抛弃自己的存zài。

    年轻人认真的打量着肖白，笑着点头，打趣道，“你现在要是不满意你老公，可以找我。”这个女人很有意思。

    临清走上去，搭住肖白的肩膀上，满眼敌视的看着年轻人，怀里的肖白笑道，“这倒不是，如果你肯将你门口的那个大汉送我，我倒是愿意将我丈夫送你，恩恩，他可攻可受。”

    感觉腰间一疼，龇牙咧嘴的看着年轻人，“送你了送你了，快拿走快拿走。”这样折腾债主的欠债人可是超级罕见的，送你吧！

    年轻人挑眉，示意身后的大汉将枪支拿上来，认真道，“你确定不要换？”

    肖白摇头。

    粮食自己有很多，完全够自己各种挥霍，可是剑却是怎么样都完全不够的，这可是保命的玩意儿，“粮食要多少？”

    年轻人颇为可惜，看着道，“看你和我颇为投缘，这样吧，就要你五十斤米，或者其他对等的东西都行。”

    五十斤米？

    肖白偏头，倒是合情合理，四百发子弹和四把枪，不自觉的看了眼临清，这一眼让临清心里好受了点儿，但是，要注意只是一点，今天这个可是完全惹火了临清，临清无可无不可的冷哼了一声。

    陈氏兄弟则是又惊又喜。

    四把枪，多余的两把枪给谁简直是不用猜了，可是去哪里拿五十斤大米啊？现在外面都是丧尸，就算到了稻谷可以收割的时候了，是敢去收割？所以现在的食物都是普遍的超级昂贵，不过幸好，虽然人会被传染，可是动物什么的完全没有，活泼乱跳的活着好好的，这倒是给人一条活路走。

    肖白倒是不担心，笑着道，“暂时我们不需要，这样，我们可能明天走，明天的时候再来找你们要，不过，”顿了顿，动了动自己的剑，调高眉毛，“千万别在子弹和枪支上动手脚哟。”

    年轻人不置可否的耸肩。

    一行人出去后，一个大汉道，“小少爷，我们不需要做些什么么？”

    就这样看着他们挑拨完我们的人之后，就这样轻轻松松的离开么？

    小年轻看了眼大汉，摇摇头，这将不是他们的最后一次见面，希望下次见面更加好玩。

    ・・・・・・

    和陈氏兄弟约好明天出发的时间之后，肖白就和临清往回走，临清没有开口提那个五十斤大米的事儿，一点都不觉得自己一个男人需要靠一个女人帮忙有什么好丢脸的，反正自家女人咩。

    地区，这里卖着好些东西，但是肖白自己都有，所以倒是看看就好，没有买什么，而临清则是没有想买什么，所以两人没花多少时间就到了木屋外。

    “姐姐！”

    有些耳熟的声音，肖白看着被韩硕几个人拦着的少年，吴桐？

    “吴桐？”肖白扶着临清走了过去，而韩硕也示意手下放开那个少年，对着肖白点头笑道，“肖小姐。”

    “韩小哥。”肖白也笑着道，看了眼吴桐，发现他并没有被欺负，才说道“怎么这事儿？”

    原来是这个少年从今天早上就在这儿等着了，可是却叫不出来要等的人的名字，所以就被怀疑是要进入木屋范围内偷东西的扒手之类的，可是吴桐又说的有板有眼的，一行人就这行僵持住了，要不是肖白和临清正好回来，还不知道要等多久呢。

    I954