
    ps：下周还双更，感觉自己真的是蠢蠢哒~请一定要支持我哦~码字真的是手残一族了

    被自己臆想吓得天雷滚滚的肖白傻傻的伫立在那儿。

    司徒凯以为是她被自己的各种关爱给震慑住，狠狠的吃了一大惊，知道自己的“怀柔”政策有了效果，笑着道，“来啊来啊，多吃点多吃点。”

    木讷的看着司徒凯，那张脸上布满着不怀好意的笑容，心里有些发苦，手指时不时的抽动，用很强烈的意念才能够让自己勉强不将身前这碗满满的米粥狠狠的盖在司徒凯的脸上，别开眼，盯着地上的泥土给自己做着心里准备。

    “额，是不是这位客人觉得饭少？”

    一个小心翼翼的女声响起，司徒凯看着那个说话的女人，嗯，来了挺久的，但是性子一直很懦弱话不多，这时候说话，让司徒凯颇为意外，但是他没将精力放在她身上，看着肖白身前的那碗饭，也点头，恩恩，肯定是嫌弃这碗太小了，哎，司徒凯有些肉疼，怎么这个姑娘看上去瘦瘦小小的，竟然胃口这么大？！

    偷偷的瞄了眼肖白脖子以下的部位

    该大的地方也没有大啊

    肖白动了动耳朵，控zhì不住的磨着自己的后牙槽，卧槽，谁说我觉得饭少了？！一个眼神射了过去，微微皱眉，竟然是今天敲门的那个小兔子？

    那种窝囊的缩在角落里的女人竟然站出来说话。啧啧，她是要多饥渴啊才想着拼命给自己喂食啊？！而且，肖白不自觉的多看了她几眼。这个女人看的有点眼熟啊，是不是在哪里见过？

    华欣开口的时候心里有些忐忑，在末世后的几个月内，她早就将自己张扬的性子给收了起来，特别是到了这个天堂和地狱只有一念之差的地方之后，为了不成为明天的桌上餐，她一直不让自己多说话。让别人以为她是好控zhì的，可是。为了能够吸引到肖白的注意力，她别无他法，只能借此机会，本来有些失望。因为她只是不轻不重的瞥了自己一眼，自己心里一沉。

    今天自己的话说了出口，那么一定会改变其他人对自己的看法，如果没有让肖白注意到自己，那么以后的日子就变得不好过了，她颇为怨念的看了眼肖白，却发现她正打量的看着自己，立马对她讨好的笑了笑，在这个样的世界里。那个人不愿意看到别人对自己的崇拜和讨好呢.

    本来还觉得这个人眼熟来着，可是一看到她对着自己笑，立马掐了这个念头。我认识的那些姐妹里，哪有这种掐媚的人啊？肯定是自己脑回路出问题了，恩恩，看错了。

    看到其他人都坐了下来，肖白也只好暂时当这么一只“养肥待宰”的猪了，将那碗米粥端到自己的身前。看了眼放在桌面上不知道被多少人用过的勺子，立马从自己的背包里掏出自己的专用勺子。也不顾其他人心思各异的眼神儿。

    司徒凯眼神幽深，看了眼肖白，强压下心里的一股火气，自己这般对待，可是她还是油盐不进的样子，真是不知好歹！

    “我们开始祷告吧。”司徒凯将视线挪开，将手摊开，示意其他人将手放上来。

    一个个都照做了，就连坐在对面那个何念心也将手放在身边人的手里，但是肖白不！

    坐在肖白身边是那个戴眼镜的男生，瞪着肖白一眼，示意她将手放上来，肖白挑眉，哟呵，敢对自己横眉瞪眼的人已经不多了啊，半眯着眼睛，嘴角勾起狠戾的笑。

    眼镜男心里一惊，立马转头，额头上隐隐有冷汗。

    找死么你？！

    肖白笑着道，“不好意思，我不信什么教。”

    自己在临死前那么苦苦哀求着能有什么大发慈悲的神佛来解救自己，可是，肖白冷冷勾唇，但是鼻子却有点发酸，微微垂下眼帘，直到自己被疼痛包围的巴不得有人仁慈痛快的对着自己的脑子一刀，可是没有。

    就那样眼睁睁看着自己的内脏被挖出来，一口口的被吃掉，疼痛慢慢加大又一点点的消失，从那时候起，自己就再也没有信仰了。

    如果真的有，那么自己的刀，空间里的资源，脚下的路才是自己的信仰！

    司徒凯冷冷的看着肖白，却发现她盯着碗里的饭发呆，在自己要开口训斥威胁的前一秒，她握紧手里的勺子，慢慢的吃了起来，脸上带着笑意，那种奇怪说不出来的意味儿，司徒凯没有继续说话，则是示意其他人将手放上来，继续祷告。

    这里面十来个人，就不信特么都信基督教，可是看着他们像模像样的祷告，肖白冷笑不屑一顾，连自己的思想都无法掌控的生命，又有什么好眷念的？

    慢慢的一口一口的将这些米粥全部吃进胃里，感受到胃里的那一股热流传到全身上下，肖白不得不承认，来这个地方对自己而言不是虐待，其实还蛮享受，只要自己不是他们下一个目标就行。

    和陈氏兄弟那群大汉在一起过日子，杀丧尸，能有的吃就不错了，还能要求吃到这些热食？简直是做梦。

    吃完饭之后，肖白就直接回到了自己的小房间，将门随意的关上，但是却拿着一颗不大不小的石头放在门板和梁上，只要门被轻轻一动，石头就会掉下来。

    休息了一会儿之后简单的运动了半个小时，从空间内拿出一个热的毛巾简单的擦拭下自己，看着乌黑乌黑的毛巾，肖白欲哭无泪，从什么时候开始，自己需要一周甚至是好几周才能换衣服，洗澡更加是不可能，过分奢侈的事儿了。

    看着干净的t恤，肖白庆幸自己当初扫荡超市的时候拿走了很多件一模一样的，否则自己真是说不清楚哪来的那么多衣服可以换了，舒舒服服的躺在床上，嘴里喝着温热的奶茶，躺在舒服的枕头上，盖着温热的羊毛毯子，点着蜡烛，看着自己随手扫荡来的小说，耳朵里塞着耳塞听着mp4,要不是忽略这件可怜的时不时掉下来一点点泥土渣子的房间，完全是末世前的潇洒样儿，真是任谁看了都觉得舒服个不行。

    看了下手表，打了个哈欠，唔，这样的生活还是少过点比较好，否则自己真的会轻而易举的陷入这个自己营造出来的假象之中，也担心自己再也不想拔起剑，拿出自己的匕首，对着丧尸的脑袋狠狠的来一下子！

    翻过身子，脸对着干净还似乎有着阳光气息的枕头蹭了蹭，像一只满足的猫咪一样，要是有人此时摸摸她的下巴或者是揉揉她的软肉，肯定要舒服的呼出一口气，或者舒服的呻吟一声，傲娇的甩甩尾巴。

    除了枕头和羊毛毯子留着，其他都被自己收回了空间里，度过了自己最最舒服的一个晚上。

    醒来的时候，门上的石子还在。

    接下来的两天内，肖白都觉得日子过得不错，没有什么人肉货，司徒凯也不会在自己的面前瞎晃晃，那个何念心也不再来自己这边冷哼哼，除了眼前这个人。

    “说完了？”肖白不耐烦的擦了擦自己脸上的汗滴，看着站在自己身边一直说个不停的女人，直接打断，看到她脸上那个小鹿斑比般受伤惊吓的表情，肖白不得不承认，这种偶尔虐待小白兔啊小白花什么的，感觉真的是棒棒哒。

    特别是一个有着话唠加不会看人脸色属性的小白花。

    真是让人分分钟想要虐虐她，而且不管自己怎么说，不管自己态度多么差，她就是哭丧着一张脸，但是还要强装坚强一脸“没有关系真的我可以忍受你偶尔的发飙和一qiē生气愤怒”的表情，看到肖白也是醉了，真是欲仙欲屎了好么！

    “没，是不是我又惹你不高兴了？”华欣强忍着心里的愤怒，让自己表xiàn出一副乖巧忍耐的样子，这种表里不外的做法对她而言转换已经是一眨眼的事儿了。

    “嗯。”肖白毫不留情点头，一只苍蝇出现一次，肖白可以忍，毕竟不是什么无礼貌或者忍耐力差的人，但是当一只苍蝇除了你睡觉之外都时时出现在你的身边，支支吾吾叽叽喳喳的说个不停，还要时不时的给他一个表情或者是回复，你也会直接发飙的！

    “哪里，你说，我都可以改的，我是那么喜欢你。”华欣一脸苦相，可怜兮兮的扯着嘴角抿着唇，心里暗搓搓的笑了，嘿嘿，我就不信我说我喜欢你，崇拜你，你还能够继续说下去！

    但是，肖白不是常人

    “嗯，任何时候。”肖白觉得自己这一刀捅的不够深，下意识的补刀，“你整个人出现在这儿，我就觉得已经很烦了。”顿了顿，觉得这个妹子脑子一直不怎么样，总结道，“你的存zài，我觉得已经让我呼吸难受了。”

    嗯，肖白点头，没错没错，直接了断，否定她的存zài，这才是最干净利落的，看着她捂脸哭泣跑人，看着她屁股一摇一摇的离开，肖白敢说，如果她下午还敢出现，那么自己真的是要服了她。

    还有，亲，我是女的，色诱我请先去变性，再见，我对女人的屁股一点兴趣都没有。(未完待续)R655