
    “早上好啊，不过，你怎么这么不好看啊？”一向细心的陈发看着精神明显不振的肖白问道。

    肖白浑身都弥漫着黑雾，阴气十足的扫了眼身边的男人，看着他一脸精气十足的样子，身边的黑雾更加浓郁了，让陈氏兄弟不得不往后退了好几步。

    临清心情极好。

    昨晚肖白可是在门外像狼一样吼了好几声，在门口晃荡了大半个晚上，才拖着脚步走到了木屋，确定临清这厮睡着了了，才郁卒的走了进来，躺在他的身边，脑子晃过满清十大酷刑，想着怎么样将他这样这样再那样那样，渐渐的入了睡眠。

    而一直假寐的临清，在确定肖白回来之后，也跟着睡了。

    虽然睡眠时间一样，可是这个区别明显就出来了。

    “额，我还是带你们看看吧，对了，你们说要买枪，已经知道了卖家。”陈林看着这对夫妻明显氛围不对嘛，急忙换了一个话题。

    昨晚，临清表明他需要一个趁手的武器，在这样的世界，最最趁手的武器就是枪了，而且自己两兄弟在这个根据地好歹呆了这么久，一些门路还是知道的，所以今天就是给他们带路的。

    肖白点头，自己不想将时间继续浪费在这儿，希望尽kuài上路。

    一行人往前走，在经过一个地方的时候就开始绕圈子，幸好有陈氏兄弟带路，否则凭着肖白等人是绝对不会找到这么隐秘的地方来的。

    七绕八绕的，肖白都有些郁闷头晕了，在她耐心即将告罄的时候，终于停在了一个小木屋前，和电影里面演的一样，外面有四五个看上去就像是一个黑社会的大汉在不停的走动，也许是因为天气太炎热的关系，他们都是光着膀子，看着隆起的丰满肌肉，肖白眼睛都忘jì转动了，看的陈发一直发笑。

    “你们感情这么好，本以为你们是互相喜欢的那款呢。"陈发好笑的对着临清挤眼，临清可是笑不出来。

    现在还有人喜欢这样的壮汉么？不是喜欢我这样花美男类型的男神么？

    肖白吸了洗自己要滴下来的口水，小眼神都不看着他们，“你们知道些什么？”

    慢慢的走进那些大汉，不是，那间木屋，肖白侧眼看着临清，“长得好看顶什么用！难道长得好看就可以保护女人不受伤害么？难道长得好看就可以当饭吃么？！”肖白说的是实话，也许是因为自己在孤儿院的关系，也许是因为自己的养父是个强壮到可以帮自己赶跑伤害自己的男孩的关系，所以自己并不喜欢那些瘦弱的男人。

    就算长相满分。

    临清看了眼自己的胳膊，再看看那些人的胳膊，大皱眉头，自己算是常年在健身馆锻炼的了，可是还是不能和那些人比，那些简直是激素打出来的吧？反正自己就是不承认就对了。

    “干嘛？”

    那些大汉在大老远就看到这些人在靠近，不过，这个大汉问的不是这群人，而是这个色眯眯的看着自己肌肉的女人，虽然这样的确是很有成就感，但是可不可以把你的手从我的胳膊上挪开啊！！！

    肖白半眯着眼睛，幸福满满的看着那些肌肉，死命咽口水，“呐呐，你要不要加入我的团队啊？天啦，我好想咬一口。”

    好想咬一口？！

    临清哪里还管着脚好了没有，三步并作两步走，上前将肖白圈在自己的怀里，冷清的看着这个大汉，“不好意思，我替我夫人道歉。”

    大汉往后退了一步，满脸嫌弃，“你老婆没病？”

    肖白擦了擦口水，“没有没有。”

    我没有病啊啊啊！所以加入我们吧，每天摸一下，这就不是末日了，这简直就是天堂啊！！

    临清将有些林不清楚的肖白往后一扔，阻止她继续靠前，“我们是要做买卖的。”快点直奔主题，早点结束早点回去，也省的肖白跟入了魔似得。

    大汉点头，进去一会儿之后，就出来，“老大让你们进去。”

    肖白不管临清拉着自己的领子，死命的想要巴拉着大汉，大汉，“我好喜欢你的肌肉啊啊啊啊！”

    大汉自豪的鼓了股肌肉，露出健美的肱二头肌。

    肖白口水直流，“你这个肌肉怎么卖啊？！！！”

    ・・・・・

    大汉一听，立马转身跑人。

    嘤嘤，好恐怖啊啊啊！妈妈你在哪里~

    临清嘴角微颤，将肖白一把的塞进门内，少在外弥漫丢人现眼了。

    一进去，就发现里面的人更多，至少有二十人，听到声音看了眼来人，就各做各的，一点都不热络。

    “就是你要买枪？”

    一个黑黝黝的大汉走了过来，上下大量了眼肖白，眼睛闪过一抹惊艳，才看了眼临清，“你要买枪？”

    临清挡在肖白身前，眉目间带着冷意，点头。

    大汉挑了挑眉，继而走上前站在肖白身边，笑着道，“你和这位小姐是什么关系？”

    临清眼里闪过一抹怒意，“夫妻。”

    大汉颇为可惜，不顾在这个地方稍微好看点的都不得不向生活低头，成了最为底层的人，这个女人本来就长得好看，加上穿的衣服干净整齐，倒是让人在满是污垢的末世里眼前一亮，说道，“要不这样，我们打个商量？”

    肖白冷笑，也不说，看着他继续作死。

    临清看着身后的陈林，“卖枪只有这里么？”

    陈林皱眉，不得不点头，如果早知道这些人都是这样不靠谱的人，陈林压根不会带他们来。

    “别这样啊！我给你两把枪？五十发子弹？”

    大汉继续提yì，自己见多了那些假仁假义的男人为了能个在末世里活下来，将自己的老婆女儿甚至是眉目清秀的男孩卖掉，就为了换吃的和换武器。

    肖白惊讶的瞪大眼睛，妈蛋，自己特么就值这么一丢丢？

    临清也觉得惊讶，看着肖白摸了摸下巴，难道只有自己觉得她好看不成？

    大汉以为他们很满意，蔑视道，“怎样？”

    临清径直走上前，走到那些人群里，大声道，“谁帮我杀了他，我就给谁十斤米。”

    十斤米！

    够一个人吃整一个月！

    I954