
    （谢谢イ剑ィ，十二幻，艾少少的打赏~~）

    皇天不负有心人，当他们像是蝗虫过境似得横扫整片无人车之后，这边一点，那边一点，倒是还凑得好几小桶的汽油。

    “上车！”

    在一间黯黑的小屋子里，四个人绕着一张方桌子僵硬挺着背坐着，都是年纪不大的男女，桌面上每个人的身前都摆着一份精致的肉排，可是却没有人先动手，甚至一个男生看了眼那份肉排就不动声色的往后靠了一点。

    “干嘛，干嘛不吃！”一个打扮干净的中年男人挺着肚子从一扇门外走了进来，手里端着盘子走了进来，嘴角带着笑意，看着这些年轻人，“这些你们都是你们应该得到的奖励，吃。”

    自己则是走到了主位，推开椅子坐了下来。

    “怎么，要我一口一口的帮你们喂么。”中年男人司徒凯声音不大，重重的咬着“喂”字，就连勾起的嘴角都往下沉，本来一脸富贵相没有了，眼角都是逼人的阴狠。

    屋子里没有人说话，一个酒红色头发的女人坐在最角落，看了眼司徒凯，再看了眼放在自己身前的肉排，从桌面上拿出纸巾，不顾着其他人诡异的眼神，就像是身处在最顶级豪华的牛排餐厅里，动作举止就像是礼仪得体的小姐，将手里的纸巾放在膝盖上，拿起刀叉。开始切割肉排。

    司徒凯眼里闪过一抹暗光，但是嘴里却是赞赏有加，“哈哈。我就是喜欢念心这点！看到没有，吃吃吃，吃完午饭再出去看看有没有猎物。”

    说着自己就拿起刀叉，开始吃了起来，还将盘子里装着的肉饼推到了饭桌中间，示意每个人拿一块。

    酒红色短发的念心低垂着头，嘴里咀嚼着肉块。眼睛直直的看着盘子里的肉块，不知道在想着什么。一口口的将嘴里的肉咽了下去，嘲讽的勾起嘴角，之前书上说人肉是酸的，其实味道还不错。

    坐在她身边的男生低头偷偷的将嘴里的肉块吐在裤子上时。眼角看到了何念心的嘴角，就像是从地狱里爬出来的恶鬼！

    一顿以沉默为主题的午餐结束了，当其他人看到司徒凯放下叉子，拿起纸巾小心的擦拭着自己的嘴角时，都不由自主的松了口气，这场折磨终于结束了。

    “好，大家都放下手里的叉子吧，念心帮我收拾收拾，其他人就出去看看有没有猎物吧。”司徒凯放下手里的纸巾看到正在站起来的某个人。慢悠悠的开口道。

    念心看着身边的一个个同伴从自己面前离开，眼里都是带着既是害怕又是担心的小眼神，当然也有人眼里闪着不屑和得意。念心没有什么表示，她知道，在那天之后，自己的所有表情就像是被狗吃进肚子了一样，再也回不来了。

    “味道还满意么，说起来我好久没有下厨了。都有些生疏了。”司徒凯笑着将方桌上的肉饼拿起一块，想要递给念心。不出意外的看到了念心身体僵硬，终于露出了一抹人样儿，会害怕会愤怒，也不介意念心没有接过自己的肉饼，笑呵呵将肉饼扔回了盘子里。

    念心看着地板，微微垂着眼睛，心里默念着数字，但是脑子里却奇怪的回想着那个肉块的味道，有些怪怪的，虽然吃了快一个月了，可是自己还是有些不适应，每每吃了进去，不到半个小时就都会吐出来。

    司徒凯看着念心低垂着脖子，烛光从她的脖子里晃过，再下去就是好看的后背，嘴角勾起残忍的笑意。

    “我先走了。”感觉到自己的胃一阵翻涌，念心担心自己会全部的吐在这个虚伪恶心的人身上，虽然会感到一时的快意，但是自己要对他做的，远远不只是这些。

    司徒凯冷笑，看着消失的背影，心里一阵翻涌，将手慢慢伸下去

    室内只留下一阵粗喘的声音

    肖白一行人往粮仓开去，的确是情况比之前所在的任何城市都要好，甚至因为地域开阔的原因，肖白等人有时候无法找到一个可以夜宿的地方，都会选择在一个开阔的地方停车，将车子围成一个三角形，让人在中间休息，几个人轮休夜守。

    “今晚我先守夜吧，你们休息。”肖白手里抱着剑，坐在一辆车的顶部，转身对着陈氏兄弟说着。

    陈林神经粗，也不觉得怎么样，甚至还觉得这个打算其实对肖白一个女人而言挺好的，现在守着等会儿就可以睡觉了，可是他们这几个男人就要守着下半夜，愣生生的从睡梦里拉起来，瞌睡虫还完全没有跑掉，就要强打着精神看着周围，就有一次吴玉生在守夜的时候，打了瞌睡，结果那次就来了丧尸，不过好在半夜醒来起夜的吴桐回来的时候发现了，避免了伤亡。

    可是作为一个医生的陈发则是隐约感觉到了肖白似乎在纠结着什么，发呆的时间也变得逐日剧增，就像是现在

    顺着肖白的眼神往前看去，陈发不出意料的看到了吴玉生，而被人看着的吴玉生则是敏感的回头，就发现陈发和肖白，大大的挥着手，就继续和吴桐等人在收拾着这一路捡到的毯子之类的东西扑在地上，之前从温佳琪那儿带走的厚衣物都因为上回的丧尸群围攻而不得不丢失了。

    “肖白，我不知道这话当不当说。”陈发犹豫了一会儿，还是开口。

    肖白则是懒懒的擦着剑，这是她每天都会做的事儿，也只有这样，才能够让一只处于白天紧张之中的她稍微放松一点。扫了眼陈发，看到他认真的小眼神，肖白就想要磨磨自己的后牙槽。该死的，难道不知道闪着认真小眼神的男人最帅气了么~~

    “说吧，反正现在不让你说，你也迟早会说的。”对于陈发的恒心，肖白完全是体会到了，看着远处慢慢下沉的太阳，肖白往一边挪了挪位子。

    陈发微笑。在一边坐了下来，叹息着看着远方的夕阳。感叹道，“只有看着太阳，才能够想起一年前的世界。”

    一年前，自己还是白加黑。没有轮休的急诊室医生。而现在呢，却是一个不停的和丧尸做斗争的无力之人，可是，只有当自己看到仍然不停的从东到西，再从西到东，内心才觉得平静。

    “够了，别瞎比比了，逗得我一身鸡皮疙瘩都起了。”肖白高冷的给他一个眼刀子，搓了搓自己的疙瘩。

    “给。你这是冷的。”陈发将自己的外套脱了下来，没有直接披在她的身上，而是递给了肖白。

    啧啧。这么绅士。

    肖白也不唧唧歪歪，将衣服就披在自己身上，“说吧说吧，别折腾这些。”要不是觉得你和你哥哥是一对，我才不会一直看着嘴里的肥肉不吃呢，哎。其实自己还蛮喜欢禁欲系的男生捏。

    “你是不是喜欢吴玉生？”陈发有些小心翼翼的问道。

    肖白擦拭着剑的动作一顿，将剑锋指着陈发。微微皱眉“什么意思。”

    陈发吓了一大跳！

    肖白手里这个可是宝贝，跟她这么久，看她砍丧尸就跟是切西瓜似的，一刀一个准，也正是因为她永远会走在他们这些人的前面，一个接着一个干净利落的动作，没有尖叫，没有心慈手软，就像一个战神！

    “呵呵，我就是说说，挪来，挪开。”陈发小心翼翼的将剑锋往一边推开，确定推出去不会伤到自己，才松了口气，继续道，“如果不是，你怎么解释你最近的行为？！你看看，你一直发呆！还一直盯着吴玉生在发呆！”

    肖白看了眼已经落山的夕阳，吧唧吧唧了嘴巴，自己最烦有人在自己面前提这个名字，不耐烦的撇嘴，“我生理期！”

    劳资生理期特么还不行么！我生理内分泌紊乱特么还不行么！

    陈发缩头，“我是医生，不要欺负我生理只靠95.”也不顾肖白的白眼，顶风作案，“我从来没有听过一个女人可以来一个月的生理期！一个月！”

    言外之意，你别搞我啊，我可是妥妥的三甲医院的医生好么！

    “阿切。”肖白横着剑，闭上一只眼睛看着剑锋，在森冷的剑锋里看到了自己的表情，另一只眼睛里充满了冷漠，眨了眨眼睛，将剑收了起来，对准剑鞘插了进去，“你傻啊，你知道征服这个世界的物种是什么么？！”

    陈发一愣，微微挑眉，这个简直是神跳跃啊，从吴玉生谈到大姨妈，再谈到征服世界？

    “微生物？”微生物那么小，充满了整个世界，比人还早出现在这个世界，或者是，“单细胞？菌类？”

    肖白支着手从车顶跳了下去，晚风轻拂她的长发，侧脸里她的嘴唇显得很冷清，拍了拍手，“傻逼，是女人。”

    难怪你注定要和你的哥哥两个人搞基，因为你实在是嫁不出去的！！呸，你这个弱受，禁欲受！

    “因为男人征服世界，女人征服男人，所以你才说女人征服了世界？”陈发只记得这句话，还是因为自己的助手护士，经常手机看着笔趣阁www.ｂiquge.info的霸道总裁爱上我之类的精分文，自己才记得这么一句话。

    肖白摇头，眼睛里闪烁着奇异的光芒，使得她一向高冷御姐范儿的脸变得更加诡异，“那是因为，你见过一个月连续流血七天，日也不休，还不死的物种么。”

    啊，这就是女人啊，连续流血七天还坚挺的活着的神奇生物啊！(未完待续)

    ps：咳咳，总觉得自己写的越来越精分了~