
    第二天，肖白醒来的时候，眼睛还没有睁开就闻到了扑鼻而来的香味儿了。

    “声音小些，这些天你妈妈也是累了，别叫醒她。”陈发轻声的说着，看了眼仍然躺在床上的女人，眼里带着笑意，提着小屁的后领子，就将他带了出去，让她好好休息，接下来的事儿，还需要靠她呢。

    肖白揉了揉眼睛，看了眼门口的方向，嘟囔了一句，就翻身继续睡觉。

    小屁拿着本小说，坐在家门口晒着太阳，从早饭后到午饭，母上大人都没有出来，不过他偷偷看了眼几次，母上大人都趴在床上睡着呢。

    “你老妈怎么还没起来？”陈林扶着墙慢慢的走过来，虽然伤口在腹部，但是伤口比较深，陈发并不同意他伤口还未完全愈合就开始四处蹦跶，但是让一个猴子属性的人安分的坐在那里，可能么？

    小屁站起来，将椅子收了起来，没有理睬陈林，哼，都是这个叔叔，才让老妈这么辛苦，别以为自己没有听到那些人说母上是为了他才这般辛苦的！

    “母上大人，到用餐时间啦，快起来，快起来！”小屁看着拿着被子捂住耳朵的母上，捂着嘴巴笑，“好好笑哦，这么大的人还赖床捏。”

    “滚！”肖白咆哮一声，就翻个身子打算继续进入梦境，该死，自己刚刚梦到自己正和几个超级可口的帅哥在三亚那边儿玩沙滩呢，结果手就要碰到他们丰隆的肌肉了，却被吵醒。

    小屁看了眼自己手里戴着的小手表，小脸上带着赌气。哼，我睡迟一点儿你就打我屁屁，我也要打你！

    蹬掉鞋子，就爬上了床铺，看着只露出来一撮黑色的长发。小屁咯咯的笑着，“哦，炮弹来了！！”

    “我那个去！！！”

    肖白感觉他爬上床，就隐约知道不妙了，小孩子心气重，玩闹的心思多着呢。听到他的话就想要起来，结果人才刚刚支起来，就感觉到一个重物直直压了下来，最后的那个去字都带着些撕心裂肺的意味儿。

    当在楼下和范叔等人聊天的陈发看到满脸鼻涕眼泪的小屁时，整个人也是吓坏了。不过，他以为是陈林发生了什么突发情况，结果听了一会儿，小屁还是在哭，手指着楼上，连忙丢下众人跑上了楼梯，打开自己的房门，一看。饭桌上还在冒气的米饭都揭示了主离去的突然，陈发吓得心脏都要蹦出来了，他勉强压下心里的恐惧。大叫，“陈林！陈林！”

    屋子都找遍了，还是没有看到，心里的恐惧被无线放大的时候，才听到门外似乎有个声音，“额。陈发，你在作甚？”

    陈发立马转身。就看到陈林扶着墙，有些奇怪的看着自己。陈发第一次木着脸看着哥哥，直直的走了过去，对着他的脸就是一巴掌，怎么可以，怎么可以这样吓我！

    在这个世界上，你是我唯一的亲人，就算以后我们有了妻子孩子，那也无法抹杀这个血缘关系，你怎么可以这样吓我！

    陈林皮糙肉厚，被打了一巴掌，他第一个反应竟然是反思，自己是不是做错了？

    “你去哪里了。”陈发颤抖着身体，要多么努力握拳才能够压下自己再给他一巴掌的愤怒。

    “在隔壁啊！”陈林恍然大悟，原来是这个原因，他突然想起来了一个更加重要的事儿，立马拉着陈发就往隔壁走去，“艾玛，我在隔壁，肖白不是腰给撞着扭到了，我脚不方便，就让小屁下去找你了，怎么，他没有找到你么？”

    陈发翻了个白眼，卧槽，事实竟然是这样？！

    果然，还是当做什么都不知道最好了！

    不过

    “为什么筷子掉在地上。”自己就是因为看到了筷子掉在地上，才认定刚刚一定发生了什么突发情况，是不是有什么人看不顺陈林？还是周围的邻居有谁变成了丧尸？着急的要死，结果事实却是这个，我果然太天真了，这个世界太残忍了，让我一个人静静好么。

    “因为小屁看到我吃饭，就哭着将筷子扔在地上了。”

    “那么，你为什么不在房间，你知道自己受伤了么。”

    “唔，不是肖白受伤了，我过去看看。”

    好吧，陈发满脸通红，该死，自己没有什么可以说的了。

    “你为什么打我啊？”陈林有些委屈的转头，站在肖白的房门口，有些憨笑的抓着头，那么傻乎乎的一个人，被人打了都只是笑笑就过了，从小到大都是这样，父母不在了，他就是承担起自己父母的责任。

    陈发冷哼一声，“我看到你脸上有蚊子，怎么了？”冷艳的斜了一眼，我就是打了怎么了。

    陈林一哽，憋红了脸，自己还担心弟弟会变得冷漠，结果倒是变得童趣了，冬天虽然过去了，但是这个温度，有个毛蚊子，他傻笑着，就算没有蚊子，被弟弟打下，也没有什么的嘛。

    “别站在我门口瞎搞基，我都快死了，你们确定还要这样花前月下么！”

    门并没有完全关闭上，所以那些幼稚到家的话都被肖白听得一清二楚，脸上抽搐，到底是来给我看病的，还是来我这儿*的啊！

    陈发冷笑，肚子里有些黑，“原来你也有今天？”

    当小皮抽吸着鼻涕，将母上大人腰扭了这个事儿解释清楚后，范叔跟着他一起上来，还没有推开门，就听到从房间内传来的尖叫声，接着，自己身边的小屁孩就像是被传染了似得，也跟着尖叫。

    这到底是什么玩意儿啊！！

    当陈发笑着送走了范叔，看着扶着腰出现在饭桌上的肖白，他笑着温和，如同往常。就像是之前十几分钟前对着肖白做的那些惨不忍道的事儿都不是他干的一样，：“哎哟，你腰好些了？”

    肖白翻了个白眼，真想对着他竖中指，不过还是忍了。虽然刚刚开始疼了下的，但是现在腰倒是还蛮舒服的，我忍你，庸医！

    除了陈发，其他三个人都有些食不知味。

    简单的吃完饭后，陈发就将范叔来这儿的事和自己说的事儿。告sù了陈林和肖白，毕竟这是不是自己一个人就可以解决的。

    “所以说，你赢了整整还几百斤的食物？”

    陈林惊讶的下巴都快要脱下来了！

    被陈发扫了一眼，陈林才晒晒的说着，“额。所以，当是你拿全部的食物都压下去了？”

    陈发想起来也觉得自己特别任性，也笑着，“嗯，当时正好听到他们开这个赌，说是在黄欣的赌场里开的庄，我就想了，”他顿了顿。看了眼肖白，“我就想着，我要么是活着回来。那就大赚了。”要么，就是死了，反正都死了，这些食物还留着干嘛？

    为什么不赌一把自己会赢。

    肖白笑着摇头，将炒黄豆塞进自己嘴里，口词不清。“那还有什么好纠结的，莫不是被这个百来斤的玩意儿给吓坏了？”

    陈林也觉得奇怪。这个也不是什么大事儿，你这是什么表情？

    “范爷无意中告sù。这个赌局是黄欣设的。”陈发喝了口水，润了润喉。

    陈林看了眼陈发，啊？这是怎么回事儿？

    黄欣？

    和自己不是一伙的么，不是朋友么。

    肖白勾唇笑着，给短手的小屁夹了一筷子的猪肉，看着陈发道，一点都不惊奇，“她压我们回不来。”

    不是疑问句，而是陈述句。

    一点都不奇怪，不是么。

    世界上就是有这么一种人，他们不会去责备自己，不会责备陌生人，而是将所有发生在自己身上的不幸的事情都归咎于那些朋友身上，还有一种人，当他们发达了或者沉沦了，都会下意识拒绝去接触当初的朋友，很显然，黄欣是两种人都占了。

    所以，肖白敲打着桌子，乐呵呵的半眯着眼睛，“所以，你觉得这个很奇怪？”

    不奇怪么？！

    陈发和陈林都觉得肖白的脑回路真的有些奇怪。

    黄欣是自己的伙伴，一路走过来，经历了那么多，是可以将自己后背放空给她的人，怎么可以这样，你还这么的淡定，突然间，陈发第一次意识到，肖白是有多么的不正常，或者是，多么的淡漠。

    可是，如果真的淡漠，怎么可能会救哥哥，救了他们一次又一次，又怎么可能，会将这个和她无任何关系的小屁养大，真的当成自己的孩子在教育，在抚养，所以，陈发有些奇怪，脑子也混混不清。

    陈林倒是没有想那么多，直接道，“当然呐，不过，我们什么时候去拿那些食物啊？”

    今天菜都是足了，回来的时候那些兔崽子打了只野猪送来，不过，这些米饭黄豆之类的却是从邻居家里借来的，也不好意思多拿，吃都吃不饱。

    “现在。”

    陈发看了眼肖白，肖白眼里带着笑意，他也莫名的笑了

    没有什么原因。

    陈林身体不舒服，所以只有陈发带着肖白，还有那些和自己一起出去的哥们，去了黄欣名下的赌场。

    当然，这些赌场不是她的，只不过是挂名罢了，也就是那些大佬送的礼物罢了。

    所以。

    肖白看到一个中年妇女从人群中冲出来，拉拽着黄欣的头发，将黄欣手里挽着的男人推倒在地，嘴里一片恶毒的谩骂时，她心情是十分平静的。

    有因就有果，不是么。

    一qiē享受，如果不付出代价，怎么可以，而且，还是不属于自己的享受。

    直到看到被踹了一脚的黄欣倒在地上，鲜血从她的双腿间流出来的时候，肖白的脸色才有了变化。

    真是作孽。(未完待续)

    ps：更新啦~哇，这次感觉真是棒棒哒~各位准备半期考的孩子，都好好加油哦R655