
    肖白看了眼临清，笑道，“韩小哥，他们也是我们的朋友，莫要误会了。”但是脸上的微笑却是那样的懒洋洋，一点都没有担心吴玉生会被暴打的样子。

    韩硕会成为这一大片小屋的负责人，自然是有理由的，看人的功夫就很不错，很有眼色，一对比肖白的说辞和她的表情，就相当于在说，啊，这人勉强算是认识的，算不上朋友，你们随便处理吧，不要顾及我。

    看了眼自己的朋友，做了一个锤子的手势，就领着肖白和临清往后面的木屋走去。

    肖白和黄欣吴玉生打了个招呼，就走了。

    吴玉生脸色很差，在末世前，就算自己家境不好，但是绝对没有人感在自己面前让自己如此丢脸，也许在很早以前有过，但是被自己不动声色的教训了之后，就再也没有人让自己没有面子过，这是成年后的第一次。

    那些大汉看了眼吴玉生，不耐烦的道，“走吧，既然没有本事住在这儿，那就走吧，别占着地方。”说完，就指着来的路上，那里有着给租不起屋子的人暂时落脚的地方。

    黄欣看了眼吴玉生，再看着不远处的地方，那些男男女女随意的躺在地上，还有不少人在打架为了争夺食物，浑身一抖，不，这不是自己要过的日子，自己这么漂亮，要是去了那些地方简直就是万劫不复！

    立马拉住那个说话的大汉，露出自己认为最为吸引人的笑容，乖巧道，“这个大哥，除了这些木屋，还有其他的屋子么？”

    那个大汉看了眼黄欣，上下打量着。

    说实话，那些目光并不友好，似乎像是要透过她的衣服，实体化的触摸着她的肌肤，黄欣身子往后缩了缩，但是一想起自己要住在那些简直和地狱一样的地方，还是壮着胆子道，“有么?”

    那个大汉露出饶有兴趣的笑容，看了眼黄欣之后，突然大声对着吴玉生道，“你马子这样当着你的面爬墙，你不管？”

    而事实是那个，吴玉生一直都冷漠的看着黄欣的举动，看着她近乎**讨好的举动，看着她带着**十足的笑容，心里一阵反感，他很想大声问她，是不是当初看自己有用才**自己？现在发现自己无法再提供保护就这样当着自己的面**别人？！这是在侮辱你自己，还是在侮辱我？

    可是吴玉生什么都没有问，也没有回答大汉的问题，连看都没有看黄欣一眼，淡漠的转头看向其他方向，要不是因为担心明天肖白问起自己为什么没照顾好自己的女朋友，自己才不会继续待在这个地方，看着那个贱人继续卖骚。

    那个大汉还以为能有一个架可以打呢，结果得到的只是一阵沉默，心里更加鄙夷吴玉生，在大学的时候，那些女生都喜欢吴玉生这样斯斯文文的男人，而拒绝了自己，不就是因为自己孔武有力么？！

    可是到了末世，多少女人为了安全而对自己抛媚眼，抛弃了他们斯斯文文，高瘦的男友？！见怪不见怪了。

    拍了下黄欣的屁股，大笑，“我的住所怎么样？”

    黄欣脸色煞白，自家家世在当地数一数二，那里有人敢对自己作出这样的动作，还是当着知道自己辉煌家世的人的面！可是，可是自己真的不能去那样的地方，自己连低于四星级的酒店都不会去，何况是在街道？！

    “好啊。”

    “别这样。”

    上面那句话是黄欣说的，下面那句话是已经带路回来的韩硕说的。

    韩硕皱着眉毛，看了眼黄欣，怎么可以答应？但是不关自己的事儿不是么？接着道，“我们这儿有单人间，价格自然比双人间要便宜的多，女士还有优惠。”

    他说出来的话，的确是解决了黄欣的燃眉之急，可是却让黄欣丢脸极了，巴不得一下子就钻到地上让自己闷死得了！自己已经不顾一qiē，甚是自己的身子去得到一个安稳的地方！

    黄欣不敢去看这个时候，吴玉生的表情是怎么样的，而且，她该庆幸没有去看，吴玉生的脸上满是嘲讽。

    黄欣深呼吸，尽管脸上红的要爆炸，可是还是强忍着颤抖，假笑道，“那么，租金呢，租金多少？”

    韩硕不是那些大汉，不会拿女生的尊贵的东西开玩笑，道，“嗯，一个半手掌大的面包，不过你是女生，只需要一个就够了。”

    黄欣立马从自己的背包里拿出一个面包塞在韩硕的手里，面带祈求，再在这个地方待下去，哪怕是一秒，都是对自己的折磨。

    韩硕点头，看了眼之前的那个大汉，眼里带着警告，别再纠缠这个女人，那个大汉似乎对韩硕颇为顾忌，耸了耸肩，就往后退了几步，表示不会再对黄欣做什么，但是眼睛却总是看着黄欣，特别是她的屁股，嘴里还嘀嘀咕咕的说着些什么，这让黄欣稍微觉得好过一些。

    看了眼吴玉生，冷漠道，“你呢。”

    如果可以，吴玉生连看都不愿意看吴玉生一眼，一个男人竟然眼睁睁的看着自己的女友受到这样的屈辱而无动于衷，就算她不是女友，只是一个和你没有关系的女人，你也不能看着一个女人受到这样的屈辱而什么都不做，这让韩硕感觉到恶心。

    吴玉生想了想自己的食物，一个半的面包可以让自己吃一天，一天的食物，一夜的安稳，并不能等价，所以摇头离开了。

    韩硕看了眼黄欣，做了一个跟上的眼神，就离开了。

    此时黄欣将韩硕当成了自己的救星，紧紧跟在他的身后。

    而独自离开的吴玉生，则是在那些人走了之后，返回到了那个地方，再三确认了那个地方周围没有人之后，从自己的背包里拿出一块面包，将背包塞进树丛，确定不管什么角度都看不到之后，转身离开了。

    过了大约一分钟之后，躲在远处的吴玉生再次出现，确定周围真的没有人之后，才慢慢走开。

    而这一qiē，被人看在眼里。

    I954