
    ps：心好累，心好累，睡觉啦~终于补好了

    砰砰砰！

    一个幽暗的长廊里，传来了急促的脚步声，一个可爱一个冷峻的两个男人气喘吁吁的跑了出来，冷峻的男人吸了口气，看了眼周围，平静了下来，对着另外一个人说道，“你走。”

    看着对方有些僵硬的表情，男人难得多说了一句话，虽然字数也是少的可怜，“注意安全。”

    对方仍然萌萌傻傻的看着自己，陈柏叹了口气，这样的人，如果没有自己看着，怎么在这个人吃人的世界里活下去？

    “哎？你不和我一起走么，不对不对，你走，我要回去。”孔珐气鼓鼓的嘟着嘴，踮起脚尖，试图拿自己一米六的身高去触及他一米八五的头，结果很显然，只能在他的肩膀拍了拍，装作老成的样子，亮着眼睛说道，“陈学弟，记得要好好活着哦，前辈要回去将队长救回来。”

    说完，就要转身离开。

    “你回去，我去。”陈柏上前拉了他一把，阻止他继续前进。

    里面多么危险自己知道，正是因为知道此去凶多吉少，所以才不能让孔珐冒险，低着头看着他微微翘起来的呆毛，一脸冰冷的他心里温暖，从相遇那天，自己注定要为他护航，哪手机看小说哪家强?手机阅读网怕，只是作为他的学弟，哪怕，只是作为一个朋友看着他。

    孔珐觉得这个小学弟有些莫名其妙，不耐烦的推开他。但是手心下却是他结实的胸膛，脸有些发烫，压低着声音。皱着眉头，“你走开，我们每拖拉一分钟，队长就多了一分钟的危险，别任性。”

    看着他不断开合的嘴唇，陈柏下意识的做了一个吞咽的动作，竟然做出了自己曾经在梦里重复了无数次的动作。吻他。

    “唔！”孔珐眼睛一亮，但是却压抑住，眼睛里闪现着挣扎。将他推开，要不是顾忌到这个地方有多么危险，肯定上去就是一阵胖揍，“卧槽。你特么精分了是不是！”

    陈柏低声笑着。“嗯。”

    喜欢上这么一个人，自己的确是精分了不是么。

    “卧槽。懒得理你，别说我没有给你机会。”孔珐也不多说，将心里活跃的心思压抑下去，重新回头跑了回去，心里又是焦急又是有些甜蜜。

    真是够了！

    两个人都想要让对方出去，让对方活下去，所以才迁就着对方。结果现在才知道对方都怀着这样的心思。

    看着孔珐的反应，陈柏觉得有些意外。毕竟，自己知道孔珐喜欢的类型不是自己这样的，他喜欢那种笑着温暖的阳光运动男，他连忙跟了上去，想要趁热打铁的时候，却不知道自己该说些什么才好，在一阵沉默中，才说话，“我是k市十九中的。”

    孔珐往前跑的脚步没有停下，但是心脏却是下意识的收缩着，十九中，那是自己的母校，也是，自己的命运发生变化的地方。

    接下去的一段时间，孔珐和陈柏都没有说话，耳边，只有黑暗深处传来的声音，还有，身边的人呼吸声。

    在他们即将跑到他们打开的那个黑洞时，陈柏沉声道，“在一起。”

    一直跑在前面的孔珐微微勾唇，但是笑容一闪即逝，装作没有听见似得，鬼知道每天看着陈柏哪一张禁欲的脸，自己憋得有多么难受，一直以为他是一个直男，自己也只能将心思给掩盖着，哼哼，现在说在一起啊，行啊，等劳资什么时候心情舒畅了，也让你憋个三年再说吧。

    陈柏听着越来越清晰的声音，似乎也听到了死神的笑声，立马上前拉住了孔珐，将他揽进自己的怀里，“答应我。”

    感受着怀里人的温度，连他有些僵硬都可以了解，陈柏低声舒了口气，从开始的好奇关注，到后面的沦陷，每一步都走的那么自然，又那么辛苦，只希望在自己死前，可以告sù他自己的心意，就算是拒绝，也好歹让他知道，在这个世界上，有着这么一个叫陈柏的人是喜欢他的。

    孔珐侧着脸，听着和他冰冷的脸不符的激烈心跳声，闭上眼睛。

    一个人的生命之中，有那么一个时刻，那么短暂的时间内，让你希望世界就此停止，就算下一秒就是死亡，也愿意沉溺在此。

    “答应我，孔珐。”

    带着卑微的祈求，带着整整五年的情感的祈求。

    “笨蛋，快要被你憋死了！”孔珐挣扎着要出去，自然陈柏也控zhì不住，孔珐背对着他，咧着嘴巴，傲娇道，“看我心情咯。”

    陈柏眼角微微抽动，这就是为什么自己总是觉得喜欢上他，还是整整五年是那么玄幻的事情呢？

    “不过，我现在心情不错就是了。”

    “所以，我是听到了一场告白么，咳咳。”

    “啧啧。”

    孔珐立马抬头，一脸惊喜，“队长！”

    陈柏上前，将队长接了下来，孔珐立马过来一起帮忙，毕竟陈林的个子摆在那里，两个人颇为吃力，孔珐手一滑，陈林差点就摔倒在地上，但是陈林放在腿上的匕首却是听到了地球的召唤，做了自由落体。

    “乒乓！”

    而在上面的肖白则是干脆利落的跳了下来，听着身后拖拖拉拉的声音，鸡皮疙瘩立马起了一身子，让她不经的想到了那种满地板都是蛇或者是蜘蛛在爬动的画面，立马就捡起陈琳的匕首，示意他们快点跟上。

    从房间里出来，到一路下来，这里面已经花费了陈林所有的力气，当他整个人着地的时候，一直强打着精神的他立马就晕了过去。

    肖白拔出剑，横在身前，急忙示意陈柏和孔珐两个人快扶着扛着拖着拉着陈林出去，只要不死在这里面，什么方式都行，最后，陈柏扛着陈林，孔珐在前面开路，肖白殿后。

    肖白一步步的后退着，眼睛时不时看着前面，不过大部分的精神都放在身后，丧尸的动作并不慢，再加上此时多了这么一个大块头的累赘，整个队伍的速度都被拉了下来，挥舞着的剑的动作，慢慢变得迟钝，当肖白一时不察被丧尸压倒在墙边时，肖白整个人都被吓坏了。

    “快！发什么愣！”

    孔珐拔出匕首，推了下肖白，示意肖白跟上，肖白看了眼被丧尸摔落在地上，已经有些起卷的剑，翻手又是一把剑，立马跟了上去。

    “不行，前面都是丧尸！”

    肖白连忙出声阻止陈柏，可是陈柏已经一脚迈入了大厅，看着密密麻麻的丧尸，陈柏连惊讶都没有，满头大汗咬着牙急忙转身，往另一个地方跑去，这是一条从未走过的路。

    “赫赫。”

    “赫赫！”

    四处都是丧尸发出的声音，肖白和孔珐整个人都是血，尽管两个人都是好手儿，可是却抵不住怎么杀似乎都没有减少的丧尸。

    “肖白肖白！你在哪里？！”

    一个陌生的男生突然从一个方向传了过来，陈柏脚步一停，看着左右两条路，摇摆不定，转头看着肖白，“你，你，呼，你的人？”

    肖白眯着眼睛想了半天，自己认识的人里面基本都不可能出现在这里啊！

    “哦！是他们，走！”肖白其实没有想到谁，不过是为了安下陈柏和孔珐恐慌的心思，而且，那个二愣子竟然在这样密封良好的空间里大叫，要么是找死，要么就是有出路，希望那个人不要傻到家了！

    跑了几步，就看到前方出现了一个人。

    “哎，你们是谁？肖白呢？”

    莫泽有些防备的看着突然出现的这些人，直到他在最后看到了肖白，才放下戒心。

    “你没事吧？”

    肖白翻了个白眼，护着其他人进了屋子，关上门才说话，“出口在哪里？”

    老娘可没有什么米国时间陪你瞎逼逼！

    真是不理解怎么会有人专门为了这些人而下任务？

    一个是傻到家的琼瑶文艺男。

    一个是心思黑到姥姥家的绿茶小表砸。

    莫泽还想说些什么，就看到肖白浑身上下都是血，以为不被肖白发现般的往后退了一步，指着一个小洞，“这是当时我们挖的洞，丧尸进不来。”

    说完就看着肖白，似乎在等肖白说些什么

    我真的没有什么精力去应付这个中二少年了。

    再见，快去找你的女神吧，这种做一件事儿要一块糖的男人谁喜欢谁拿去！

    肖白转过头，有些为难的看了眼昏迷不醒的陈林，突然看到角落里散着些衣服和毯子，莫泽也看到了，有些不好意思的抓了抓头发，“当时我们被困在这里了，所以，东西就。”

    肖白哪里有时间去听他说那些废话，将衣服都扑在毯子上，看了眼周围，没有绳子，咬咬牙，将自己的bra肩带解下来，在毯子的两个角里打了个结，示意陈柏将陈林放在毯子上，拉着他在这个比狗洞大不了多少的通道里走着。

    很显然，在场的每个人并不是和陈柏孔珐这样，对肖白所作所为无视掉。

    “额，肖白你”

    莫泽还想说什么，肖白就弯腰钻进洞里了。

    我怎么了？！

    陈柏和孔珐是个同，陈林晕着，你？

    忽略忽略。(未完待续……)R1292