
    ps：第二更送上~这就是没有存稿的痛苦，好心酸

    “快！进去！”

    五个男女动作迅速的跑着，手里拿着各式各样的武器，身后跟着十几个丧尸。

    在最前面的是一个女人，眼睛不停地在周围扫荡着，但是脚下却是一点都不慢，看着左边拐角处的一个仓库，眼睛一亮，“左边！快！”

    说完自己就速度的转一个弯，扬起来的长发在空中甩过一个长长的弧度，一下子就冲到前面去了。

    “喂喂老大，你这也太不靠谱了！！”

    “竟然自己先跑？！今晚绝对不会饭吃！”

    “啊切，你声音倒是大点啊！”

    “逗比。”

    “谁呢谁呢，谁说小爷？！”

    在前面跑着的女人听到身后四个蠢蛋简直是拿着生命在继续吐槽事业，也是乐了，对着后面的人竖起了自己最最纤长的中指，都去屎吧！

    碰！

    女人看了眼仓库，门是关着的，但是仓库的天窗却是开着的，看了眼一边的废弃物，立马跑过去拖了过来，伸展了自己的腰身，远远退了几步，微微压低身体，深深吸了口气，后脚一蹬，就像是猎豹一样冲了出去，得到的就是身后那四个货色的龇牙咧嘴的怪叫，回应他们的，是玻璃破碎的声音和往上升起的铁门。

    “还不滚进来？！”女人半靠在门边上。眼睛微挑，看着不远处的正拖拉着过来的丧尸，手在一边的升降开关上重重一拍。刚刚升起来的铁门，卡腾一声，就要往下掉。

    “卧槽！”

    四个男女哪里还管着卖蠢卖萌，自家老大什么性子清楚的很，除非你能够在门关上之前进去，否则她是死都不会为我们开门的！

    “哗！！”

    懒得理那些人，钱语将自己握着的匕首插回去。眼睛平淡的扫了一眼不远处堆着几具丧尸，她一开始以为自己跳上天窗可以看到什么一直晃悠的丧尸。或者是活人什么的。结果却发现没有，只有一个不小的丧尸堆，闻着空气里隐约弥漫着的腥臭味儿，钱语敢拿那四个货色打赌。这个地方肯定有人。

    “老大，你身手够快的啊，这么快就解决了这么多的丧尸？真速度啊！”一个有些嬉皮笑脸的小平头笑着道。

    “你懂个什么鬼？这明显不可能的好么？应该是这个地方是有人的。”一个短发娇小女生瞪了他一眼，神经跟电杆一样粗，也不知道是怎么活下来的。

    另外两个人则是已经踮起脚尖，慢慢的在周围摸索，确定这个地方的安全性。

    钱语蹲下来，看着这些丧尸的致命伤，都是一下子就死了。想来那个人动作迅速，手扒拉着一个丧尸的头，看着它的那个伤。切面整齐，地上的血液脑浆几乎没有，是个手底下有几分功夫的人。

    突然，就像是什么被什么盯住了一样，钱语立马转头，手从腰间拔出了匕首。横在身前。

    看到来人，钱语就有些放松。是一个母亲和她的孩子，那个母亲正抱着孩子看着自己，站在并不远的地方，可是感觉那么强烈，明明那么有存zài感，可是之前自己竟然没有发现她是从哪里出现的？！

    而且，这个女的怎么这么眼熟啊！

    来人正是伪妈妈，肖白。

    在钱语进来的时候，自己就知道外面有人来了，而自己刚刚正在和这个该死的小屁孩洗澡，天啦，从来不知道小孩子这么脏！

    要嗯嗯不会叫人，要嘘嘘就嘿嘿笑，不会哭只会笑，饿了就死命大叫，不理会就哭，你一个小屁孩明明牙齿都没有出来，竟然每次吃东西都盯着自己手里的肉食看看看！看了就能吃么！

    所以，肖白现在都叫他，小屁。

    嗯嗯，自己巴不得当他是一个屁给彻底干净的给放了，这保姆实在不是人干的。

    肖白倒是一眼就认出来这个人是谁了，毕竟上一辈子，自己在镜子中，都可以看到里面的人随着自己的一举一动而变化着，任由着钱语打量自己，她肯定觉得这个女人眼熟的很，可是就是不知道她是谁吧，哈哈，能够以其他人的身份，看着自己，的确是一种颇为怪异的事儿。

    “啊！你是，肖白。”钱语本来没有意识到这个人是谁来着，但是当她看到肖白眼里的闪过熟悉的神情时，才知道这个人是肖白，那副躯壳正是自己的。

    感觉有些奇怪哎。

    肖白看到她身后的三男一女都有些防备的看着自己，笑着没有往前，道，“嗯，是我，真是缘分，我们又见面了。”

    因为两个人怀揣着共同的秘密，是世界上独一无二的秘密，所以肖白对于钱语，这个住在自己身子里面的女人，有些不同的感情，比其他人会显得更加亲切些，但是也因为这个秘密，所以肖白对于钱语心里有些疙瘩和防备，叹气，女人能不能更加变态一些？真的要被自己的脑子给折腾疯了。

    钱语倒是没有这么多的顾虑，这么一路下来，自己经历了很多事情，性子也发生了很多的变化，之前可以让自己生，让自己死的男人或者是爱情，似乎没有自己想的那么重要了，上前想要抱住肖白，却发现她怀里还多了一个孩子，“你这么快就生了？我们才多久不见？”

    说这句话虽然是调侃，但是更多的是好奇，想起自己在离开前狠狠的坑了肖白一次，钱语脸色有些不好看，但是因为她低着头假装看着小屁，倒是没有被肖白发现，否则她相信，自己估计是不能四肢健全的从那个大门离开了。

    “我何德何能能够自攻自受的生下他？”肖白脸色平静，将这个并不算瘦甚至肚子和脸蛋都鼓鼓有肉的小屁塞进钱语的怀里。

    小屁虽然觉得肖白凶残，还偷偷的拧自己软肉一下，但是看在这对巨无霸的份上，自己就好心的放过她啦。

    钱语有些尴尬的看着这个小孩子正抓着自己的脖子以下的部位，但是好在只是一下，才没有将他摔下去，作死，谁家的孩子这么恶劣。

    “不是我家的，我捡的。”听到钱语将自己放在心里的吐槽说出来，淡定的回复，对着跟在钱语身后的几个人笑着道，“我叫肖白，和钱语是旧识。”

    他们并没有放松。

    旧识？

    我十年前曾经和一个人说话一句话，十年后我和他就是旧识了，这样的旧识？

    而且，这个人看上去太强势，明明嘴角也带着笑容，眼睛也没有带着恶意，可是就是让人觉得有些不舒服，直到后来，他们才知道为什么。

    如果一个人，一个女人，为了能够生存下来，手里握着剑，保护着自己，保护着想要保护的人，她的成长必定是踏过无数的尸体，身心是受过千万次的锤炼。

    钱语回头，笑着道，“嗯，我朋友。”

    听到钱语的话，肖白愣了下，笑着点头，算是认同了这个朋友的关系。

    接下来的时间，六个人加一只小屁，围在一起各自吃着自己的东西，互相交换着自己的经历。

    “……所以，我就带着他们跑了出来，本来，我们出来的时候有些十一个人的。”钱语声音低沉，对于十一个人只活下来五个人，有些难以释怀，那些人都是信任自己，才跟着自己从仍然安全的基地里跑了出来，可是仍然有六个兄弟姐妹却……

    “想太多。”肖白没有看钱语，将雪糕泡着开水做成糊，围着小屁，这算是唯一知道适合小孩子吃的东西了，有些粗鲁的将勺子塞进小屁的嘴里，小屁吧唧吧唧着嘴巴，继续张开嘴，书喂食。

    “嗯？”钱语有些不理解，自己当初如果想的更加周到些，时间再缓缓几日，那六个人也许现在就和自己这样坐在一起说说笑笑，吃着东西，呼吸着空气。

    肖白敲了敲碗，对小屁示意没有了，小屁立马扁嘴，坏人！只给自己吃这些糊糊的玩意儿，虽然甜甜的，可是我肚子还没有吃饱啊！

    哪里管他，肖白将碗放在一边，不客气的接过钱语队伍里一个男人假装客气送来的挂面，拿着勺子一点点的戳糊，道，“死了好。”

    “你说什么！”

    钱语还没反应过来，本来对于肖白这种不客气，不要脸，没眼色的做法已经看不下去的四个人，更是因为肖白的这句话而炸了！

    “我说，死亡何尝不是解脱？”肖白眼带着锐利光芒，甚至有些压迫人，“而且，十一个人，能够活下五个人，对于你们这样没有特别训练过的小团队而言，已经算是运气了。”

    运气。

    钱语苦笑，肖白一言说出了自己最担心的话。

    当初如果不是追踪而来的根据地的人被半路突然出现的丧尸给扑倒，自己这一行人估计要么被捉回那个毫无人权的根据地，要么就是被当场杀死。

    所以，虽然她们一直叫着自己老大，其实自己知道，自己根本没有做过什么事情，她也一直担心，如果以后，还因为自己的失误，考虑不周，而让剩下的人有个什么意外，自己会被自己的内疚感给折腾疯的！

    “而运气，未尝不是种实力。”

    在那四个男女要跳出来爆大肖白之前，肖白淡定的吐出这句话。(未完待续)R655