
    “叩叩”

    肖白嘴里咬着巧克力，走廊里没有人，将最后一块巧克力吞咽下去，敲开了温佳琪和刘卅的门。

    “嘎吱。”

    看着和自己脸色有的一拼的温佳琪，肖白微微勾唇，“方便么？”

    温佳琪一整晚都没有好好休息，就算在刘卅的怀里睡了一会儿，但是梦到的都是之前自己的队友一个个的离自己而去，当看到最后刘卅也满脸是血的倒下去的时候，温佳琪就再也睡不下去了。

    心里也是想着很多，本来想着当晚就去找陈发过来解决这个问题的，但是一向以自己意见为主的刘卅却坚持说不，说不是今晚。

    温佳琪无奈，只好同意。

    “嗯，你等我会儿。”温佳琪勉强露出一个笑容，就转身进门。

    肖白耸肩。

    过了一会儿，温佳琪披着外套就出来了。

    温佳琪径直往边上走去，肖白晃晃悠悠的踢踏跟在身后。

    “你吃了巧克力？”温佳琪停在一个被木板定死的窗户，半靠在墙上，漫不经心的问道。

    肖白耸肩，歪头不回答。

    温佳琪也不想知道这些，手指在那个木窗上巴拉着，问道，“你们什么时候走？”

    肖白靠在对面的墙上，半眯着眼睛，其实还是有些发困着来着，但是实在是不好意思在天亮后继续睡觉，打了个哈欠低声道，“说不定。看看其他人的意思吧。”

    之前一直在赶路，部分原因是因为距离目的地还很远，更多的原因则是因为哪些地方都没有适合居住的屋子，所以才这样一直的拼命赶路，但是现在不一样，就如同昨晚吴桐问的那样，是不是可以在这儿休息一段时间。

    温佳琪点头，“这个地方挺好的，本来这个地方的幸存者算是很多的，丧尸相对就少了，可是因为之前突然出现了很多丧尸，大部分人才不得不北上，所以这个地方的幸存者才慢慢少了，但是留下了很多的物资都没有带走。”

    言外之意，就是劝说让肖白等人在这个地方呆几天，收集物资。

    肖白不置可否的嗯了一声。

    温佳琪咬牙。

    肖白这个老狐狸！

    温佳琪翻了个白眼，狠狠道，“当然，我会带你们去那些我知道的地方。”

    肖白睁开眼睛，眼里带着笑意，“好啊，麻烦你了。”

    温佳琪吐了口气，知道自己这个鱼饲料是放出去了，鱼儿也上勾了，才恢fù了冷静，道，“我需要陈发。”

    够直接。

    肖白抬起下吧，嘻嘻笑道，：“难道你喜欢的是陈发那样的”一脸怪笑。

    温佳琪假装没有听到，继续道，“阿卅的脚可能不行了。”就算她已经默认了这样的事实，但是让她自己说出来，还是觉得很残忍，顿了顿，继续说道，“要在他的伤波蔓延到他的大腿之前阻止它。”

    肖白没有开口打扰她说话，将心比心，如果是自己深爱的人也遭遇了这样的情况，自己也许还做不到她这般。

    温佳琪偏过头，假装透过窗子的缝隙去看着外面，其实是想要掩饰自己已经潮湿的双眼，强装淡定道，“所以我需要陈发的医术，和你的药。”

    肖白并不惊讶为什么温佳琪知道自己有药，这不难知道，只要问问吴桐这个小子或者是和其他人聊天，这并不是什么问题，只是问道，“你确定这是刘卅想要的么。”

    在安稳的年代里，一个男人都很难接受自己是个残疾人，更何况是在这个就算是健全也难以保全自己的末世里？！

    温佳琪倔强的抿着嘴不说话。

    肖白知道，这段对话算是结束了，但是自己还是要说，“我是虽是愿意为你服务的，至于陈发，则是需要你自己出马了。”

    温佳琪往前走的步伐并没有停住，消失在了拐角处。

    肖白知道，自己估计是走不了了，回到自己的房子，将床铺收拾收拾，就去睡觉了。

    当晚，肖白难得一次睡到自然醒。

    躺在床上，看着有些斑驳的天花板，身边点着蜡烛，想来有人在自己睡觉的这段时间内走了进来。

    太放松了，竟然让人在自己毫不设防的情况下靠近自己，要是那个人心怀不轨，自己要怎办？！

    肖白爬了起来，打开门，就听到隔壁的房间发出的欢笑声。

    “你们在说些什么的。这么好笑。”

    其他人都围在刘卅躺着的床上周围，说说笑笑，就连一向精神状态不好的黄欣都靠在一边笑着。

    吴玉生一看到肖白进来，立马从地板上站了起来，笑着道，“没什么，大家都在说些自己的糗事呢。”说着，就想要拉过肖白，但是看到身边的黄欣那个嘲讽的眼神，吴玉生稍微一顿，这就给肖白一个闪躲的时间，侧着身子走到黄欣身边的空位，坐了下去，“是么，怎么不叫醒我。”

    临清看了眼肖白，默不吭声的递了一件外套，放在肖白的脚尖旁，黄欣低笑，陈氏兄弟也发出善意的笑声，这让一向自认是厚脸皮的肖白都难免的红了脸，太羞耻了，自己竟然有一天会被人这般笑话！

    肖白狠狠的拉过外套，本想着将外套扔给他，狠狠的对着他的脸给他来一下的，但是想起这样还不如让他冻着，看着自己暖和来的好！哼！

    让他冻死冷死饿死！

    反正她就是该死的！

    吴雨生将这些都看在眼里，心情自然不好，但是自己素来是一个会收敛自己情xù的人，在心里巴不得将临清这个什么都不会，空有一张好皮毛的男人扔到外面去喂丧尸，脸上却是保持着讨喜的微笑，“刚刚陈发说了他自己当初当医学生时候的经历，真是太有意思了。”

    陈发笑着点了点头，吴桐则是一脸倾心羡慕的样子看着陈发，“真是太厉害了，我的志向就是医生呢。”

    不过，可惜了，想来自己的这个志向是没有办法实现的罢了。

    温佳琪没有说话，只是听着，时不时的和刘卅对视一样，眼睛里的默契，不用说话都知道对方在想着什么。

    I954