
    ps：不好意思，这么晚更，以后再酱紫我就变成白莲花！

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“这次要多谢你了。要不是你出手，都不知道柳老爷子会发生什么事情。”

    吴峰看着在院子外面玩游戏的小屁和柳老爷子，对着微笑靠在门边的肖白感谢道。

    肖白嘴里说着哪里哪里，脸上却是完全不是这样子，一点客气的颜色都没有，嘴角的微笑都快要掉下去消失不见了！

    “你们都没有什么事情吧。”肖白终于忍不住了，要是旁边这个男人不说话自己还能接着忍，但是你叽叽喳喳死活不闭嘴真的好么！一个男人这么婆娘，你肯定没有人要的，你肯定是光棍的吧！

    吴峰隐约察觉到了这个好心的新邻居有些不耐烦，但是也不知道哪里出了问题，笑着道，“嗯，早上没有，下午我们要出去一趟，按照惯例，来这儿的新人第二天就要出去搜寻物资。”

    肖白一脸惊奇的看着他，卧槽。

    我说的还不够清楚么！

    就差在门上写着男人与狗不得入内了好么！

    要我直接说，我不耐烦应对你们，哪里舒服滚哪里去？

    小屁笑着接过老人递来的小皮球，眼睛却是一直往老女人那儿看着。哎哟喂，真是稀奇哇，既然没有爆发？！

    相处这么久了。小屁已经可以细细数清楚这个看上去完美的女人有着什么见不得人的缺点了。

    首先，最大的就是不能耐饿，最后，就是起床气甚大。

    有一次自己要嘘嘘，但是被困在小床上爬不起来，就利用自己的嗓门大声，人小的优势进行了猛烈的攻击。而自己得到的不是温暖的怀抱和舒爽的嘘嘘，而是一下子就被扔出去了空间。出现在一个大道上，那儿有着三四只游走的丧尸啊喂！

    吓得立马尖叫，结果却吸引更多的丧尸冒出来，小屁差点哭晕过去了。不过好在自己被吃掉之前，这个老女人出现了，面无表情的带着自己回去，将自己仍在床上，继续睡觉。

    是不是很没有人性！

    是不是特么特别的傲娇任性？！

    颇为遗憾的看着肖白和那个吴叔叔走进了房子，小屁咧着嘴将柳老爷子递过来的糖果吧唧一下的塞进了嘴里，咕噜咕噜的笑着。

    “你说的消息是什么。”肖白坐在沙发上，下意识的将手放在膝盖上，但是在吴峰有些好笑而探究的眼神下。下意识的放开了手，不耐烦的皱眉，“不说就走。”

    吴峰有些好笑。

    这个女人虽然在自己开口说话后就开始爆发。但是自己从她的一些举动上，可以看出这个年轻的母亲虽然嘴里经常骂骂咧咧的，但是下意识的一些行为却不会轻yì改变，走路，坐姿，一举一动都是这样。

    “有人说前方丧尸更加多。所以很多想要继续往北上走的人都退了回来。估计过几天就有消息了。”吴峰正色道，自己本来也是要往北上的。可是却发现很多人都从北边儿往这儿退下来，所以才不得在这个地方继续逗留。

    肖白皱眉，有些烦躁。

    自己重生的一大优势，就是知道末世爆发的时间，和趋势，可是随着自己经历的越多，上辈子的经验早就已经完全不够用了，很多东西都已经超出了自己范围，临清，小屁，这些都是上辈子完全不存zài的人，自己越来越难以继续冷漠和果断了，甩了甩头，努力让自己不再这么消极。

    喂喂，老娘虽然不再确切知道路上会遇到什么，但是脑子还在好么！搞得老娘脑子都残了似得，空间还在好么，分分钟吃饱喝足睡得美美的好么！空间里那么多东西，完全可以让自己吃吃喝喝待到死嘛！

    吴峰有些惊讶的看着肖白，看着她眼睛里燃烧着熊熊的火焰，心里一动，更是带着一种欣赏，一个年纪轻轻的女人带着一个小孩子，能够做到不放弃不抛弃，这本身就不容易了，再加上是一个心志坚定的人，哇，完全是宜室宜家么！

    虽然带着一个小尾巴，但是那个小孩子那么可耐，完全可以当成自己的孩子咩！

    两个人心里各自想着完全不搭边的事儿，但是在偷偷趴在门边的小屁眼里，却是前所未有的大和谐啊，一种危机感油然而生！

    不行！

    老女人是自己的！

    虽然她老了点儿，望天，小屁忧伤的叹了口气，但是她那么爱自己，给自己吃吃喝喝的份上，自己可是要保护她一辈子！

    而且，她还说过喜欢小鲜肉的来着，小屁扭了扭屁股，哎哟，好害羞。

    “乖孙子，你是不是屁股痒痒了，爷爷给你抓抓？！”

    “哎？不是？那就是要上厕所了，你小时候都是这样的，别害羞啊别害羞，别走那么快啊！”

    肖白挥了挥手，看着躲在门后撅着屁股的小屁，无奈的叹气，“真是个二愣子。”

    小屁红着脸，从门后走了出来，低声怒吼，“他竟然摸我屁屁！”

    “我也摸过好么。”而且感觉还不错。

    “但是他竟然盯着我拉粑粑！”

    “额？”这个口味略重。

    “而且，我还真的拉了！”真的是羞愧致死啊！我本来只是想去嘘嘘的！

    “你我远点儿，今晚睡地板，再见。”

    下午。

    吴峰准时的出现在肖白的门口。这次他要一起出去收集物资，肖白作为新居民，就算是只是暂住。也要出去帮忙收集，而且收集来的东西只有二分之一归自己，这也算是另类收费了，否则拿什么来样基地里的老老小小？

    “你要是在我回来的时候没有在家里等着，你就索性自己脱下裤子，听到没有！”肖白习惯性的嘟嘴，本来只是想说些注意安全啊。别出去啊注意怪蜀黎的，结果一出口就变成这样的威胁了。

    “是！”小屁立正站好。

    肖白往前走了一步。小屁就跟在身后也走了一步，看到肖白转头，就立马低下头或者抬头，望天望地。就是不看你，不看你~看不到我~

    “到底要怎么样！”肖白皱眉，小屁虽然爱闹腾，但是也许是因为身体的关系，所以一直都很乖巧，不会故意给自己找麻烦，这次却怎么了，有些无奈的示意吴峰先离开，自己则是蹲下来和小屁平视.

    在肖白高压的视线下。小屁有些委屈的嘟着嘴巴，“这是你第一次出门不带我。”

    说着说着，自己也觉得自己很是委屈。她怎么可以不带着可耐的我呢，真是太过分了，这般想着，眼睛就红了，估计是被自己感动了吧。

    呼吸一窒，肖白眨了眨眼睛。的确，从自己遇到小屁之后。他都是和自己在一起的，甚至在他还是一个小婴儿的时候，自己还不得不给他洗澡什么的，不过，唧唧真的好小啊有木有，咳咳，歪楼了。

    其实肖白也不放心小屁留在这儿，但是自己必定要出去看看周围的环境，而自己的空间的确是可以带人，但是必须是自己也在的情况下，而且和吴峰确认了很多次这个地方保护的很好，不会有丧尸闯进来的，所以自己才同意吴峰的建yì让小屁和柳老爷子呆在一起，解解闷儿也好。

    “别闹，以后会带你出去的，这次情况不一样。”肖白有些别扭的拍了拍小屁的头，但是因为力气太重将他愣生生的拍矮了几寸。

    小屁嘟着嘴巴，知道是知道，可是就是不能接受嘛，“真的么？”

    肖白点头，看到他不信任的眼神，立马吐槽，“卧槽，你以后娶老婆不会还要我看着你们洞房吧！姐控弟控我都见过，妈控也就太重口味了好么！”

    小屁血槽一下子就空了。

    嘤嘤，被发现了，这才是真爱啊好么！

    “够了够了，我要出发了，你别给我瞎折腾，我就让你吃那些垃圾食物。”实在是没有办法，就像是在哄一个不肯让妈妈上夜班的单亲小孩子，啊呸，我才没有这么大的孩子！

    “是那个好吃的垃圾食品么！”小屁不信任的斜眼，哼，每次都和自己抢着吃那些垃圾食品，也没见到你变成垃圾人，大人都是撒谎精！

    “恩恩！”

    小屁才勉强点头，“一定要记住答应我的哦。”

    “没事儿，不是还有我么。乖孙子，爷爷会照顾你的！”柳老爷子不甘心自己的戏份被抢被忽略立马出声。

    肖白懒得理这个被巨大刺激吓傻的老人，摸了摸小屁的头，“走了。”

    没走几步又被拉住，肖白脸顿时黑住了，但是小屁突然一个用力，肖白被拽了下来，还没有开口骂呢，就感觉自己的脸上一片温热，“妈妈要注意安全哦。”

    “卧槽，下一回再敢舔我，小心你的舌头，拉出来剪掉信不信你！”

    眼看着肖白又要爆发，后面一直等待的吴峰立马上前，拉着肖白就走，示意柳老爷子赶紧带着人走，再继续下去救别出门了！

    “乖孙子！那个坏女人走了，咱们也走咯！”

    “好啊，记得给我糖吃哦。”

    “好好好！”

    还可以听到身后对白的肖白脸色一沉，这个兔崽子，刚刚还说舍不得来着，一颗糖就把我给抛弃了！

    好的很！回来收拾你！

    结果，当肖白打算收拾他的时候，却发现家里的门大开着，门口围着很多人。

    李宁看到肖白回来，立马慌张的跑上前。

    “不好了，你家的孩子和柳老爷子消失了！！”(我的小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655