
    “我曾经见过他们，我躲在我家的阳台上看到的。”

    “嗯，他们没有见过你？”

    “不知道，不过，他们不是好人。”

    “你看到什么了？”

    “他们绑架活人，甚至还拿还从他们的脑子里拿一些东西出来。”

    “哇，好恶心！”

    一直没有机会参与他们谈话的小屁立马插嘴，装作厌恶的大叫，看的茉莉直咬牙切齿。

    肖白不轻不重的在小屁的头上轻弹了下，继续道，“然后？”

    茉莉沉默了会儿，开口道，“那天妈妈让我待在房间里，她说她会回来的，可是，我等到了晚上，还是没有看到她。”

    小屁支着头看着茉莉，安静的听着，没有开口说话，肖白也没有看她，给她足够的空间。

    “我晚上不敢出去。第二天早上出去找，发现了妈妈，她被咬了。”说到这个时候，茉莉眼圈微红，可是她没有哭，只是笑了笑，继续开口，“那些人也在，他们说妈妈生病了，他们治好。”

    肖白眼眸微沉。

    “第二天，妈妈回来的时候还是那个样子，他们帮我将妈妈绑在床上，说妈妈只是生病了，吃着药就好了。”

    茉莉轻轻拍打着自己的膝盖，看着哪里有一只码字爬过，慢慢的收拢手指，“嗯，也要给妈妈喂食，毕竟，妈妈只是生病了嘛。”

    所以，不能怪他们坏，他们没人性，而是自己蠢笨！

    “咳咳，所以。这就是为什么你们那个县城没有丧尸的原因？”肖白恍然大悟，这就是为什么那个地方几乎看不到丧尸的原因了吧。

    茉莉没有回答，那种都和自己没有什么关系，自己现在想着的唯一一件事儿就是好好活着，然后让那些人付出代价！

    “嗯，我饿了。”

    在肖白和茉莉沉默的时候，小屁突然一句话。虽然有些无厘头和喷饭。但是好在够直接。

    茉莉站了起来，将手心摊开，看着那只被自己握住的蚂蚁动了动。接着就生龙活虎的顺着茉莉的手指爬到树上，一下子就不见了，“你真是只猪，只会吃的猪。”

    “我是猪。你就狗，哼哼！”

    “……”

    不忍直视这么幼稚的对白。能说从自己幼儿园毕业之后就再也没有听过猪猪狗狗的玩意儿了好么。

    收拾完，日头也差不多了，他们准备出发。

    接下来的三天内，他们都没有见过那些人。直到傍晚，她们三人在高高的山坡上，看到山脚处密密麻麻的屋子。

    当晚他们没有这样冒昧的下去。说实话，对于这种人。肖白本身是并不愿意去招惹的。

    经济基础，决定上层建筑。

    虽然我手机剑耍的好，可是那也是冷兵器，和那些枪啊弹药啊什么的，简直不要放在一边比好么。

    可是……

    肖白看着一直坐在草地上，正常吃吃喝喝，说说笑笑的茉莉，莫名的叹了口气，如果真的无所谓的话，干嘛眼睛一直盯着下面呢？

    虽然知道这个女孩子看着沉稳，但是心里面却还是个孩子，但是……

    特么谁能够告sù我，那家么孩子竟然这么屁点大就开始叛逆啊！！

    “所以，你明明知道她去下面，你还给她打掩护！”肖白看着已经升起来的太阳，自己左手边空空的睡袋，这个已经不是第一次想要打开他的那个脑袋瓜子看看里面放着的是不是杂草了！

    小屁有些不安，以前就算自己偶尔卖蠢或者做错事儿，母上都不会生气，最多只是打几下自己的屁股罢了，可是看着她一脸面无表情的看着自己，第一次觉得，挨打也是一种疼爱的方式啊！

    “你，你还是打我吧。”小屁踌躇的往前走着，哭丧着脸。

    “如果你真的把她当成自己的朋友，那么就应该去选择那种方式才是对她最好的，”肖白蹲下身子，头有些疼，自己还没有享受够折腾一个奶娃子的乐趣，就直接进入到开始为人母操劳之中了，“如果她发生了什么事情，甚至以后你也这样对待你的朋友，你会后悔的。”

    看着小屁一脸懵懂傻傻分不清楚的样子，肖白一个头两个大，真是够了，自己讲的这么深奥，他一个智商情商都不高的奶娃子能懂么，当爹当妈都不容易啊。

    “现在，我们要做的是什么？”肖白一脸我是好老师的样子。

    “嗯？找回她？”小屁看了看肖白脸色，有些迟疑的说着。

    “废话！”一点都不像自己，劳资的脑筋哪有那么的迟钝啊喂！

    果然不是亲生的。

    肖白说着，就开始收拾。

    倒不是她不关心茉莉，如果茉莉的性格和小屁进行换一下，那么肖白肯定跟烧屁股似得跑下去，但是，那个人是茉莉哎。

    肖白望天，养一个这样女娃子，自己除了要担心她将来可能没有男票，估计就不需要自己担心其他了。

    唔，甚至可以不用担心有小三了。

    肖白不敢肯定接下来会发生什么事情，所以她也不敢让小屁一个待着。

    “哎，这个是你孩子么？”

    肖白正领着小屁往前走着，就被自己身边的一个女孩子给叫住了，嗯，其实不是叫住，而是，而是搭讪？

    虽然自己想要快点找到茉莉，但是这个事儿急不来，肖白回头，第一次错愕，小屁也抬头，眼里透着崇拜，“姐姐，你多高啊？”

    肖白不动声色的退了一步，嗯，靠太近了，感觉自己被俯视了啊！

    “我？嗯，一米八。”女孩子长得高瘦，披肩的长发，半蹲下来看着小屁，一点都不介意被这样直接的问着。

    “嗯。是，我们是母子。”肖白对这个姑娘很有兴趣，天啦，如果不是知道对女生不感兴趣，估计自己还以为一见钟情。

    “嗯，一起？”柳絮笑着伸手在小屁的头上摩擦着，示意一起进去。

    “嗯。”肖白笑了笑。拉过小屁。艾玛，矜持点！

    你已经是一个九岁便宜孩子的妈了好么！

    “我是柳絮！”柳絮微微低下头看着肖白，发现这个女孩子真有意思。叫我姐姐？

    柳絮低头看着自己的胸部，好吧，的确是挺平的啊，摸着自己被绑起来长发。笑了。

    “嗯，肖白。”

    纳尼？！

    柳絮身体僵硬了一下。心里暗恨，为什么每次遇到有趣的人，自己都比那个小子还迟一步？

    而且……

    “哎，你儿子和你长得真像。”柳絮笑眯着眼睛。将手搭在肖白的肩膀上。

    肖白看了眼自己的肩膀，嗯，可以培养一个中国好闺蜜？

    “嗯。我家傻儿子。”肖白拍了拍小屁的肩膀。

    三个人说说笑笑的走了进去，这个根据地并不严谨。没有之前的那个根据地来的有顺序，但是相对速度快了很多。

    进去之后，虽然交谈甚欢，但是肖白还是记得还有一个傻姑娘，在那个旮旯角里瑟瑟发抖等着自己呢。

    “嗯。终须一别，哈。”肖白拍了拍柳絮的胳膊，有些奇怪的瞄了眼她的胳膊，这么瘦竟然有肌肉？！

    柳絮看着快速离开的肖白，笑着摇头，往另外一个走去，只要她是被自己的兄弟看上，那么想要不遇到那也是不可能的

    肖白一向知道自己的优势，如果自己稍微卖软，想要装作一副弱不禁风的样子，那简直是可以让很多人心动的。

    领着小屁对着一个大妈道谢，看着她离开，才转身看着身后的这个地方。

    现在当务之急就是想要知道茉莉是否已经进去了。

    本想着厚着脸皮直接进去，可是却发现这栋大楼进去或者出来都需要验证身份，这个就不是不要脸就可以办到的事儿了。

    小屁正在左右的看着周围，就发现一辆车突然停了下来，看着下车的女孩子，立马摇动肖白的手，“那个不是暴力女么？”

    肖白转头过去看，果然，是她。

    茉莉没有看到肖白等人，就算是看到了，那也估计是不会过来的，她跟在一个男人的身后，慢慢的走了进去，那个男人显然对茉莉很好，一举一动都很呵护的样子，可是肖白却总是觉得这个是喜欢小萝莉的怪蜀黎啊！

    微微撇嘴，眼睛微微转动，苦于没有什么办法。

    大约过去了十分钟坐于，肖白发现有一个和自己身材差不多的女人走了出来，看着她戴着的墨镜，肖白挑眉，上帝简直就是将手搭在自己的肩膀上，如有神助。

    “跟我来。”肖白示意小屁跟着自己，两个人跟着这个女人走着。

    女人哼着小曲子，扭着腰，慢慢的往前走，在拐弯处就觉得自己脖子一疼，立马就转头想要看看那个人这么不识趣，结果当面就是一个棍子，咚的倒了下去。

    “走！”

    肖白拖着女人走进了小巷子，过了一会儿，带着墨镜的女人就出现在拐角处，不舒服的拉了拉到自己大腿的裙子，好别扭。

    踩着恨天高，肖白一扭一扭的走了过去，手里牵着小屁，在进门的时候，将一个牌子从自己的胸脯里拿出来，扔在看门的男人面前，也不等他看清楚，肖白就夺过牌子，扭着屁股走了进去。

    “什么玩意儿，别人玩烂的货色也敢这样对我！”

    听着身后骂骂咧咧的低咒声，肖白松了口气，看来自己猜对了。

    这个妹子从事的职业，咳咳，相当。(未完待续)

    ps：剩下的三个小时内，我会努力上传两章，请祝福我R580