
    虽然看起来简单，可是让人坐下来，有空细想，却是被吓得浑身都是汗。

    当晚，大约睡得着的，除了肖白这等心思极为粗矿的人，其他都是辗转反侧的吧。

    夏天的早上来的特别早，当肖白醒来的时候，增开眼就看到明晃晃的炽热阳光，立马就闭上眼睛，翻了个身子，过了好一会儿才缓过劲儿了，背对着光，抬头看到的第一眼，就是被钉在十字架上的耶稣。

    就那么扫了一眼，就没有心思继续看了，抬手看了眼手表，才七点多些，可是外面的那个日头，初初那么一看，还以为是大中午了呢。

    爬了起来，也没有看到几个人，看着被顶着严严实实的大门，走了上去，将教堂里的椅子拉过去，爬上去，踮起脚尖往外看去，好家伙，那么一看都是-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-丧尸！

    揉了揉眉心，肖白爬下来，看着大门，确定那儿一时半会不会被推开，也就不担心，喝了几口水，吃着面包，就听到有人在叫她。

    “肖白，肖白，你醒啦？”是米娅，手里正拿着一个大大的背包，那是那两个技术宅的宝贝，平时可不让别人轻yì动的。

    “人呢。”肖白笑着点头，心里却是默默吐槽，我不是醒了，莫非是梦游了？

    真是个蠢问题，肖白心里想着，倒不是针对米娅，只是想着自己一个人暗搓搓着吐槽着别人不知道的玩意儿，的确是挺有意思的。

    “在上面呢。”米娅抱着背包，嘴往上动了动，人就往里面走去。

    肖白脚步跟上，眼睛却是往上看，楼顶？

    昨儿如果我没有记错，这个哥特式可是斜的！

    果然，上去之后，米娅在一个走廊的窗户边上停了下来，敲了敲门窗，看到肖白正盯着自己，笑了笑，手指往外指了指，没有一会儿，就有一个大汉咧着嘴，对着肖白笑了笑，接过背包，人就消失了。

    米娅扑哧的笑了，“肖白，你还是挺适合这样的表情的。”似乎看到肖白有些疑惑，笑着捏了捏肖白的脸，“看上去怪萌的。”

    “平时不萌么？”肖白翻了个白眼，将米娅的手从自己的脸上拉了下来，就要爬上窗户，看看这些人在搞什么鬼。

    米娅捂着嘴，“你平时走的是御姐路线，高冷极了，手里那个皮鞭甩着呼呼直响呢！”

    肖白听完差点一脚踩空，身子还没有站稳，背对着米娅，就狠狠的竖起了中指，看的米娅更是笑的厉害。

    让自己不要去理睬米娅那个脑电波有问题的女人，发现消失的一半人正在屋顶上忙着什么，肖白看了眼横在两个栏杆上的绳子，小心上前的抓住，慢慢的走了过去。

    眼睛却是往外看去，这个地方地处不算中心，周围都是一些不算大型的办公楼，可是也许正是因为这个，所以当初在丧尸爆发的时候，才有这么多的人遇难。

    “肖白，这儿。”流光看到肖白，正无聊着呢，就招呼着肖白过来。

    肖白小心的上去，抹了把额头，已经出了细细的汗滴，看着几个人将那个技术宅围在中间，好奇问道，“你们在干嘛？”

    按照计划，我们不是今天不是应该将广播放在适合的地方么？

    流光小心的挪了挪自己的屁股，给肖白空出一个地方，还不等肖白坐下来，就开始嘀咕，“围观技术宅咯，哼。”

    肖白好笑的往那边看去，那个技术宅手里正噼里啪啦的干着什么，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，有时候皱眉，有时候眼睛发亮，看的肖白直摇头，技术宅这种人种，如果没有发现了这些事儿，估计以后就是要称霸世界的人种啦。

    “说的那些话，一个个分开，我字都认的，怎么就混在一起，我就怎么都不懂呢。”流光很是委屈的巴拉着自己的头发，眼睛往技术宅那里扫了一眼，想起来刚刚刚刚不就是碰了下他的那些破玩意么，就对着自己喷。

    喷你妹啊！

    你倒是鼓起勇气对着下面的丧尸喷啊！

    有种别欺负大活人啊！

    肖白懒得去听这些，问起了这是在干嘛，流光轻声道，“你也看到下面那么密密麻麻的丧尸，我们是进来容易，出去可困难了，后来这两个技术宅交头接耳那么一嘀咕，手指头啪啪啪啪的，也不知道在搞什么，就说这个地方也是可以的。”

    这个地方？

    肖白看了眼周围，没看出来这个地方有哪里好的，不过，前面一句话倒是说对了，教堂周围的确是充满了丧尸，昨天能够进来那是运气，你要是想要出去，那么可不就是那么简单了。

    “所以，我们只要在这儿做好，就可以去下一个地方了？”肖白直接说出自己最关系的，家里还有两个小孩子，再加上路上流光和旗云透露出来的意思，临清在基地里的位置不大稳固？

    自己的孩子可是在他家啊，要是不小心被炮灰了怎么办？

    可不放心的很，虽然他们都说，那些老家伙也就是嘴上跑火车，不敢干出什么实际的事儿，但是这可是说服不了肖白。

    技术宅有一个好的地方，就是做事儿比较拼，埋头苦干，因为外出，为了方便携带，他们都将装置给拆开了，经过两夜一日，两个技术宅就将两个太阳能的广播装置给组装好了。

    “那么，我们要商量下，要怎么离开。”

    夜里，吃完晚饭，众人就坐在教堂正中，中央是火堆，虽然热的很，但是驱虫或者给人以光明，却是极好的。

    流光当场就回应，“当然杀出去啊！”

    两个技术宅面色顿时就吓白了。

    你在开我玩笑么！

    外面可不是什么几个，十个丧尸啊，那可是好几百个啊！

    杀出去？

    你当你是内裤外穿的超人，还是钢铁侠？

    他们定位就是技术宅，又不是杀人机qì，更不是你们这些武力值爆表的屌丝，怕死，有什么不敢承认的？

    “不行！”

    流光撇嘴，很是不屑，可是也知道自己说的这个很是没有头脑，只好看向发出这个问题的少爷，哼哼，要是问他，他这辈子最尊敬的是谁，那么肯定是程老爷子。

    自己是孤儿，被人遗弃在孤儿院的门口，他又是个没有什么心计的，当周围的玩伴一个被领养走，自己却是那个被剩下来的，院长口中的可怜人，是程老爷子给自己生活以光明。

    若要说自己最爱的人，那么自然是旗云，可是如果说自己最崇拜的人，那么绝对是少爷啊！

    虽然为了这个，旗云在床上可没少折腾自己，可是这个却是大实话。

    临清却是沉默不语，让其他人继续提建yì。

    “丧尸不会一直都停在这儿的。”意思就是和丧尸耗下去。

    “不行，丧尸不吃不喝不会死，我们带来的食物虽然多，可是谁也不知道他们什么时候走。”

    “拼出去！”流光不甘心，继续冒泡。

    “声东击西，让人制造声响，其他人跑路。”又有人提出建yì。

    “不行，这个办法对付小范围的丧尸可以，这个地方那么空旷，不行。”

    “拼出去。”流光继续冒泡卖蠢。

    就连一向忽略卖蠢的临清，都不得不扫他一眼，谁家小孩子这么蠢啊！

    旗云倒是咧嘴笑着，自家老婆好不好，只要自己知道就行了，难道自己还蠢到让别人发现他的好不成？

    临清也在想着，这个继续待着，根本不是个办法，这些天自己也将周围细细查看了，根本没有什么可以逃出去的办法，就算有后门，哪里也是密密麻麻的丧尸堵着，看着就闹心。

    而一直躺在地上的肖白，则是听着他们的说法，心里却是有了另外一个打算。

    最后的讨论无告而终。

    第二天，临清睡眠一向不深，当年靠在他身边的肖白起来的时候，他也醒来了。

    “怎么不多睡儿。”临清闭着眼睛，手里搂着肖白的腰，声音低沉。

    艾玛！

    肖白单手掐着自己，脸上却是难得飘起一抹粉红，这不是他们第一次睡在一起了，也不是第一次听到他用这般深沉而磁性的声音和自己说话了，可是，自己还是没有出息的心动了。

    作为一个资深的声控，遇到一个喜欢的声音，真是不要不要的。

    感受到怀里的她，临清勾唇，知道她喜欢自己清晨时低哑的声音后，他每次醒来，都会对着她，说着话，虽然觉得这样有些刻意，可是，耐不住感觉爽啊！

    “我，我，”肖白无力望天，“我上厕所。”

    “”临清嘴角微微勾起。

    “我尿急。”

    临清睁开眼睛，看着从自己怀里快速逃开的肖白，闷声的笑着。

    “哟呵，看你乐得。”

    临清才不理睬旗云，虽然这货没少在自己耳边出主意，但是，每次都看到他故意在自己面前秀恩爱，亲嘴拥抱什么的，真是好烦啊！

    过了一会儿，却发现肖白没有回来，临清感觉不大对劲，就起身去找。

    最后在屋顶上找到了她，此时她正抱住自己的双腿，勾着身子看着远处慢慢升起的太阳。

    他没有开口打破宁静，只是安静的站在她的身后，靠着窗户看着她的背影。

    突然想起那么一句话，突如其然。

    你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    肖白，你可不就是我眼里一直追逐着，那一抹独特而绮丽的风景么。R1152