
    ps：原谅我，我不是故意这么晚上传哒~顶着锅盖遁去~

    “啊，下雪了。”

    一个妇女抬头看着天空，有些阴沉，但是所有人的脸上和头发上都沾染着一些白色的玩意儿。

    “天啦！现在才十一月！就已经下雪了么！”

    “哎，看来这个月又要少好多人了啊。”

    一个老人坐在一棵光溜溜的树下，任由着身边的男男女女尖叫着或者大声吵闹着，喧嚣而过，有些失落又有些冷淡的说着。

    “哎，柳大爷，还不快进去？要是迟了，你今晚又得挨饿咯！”一个和柳大爷熟识的青年停了下来，示意他的伙伴先离开，不出意外的看到柳大爷一脸淡漠的挥手，也不生气，学着他一样半蹲着，顺着他的方向，是关闭着的大门。

    青年人眼睛暗沉，微微抿嘴，什么都没有说，起身离开了，老太爷也不管，身边有没有人对他一个孤寡老人而言，已经不重要了，除非他的孙子和孙媳妇儿能够再出现。

    “给，这是今年的第一场雪，也许会有好事儿发生”青年人手里放着三个馒头，吴峰将两个馒头都放在老太爷的手里，说了一番话后就离开了。

    那一次出去搜寻幸存者，遇到了难得一次的丧尸群，出去的三十几个人没有一个活着回来，要不是他们这个地方之前有很多的地下道。急急忙忙的躲过了一劫，估计这里里面的人就要死的差不多了，可是活下来人大部分都是老人女人和小孩子。自己和七八个青年人则恰好那天轮休而躲过了一劫，但是，没有人敢说这是好还是坏，啃着尚有一丝温度的馒头，吴峰下意识的拉紧了自己的薄外套，既然自己死党已经离开了，自己就不会让他唯一留在世界上的亲人过得不好。微微转头看着老人，吴峰加快步伐离开。趁着雪还不大，将屋子修修。

    老人有些僵硬的看着远方，慢慢的将自己手里的两个馒头放下来，从自己的怀里拿出一个干净的帕子。带着眷念和思念的神情，将一个馒头分成两半，自己嘴里塞着半个，将剩下的一个半收拾好，看了看周围，确定周围没有什么人，才将白馒头塞进怀里，一qiē又像是慢电影慢放，他半靠在树干上。眼睛不知道在看着什么方向。

    “死老头子？！”

    两三个少年看到吴峰离开以后，确定他不会回来，急急忙忙的走了过来。一开口就是大骂。

    老爷子连一个眼角都懒得给他，不屑的嘴角往下撇着，要不是有着良好的家教，也许早就对着他们唾一大口的浓痰了，眼睛半眯着，身子下意识的往内收了收。避过了那个手绢所在的位置。

    几个年轻人也知道这个老头子是个什么德行的，倒也不是生气。如果一个人做一个让人发火的动作好几十次，也许你也会和他们一样慢慢的就接受了，一个壮硕的青年上前走了一步，踢了踢树干，不耐烦的大骂，“卧槽，你都已经半只脚迈进了棺材，每天还有浪费三个馒头在你们这种老不死的身上，想着都是浪费。”为了响应他的话，他身后的两个跟班也纷纷说话。

    老爷子似乎心有所伤，微微垂下眼皮子，不说话，只是微微抿着唇。

    自己当然知道，如果可以，他愿意拿自己的这一把老骨头去和自己的孙媳妇儿和孙子去换，可惜啊可惜，为什么死的不是自己呢？自己活的已经够久了，想要看的，不想经历的都已经经历过了，已经知足了，赚到本了，可是自己孙子和孙媳妇却是那么的年轻！

    老天真是瞎了眼睛！

    “自己自觉点儿，将你怀里的馒头交出来，别以为有吴峰那个臭小子给你挡着，你就硬气了是吧？”壮硕的青年想起那个吴峰，就是越发的窝火，本来还可以控zhì的怒火就像是爆发了一样，一下子就冲了出来，对着老头子就是拳打脚踢，不过好在他身后的那两个人都是脑子门清儿，如果不小心将这个老货给打出来个什么伤啊疤啊什么的，肯定是要和自己这些人拼命的！

    壮硕的青年也知道那个比自己个子和年龄都要少的吴峰，不是一个善茬子，呸，不就是在军营了呆了几年么，拽个球啊？！摸了摸自己还有些隐隐作疼的腹部，心里又是害怕又是窝火，气急了上去又是一脚！

    “他妈别给你脸不要脸！”动作粗鲁的将他推到在地上，老爷子没有防备，怀里的手绢儿裹着白馒头就掉落在了地上，老爷子摸着自己无法动弹的腰，眼睛却是一直看着手绢儿，那是当年自己和老伴儿成亲的那天，老伴儿给自己亲手绣的，眼前似乎还能够想起来当年还是村里一枝花的老伴儿羞哒哒的抬头看着自己，轻声道，“这是给你的。”

    转眼，自己一直珍惜的手绢儿就被人踩在脚底下！

    “哼！早就拿出来不就没事儿了？老货就是老货，老成这样听不懂别人的话了，怎么还不去死？！”壮汉这个时候性子上来，哪里管什么轻重礼义廉耻，脑子里都没有将话经过一遍儿就一股脑的说出来。

    噗通！

    “哎哎，老大，你没事儿吧！”

    老爷子对于外面的一qiē事儿都没有反应，只是盯着离自己几米远外的手绢儿，眼睛里满是难过，这让他想起了当年自己看着她一点点的失去生命，最后独留自己在时间的那一刻，现在就和那时候一样，是自己没有保护好她！当年保护不好她，现在竟然连她留给自己最最珍贵的东西都无法守护好！

    “爷爷，这是你的手绢儿么？”一个四五岁大的小孩子半蹲在手绢儿边上，带着奶音问道。

    老爷子眼睛顺着视线往上看去，哎，这不是握们家的孙子么，哎，可不是么，这么俊俏的小孩子，只有我家的小俊儿才能够长成这个样子，哎，“哎哎，是爷爷的手绢儿，过来过来。”

    小屁看了眼手绢儿，歪了歪头，看着自家的便宜后妈，发现她正悠哉的将之前的那个坏叔叔一脚又一脚的踹到在地上，抿着小嘴唇，捡起手绢儿，往老爷爷这儿走去，不过却将手绢儿放在老爷子刚刚好可以够的到儿的地方，自己却是在老爷子二三十厘米远的地方蹲着。

    心里想着，这个爷爷真是奇怪，怎么这样看着自己哎？虽然不会觉得不舒服，可是还是觉得怪怪的哎，难道这个就是便宜后妈说的那个怪蜀黎咩？可是，这个岁数貌似大了点儿，不只是叔叔了吧，唔，是什么呢。

    来人正是肖白和小屁这对便宜假母子。

    因为在下雪前遇到了这个根据地的人，受到他们的邀请来着这儿，本来还觉得自己有些幸运，不过当看到飘飘洒洒飞下来的雪花时，肖白就后悔了，早知道要下雪就索性躲在空间里面泡着热水澡吃着冰淇淋了。不过好在，地方并不远，其他人在门口就分别了，肖白却是跟着那个搜寻小队的队长走了，那个便宜搜寻队长也是坑货，不知道为了啥子事儿，就将自己这个陌生人就这样扔在这儿，也不担心自己的将这个根据地给偷了光。

    一进来就听到大骂的声音，但是你们要知道，肖白在末世后的唯一一次好奇就贡献给了临清这个大坑货，结果就给自己坑了进去，所以从那次以后肖白就少了很多的好奇心，这次也是一样，安分的呆在原地等着那个傻傻不分清的队长将自己领走。

    但是小屁却还未从肖白那儿学会这么一个“好习惯”，一听到那些人似乎在打骂着谁，就歪着头，问道，“后妈，老货是谁啊？”

    肖白一个白眼甩过去，将他的头发蹂躏的这边来那边去，看着他泪眼汪汪的看着自己，才满意的放过他，“首先，请叫我姐姐，我不是你妈，给不是你什么后妈，要是坏了我的行情，你就准备一辈子肉偿我吧，不过我不喜欢小鲜肉，再见。第二，”肖白晃了晃手指，看着那个地方的大汉正将那个老头子推到在地上，叹了口气，“老货不是什么人，而是一类人，就是老人。”

    唔，虽然词义差了点儿，不过意思对了就行，肖白抓了抓头发，你还以为我会将辞海给背下来么？！

    小屁倒是现学现卖，无辜的睁着眼睛，“后妈，那是不是你老了之后，我就要叫你老货了？”

    特么谁能够将这个死孩子抱走啊卧槽！

    老娘给你吃的喝的，就是让你来分分钟气死我么！

    “滚滚滚。”

    肖白心里窝火着，这个死孩子！

    正好看到那个壮男正将脚放在那个手帕上，让她微微有些动容的，是那个老货的眼神，肖白心里一窒，火势更大，分不清楚是被小屁气的，还是因为其他，冲上去对着那个大汉的腰就是一脚，现在的自己是出门可以杀丧尸，进门儿就可以养小孩子，完全是十八般武艺get好么，解决流氓地痞一脚的事儿好么额！

    当然，当肖白气过了之后，看着急忙将自己拉开的小队长，肖白也难得有些不好意思，不过完全看不出来就是了，你敢说你能从肖白嚣张气儿十足的脸上看出个是什么羞愧啊害羞这种神情么？

    记得去申请吉尼斯纪录，如果你可以的话。

    反正小队长是不行的，而且对象是这个三个地痞流氓，倒也没什么好说的，只是暗暗惊叹这个五岁的母亲武力值这么可怕，就带着肖白和小屁离开了。(未完待续)R655