
    短时间内，肖白根本找不到所谓的根据地，而且能不能遇到其他人还难说。

    也许，自己会一直带着这个叫做岑茉莉的女孩子。

    “疼疼疼！”

    小屁不得不踮起脚尖，才稍微让自己的耳朵舒服一点，可是好景不长，茉莉的就也踮起脚尖。

    “还敢不敢叫我暴力女了！”茉莉一只手插在腰上，另一手提着小屁的耳朵，不怀好意的说着。

    “这已经是你今天第三次欺负我了！”小屁好委屈，你要是不欺负我，我哪里会叫你暴力女嘛！而且，“你敢说自己不暴力！”

    茉莉笑眯着眼睛，但是嘴里却压低声音，“你再说一次，我就把你舌头给剪了！”

    “呜呜呜！”小屁吓得捂住自己的嘴巴，好坏，只知道欺负我！

    茉莉看了眼正从这儿走过来的肖白，将手放下，一脸乖巧的拍打着小屁胖嘟嘟的小脸蛋，“你要是打的赢我，我就不欺负你。”

    小屁眼睛一亮，手还没有放下来，就听到茉莉双手背在身子后面，轻声道，“但是你可以么？”

    ……

    好讨厌啊这些女人！

    肖白从远处解决完生理需要，慢悠悠的走了回来，看着茉莉一脸的自在笑意，一点都不自在看到小屁嘟着嘴一脸傻样子，“休息好了么，我们要在天暗下来之前找到地方休息。”

    茉莉不是小屁，不是自己养大，自己并不信任，而且目前也只是短暂的相处罢了，忍过这段时间。就可以不要再露宿街头了。

    但是，肖白想的太美了。

    接下来的半个月内，他们三个人靠着骑行，经过了好几个不算小的县城，可是远远看着就有好多的丧尸，别说了什么根据地了，连一个人影都别说有了。

    因为越往北上。肖白就发现丧尸越多。所以每当停下来休息的时候，都会选择在树上进行休息，因为肖白可不想一觉睡不醒。就糊里糊涂的去见了上帝。

    虽然上辈子自己嗝屁了也没有见过他。

    “你们两个别再闹腾，否则我就拿着一个麻布袋将你们两个人吊在树上！”肖白警告他们两个人，看到他们都‘乖巧’的点头，才闭上眼睛。

    实在是两个人太能闹腾了！

    远些的事儿就不说了。就说前几天，他们也和今天这样夜宿在树上。她睡到大半夜听到了惨叫声，立马爬起来，以为是大波丧尸来了！

    结果……

    自己还记得他们两个人都摔倒在地上了，还在互相掐架！

    太坑爹了！

    肖白都觉得自己额头上的痘痘都太要冒出来了！

    养两个熊孩子折腾的自己内分泌失调。这个也是要哭了！

    茉莉点头，从自己的背包里拿出一条绳子，绕着自己的腰和粗壮的树干几圈。确定自己不会倒下来，才对着坐在自己左边的小屁一个鬼脸。闭上眼睛。

    小屁嘟着嘴，也重复着这个动作，自从那次两个人暗斗到摔在地上以后，母上就强迫他们必须睡觉的时候拿着绳子缠着。

    半夜

    睡眠不好的肖白突然睁开眼睛，下意识的往左右看了看，确定这两只小鬼都好好的，才打了个懒腰，捂着自己酸疼的后背，看了眼手表，才凌晨两点。

    想闭上眼睛，耳朵却灵敏的听到了机动车的声音从远到近。

    肖白低头就着月光，发现树下并没有丧尸，想起这些天自己的屁股都快要长茧子了，立马就开始怀念四个轮子的舒适了。

    将自己身上的绳子解开，顺着树往下爬，往前走了几米，将自己整个人趴在地上，看着四辆四轮车子开了过来。

    虽然车子的速度很快，但是肖白还是看到了其中一辆大卡的后面装着的是丧尸。

    这就奇怪了，装着大活人不难理解，装着丧尸？

    而且，那个方向是自己来的方向，所以，说他们不是将丧尸送走，而是将丧尸抓来？

    艾玛，感觉自己的脑子不够用了！

    肖白慢慢的站起来，看着那些车最后停在离自己不到一百米开外的地方，想了想，还是走了过去。

    “别！”

    抬起头，就看到茉莉正对着自己摇头，“别过去，他们不是什么好人。”

    肖白皱眉，这一个迟疑，那些车子就开走了，也没有什么好过去的了，慢悠悠的走到树下，三两下就爬上了树，轻声道，“你认识？”

    就算不是认识，那么也肯定是知道的，否则怎么会拦住自己，而且，自己都有些受不了自行车的折磨，她一个娇养的女孩子怎么会受得了？

    茉莉微微张口，却听到身边的小屁动了动，嘴巴嘟囔着，“别拧我耳朵。”

    看着茉莉发红的脸，肖白笑出声，直接闭上眼睛，现在离天亮还有些时间，困得要死，“起来再说啊，先休息。”

    茉莉点了点头，看着肖白将自己捆在树上，眼睛看着车子离开的方向，心里闪着一抹仇恨。

    当初就是他们说妈妈只是生病了，将妈妈带走，可是当自己找到妈妈的时候却已经变成了那副样子！

    自己一定不会放过他们的！

    第二天醒来的时候，肖白发现身边的两个小鬼都不见了。

    有些不舒服的闭上眼睛，两手捂住自己的眼睛，半眯着眼睛看着天上已经爬起来的太阳，肖白微微抿嘴，挺舒服的，就是碍眼。

    “下来吧，可以吃饭了。”

    低头看了眼，点头，“好，你们先吃。”

    自从茉莉来了以后，自己已经很少做事情了，除了大事上，大的方针她抓着，其他一些小事情。两个小鬼自己就可以照顾的好了。

    比如，煮饭，洗衣服。

    “早安。”小屁屁颠屁颠的跑了过来，双手搂住肖白的腰，将头蹭了蹭。

    “离我远点，你头几天没洗了，一股臭味儿。”肖白一脸恶心的别开头。手却是在吧啦着他的头发。小屁的头发越来越长了。

    吃完饭，肖白就让小屁蹲着，自己也是手里拿着剪刀。收拾他的鸡窝头。

    小屁倒也不伤心，头发没了再留嘛，而且，自己是男子汉。才不是那些头发长见识短的女人呢！

    看什么看，说的就是你！

    茉莉感觉到小屁的视线。不满的挑眉，手摸着自己也有些长了的刘海，转头就去将碗筷收拾好。

    “她头发也长了，要不要剪啊。”

    小屁性子好。就算茉莉一直在欺负她，他也会自己一个人偷偷的不满，不会告sù肖白。肖白乐意的当做什么都不知道。

    “行，你去说吧。”肖白拿着干毛巾在他的头上甩了几下。就捏着他的肚子，笑着道。

    不一会儿，就看到小屁在茉莉身边蹦哒着过来，而被围在中间的茉莉则是一脸嫌弃，嘴里威胁着要将小屁怎样怎样。

    “坐下来吧。”

    茉莉有些害怕肖白。

    也许是见识到她的功夫好，砍丧尸跟切菜似得简单，或者是肖白一直都对自己不冷不淡的。

    茉莉不说话，肖白也不是没事儿找事儿的人，将茉莉的头发稍微收拾了下，看着她长到后背的头发，突然说道，“你很喜欢你的头发？”

    否则也不会每天都早早的醒来收拾她的头发。

    茉莉低着头，点头道，“嗯。”

    肖白以为这个话题就这样结束了，结果却听到她的声音响起，“你打算去哪里？”

    自己不是小屁，没有一个可以永远护着自己的妈妈，也承认，自己会欺负小屁的一大部分原因，是因为自己嫉妒他。

    太幸福，幸福的让自己好想欺负他！

    肖白没有顺着说，而是另起了一个话题，“还记得昨天你叫住我的事儿么。”

    茉莉也不是好打发的，继续道，“我也知道你不放心我，不过，既然你将我从我妈妈身边带走，你就要一直照顾我的。”

    所以，就算你不愿意，你嫌弃，你讨厌，我也是要一直跟着你的！

    直到自己也可以像你一样！

    肖白手里的动作不停，左手拉起她的长辫子，慢慢的剪下去，“你认识那些人？”

    “我会很多东西，我学过唱歌跳舞，我可以给你解闷，就算有我不会的，你教下我就好了”

    “你和他们什么关系，他们为什么拉着丧尸？”

    “如果你答应，我可以让让那个小鬼。”

    “回答我问题。”肖白将她的头发剪刀齐耳，还将她的斜刘海剪成平的，俨然是一个蘑菇头嘛。

    “你答应我说的。”

    茉莉看着在远处对着自己做鬼脸的小屁，强装镇静的说着。

    自己很没有把握她会同意。

    可是。

    如果自己不攀附着强者，自己根本就无法活下去，虽然自己会简单的煮饭，但是那些食物都是肖白提供的。

    肖白拿着毛巾在墨迹的脖子周围轻轻的甩了几下，残留着的头发落在地上，笑着道，“我不喜欢有心机的人。”

    茉莉脸色立马就白了，她不敢转过头，不敢去看肖白的表情。

    好可怕。

    这些天肖白对自己不算差，甚至可以说好。

    吃的用的穿的，只有小屁可以用的，她也可以，甚至肖白看到自己欺负小屁，她都只是当做不知道。

    本以为她是喜欢自己的，或者可以说喜欢自己在她面前装出来的乖巧。

    “不过，我更加讨厌什么都不去争取的。”

    肖白轻飘飘的留下一句话，就起身离开。

    相处久了，就觉得这个女孩子真有意思。

    而且。

    童养媳，貌似也还不错？(未完待续)

    ps：抱歉哈，因为明天要考病理生理学，所以今天我只能单更了，明天补上吧_晚安R466