
    ps：鼓掌~谢谢今晚我喝茶的打赏~

    “啊啊！我要这个房间！”

    “我要！”

    “呜呜，我要嘛，我要嘛！”

    “再说一次，我！要！”

    一进门，两个小孩子就直接冲了进去，开始挑选自己喜欢的房间，结果两个人都选择了同一个房间，自然，最后的结果只会有一个。

    “母上，我要那个房间嘛，嘛，嘛！”肖白将门关上，就看到从二楼气冲冲跑下来的小屁，还有站在阶梯上，对着自己得意洋洋的茉莉。

    肖白表示，正想一口气neng死这两个孩子。

    “你们都喜欢上面的房间？”肖白站在楼下，打量着这个房子，很大，很干净，需要的设备都有，下面有一间客房。

    “恩恩！”小屁立马扭屁股卖萌，嘟着嘴巴，眨着小眼睛，快点发现我是你的亲儿子，快点甩掉那个母老虎！

    结果，事与愿违。

    肖白对着小屁的额头就是一个弹指，恶狠狠的拧着他的耳朵，“我记得我养的是个儿子，不是一个女儿！”

    虽然劳资喜欢伪娘，可是不代表我希望我的孩子就是一个伪娘啊我去！

    茉莉乐悠悠的凑够上面走了下来，对着肖白道，“我可以把房间让给他。”

    趁机表xiàn下自己的得体大方，刷刷好感度，感觉自己真是萌萌哒。

    “上面几间房间？”

    “两间。”

    肖白看着茉莉，将手放在小屁的发顶上揉捏着，“得，你们两个别争了，上面的房间一个人一个。至于谁先选，那就石头剪子布，行不。”

    小屁也不管肖白怎么蹂躏自己，立马笑了，将头埋在肖白的腹部，蹭了几下，就笑着冲上楼了。

    嘤嘤。果然我才是你儿子啊！

    茉莉嘴角一僵。看着转身离开的肖白，撇嘴，她握紧双手。我就不信这个邪了，每次都是我输！

    肖白开门进了客房，虽然说是客房，可是。基本的设备还是都有的，将背包放在床铺上。肖白强迫着自己的眼睛从床铺上挪开，否则躺上去就再也起不来了。

    “啊，给孩子们煮点好吃的。”

    “嗯，吃饭呢还是吃面呢？”

    “来电饮料。啊，肉是绝对不可少的。”

    “全家桶再来一发，当做是庆祝我们乔迁之喜！”

    肖白在煮饭蹦跶着。她不否认，自己的心情很好。

    终于可以不再四处漂流了。

    茉莉和小屁在自己的房间内逗留了好一会儿。才肚子咕噜咕噜的想着，才想起来，哎？

    肖白捏？

    两个蹦跶着从楼梯上下来，互相争吵着。

    “哎？是排骨！”

    茉莉眼睛一亮，口腔内都是无法控zhì的唾液，在疯狂的分泌着，也不管小屁，跳着从阶梯上下来，顺着香味来到了厨房。

    “好香！”小屁也跟在茉莉身后，来到了厨房，两个人眼睛睁着大大的，双手叠着放在下巴上，看着桌子上香喷喷的吃食。

    肖白将肉从锅里拿了出来，将碗放在桌面上，解开自己穿着的围裙，擦拭着双手，“还想着不叫你们呢，果然，都有一只狗鼻子。”

    小屁对着肖白做一个鬼脸，立马三除两下的爬上了椅子，伸手就要从碗里拿出块肉，立马被肖白一个巴掌拍开了，“看看人家茉莉，学着点，嗯？”

    不洗手就想吃饭？

    小屁怨念的别过头看着正在擦手的茉莉，还帮着肖白从橱柜上拿出来碗筷。

    艾玛，这个狡猾的暴力女！

    “哼哼，我也会帮母上做事情的！”小屁也挪了挪屁股，就要往下走，就看到肖白似笑非笑的表情，讪笑。

    “得了，吃饭吧。”肖白看着桌面上摆着的菜肴，心里有着说不出来的心情和感动。

    这一世，所有的事情，都是自己不管想的，甚至是上天送给自己的宝贵时间，每天能够醒来，看着天上挂着的太阳，可以感受到风，这无不再提醒着自己，还活着。

    “为了我们现在的好日子，干杯！”肖白举起手里的杯子，虽然里面装着的是可乐而不是酒。

    “干杯！”

    “干杯杯！”

    晚上，肖白发现这个地方虽然设备都很齐全，可是水却是有限定的，翻了整个屋子，都只找到了很少的水。

    只好从空间里捣腾出水，今天心情好，明天开始又是新的一天，为什么不给自己洗一个安稳的澡呢？

    她咬了咬牙，还是让三个人都洗了个安稳的澡，虽然在晚上躺在柔软的床铺上时，她都在抱怨着自己财大气粗。

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    将头露出外面的女人皱着眉头，翻了个身子，以为这些声音会消失，可是还是充斥着耳朵，不耐烦的翻了个身子，将头埋进被子里。

    “吱吱。”

    最后实在是沉默不了的女人，爆发了！

    “艾玛，哪只！出来！出来！”肖白裹着被子，从床铺上站了起来，整个人仍然迷糊糊的。

    “吱吱！”

    肖白停下所有的无用功，眼睛往窗外一扫，才发现自己的窗户外面竟然有一颗树？

    看着蹲在树上，乐悠悠的小鸟，肖白痛苦的捂着耳朵，真是要崩溃了。

    没有办法继续睡觉，只好起床。

    打开门的时候，意外看到了流光。

    “你怎么会在我房间？”肖白打着哈欠从房间里出来，就看到正提着篮子从打开着门走进来的流光。

    流光晃了晃手上的钥匙，不好意思道，“我敲了好久的门，嗯，所以就进来了。”

    “你听不懂么？”肖白揉着眉心。看着流光手里的钥匙，自己的问题显而易见。

    “啊，你说的是我为什么可以进来？嗯，”流光丝毫不介意肖白脸上的难看，将篮子放在桌面上，“这个房间之前是少爷的，所以我有备用钥匙。”

    流光说完。发现肖白脸上出现一闪而过的惊讶。突然大声道“你竟然不知道？”

    肖白用力按压眉心，深深吸了口气。“你就不能降低你的声音么，我很烦。”

    流光噤声。

    “所以。这个房间是临清的？不是所有人都有的？”肖白以为这个根据地土豪到每个住进来的人，都可有房间的！

    流光点头，可是点到一半就想要摇头了

    为毛她的表情略狰狞啊！

    感觉自己回去之后，要被少爷各种这样这样那样那样了！

    “你篮子装着什么？”肖白走了过去。想要喝水，却发现压根没有水。刚刚回神的气压，立马又往下掉了。

    流光掐媚的将东西从篮子里拿了出来，“啊，担心你们不知道怎么去领食物。所以，就过来带你们先认识下环境，这个是给你们带来的食物。”

    看了眼。馒头包子豆浆，待遇还算是不错。肖白点头表示收到，“你等等。”

    这么一等，就是半个小时。

    让孩子起床，吃早饭，准备好了，时间也都已经过去了。

    “好了。”肖白关上门，就伸手对着流光。

    流管：？

    什么？

    肖白笑着看着他，“钥匙。还是说，你想要时不时来我房间，给一个大惊喜？”

    听肖白这么一说，流光立马将钥匙丢给了肖白，是的，丢。

    肖白看着掉在地上的钥匙，慢慢的露出一个笑容。

    那个笑容，只有一个含义。

    你死定了。

    流感浑身一个嘚瑟，感觉今天不是出门的好日子了

    “这个地方呢，你们刚来的幸存者，是可以在进来后的七天，免费拿到食物，不过，七天之后就不再提供了。”流光指了指一个房子，门口排着不算短的队伍。

    肖白点头，看着茉莉和小屁，“知道路么？”

    小屁和茉莉点头。

    嗯，记住了！这个屋子代表着食物！

    陆陆续续又经过了好多的大楼，其他人是怎样的，肖白不知道，只是知道流光给他们说了好多，比如。

    “这个就是我们整个根据地的发电总站，有储电的，在长期无太阳的时候可以当备用电源。”

    “这个呢，是我们的水库储备，不过，这个水都在地下，里面都是抽水的装备。”

    “这个，就是一些任务发布的地方了，毕竟这个根据地虽然大，可是却无法给所有的人无条件供应。”

    “啊啊，从这个地方之后的那些房子，就都是住民楼了。”

    逛了整整一个上午，肖白早就绕的晕晕的，按揉着眉心，“结束了么？”

    流光眼珠子转了转，“看你也累了，来前面歇息歇息。”

    肖白冷笑，一看就知道不是擅长撒谎的，不过，自己也真的是累了，拉着两个小鬼，跟着走上去。

    最后，流光在一个独立的超大别墅停了下来，“进来啊。”

    快进来啊！

    这样我那个闹别扭的少爷才会放过我啊！

    约女孩什么的，我一个搞基党怎么会啊！

    什么？

    约旗云？

    直接说，今晚在房间见就好了，还要约个p!

    打开门，看到刘嫂子，流光笑着打了个招呼，示意肖白等人进来。

    肖白一进去，就发现站在门口的那个中年女人正上下打量着自己，肖白装作什么都没有看到，直接走了进去。

    在外面看，房子很大，走了进去，就会发现，事实比看起来还要大得多。

    “额？”肖白转了个弯，就看到大厅的沙发上，坐着好些人。

    正在肖白考虑这个是什么情况时，刘资委屈的看着在场年纪最大的老人。

    “程爷爷，就是她！”(未完待续)R580