
    已经好久没有踩高跟鞋，所以肖白走到实在不算是快。

    本想着将鞋子给脱了，可是这个大楼人来人往的，这样实在是太突出，肖白不得不忍着疼和别扭，扶着墙慢慢的走着。

    “哎！红玫瑰，你怎么还在这儿！不是让你走了么！”

    肖白正往前走着，就发现一个男人正皱着眉头看着自己。

    额，我就是所谓的那个，红玫瑰？

    艾玛，这个名字真是上海滩的风格。

    “嗯，我东西落下了。”肖白微微侧着脸，不敢全部抬头看男人，就担心被认出来，不过，她倒是白担心了，男人都不屑多看肖白一眼，满脸的嫌弃，压低声音，“不是都和你说了，这次来的可是贵客，你自己是什么货色你自己清楚，少在这儿不要脸！”

    肖白不说话，只是微微抿嘴。

    实在是不知道在说什么。

    男人侧着脸，就看到肖白身后跟着的小屁，立马就跳脚，可是周围往往来来的人看到是他，就像是看到了什么肮脏的狗屎似得，别过脸快速的离开。

    只好将怒气压下来，恶狠狠的跟狼似得，“告sù你，别把你家的孩子带过来！你拉人办事儿你特么还好意思带着你的孩子？！”

    从一开始的不屑，到了这个时候的鄙shì。

    小屁一脸无知，哎？

    拉人办事儿？

    说的是找茉莉么，找茉莉为什么不能带着我啊？

    肖白立马不耐烦了，真想一巴掌扇死他！

    男人看到肖白抿着嘴，还想继续说什么，就看到另外一个挺着啤酒肚的男人从一个房间走了出来。立马就勾起笑容，那个巴结的笑容，那个转变的速度，肖白隐约可以看到他屁股后面长了根尾巴。

    狗腿！

    “吴大，你快来！”挺着啤酒肚的男人走了过来，满脸的不开心，结果转头看到了肖白。立马就笑了。

    “我就知道红玫瑰是我的福星！快来快来！”男人也不理吴大一脸便秘的样子。拉着肖白就往前走去，小屁慢了一拍，就只能跑步跟在肖白的身后。

    “你不是说不想干了么。告sù你，今天让你伺候的可是贵客，贵客中的贵客，你要是好好干。你以后的日子就有保障了，记得使用你全部的功夫！”男人说着说着就用力的握住肖白的手。一脸色眯眯的看着肖白。

    “额？那个，我今天不舒服，我”大姨妈来了！！

    肖白还没有说完，就被男人推进门内。

    男人看着门口想要进来的小屁。心里暗骂，带着孩子怎么办事儿？！

    这般想着，直接将门关上。将小屁拦在了门外。

    “哎，久等了久等了。”男人一反之前在吴大面前的王八之气。立马就跟鳖似得，弯着腰脸上的肉都堆在一起，看上去真是让人厌恶的很。

    肖白不耐烦的甩开了男人的咸猪手，踩着高跟走了进去，心里立马灵活了起来，等会就找一个借口就离开。

    男人看着肖白，在看着自己的手，暗恨的握紧手，你这个小表砸，迟早有你在我身下哭着的时候！

    “怎么来了一个女人，不是让你们的负责人过来么？”一个深沉的男声在屋内响起，让啤酒肚男人不由得颤了颤，难怪年纪轻轻就成为了负责人，不发威光是听着声音，就让人感受到压迫感了。

    “哎，负责人在忙着呢，让她先给你服务服务。”

    至于这个什么服务，那就是仁者见仁了。

    “哎，少爷，你看，这些人可不尊敬你了呢，哎哎，我们大老远的来这儿，竟然还忙着呢，啧啧。”

    一个有些调皮的男声响了起来，一直站在旁边努力当装饰的肖白倒抽了一口气。

    艾玛啊！

    这世界怎么就这么小捏？

    半靠在沙发上的男人没有说话，闭着眼睛。

    啤酒肚男人暗暗抹了把汗，这可不行，上头吩咐给自己的事儿要是没有做好，自己这个饭碗可就保不住了！

    这般想着，却发现一直以主动不要脸没有下限，闻名于男人圈子里的红玫瑰，竟然跟个chu女似得低着头，一句话也不敢说，这个可就少见了！

    哼，这个时候才想着当纯情少女？

    之前使劲的巴拉着男人，怎么就没有想过要纯情啊？

    “你特么倒是去啊！”

    肖白感觉自己的肩膀被人推了下，不耐烦的耸肩,“你特么怎么不去！”

    感觉到他们都将视线放在自己身上，肖白微窘迫。

    不对啊，我窘迫个球球！

    立马就抬头，一脸坦然的回看着他们，当视线扫过正中间的人时，立马就跳过去了。

    啤酒肚男人眉头微抽，忍着怒气，笑的很是勉强，“呵呵，这个笑话好好笑哦。”

    好笑？

    “哦，你原来不是出来卖的？”肖白“恍然大悟”的点头，微微垂下来的眼皮子挡住了眼睛里闪过的笑意。

    “你！”啤酒肚感觉今天的红玫瑰特别不对劲儿！

    就想要拉着她走。

    “将她留下来，你可以走了。”

    肖白吧唧扁着嘴，艾玛，我都酱紫还认得出来？

    或者，没有认出来？！

    啤酒肚虽然很是愤怒，但是想着以后再收拾她，自己可不相信这么有权有势的太子爷，会喜欢上这种风尘女子，简直是笑话好么，笑着点头，“那行，我下去给你们准备房间，给你们放松放松。”

    肖白旋即转身，摆出了一个自认为嘴有魅力的姿势，结果却听到对面发出噗嗤的笑声。

    “哎哎，这个女的真好笑。”

    “这么老土的姿势，这个女的是从那个朝代出来的啊？！”

    眉头抽动，肖白立马就变了脸色。

    “那行。老娘就不伺候你们了！”

    该干嘛干嘛，死开！

    “出去。”

    坐在中间的男人看到女人转身，立马就开口。

    站在男人身侧的年轻人，微微摇头，故作老成道，“少爷，你这样可是不行的啊！女人投怀送抱的时候。你要大方的接受咩。恩恩，这样才能够做爸比的哦。”

    “出去。”

    年轻人还想再说些什么，就别另一个男人拉着出去了。“笨蛋，临清说的是让我们走，没眼色的家伙。”

    不过，少爷的品味也真的是够独特的。

    看着被砰的一下子关上的门。肖白也懒得继续装，一脚就将恨天高给踢飞。

    用力太大。导zhì这个廉价而又诱惑性十足的裙子往下滑了一些，肖白十分无奈的看着自己的胸，都怪自己的胸太小，太小。才无法撑起来啊！

    “你怎么在这儿？”肖白很想一屁股就坐下去，可是想起自己穿的不是裤子而是裙子，特么还是超短的。不得不别着腿坐了下来。

    临清眼眸子微沉，“你就这样？”

    我走了之后。你就变成了这样子么？

    肖白刚想说这什么，就突然想起来自己来这儿的目的，而且，貌似小屁还在门口呢！

    艾玛，不会被那些怪阿姨给拐走吧？

    也不理临清，光着脚丫子，啪啪啪的走了出去，走到大厅的时候，就看到那个年轻人正满脸不怀好意的笑着，“嘿，你儿子找你呢。”

    原来少爷不仅仅喜欢这种熟女，还喜欢有孩子的？

    啧啧，难怪到现在少爷还单身呢，有资本来勾引少爷的，那个不是单身的？

    这个不对口啊！

    小屁从门后跑了进来，一把将头埋在肖白的腹部，“你都不找我。”

    带着些委屈。

    “儿子？”临清立马皱眉，站了起来，长腿的优势立马就显示出来了，几下子就走到肖白身边，微微低头看着小屁，怎么看都不顺眼，“你的？”

    其实，他想问的是，哪个男人的？

    莫泽的?

    不可能。

    根据自己所知，莫泽一直都和刘资在一起。

    而且

    “你领养的？”

    肖白才多大的年纪，这个男孩子多大的年纪，这么一想，就知道估计不是亲生的了，心里稍微放松，压迫感也淡了很多，冷眼扫了眼仍然站在门口不舍得离开的流光，“别让我说第二次。”

    出去！

    旗云站在流光身后，做了一个遵命的手势，就拎着流光的领子转身，不忘jì将门给关上。

    小屁偷偷的瞄了眼这个开口说话的男人，还没有看几眼呢，就看到他也看着自己，立马害羞的转头。

    “嗯。”肖白随便应付了一句，就想要拉着小屁往门口走。

    拉家常什么的，完全可以等到自己空下来再说。

    美色当前，自己还记得茉莉这人，艾玛，感觉自己其实对茉莉挺好的了！

    打开门，还没有走几步，就听到一声尖锐的大叫声。

    肖白立马将小屁往临清那边推了下，就冲了过去。

    临清将手搭在小屁的肩膀，眼睛却是看着肖白，嗯，看着她的时不时露出来的大腿，眼眸子微微垂下来

    肖白一下子就冲进去，周围挤着好多的人，就那么一眼，她就看到了茉莉。

    看着她被打的满脸发红淤青，自己为她准备的衣服被拉扯着都变形了，可是她没有哭，只是倔强的抬起头，眼睛里闪着不服输和怨恨。

    像极了刚刚重生时候的自己。

    心里一抽，肖白一把推开身前的人！

    “卧槽，特么谁再敢动下她试试！”(未完待续)

    ps：一个小时三千字，我要屎了！R580