
    “嘭！”

    临清看着紧闭的房门，无奈的叹息，眼角瞥见吴桐可怜巴巴的看着自己，冷淡道，“知道错了么。”

    吴桐立马点头！

    看到临清弯腰捡起被肖姐姐丢出来的背包就跨步走开，心里真的松了一大口气，吴桐在末世还未爆发之前，就是一个乖巧的小孩子，大人眼里的好宝宝，老师眼里的好学生，同学眼里的读书机qì，心思敏捷的男孩子，这些人里面，他知道肖白是面冷心善，虽然时时的打击自己，陈氏兄弟则是老好人，下意识的不喜欢吴玉生，每次看到他对着自己笑就浑身不舒服，黄欣？咳咳，当着自己面吸毒，就算是个好人，自己也下意识的不喜欢，唯一是这个临清，自己不是喜欢或者不喜欢，而是害怕。

    明明他话不多，会回应自己，会帮助自己，可是每次当他看着自己或者对着自己笑，自己没有感觉到什么妖孽啊帅气啊之类的，就是觉得身体僵硬。

    呼，不就是偷偷的说漏嘴，让肖姐姐将你一脚踢下床么，啧啧，一个男人心这么小！

    等我长大了，我就这样这样那样那样！让你给我端茶送水，给我端洗脚水，给我・・・

    “还不跟上？”

    “啊，是！”

    那个狗腿的人肯定不是我！！

    ・・・・・・

    肖白呼了口气，看了眼半躺在床上的黄欣，微微皱眉，将临清刚给自己的被子放在地上，从背包里拿出一件外套，就想着在地上将就的过一晚。

    躺在软绵绵的被子上，本想着舒舒服服的睡个觉，可是脑子里却是想起自己关门后，临清敲门给自己送来被子，想起他的眼神，肖白撇嘴。

    在肖白七想八想中，渐渐就要进入睡眠，可是黑暗中却是突然想起一声冷哼，一下子就将肖白的那些瞌睡虫全部赶走了，肖白敛眉抿嘴。

    “哼。”又是一个冷哼。

    肖白看了眼被自己放在边上的剑，手慢慢的从被窝里伸出，放在剑鞘上，只要黄欣有一个不规矩的举动，自己就丝毫不会犹豫。

    “我之前是不是认识你？”黄欣突然这样问道，确实是将肖白给吓了一跳，不过肖白强压下自己焦躁的血液，静静的等待她的下一句话。

    黄欣躺在床上，看着天花板，尽管什么都看不到。脑子里还有些飘忽，自己也不知道自己在说些什么，心思一下子就静了下来，不再想着那些在根据地里发生过的事儿，身子也没觉得往日般的沉重和肮脏，只是说出自己想要说出的话，“总是觉得你看上去很眼熟，是不是哪里见过呀。”

    那种笑容，抿着嘴微微嘟着，喜欢偏头看着东西，说话做事儿总是习惯看着左边儿，这一qiē的一qiē，都让她觉得眼熟极了，可是自己可以确定没有见过这么一个人，如果自己见过她，听过她的名字肯定是有印象！

    肖白冷笑，眼睛半眯着，手却是轻轻的抚摸着剑鞘上的痕纹，来回的摩擦，声音温和安抚道，“有么，也许吧，我曾经去过G市住过一点时间。”

    黄欣也不知道有没有听进去，躺在床上一动不动，肖白将剑拉进被子里，冰冷的剑鞘隔着外套，似乎也能够感受到那股冰凉之气席卷着全身，声音也不自觉带着寒气，“早些休息。”

    肖白虽然这样说，却眼睁睁的到了天明，期间黄欣早就睡着了，甚至还发出微微鼾声，这让肖白稍微好过了点。

    第二天

    当临清敲门的时候，很是担心会看到黄欣躺尸在地上，但是开门看到的却是肖白满脸的郁卒和深深的不满，就像是刚刚绕着这个城市跑了好久的马拉松一样的疲惫。

    这让临清觉得不可思议，难得不顾什么礼貌径直走了进去，看到黄欣睡眼惺忪的从床上爬起来，临清皱着眉毛，还以为自己会看到黄欣整个人躺尸在地上，满地的鲜血之类的呢。

    “你特么有毛病啊！大早上的跑进来！”肖白一整晚上都没有睡觉，看到谁都心情不好，特别是看到临清，一想起自己昨晚竟然脑子里出现了他，现在巴不得分分钟砍死他，他竟然还出现了？！

    临清挑眉。

    你要知道，肖白可是别扭属性的人。

    她要是对你笑，那可能不是什么好事儿，但是她要是对你莫名其妙的发火，打你骂你之类的，那么恭喜你。

    所以，想要让肖白喜欢你，简直要让自己成为一个成功的m

    临清难得笑着摊手，走出了门口，看着门外站着的面色不怎么好看的吴玉生，也破天荒的没有去冷嘲热讽或者给他脸色，径直走开了。

    吴玉生看着门内面色不好的肖白，感觉到难堪，虽然肖白什么都没有说，但是肖白就是那么扫了自己一眼，似乎在看一个可有可无的人，连个招呼都不打就想要离开，但是却看到黄欣晃晃悠悠的从床铺上爬起来，伸了个懒腰，在晨光中露出白皙的腰身，这让深知黄欣身体滋味的吴玉生立马就有了反应。

    本是往外的脚尖就要转了个方向，毕竟自己也是一个成熟男人，也是需要成人的发泄。

    黄欣自然知道吴玉生那个小眼神是什么意思，眼睛扫了眼双手抱胸的肖白，心里起了比较的心思，这段时间，出了根据地之后的这段时间，吴玉生明显不爱搭理自己，反而一直在拿着自己的脸在贴着肖白的冷屁股，心里冷笑，但是身子还是努力的展示着自己的身姿。

    肖白无聊的晃荡着脚，既然他们想要在自己面前上演真人秀，他们都有这个贡献精神，那么自己有什么不好意思的呢？

    吴玉生一步步的从门外走了进来，手已经开始撩自己的衣服，脚开始脱下自己的鞋子。

    肖白张大眼睛，心里一点羞涩都没有。

    不过实在是可惜，吴玉生本来沉迷在了黄欣的妖娆身姿里，但是眼睛却看到黄欣裸露出来的手臂上明显的针孔。

    一下子就想起在沉闷的车内，她身上带着别的男人的气味，那么糜烂。

    吴玉生连解开的皮带都没有系上，就夺门而出。

    肖白面色无辜的看着面无表情的黄欣。

    “滚！”

    肖白看着用力关上的门，暗暗勾唇。

    I954