
    ps：我觉写的很合理，大家有什么意见尽管说哦~我会回复哒~如果不巧我们心有灵犀一点通，也请告sù我，羞哒哒~

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“还要等多久哎。”

    “再等等吧，不过，你真的要这样趴在我的背上么！”

    “这不是方便么，你也知道的，我屁屁都摔肿了捏，要是被我妈妈看到多不好，她什么性子你懂得，剑耍的那么好，分分钟就哗哗的倒一片。”

    “你在威胁他我么。”

    “哎?你听得懂？我以为体育好的脑子都不咋地来着。”

    够了够了，真是吵死了。

    “你们小声些，她要醒了。”

    躺在床上的女人慢慢的睁开眼睛，第一眼看到的是瓷砖铺成的天花板，眸子微动，看着天花板里，自己的旁边站着几个人，闭上了眼睛。

    “。”

    喂喂，你这是又睡过去了么！

    陈发阻止了身后两只想要上前将人摇醒的动作，做了一个噤声的动作，指了指门口，板着脸，表示出医生最大的样子，陈林苦着脸，背着也一样苦着脸的小屁，心里觉得好笑，回头看了眼肖白，将一边点着的蜡烛吹灭，只留下一根。自己也慢慢的离开了。

    听到门关上的声音，肖白闭上的眼睛，慢慢的睁开。眨了眨眼睛，笑着闭上眼睛。

    来得及，真好。

    自己心神一直都不稳dìng，肖白是知道的。

    在自己决定放过黄欣和吴玉生的几天之后，自己精神状态就一直不好，容易被激怒，喜怒无常。甚至对于杀人有着一种陌生甚至变态的快意，所以这也是为什么放弃去找陈氏兄弟的原因之一。如果看到吴玉生那张脸再次出现在自己的视野内，那天自己醒来的时候发现陈氏兄弟和吴玉生都死在自己的周围，那么也丝毫不会惊讶，可是。自己会后悔的吧。

    不是为了吴玉生那个贱人，他死一百次都不足以让自己原谅他对自己做的那些事情，而是会后悔自己动手杀了对自己真心相待的陈氏兄弟。

    本以为自己已经忘jì了，可以不在意的和他说话，可以冷眼看着他在自己的面前亲吻黄欣，让他们在自己的面前秀恩爱，可是，结果却让自己难堪。

    不行！

    真的不行。

    肖白眼睛有些湿润，微微侧头。身子慢慢缩在一起，脑子里再次出现了不管是在前世还是今生都困扰着自己的噩梦，被再一次的推下了那辆货车。就像是电影的慢动作回放，一次又一次，那种让自己满心满肺的疼痛，不得不让自己狠狠的咬住嘴唇，太可怕了。

    不能再这样继续下去。

    这不是自己第一次动心思想要杀死小屁，那个自己亲手养大的小屁。要不是自己在昏迷的前一刻努力集中精神甩出去匕首，也许。也许就再也听不到他软绵绵让人心情愉悦的声音了。

    所以，所以，吴玉生，你就去死吧。

    就算你过得日子跟狗一样，只要一想你还活在这个世界上，一想到你不是死在我的手上，我就满心的怒火，为了让我可以睡一个好觉，你就去死吧，我不要再这样像丧尸没有心不能安眠的游走在世间，所以，拜托你一定要死在我的手里。

    一定要下地狱，和被你亲手杀死的黄欣在地狱里相会吧。

    这样想着，肖白慢慢的睡去。

    今晚，一定有一个好梦。

    那个，叫做杀死吴玉生的梦

    但是，肖白这个梦，注定是不会成真的，就像是所有的美梦一样，你所心心念念的美梦，能够成真的又有几个呢。

    “他走了？”

    陈发有些奇怪的看着肖白，点点头，将听诊器从自己的脖子上摘下来，放在一边，笑着道，“恭喜你啊，一qiē正常。”

    肖白却不理这些，“他什么时候走的，去了哪里？”

    他不能走，鬼知道他去了那个旮旯角，被那个丧尸给啃得渣渣不剩，那我要怎么办？

    坐在一边擦拭着砍刀的陈林看了眼肖白，继续道，“前几天吧，说是出去看看，也没说去了哪里。”

    陈发噗嗤笑了，“他敢说去了哪里？说的好听，什么是出去看看，我看他是夹着尾巴逃走的吧。”

    肖白深深的吸了口气，好歹还活着不是么，那就还有机会，一qiē都还在自己的掌控之中，只是时间问题，这样想着，才整个人觉得舒服了些，看着陈发给自己松开测血压的带子，笑着道，“怎么回事儿，说说。”

    “还记得那次我们过桥的事儿不？”

    肖白心里一疙瘩，就猜到了些什么，“你说的是黄欣？”

    这个名字好久没有从自己的嘴里冒出来，可是却一点都不生疏，在梦里，在心里，自己叫过了无数次的名字，怎么可能会生疏呢。

    陈发严sù着脸，点头道,“对，你知道么，她，还活着。”

    还活着。

    一直被压抑着的心跳，突然剧烈的跳动着，肖白瞳孔急速收缩，嘴里勾起一抹笑，“真好，她还活着。”

    真好，她还活着。

    那个，对着自己假心假意的女人，还活着，真是，太棒了！

    “嗯，她也不知道怎么回事儿，被这个根据地的人给救了，真是命大，不过，我们只是见过她一次面，具体情况也不大清楚。她也不大愿意见我们。”陈发无可无不可的耸肩，将医药箱关上，坐在一边的椅子上。看向自家哥哥。

    “嗯，当然，我们是乐意见到她活着，不过，吴玉生就惨了。”陈林贼嘻嘻的笑着，带着些得意和快活。

    肖白点头，他自然惨了。

    当时发生了什么自己不知道。但是却注意到当陈氏兄弟等人提及她的时候，他的面部表情都会不由自主的变化。所以一直熟知他的肖白自然就知道他是在心虚，也没有去细想他为汉什么抛弃了黄欣。

    “说是吴玉生为了能够活下去，将黄欣给活生生的打晕了，还抢走了她的背包呢。哈，这不，结果她被人给救了，你都不知道吴玉生这货看到黄欣出现的时候那个表情，卧槽，第一次知道活见鬼是这个样子，哈哈，笑死我了！”陈林说着说着就笑了，乐得拍着桌子。还想要模仿当时吴玉生的表情。

    陈发也无奈的摇头，“你够了，这么明显的幸灾乐祸。”

    “别装了。当时你也笑了好么！搞得当时你不幸灾乐祸似的。”陈林大咧咧的说着，陈发咬牙切齿，真的和小屁说的一样，四肢发达，头脑简单的很！

    只好转移话题，陈发继续道。“黄欣也是好命，和这个根据地里的几个头目关系都很好。所以这件事儿当时传的很大，他没有办法，只能出去了。”

    这种事儿，说实话，那个人没有遇到过，在末世里，不是你死就是我活的环境下，哪个人没有做过这种事儿，不过，让人活下来还遇到了，再加上这事儿被人故意的闹大，不轰烈也是不正常的。

    肖白微微眯眼，看着外面的阳光，心情更好了，声调微微上扬，：“关系好啊。”

    在这样弱肉强食的环境里，女人只有两种出路，要么变强，让别人觉得对你有那么一点念头都会被杀，要么就是成为男人的奴隶，成为男人发泄的工具，也许，黄欣就是那么“幸运”和“好命”的，变成了那几个头目共同的奴隶，所以，才关系那么好的吧。

    哈。

    “喂，就算你知道，也别表xiàn这么明显好么。”陈发无奈的说着，有那么几个月不见，肖白不见半点收敛，不过，看着她的眼底，之前那抹永远都存zài的阴郁却是少了很多，只好摇头叹气，有实力就是好，生杀由她。

    肖白勾起唇，“什么时候才能够看到她呀，真是好久没有见面了，好歹也要看看她过的多么好，多么的风生水起啊。”支着手看着窗外，跑走了吴玉生，没有关系，这儿不是还有一个黄欣么。

    陈林不想继续讨论黄欣和吴玉生两个人，突然一脸八卦的看着肖白，嘴里满是暧昧，“哎哟哎哟，你什么时候怀孕啊，和谁生下的这么大的孩子，啧啧，”眼睛盯着肖白，手则是做出街边算命骗子的标准动作，“你今年二十三，小屁是九岁，啧啧，你十四岁就生了？！”

    陈发翻了个白眼，你的常识被丧尸吃了吧！

    你的节操君还在不在啊？！不会吃被你给扔到那个旮旯角去啃手指了吧！

    “而且，名字还这么俗！”陈林一脸指责，怎么可以给一个那么可爱的孩子取这样的名字啊，叫着也不好听。

    “什么，你再说一次，他的名字怎么了？”肖白睥睨他一眼，手随意的一甩，一把匕首就蹬蹬的晃了晃，停在离陈林的手二三十厘米远的地方，威胁之意甚是明显。

    “好！他的名字绝逼好啊！！”陈林脸色不改，一脸认真的说着，好像之前那个指责的人不是他一样，“俗才好呢，好养活！比那些二狗子，狗蛋啊什么，好太多了，整整甩出了一条街呢！”

    看着他耍宝，肖白也是无奈，正想说什么，就听到门口传来一个嫩嫩的奶声，带着一些忐忑。

    “母上大人，小屁给你请安了。”

    肖白差点没有憋住，但是就算是憋出了一身伤，还是一脸冷淡到可以掉冰渣子，冷哼。

    “还不快滚进来！”

    老娘今天就和你算算账！(小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655