
    在大家的讨论下，最后决定将车停在安全的地方，步行接近那栋楼。

    肖白和临清走在前面开路决定大方向，陈氏兄弟则是负责殿后，注意是否有丧尸从身后偷袭，吴桐，吴玉生和黄欣则是走在最安全的地方，中间。

    肖白做了个暂停的手势，藏在拐角处看着前方那栋楼房。

    楼房不算高，是一个小型别墅，三层高，那个彩色的烟雾就是从屋顶上冒出来的，不过现在烟雾已经散开了，肖白看着的不是烟雾，而是一个正在从门窗从三楼门窗上爬下来的人，唔，一个女人。

    临清靠着墙角，左手摸着腰间的枪支，而自己的右手则是拿着匕首玩耍着，武器，显然成了自己最最忠实的战友，不过自己最最讨厌的人，可不一定就是丧尸了。

    吴玉生发现肖白做了一个暂停的手势，心里好奇的很，是不是发现了什么？心里痒痒的，心思也是转个不停，出来了大半个月，自己和肖白说话的次数也是屈指可数，肖白和那个男人呆在那个车子里几乎不出来，偶尔一次，也是因为要改变路线之类的，一群人聚在一起，自己哪里有什么和她在一起的单独时间，别说是**啊什么的培养感情，就是想要和她说几句不相干的话，都会被人给拦住。

    在黄欣嘲讽的注视下，他离开了队伍，想要往前走去，肖白对自己的态度不明朗，那是因为她没有看道自己的好，自己的温柔和体贴。眼看就要到了，吴玉生面色冷峻接近扭曲的看着突然伸出来的一双长腿，狠狠的握紧手。

    是他！

    特么的又是他！

    每次自己难得找到了肖白独处时间，还没有打个招呼呢，这个该是的男人就会走过来，一次又一次，明明自己特意看到他离开了或者压根不在这个周围，但是每次都会出现，一次又一次的将她拉走！

    “你到底想要怎样！”吴玉生眼角发现肖白正认真的看着前方，立马就抬手对着临清的肚子来一拳，自己可没有忘jì他的肚子可是有两个伤，但是手还没贴近他的腹部，自己就被反伦到了墙上，一下子被临清这厮给压在墙上，感觉到自己的腹部上低着的尖锐，脸色立即不好看，本来的得意洋洋也凝结在了脸上，要是可以，他绝对是咬也要将他给咬死！

    临清冷笑。

    这个白痴，还想着挖我的墙角，我的墙角你挖了一次，特么的还想挖第二次？！

    单单是我的长相，就分分钟玩死你好么！

    “我想要怎样？”临清半眯着眼睛，心里早就愉悦的幻想了好多次他的各种死法。

    “你们这样子真的好么？！”在临清想要说些狠话吓吓这个中看不中用的二愣子的时候，就听到肖白的挪揄声，看着肖白眼里的恍然大悟，心里顿时无力泪流满面，怎么忘jì了这货色的属性可是要称霸世界三元素的腐基宅里的腐呢？！

    放开吴玉生，临清对着肖白耸肩，“这都得怪我父母基因好。”言外之意就是没办法，我长得帅，男人也喜欢我呀。

    肖白不理会，看了眼吴玉生那个嫉恨的小眼神，心里笑开了花，也不知道这两个是有什么仇有什么怨的，最近总是隐约有着火药随时爆炸的感觉，不过，看到吴玉生想要发作却时时隐忍的感觉，简直是太棒了！

    “跟上。”肖白挥了挥手，示意身后的人跟着。

    刚刚自己看到那个女人从门窗上爬了下来离开了，想来这个地方暂时是安全的，但是看着这个女人时不时抬头来看，可见那个地方至少还有一个人，那个人肯定是老弱病残的一种，否则出去觅食的人不应该单独出去。在那个女人消失在拐角的后，肖白在心里默念了一百个数，确定那个女人没有再出现，才让大家跟着自己一起前进。

    ・・・・・・

    “不行，太危险了！”刘卅坚决的摇头，不行！外面那么危险，怎么可以让一个女人出去为自己搜寻食物，上一次她为了自己去医院为自己去找药物，最后满身都是鲜血的回来，那样的触目惊心，自己现在闭目还能够想起她回来的时候，眼睛里都是血丝。

    温佳琪擦拭着手里的刀，认真的看着刘卅，话毕也点头，表示自己在听，将唯一得到的矿泉水放在分为两份，自己取走一份放在背包，走近刘卅，将盖着他腿的毯子往上拉了些，亲吻着他的头发，“我晚些时候会回来，你别动。乖乖等我。”

    刘卅无奈的要命，可是自己不管怎么说，不吃不喝也好，拼命唠叨也好，以自己的死做威胁也好，她听着，还时不时的点头表示自己在听和认同自己说着在理，可是事后还是接着出去，一次又一次！

    半眯着眼睛，脑子有些迷糊，虽然现在的天气已经不如之前炎热，可是迟迟没有找到药品，自己的腿已经有些腐烂了，这让刘卅心里难过的要命又觉得终于得到解脱了，恍惚间，似乎听到了什么的声音，以为是温佳琪回来了，并没有睁开眼睛，恍惚间又睡觉了。

    肖白立马阻止了拔出匕首就要捅下去的吴玉生，摇头，认真的看着他的眼睛，确定他不会事后趁着自己看不到的时候给他来一刀。

    临清皱眉。

    这样很不对劲。

    肖白虽然不算是个心狠的人，可是却是一个严谨的人，至少会将他给绑起来或者再对着他的脑袋来一个狠狠的撞击，可是都没有。

    为什么额？

    肖白也坐在地板上，看着靠在床铺上昏迷不醒的刘卅，心里也在问为什么呢，为什么会在这儿遇到他？

    这个男人，自己虽然不知道他叫什么名字，但是却是认识他的，在自己重生之后，如果自己没有记错，他的女朋友，温佳琪曾经还算是自己的室友呢。

    一行人一点都不觉得不好意思，各自都在这个不大的楼层里找到了自己的房间。

    而肖白，则是靠在窗边，等待那个女人回来。

    见到认识的人，这种感觉，真是奇怪。

    I954