
    晚上，一行四人就什么都没有吃，窝在车里打算凑合一晚上，而肖白也只好将就的和临清那货一起靠在后座上。

    在午夜时分，肖白被撞醒了。

    该死的！那个临清就是不想让自己好过么！我好好睡个觉怎么了！

    转身拎起临清的领子，恶狠狠的看着临清，“你是有病么你，你要是想死我分分钟成全你信不信！”

    而被恐吓的临清面色冷清，看了眼车外的火光，微微皱眉，“放手。”

    坐在前面的两兄弟也被巨大的撞击给吓醒了，连忙转头想要看看身后的夫妻情况怎么样，就发现肖白正拎着她的丈夫的领子。

    这，这是怎么回事儿？

    肖白也看到外面似乎有人，放开临清的领子，隐约知道是自己错怪他了，但是自己并没有道歉这个优良的传统，转身拉开门下车。

    随后，阻拦不成的临清也下车，而脑子才刚刚开始运转的陈氏兄弟也连忙下车，莫不是自己一行人的行踪被人发现了？

    下了车之后，肖白就知道了那个撞击是怎么回事儿了，原来是有另外一辆车撞上了自己这辆路虎的车屁股，所以才将自己从睡梦中折腾醒，肖白皱着眉毛，看着陌生的男男女女将路虎围在中间，很不幸，肖白并不喜欢被人围观。

    “你们想要怎么样？”肖白一开口说话，就是火星味十足，就像是你的回答如果让我不满意，不好意思，咱们就开干吧。

    对反听到肖白的语气，也是皱着眉毛，一个比较冲动的年轻女生双手抱胸道，“是你们想要怎么样吧？怎么，谁让你们把车停在中间了？再说了，谁知道这是不是你们的小伎俩呢。”

    女生身边的另一女生似乎觉得说的太露骨，拉了拉女生的胳膊，女生才收声，一个冷哼，往后退了一步。

    肖白冷眼的看着她们的互动，并不说话，过了一会儿，还是没有看到类似领头的人出来正式说话，不耐烦的敲了敲车顶，发出的声响在寂静的午夜显得格外的突兀，“难道你们那儿就没有能够站出来说话的人么！”

    说完，脸上还带着微微的轻蔑，这让对方的一群人不满，这是什么态度。

    话音刚落，人群之中就让出一个道来，一个中年男子走出来，上下打量了肖白，笑着道，“这位小姐想说什么，咱们可以好好谈。”

    肖白直起背，从路虎上起来，也上下看了眼中年男子，点了点头，“行啊，咱们好好谈谈。”

    说完，就走到路虎的后面，看到陈氏兄弟和临清只是站在车边，并没有说话，只是看着肖白折腾。

    指了指路虎后面被撞坏的车灯和有些变形的后车箱，肖白挑了挑眉，“这怎么算？”

    中年男子面色不大好看，你们在这个黑灯瞎火的时候停在路中间，这不是给自己找不痛快么，自己爱当路障，能怪我们？

    看着对方近十人脸色都不好看，肖白突然笑着道，“怎么，不是说好好谈么？你们是想人多欺负人少？再说了，你们前车灯也打的好好地，怎么我们这么大的车你们就看不到？”

    谁知道你们的车里面还有人了？！

    他们一行人一路上遇到了那么多的车，里面要么是死人，空无一人，要么就是丧尸，谁知道里面还会有人在？

    中年人也知道这个人是不会轻yì的放过自己的，看了眼对方的人马，才四个人，心里有了些不该有的想法，反正现在杀人也不犯法，再说了，谁知道自己今晚上干了什么，自己这边的人不说，谁能够知道？

    背在身后的手，动了动。

    其他人看到，立即动手，拿着武器就要上前。

    “砰。”

    突然响起的枪声，让在场的众人都吓坏了，甚至有人立马抱头蹲在地上，中年人脸色苍白的看着那个嚣张的女人举着枪，似笑非笑的看着众人，“怎么，怕了？”

    肖白晃了晃手里的枪，一步步的走过来，而那些人哪里亲眼见过枪支，个个都往后退，有的女生腿软，坐在地上小声的哭泣。

    “我正是素来奉行一句话，你让我三分，我敬你一尺。”肖白走到中年人身前，拿枪顶了顶他的胸口，中年人吓得汗都出来了，嘴巴抖了半天愣是说不出一句话，“但是，人若犯我！我必十倍还之！”

    本来还是隐隐的哭泣声，这话说完之后，哭泣的声音也越来越大。

    其他人早就面如死灰，甚至有人想要拼一拼，反正都要死，也不想让这一群人好过，肖白却继而道，“不过，我也知道你们不好过，”伸手拍了拍中年人的肩膀，中年人的面部肌肉不停地抖动，“活着不容易，要是你们没有死在丧尸嘴里，却死在活人手里，说出去也不大好听。”

    看了眼一直没有说话的临清和陈氏两兄弟，肖白勾了勾唇，“这样吧，你们的食物分我们一半。别说没有，我看到了，挺多的。”拿着枪晃了晃，看了眼之前那两个女生手里和背上的背包，笑了笑，“只要一半，食物没有了，可以在要，但是命没有了，那就没有地方可以要了。”

    临清看着肖白强盗般的行为，没有说话，反而是走上前，将那两个女生的背包拿走，一个递给了陈林，另一个自己背上，而被拿走背包的女生虽然生气，但是看了眼面上带着笑意但是眼睛却冰冷的肖白，连忙低下头，就怕肖白看自己不顺眼。

    看到临清的行为，肖白有些错愕，但是现在的当务之急，并不是关心这些，这场爆破实在是不在自己的预料之中，那些设置荆棘的人应该也在往来这儿的路上，现在最先要考虑的反而是离开这里！

    肖白笑着点点头，往后退了几步，从路虎里拿出自己的背包，手里的枪一直是指着他们，将自己的背包扔在中年人他们的车上，拉开车门，看了眼临清和陈氏兄弟。

    临清毫不犹豫的走上前，坐在是司机的位置上，而陈氏兄弟互相看了眼，陈发点了点头，陈林微微皱着眉头，也跟着坐上了车，肖白最后一个上车，枪还是指着他们，笑着道，“谢谢你们的慷慨，给你们一个警告，现在马上离开，否则等会儿来的人，可是你们的命和食物都要的。”

    临清绕过绑着荆棘的树，一下子就消失在黑夜之中。

    中年人还没有反应过来，就听到身后有引擎的声音，立马往剩下的车跑去，而反应慢一点的人，则是不幸的被丢在了原地，任是不管怎么叫，车都没有停下来。

    有些人则是立马往森林里跑，有的人则是留在原地等待别人来救自己。

    每个人都得为自己的选择，付出代价

    I954