
    午夜。

    七八辆汽车围着一个火堆而形成了一个圆圈，只有几个人在火堆上笑着说些什么。

    突然，一个男人做了个手势，另一个男人慢慢的靠近肖白的车子，过了几分钟，转身对着那群人做了一个okay的手势，其他五个人点了点头，心里都在给自己鼓劲儿，脑子里想的都是晚上的时候陈氏兄弟吃的泡面，那么香，记忆力的味道一下子就出来了，可是嘴巴里和肚子却是空空的，说好了，自己要的不多，只要给我们吃的就好了，只要吃的。

    一行人慢慢的摸到了肖白一行人的车上，领头人看了车内的人，点了点头，后面一个男人拿着一个专门用来撬车锁的，对着车孔动了动，一开始面色不对劲儿，后来咧着嘴，点了点头，握住车把，一动，卡擦。

    车门开了。

    领头人手里握着匕首，心里则是想着，他们的车里肯定有好多吃的，这样自己就不会挨饿了，就可以支撑着自己前往下一座城市进行资源的供给。

    车内的陈林早就醒来，听着车门的打开的声音，下意识的握住了门把，想要将门打开，可是，隐约间，自己却是仍然抱着些什么希望，微微迟疑间，车门就被打开，而陈林的手也早就收了回来，假寐。

    车内没有一个人是睡着的，要么是一直醒着，如临清，肖白，要么就是被折腾醒的，如陈发和陈林。

    当领头人看到肖白侧着头露出修长的颈项时，不自觉的咽了口口水想起自己上一次碰女人早就是好几个月前的事情了，早就忘jì女人香是什么味道了，伸进去的手本来是冲着肖白膝盖上的背包，结果却不知觉间将手向着肖白的胸脯摸去，随着呼吸上下起伏的胸脯

    “啊！”

    一声尖锐的男声在午夜炸响，不管是不是真的睡着了，很多人都一副刚刚睡醒的样子从各自的车上下来，而发出尖叫声的车子则是在男人动手的时候，整个活了起来。

    陈林和陈发立马打开车门，将手里的武器二话不说就对准着靠近自己的车边上的男人打了下去，一下子哀嚎声遍野，而肖白看着披在自己胸口上的衬衫，眉毛微微抽动，眼角就看到光着上半身的男人打开门出去了。

    “怎么怎么回事？！”

    “哎哟，作死，不好好睡觉叫什么鬼啊？就担心丧尸不知道有活人在这儿么？！”

    “哎哎，林大，你的手怎么了！”

    “喂喂，你干嘛打我老公！放手！”

    一时之间，闹做一团。

    肖白坐在车内，支着手看着窗外，就像是看着一部早就知道结局和过程的电影，了然无味。

    一个女人将陈林推开，将被打倒在地上的中年男人扶起来，嘴巴却是一点都不肯闲着，冒出来的话一句比一户狠毒，甚至将陈氏两兄弟的母亲和儿子都牵连上了。

    一直沉默少语的临清狠狠的将不知道是谁的铁锤砸在不知道是谁的车上，不声不息的做了，发出的声响，将大家都吓了一跳，顿时大家都有些戚戚然，而本想说话的车主看到陷下去的大窟窿，闭上了嘴巴，现在还是不要惹这个煞星了吧。

    陈发发现临清看着自己，点了点头，往前走了一步，“大家好奇发生了什么事情，我们才好奇呢，睡着好好地，怎么你们这群人就要撬我们的车门呢？”说完，从地上捡起一大串各型各色的钥匙晃了晃，再指着有划痕的车门，发现人群里一阵躁动，陈发顿了顿，等到大家的注意力都集中了，才继续说道，“那么，我倒是要问问你们，你们这样子做，是为了什么！”

    其他被抓了现成的男人，脸色多有些不好看，毕竟还是要面子的，但是有些人之前就是地痞**，否则怎么会这么下三滥的撬锁技术？

    果然，一个染着黄发的年轻人摸着被打青的脸，对着陈发所在的方向吐了口唾沫，里面带着血丝，“卧槽，不就是想要你们一点吃的么！要不要这么狠，还把不把我们当人看了？！”

    陈林最不能忍受的，不是自己受到侮辱，而是看着陈发受到欺负，立马就握着拳头去教育教育这个口没遮拦的败类，但是陈发摇了摇头，拦下了他，不看着黄发，而是看着黄发身后的人群，“你们遭遇了什么，我们也是同样遇到过，你们没有粮食，我们难道就有么！”

    说这个话的时候，陈发下意识的看着车内，想要看清此时肖白的脸，但是因为月光昏暗，看不清。

    黄发青年歪了歪头，“阿切，不想给就直说，还给我们哭穷，尼玛的，我都看到了，你们那儿有好多好吃的！你敢说你们的背包里面没有鸡腿！？”

    被这么一问，陈发愣了愣，的确，临清给自己的背包里面，的确有真空的鸡腿。

    是自己的背包被人翻看过？

    不，不可能，背包自己一直都是背着的，他们是没有机会翻看。

    那么，就是自己在取出面饼的时候被发现了。

    黄发看到一直口齿伶俐的书呆子没有话说，就对腕关节脱臼的林大挑了挑眉，林大立马就对着身后的一群人道，“我们不过是拿些救救急罢了！不给就不给么，你们这样折断我的手是干嘛！哥们儿几个早就不知道肉是什么滋味了！”

    一直被人忽略的临清不知道什么时候出现在林大身后，对着他的腰就是一脚，靠着近的人都能够听到骨头发出的让人不舒服的声音，临清低着头，有些长的前发遮住光滑的额头，微微上勾的眼睛，冷冽的看着林大，弯下身子，看着林大惊恐的脸和嘴里支支吾吾的尖叫咒骂声，一脚揣在他的脸上，慢慢的碾着，愣是活生生的将林大的脸磨退了皮，将公路上染出一片鲜艳的红色，周围一片倒抽泣，如此狠戾的行为，就连陈发都微微皱眉。

    “那么，你是不是也不知道女人的滋味？！”

    我的女人，你也敢动。

    I954