
    肖白靠在车座上，闭目休息。

    临清看了眼自己的手表，现在才凌晨一点，侧眼看着肖白微微呼吸，打算踩刹车暂时休息，坐在后车座的两兄弟，除了心里还有点疙瘩的陈林还是醒着无神的看着窗外，陈发早就靠在他哥哥的肩膀上睡得稀里哗啦了。

    “别，继续开。”感觉到车速减慢，依然闭目的肖白开口阻止，将背包里的地图扔给了临清，挪了挪位置，歪着头继续休息，临清看着前方，这儿只有一条路，压根用不上地图，既然肖白开口，他只好继续开下去。

    听到肖白开口的陈林，张了张嘴，一直皱着的眉头在表示他内心的困扰，还没有说话，靠在他肩膀的陈发就伸手捂住了陈林的嘴巴，不让他发声。

    黑暗里，陈发的眼睛张开又闭上。

    一夜无话。

    当肖白醒来的时候，炽热的阳光洒在她的脸上，让她有一瞬间的恍惚，隐约间似乎听到了小孩子的嬉闹声，鼻尖也是浓浓的巧克力的甜腻香味儿，自己又回到了那个带给自己悲伤和欢乐的地方。

    “肖白，肖白，肖白！”

    被这么歇斯底里的喊叫着，肖白立马就睁开眼睛，看着趴在车窗上睁着大大暗黄的眼睛看着自己的丧尸，哪里还有什么嬉笑声，只能听到车外了陈林和陈发的叫喊声，和丧尸散发出的浓浓恶臭味儿，肖白眼睛一暗，手一握一张，长剑就出现在自己的手上，打开车门，用力的踹去，本来围攻陈发的丧尸听到声音，纷纷往肖白这儿走来，肖白拔开剑，一个后刺，就将一个丧尸卡在自己的身后，转身，抬脚，直刺，丧尸直直的倒在地上，暗红色的血液从他的头上流出来，不再动弹。

    面对着一大批的丧尸，肖白似乎有着无穷的精力，在阳光下时不时发出亮光的剑，成了死神收割灵魂的镰刀，围在肖白身边的十几个丧尸，以肖白为中心，一个个的倒下，但是肖白将最后一个丧尸斩杀在脚下的时候，其他三个人也纷纷解决了他们身边的丧尸。

    临清蹲下身子，将沾满黄色和红色的混合体的匕首，擦在丧尸的衣服上，抬头，就看到右手持剑的肖白，散乱着头发，一脚踩在身前丧尸的身上，眼睛里有着什么浓浓散开不去，心里一震，此时的肖白就像是面对着千军万马的孤胆将军，一个人，一把剑，守着一座已然衰老的城，迟迟不肯倒下。

    这样的想法的确荒谬，本想再认真看看，再次抬头的时候，发现肖白已经在和陈氏兄弟说话，眼睛哪里还有什么阴暗黑雾，看到陈林的手搭在肖白的肩膀上，临清皱眉，站起身子，向肖白走了过去。

    陈氏兄弟正在和肖白说事情的始末。

    在肖白睡着了这段时间内，陈林见临清开了整整一晚上的车，担心一个大病刚刚初愈的临清会吃不消，所以就提yì在原地休息，本来临清的意思是等到肖白醒来之后再做决定，但是在陈林要叫醒肖白的时候，临清下意识的阻止了，也许，是因为她就算睡着，也微微皱起的眉间。

    最后，一伙人在一个空旷的地方休息，在言囧看的到的地方，并没有丧尸，所以陈林和临清两人就去不远的地方解决生理问题，而陈发则是留在原地放风。

    本来空无一丧尸的地方，突然丧尸一个接着一个，从树林里走了出来，陈发只能迅速的将车门关上，自己在外面解决，可是丧尸却像是朝圣似得，一个个的冒出来，一个丧尸倒下了，十个丧尸站起来！

    陈发只好大声叫喊，陈林和临清立马就从远处跑回来，可是就算三个人，面对接近三十多个丧尸也是远远不够的，所以就有几只坑爹的丧尸就往汽车凑过去，而在睡梦中的肖白哪里知道外面站着的是浑身臭味的丧尸，一直不醒来，陈发不得不冒着更多丧尸来潮的危险，将自己的嗓门开到最大，才将肖白叫醒。

    而还想要和陈氏兄弟道谢的肖白，还没有张口呢，就被自己的这个名义上的丈夫给拉着往车上走，肖白本想等会儿也和临清说声辛苦了，结果就发现这个人竟然木着脸拉着自己，喂喂，你就不能在我对你稍微有点好感的时候，不来捣乱么！不作不会死好么！

    陈氏兄弟一愣，看着从树林里冒出来的越老越多的丧尸，立马也跟上临清的步伐，走到车边的时候，就发现临清和肖白已经坐进了后车座，陈发无奈的笑了笑，将哥哥推荐司机位，自己也开门进去。

    坐在车子里面的肖白将自己的胳膊从临清的手里挣脱开，妈蛋，老娘的手也是你能碰的？

    虽然隔着衣服···

    但是裹着衣服的手臂就不是手臂了么！

    口胡！

    在开车的陈林聚精会神的看着前方，奇怪了，怎么这个地方的丧尸特别的多，不过幸好还在能够接受的范围之内，如果要是再多点，估计这个车子就无法继续开了。

    陈发翻开这地图，突然问道，“哎，肖白，昨晚我们为什么不歇歇啊？”

    说到这个，连一直看着窗外装逼的临清都转头，显然这的确是有些不大正常，毕竟自己开车开除了很远，不管是那伙人都不可能追自己，何况小白的手里还拿着枪支，临清想起肖白昨晚手里拿着的枪，眼眸微动，如果自己没有看错，自己应该看到了那个标志才是····

    肖白看了眼窗外，问道，“你们看到了什么。”

    陈林撞倒了一只丧尸之后，抱怨道，“怎么都杀不完的丧尸！”

    微微点头，“的确，我们都知道，丧尸在晚上的时候会比在白天还要更加活跃，并且因为缺少了路灯关系，很少人会在大晚上开车，除了一种情况。”肖白轻轻地敲打着节拍。

    临清眼眸微动，似乎想到了什么。

    “和我们一样。遇到了丧尸潮。”

    肖白看着窗外仍然明媚的蓝天，眼神不变，这个地方，将被丧尸驱赶，空无一人。

    I954