
    为什么会有这个铁丝网，自己不知道，可能是为了防止那些想不开的哥们姐们别污染了这个江水，故意设置的吧，不过这个铁丝网倒是为了肖白等人筹集了一点时间。

    陈林动作迅速的翻过铁丝网，一个接着一个，虽然大家只是隐约的看到几个零散的丧尸，但是还是没有放松警惕，直到肖白，刘卅和温佳琪这对情侣。

    “阿卅，快。”温佳琪强忍着慌张，将刘卅往上拖着，可是刘卅的左腿因为走了这么久的路一直在发疼，甚至隐隐有发炎的情况，但是刘卅没有发脾气或者放弃，则是在温佳琪和里面的陈林兄弟的帮助下终于翻了过去，而此时肖白已经在温佳琪身后解决了几个正在接近的丧尸。

    “快。”肖白挥了下剑，头也不回的对着温佳琪说着，温佳琪没有回头甚至没有说话，直接在陈氏兄弟的帮助下翻了过去，在动作时，曾经回头看到过肖白，她没有退缩半步，就在铁丝网外两米的地方，给自己这些翻墙的人形成了一个小小的安全壁垒。

    吴桐在最前方，有些紧张的看肖白，看到温佳琪跳下来，立马紧张的拍着铁丝网，“肖姐，肖姐，快过来！”

    肖白翻了个白眼，确定离自己最近的丧尸也有三四米远，立马翻身过去，将剑收回剑鞘，拔起自己大腿外的匕首，冷峻道，“走！”

    刘卅半靠在铁丝网，脸色已经煞白，看了眼温佳琪，立马站了起来，但是因为用力过猛，自己的腿一软，就要往前扑，还是身边经过的肖白伸手扶住，将他的背包拿下来丢给了温佳琪，示意陈林帮忙，“走！”

    温佳琪抿着嘴，点点头，一行人迅速往前跑去，就连一直体lì不算好的吴桐都不曾放慢速度，因为他们都知道这个铁丝网迟早会被那些丧尸压倒的，而他们要做的则是在铁丝网被压倒前的那么短短时间内跑到最前面，前面丧尸因为之前被吸引到后方，所以相对少了很多，甚至要是运气好些，还可以一鼓作气的通guò桥。

    跑在最后面的是陈发。

    因为陈林要扶着刘卅所以在中间，温佳琪和吴桐则是因为女人和幼童的关系，所以要在中间，肖白在前方开路，陈发只能在身后断尾。

    跑了一段落之后，他似乎听见身后有声音在跟着，还以为是丧尸呢，所以本来就有些体lì不支的他就跟是打了鸡血似的一直不曾停下来，甚至还隐约有提速的趋势。

    陈发不敢回头，就担心一往后转头就看到一张血肉模糊外加一口大白牙的脸，想着终于没有听到什么奇怪的声音了，但是没有一会儿还是听到，甚至还奇怪的感觉身后的那个丧尸在喊着自己的名字。

    哦多给！

    老人说晚上走夜路别回头，但是没有那个老人告sù过我，要是被丧尸叫名字，该不该回头啊！！

    身后一直跟着快累成狗的吴玉生真的要哭了！

    你特么我越叫你越跑，要不是因为担心声音叫的太大会吸引更多的丧尸，吴玉生一定会让陈发后悔他叫这个名字！

    肖白看着前方越来越近的大桥，眼角看到身后的铁丝网的丧尸虽然多，但是只要我们速度不往下停，就不会出什么问题。

    “卧槽啊！！！！”陈发跑着跑着，就发现自己的肩膀上突然多了一只手，吓得立马大叫，任何一个人看到自己的肩膀上多一只手是一个都会吓到的吧！

    肖白心里暗骂，看着不远处本来还没有注意到的丧尸都往这边的走来，巴不得一巴掌拍死陈发这个货！

    “闭嘴！跑啊！”吴玉生立马捂住陈发的嘴，看着前方突然骤停的一群人，心里颇为不是滋味，特么劳资被落下在那儿，你们这一群人一个词儿都没有，头连回都没有，更别说是一个停顿或者是一个转身了。

    陈发看到是吴玉生，心思立马放下，就看到最最前方的肖白看着自己的眼神，那个眼神就像是看到了什么恶心令人反胃的玩意儿，浑身皮毛一紧，立马拜托陈发的手，跨着脚就开始跑。

    其实，肖白看的人不是陈发，而是在陈发身后的吴玉生，而吴玉生肩膀上背着两个人的包，但是那个主人-黄欣并没有出现在他的身后。

    “快，不远了！”肖白看着前方不远的桥，还有那边的梯子，心里一紧，只要从这儿上去，那么就有可以摆脱身后数不清的上百只的丧尸。

    其实最最紧张的是吴玉生，因为他在跑过来的时候已经看到了一个地方的铁丝网已经快要要丧尸给压坏了，在跑的时候，往后一看・・・・・

    吴玉生肃着脸往前跑，还是不要看比较好，否则看到一群群的丧尸将铁丝网一寸寸的压坏，一个个的丧尸跟在自己身后不到十米的地方，这真的是要做噩梦的！

    看着几步外的前方，吴玉生眼神闪烁，想起被自己遗弃在货车上的黄欣，咬咬牙，在往前跑的时候，想要从陈发的身边穿过，让陈发变成最后一个人，但是陈发哪里是一个啥子，能够读医学院的家伙头脑可都不差。

    看着身前在往左移动的影子，陈发立马往左边多迈了一步，将路给挡住了，吴玉生暗暗咬牙，身后的丧尸距离自己只有不到十米的距离，自己都将黄欣当成了垫脚石，那么自己就不可以死在这里！

    所以直到肖白已经到了那个楼梯下方的时候，吴玉生和陈发还仍然在这样一左一右的躲着玩猫猫，这个地域比较宽广，肖白就将自己的长剑拔了出来，让陈林先上去，再从自己的背包里拿出一大捆的麻绳让陈林背着，“等会就用这个将刘卅给吊上去！”

    看到陈林还在发呆，肖白立马拿着剑鞘对着陈林的后背就是一下，“快！”

    疼痛一下子就刺激到了陈林，陈林立马将匕首咬着，一个接着一个的往上爬，肖白则是仍然留在楼梯下，看着吴玉生和陈发靠近，“快！”

    吴玉生想要最先上去，可是肖白却是将剑尖直指吴玉生的眉心，“你最后。”

    吴玉生脸色发青，看着身后的丧尸不到五米，而刘卅才被吊在半空，陈发还在楼梯上。

    “为什么！”

    你为什么一直针对我！！

    I954