
    ps：明天最后一天假期了~嘿嘿

    “啊，母上！”

    坐在程老爷子身边的小屁这才看到了肖白，立马跳了起来，冲劲儿十足对着肖白的大腿就撞过去，要不是临清在身后给垫着，指不定肖白成了什么样子呢。

    茉莉也是眼睛一亮，亮晶晶的看着肖白。

    看到流光叔叔回来，可是肖白却没有回来，心里自然是担心的狠了，想要怂恿小屁跟着自己一起去看看，可是却被临清和程老爷子给制止了，说不要打扰她。

    现在看到她回来，自然就觉得心思一松，如果不是茉莉沉稳，肯定也要和小屁一样，来一个熊抱的。

    “别别别，你又沉了。”肖白一脸严sù的看着小屁。

    小屁害羞的将头埋进肖白的肚子，嘤嘤，再说我的胖了，和你翻脸啦！

    “刘嫂子，去准备准备，今晚来一个丰盛的！”程老爷子看着那边的互动，心里也是高兴，就对着身后的刘嫂子这样说着，看到刘嫂子去厨房准备了，才大声的吼道，“卡在门儿当门神呢！”

    还不给我滚过来？！

    竟然将我的宝贝孙子给抢走了！

    “刚刚发生的，都看到了？”程老爷子看了眼肖白和临清心里痒痒的。

    快问我，快问我是怎么回事儿！

    艾玛，程老爷子很不是滋味的吧唧吧唧着嘴巴，刘嫂子是妇人。自己一个大老爷们和她聊天太拉面子，茉莉和小屁也是孩子，自己作为一个德高望重的老人。自然是不会说这些闲话，反正，被这些憋着自己心里头痒痒的。

    听到程老爷子这么一说，肖白看了他一眼，发现他表情严sù的很，可是眼睛那闪亮着，背后熊熊燃烧的八卦之魂。她心里想着，程老爷子年轻的时候，肯定和临清一样。所以，等临清老了之后，也许，也是这副样子了？

    “看到了。怎么就吵了起来了？”一想到这种可能。肖白心里就很是欢乐，也挺好奇是什么事情会让刘资这样大咧咧的，那么动真格子的和莫泽撕逼？

    程老爷子一看，就知道自己找到下家了，眼睛一转，就说道，“哎，你们两个小娃子去厨房帮刘嫂子好不？”

    临清都没有说话。只是坐在沙发上，想着自己的事情。

    虽然不满意程老爷子将自己支开。但是茉莉还是很有规矩的站了起来，拉着嘴巴嘟起来都可以挂油灯的小屁，进了厨房。

    程老爷子往厨房那儿探了探头，满意的吧唧着嘴巴，眼睛看了眼肖白，再看看自己身边的沙发，想暗示肖白坐过来，可是肖白哪里会看到这些，心里死命的猜测着，发生了什么事儿？

    叹了口气，发现这个孙媳妇和自家倒霉孙子一个德行，情商都不太高啊，只好自己挪了挪屁股，靠近肖白，压低声音，开始说道。

    原来这事儿就发生在一个小时前。

    程老爷子这个别墅大，房间也多，所以刘资就以自己的亲人都不在这儿作为理由，很是坚持的要住在这儿，临清虽然不耐烦，但是也要考虑两家人的交情，倒是也同意了，但是莫泽家人都在这儿，自然就不住在这儿了。

    话说，程老爷子午睡浅，而且心里又是在惦记着事儿，所以一听到动静儿立马就一股脑的爬了起来，还以为是丧尸或者是什么坏人找事上门了呢，结果才走出去几步，就看到对面的走廊里，莫泽正扒拉着刘资，手里拿着手绢什么的捂着刘资的脸呢，立马就大声怒斥了。

    莫泽一直都是乖乖生，被这么一叫，心里一晃，再加上刘资不停的挣扎，所以这是就没成功，刘资一看到程老爷子，虽然脑子有些发胀，但是脚步却是不停的冲了过来。

    才知道，莫泽想要见刘资，可是最近刘资一直都不出门，都呆在别墅里，就算莫泽上门来，刘资也称说身体不舒服，今天也是这样，本以为莫泽会如同往日那样的轻yì打发的，结果今天他说有重要的事儿要说，要到她房间，刘资在走廊的时候隐约觉得有些不对劲儿了。

    结果，嗨，还真的是不对劲了啊这个。

    这不，程老爷子就急忙扶着刘资下口喝水休息，这么一折腾，在午睡的小屁茉莉还有刘嫂子也就都醒来了，后面的事儿，就差不多都知道了。

    “嗯，莫泽不给力啊。”

    肖白轻笑了，不过，一回生二回熟，这次不行，那么下一次说不准就行了？

    发现程老爷子正瞪着自己，肖白认真的说着，“要是莫泽给力些，估计刘资就要换个户口本了呢。”

    程老爷子一脸见鬼的看着肖白，这个就是自己精挑细选的孙媳妇？

    说好的难得一见的大家闺秀，千金小姐，国外各种进修，名牌大学呢？

    不过还没有摆出长者的劝说架势，就看到一直不说话的孙子，将手放在肖白靠着的沙发后面，眼神轻飘飘的往自己这边看。

    格老子的，这个白眼狼！

    媳妇还没进门呢，就开始给你媳妇撑腰了？

    不过，果然是我们程家的男丁，护内！

    不过，劳资还什么都没有做啊，你这护食护崽子的样子是闹哪样啊！

    真是闹心，闹心！

    程老爷子也不说肖白口无遮拦什么的，行吧，孙子喜欢，咱们就当做是直率，直率！

    什么养儿防老，什么安享晚年，都是浮云啊。

    肖白已经准备好了受教育的准备，毕竟程家这样的家世，估计是容不得这么粗俗的自己，可是，老爷子啊，你就这样走了是闹哪样啊？

    有些郁闷了。

    “先上去休息，晚饭好了我再叫你。”临清强势的牵起肖白的手，拉着她往楼上走去，肖白也的确是有些困乏，就随了他。

    晚饭的确是很丰富，肖白泪流满满，终于不要再喝肉汤了，那个幸福太油腻了

    这次任务，流光做的不错，将人都给拉了回来，虽然损失了三名好手。

    得到的那些吃吃喝喝的玩意儿，还有贡献点数，流光倒是也不含糊，给那三个牺牲的兄弟的家人，多分了好些东西，毕竟那些是用命换来的，值。

    陆陆续续又招了些人，还是不满意，经过这件事儿，流光也知道外出的任务难度越来越大，为了自己的安全，也为了其他人的安全，他处理的越发小心严谨了，才吃完饭，就想要去面试那些新人，却被肖白给拦住了。

    大半个月时间过去了，按理说，事情该是淡忘了，可是肖白对于哪件事儿却是耿耿于怀，但是万一自己想错了？不就是白折腾了？

    可是，万一自己想的是对的呢？

    这个才是最让肖白忐忑不安的。

    一向果断的她，纠结了好久，才决定拦住流光。

    “你要出去？”肖白看了眼还在吃饭的临清等人，示意流光往外走。

    流光心里正烦着呢，看到肖白这样，强忍着烦躁，“嗯。”

    “我有件事需要你帮忙。”肖白发现流光不停地扣着指甲，还有时不时的换脚，显示他整个人状态不好，也不多拐弯，开门见山。

    流光想着，再看下手表，时间不多了，就点头示意肖白跟上，：“咱们路上说。”

    肖白直接说，自己想要那次带回来的三个幸存者。

    这事儿也不算是多大，流光点头，直接道，“他们正被关着呢，犯事儿了，我带你去看看。”

    因为是流光带着他们回来，算是有些关系，所以那些人遇到流光，还会特意说上那么一句话，也算是搞好关系，毕竟流光和程家人的关系在哪儿摆着呢。

    肖白被流光这么一说，有些心惊，犯事儿？

    但是她没有开口，等到了一个类似警察局的地方，流光还没有开口说话呢，就看到有人急冲冲的跑了过来，大声的囔囔着什么，肖白一听，就知道自己估计是猜对了。

    “丧尸！！那儿关着丧尸！”

    听到丧尸，大家心里都打着凸，立马站了起来，不过一听是关着的，倒也安静了下来，虽然好奇怎么了，但是还按捺的住，肖白可就坐不住了。

    “我们也要去看看，我感觉出事了。”肖白也不隐瞒，直接的说了出来，手下意识的蜷缩着。

    流光看着那个地方，点了点头，跟在那些人身后，大家都是认识的，平时低头不见抬头见的，给个方便开个后门也不是大事儿。

    一行人脚步很快，没一会儿就听到了丧尸那种吼叫声，还有人的尖叫声。

    流光下意识的将肖白护在身后，看着类似监狱的那种铁栏子里关着三个丧尸，不巧，那三个丧尸正好就是肖白说要看的那三个！

    “闭嘴！”

    大汉一个怒斥，丧尸对面的铁栏子关着的人立马委委屈屈，干巴巴的不叫了。

    局子里的人立马开始准备，怎么将这三个丧尸给解决了，毕竟这样一直留着也不是办法。

    最后还是肖白让流光留下这三个丧尸，流光虽然不解，但是还是按照肖白说的做了，接下来，肖白一行人就去找出这个走廊的唯一的监控，一看，就更加奇怪了。

    他们三个人是前几天闹事儿，实在是没办法管了，才给关进来的，这期间没有人打开门进去或者出来，来往的都是局子里的人，那么问题来了。

    他们怎么变成丧尸了？(未完待续……)R1292