
    ps：最后一天啦~哇哈哈

    虽然临清耍了一把美人计，色诱什么的，但是肖白最后还是坚定要跟着出去的决心。

    其实，如果临清更加强硬的时不时给自己一个壁咚什么的，也许，也许自己就会改变决定也是说不定的嘛。

    “咳咳。”程老爷子鸡皮疙瘩都快起来了，看着正遥遥相望的两个人，真是给恶心的不轻。

    肖白揉了揉自己的脸，最近脸皮真是越来越薄了，不行不行，这样要怎么继续混，继续调戏美男子？

    看似稳重，其实急忙的和他们告别，就拉着正不怀好意笑看着自己的两个小鬼，肖白就丢下一屋子的暧昧，急冲冲的滚了。

    第二天

    一大早上，流光就敲开了肖白的门，不意外的看到她已经准备好了。

    “你昨天倒是跑的挺快的嘛，嘿嘿，可没看到少爷的脸色，啧啧，那才叫一个黑呢。”流光龇牙咧嘴做着鬼脸，伸手将自己手里的食物往前递去。

    自己可不敢亏待了肖白，就算她和临清没有什么关系，自己也不会亏待了和自己一起奋战的兄弟，咳咳，姐妹的。

    肖白其实已经吃了，不过她还是将食物收下，侧着身子，就看到小屁从肖白的身后露出头，甜甜的笑着，“谢谢流光叔叔。”

    流光笑着上前拍打着小屁的头，“乖。”

    小屁将门大开，茉莉已经穿着可爱的裙装，出现在流光眼前。

    “早安。”茉莉一直举止大方。

    肖白不准备啰嗦，将门关上，带着小孩子就往前走。四个人在一个分岔路口的时候，肖白严sù着脸，“如果让我知道你们在我不在的时候，调皮捣蛋，你们知道下场的。”

    茉莉斜眼看了眼小屁，小屁立马立正站直，敬了一个礼。“保证完成任务！”

    “看好小屁。授予你相当权限。”

    茉莉眼睛一亮，小屁则显得像是受打击的鲜花。

    肖白看着他们消失在路得尽头，才看着笑意慢慢的流光。慢悠悠的往前走去，不去理睬身后哈哈大笑的流光。

    到大门的时候，发现那里已经站了好多的人，不过都是几个人聚在一起成为一个小团体。

    “嗨。老大，这个就是你说的那个新成员？”一个男人往肖白这边大力的摇手。等到他们靠近的时候，将手勾搭在流光的肩膀上，饶有兴趣的打量着肖白。

    这个娘们，就是老大说的那个新成员？

    后门也开的太大了吧。

    流光偷偷的看了眼肖白。立马瞪着说话的男人，色厉内荏，“规矩点。你在军队就是这样子的？”

    艾玛，给劳资一点面子嚒！

    流光一说话。刚刚围在一起说话的几个男人就纷纷住嘴，拥了过来，立马开始围攻。

    “哎？队长，这个就不对了嘛，好的军人也不一定都得是规矩的嘛。”

    “就是啊，别人都说军痞嘛。”

    “哎，这个就是新队员啊，啧啧，颜值挺高的嘛，比七队他们的那个婆娘高多了！”

    “妹子，约么？”

    “约么？”

    “约个屁！”看着肖白脸上的笑意越来越大，流光立马就变脸了，艾玛，让肖白不高兴，就是让临清不高兴，临清不高兴，那么自己就绝对不会高兴地！

    “原来是队长的啊？嫂子？”那些人一向没什么正经，平时也是这样开玩笑的，所以也不放在心里。

    被这样顶了一句的流光，看着肖白对着自己露出颇有深意的笑意，立马就感觉自己的屁股开始疼了。

    “出发！”危机感颇深的流光立马大手一挥，看到大大的铁门打开，第一个冲上车子。

    眼不见心不烦，我什么都不知道。

    大家虽然这样开着玩笑，但是看着肖白腰间的长剑，还有给人的感觉，知道估计是个功夫行家，所以倒也不怎么折腾，一群人浩浩荡荡的出发了。

    这次的任务，是去z市附近的一个小县城，那里之前也有一个根据地，本来也是好好地，可是不知道为什么，这个根据地突然爆发了大范围的丧尸，只有很少的一部分人逃了出来，并且好运的来到了这个临清所在的这个根据地，未来。

    所以知道了这个情况之后，他们决定将这个作为任务发布，被流光坐在的这个被称为“流星”的第九小分队给领走了。

    路很远，他们一行人做在车上整整一天一夜，途中还遇到了小范围的丧尸群，他们并没有直接的走人，而是选择停下来，将这些丧尸给解决了，将汽车上带着的柴油给烧了。

    至于为什么。

    “如果不将这些丧尸给留在这个地方，他们最后就会去侵犯我们的根据地。”

    而作为我们生存之本的根据地里，有着比自己生命还重要的家人，亲人，甚至还有希望。

    肖白睁着眼睛，一整晚上都没有睡好，准确来说，还来不及睡，就被这些糙汉子的呼噜声给折腾醒了，这简直是折磨，所以当流光第一次看到肖白的时候，他缩了缩头，打算隐身。

    她的面部表情太可怕了。

    走出车子，一群人都活动了下筋骨，对于这些汉子而言，情愿在外面跑，杀，也不愿意坐在车子里，简直难受极了。

    “这个是他们口述出来的地图。”等到大家精神都好了些，流光才将一份简易的地图扑在车子上，

    “而这个地方，”流光的手在一个标志性建筑物上点了点，“就是其他幸存者会呆的地方了。”

    肖白在最外围，听着流光说着话，她拿出一块干布将自己的宝贝长剑擦个干净，横在身前，半眯着眼睛看着在阳光下闪耀的剑芒。

    等到其他人都准备好了，肖白才将剑收了起来，喝了口水，看着公路上的一块标志，继续前进。

    xx县，欢迎您。

    将车子停在安全而隐蔽地方，他们就这样进城了。

    该庆幸的是，他们躲着的这个地方，并不深入县城，所以他们不需要想破脑袋瓜子，去想着怎么样才能躲过那么一大波的丧尸。

    半躲半拼的，在一个小时之后，他们才到达了目的，县城里唯一的一个四星半的宾馆。

    “留一半的人在外面，剩下的人跟我进去。”流光眼睛在肖白身上扫了几下，就往里面走去。

    而肖白，作为唯一的女性，被他们任性的划分在了需要保护的范围。

    看着一半的人跟着流光进了大门，被留下来的肖白则是和其他几个队员，埋伏在宾馆的门口，耐心的等待着结果。

    无非两个。

    一是在约定好的时间范围内，他们出来。

    二，他们没有出来。

    日头很大，肖白潜伏在一辆车的车底下，眼睛认真的看着车底下有限的空间，除了时不时有几只丧尸走过去，几乎没有看到什么，她抹了把额头上的汗，尽管趴在地上并不舒服，一向严于律己的肖白也不会动弹。

    看了眼手表，已经进去半个小时了。

    离约定的四十五分钟，只剩下不到十分钟了。

    肖白半眯着眼睛，在这样的情况下，她甚至可以感觉到自己耳朵里出现了幻听，竟然听到有人在高歌。

    高歌？

    肖白匍匐前进，身子仍然趴在车子下，将头侧着埋在地上，看着门口出现的人，心里的石头落了下来，看了眼周围的环境，没有丧尸，立马就从车底下钻了出来。

    而随着她的动作，隐藏在周围的其他队员也纷纷出现。

    流光紧紧抿着嘴，肩膀上搭着一个队员，身后则是其他几个进去的队员，夹杂着几个陌生的脸庞，想来就是所谓的幸存者了。

    肖白皱着眉头发现，随着歌唱的声音越来越明显，周围的丧尸慢慢的聚拢了过来，她一个健步冲了进去，其他几个队员没有防备她，亲眼看到她一个弱女子，将一个比她还要高一个头的大汉给打晕了，就是简单的一个劈手。

    “快走！”

    将那个高声而歌的男人给解决了，肖白就上去帮忙，想要帮流光分担些，可是其他几个队员比自己更早一步，肖白也不纠结，立马走在后面，给他们断后。

    刚刚还沉寂的街道，似乎是听到了什么召唤一样，丧尸纷纷从各个角落里走了出来，或者爬，或者拖着脚，都挥舞手，上下牙开开合合。

    “快走！”肖白一个斜劈，将丧尸给解决了，却发现这个丧尸倒下，那里有出现一个，那个倒下，另一边却出现了十几个，完全解决不完！

    在前面开路的人也异常的艰难，到了最后，他们竟然形成了被丧尸给包围的圆圈！

    流光的汗慢慢滴了下来，看着前方的丧尸，其实不多，只有十几个，但是距离越来越近，根本解决不了！

    “快走！”

    最前面开路的男人也知道现在情况危险，犹豫了片刻之后，眼睛出现一抹坚定，将自己脖子上的名牌塞进还没有反应过来的队员手里，就张开大手，将前面的丧尸给扑到了。

    随着他的倒下，越来越多的丧尸停下了脚步，蹲在他的身体边上，开始分瓜他的肉。

    “啊！”

    在他的尖叫下，其他人最后安全的离开了。

    直至，最后，尖叫声突然停止了。(未完待续)R466