
    白出来只是打算看看热闹什么的！

    看看现场版的夫夫进行妖精打架什么的！

    绝对没有想要进行一场血拼啊喂。

    “那个，我能当做什么都没发生的转身离开么。”肖白颇为无奈的放下自己手里的书，还悠哉的将自己看到的页码折了起来。

    这个很显然是不行的。

    肖白的悠哉和放松，完全就是在忽视他们！

    “上！”

    那些身上穿着黑色衣服的四五个男人就立马冲了上来，肖白眼睛一沉，整个人就跟变了个样子似得，手一翻，剑就出现在左手上，肖白身子微微下伏，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    这真的是，太棒了。

    肖白速度很快，手脚倒是很干净利落，一点心里障碍都没有的将那些大汉给砍翻在地上。

    赤手空拳就想和我挑？

    就算一vs5，砍翻你们也是soeasy的事情好么！

    肖白蹲下身子，发现被自己砍翻在地上的男人除了两个人之外，其他都因为自己下意识的砍到了那些人体脆弱点，都嗝屁去地狱玩耍去了，肖白拿起匕首，蹲下身子，刷刷刷的几下，三个人的脑子里就多了一个血洞。

    好可怕。

    真的好可怕，为什么一个女人的战斗力这么强大？

    其中一个之前被剑柄打晕了的男人偷偷睁开眼睛，一睁开就看着自己被杀死的同伴，心里正想着怎么办，怎么才可以逃离这儿，却发现那个如同死神般的女人正转头看着自己。嘴角勾起一抹苍白的笑容，月光下，沾满血迹的匕首晃得他心脏一缩。

    看着他翻了个白眼晕了过去，肖白挑眉，撇嘴，将另外一个昏迷不醒的人直接“人道处理”了，既然选择了干这种活。想来你们也是做好要去死的觉悟了吧。肖白将那个吓晕过去的男人拖进了自己的屋子，其他人则是继续躺尸着，死了不能再死了。

    看着孔珐他们洞开的大门。肖白叹了口气，在自己对付这些人的时候，就听到汽车开走的声音，就算自己跑下去也是来不及的。看了眼陈氏兄弟依然关紧紧的门，肖白皱眉。

    将台灯照在地上。肖白看着门缝下的地方有着一些粉末，肖白撇嘴，现在终于知道为什么当初那些人失踪的时候其他人都不知道了，想来就是这些粉末搞得鬼

    “所以说。我们昏睡过去，就是因为这些东西？”陈发蹲在地上看着那些黑色的粉末，想要伸手去碰。却被肖白打开。

    肖白小心的带着手套，将一边的手撒在上面。拿着一块布将地上擦干，确定干了才松了口气，“不知道就瞎折腾，如果刚刚你直接碰了这些玩意儿，就是天王老子下来也救不了你。”

    看到陈发和肖白两个人，陈林烦躁的来回走动，发现他们两个人的注意力都不在自己的身上，控zhì不住的大声叫喊，“都现在这个时候了，你们怎么还在管那些什么玩意儿，我们的当务之急不是找到陈柏和孔珐么！”

    肖白全当听不见，将布和自己的手套都扔在袋子里，将袋子打了好几个结才松了口气，点头道，“是，是，如果你们两个早点醒来，也许我们就来得及救他们，现在？你去哪里找？”

    对于这些粉末，相对于陈发和陈林的一无所知，肖白却是知道的。

    “这个在末世爆发前，在上流社会非常流行，是一种新型的du品，是以往那些所有没有的，听说少量可以让人欲仙欲醉，中等剂量嘛，就算是给他一刀子，都不觉得疼，大剂量么，至今没有人用过。”肖白有些嫌弃而又防备的看着那个袋子，“但是，如果进行燃烧，就会成为极为好的迷药，而且，除了自然醒，压根没有办法直接催醒。”

    意有所指的看着陈氏兄弟，本来粉末应该是白色的，可是出现在陈氏兄弟门口和孔珐他们的粉末却是黑色，说明那些都是经过点燃的。

    更是因为这个原因，自己才没有办法叫醒他们。

    陈发听到这些之后，有些疑惑的看了肖白一眼，为什么作为医生的自己不知道，可是肖白却知道？而且是，上流社会？

    陈林哪里管这些，直接就冲进内屋，对着昏迷的男子就是一巴掌，“他怎么还不醒。怎么办，已经过去一个晚上了，他们两个人怎么办！”

    孔珐和陈柏算是自己整个队伍里，自己最喜欢的队员了。

    一个沉默稳重，一个开朗向上，一阴一阳，自己极为喜欢和欣赏，就算现在知道了他们的感情关系，自己作为一个直的不能再直的男人，却还是接受了。

    “你让开。”

    肖白走了进来，手指捏着那个袋子，笑着道，“别人都说大剂量会死，可是我却是不相信的，据说这个玩意儿是不会上瘾的，真是个好玩意儿，要不，咱们就看看那个飘飘欲仙是个什么样子？”

    陈林一愣，艾玛，还是肖白狠毒，不过，我们不是还要留着他的么？

    而陈发却是立马就跟上了肖白的思路，“行，我帮你按着他，你索性将全部都倒进去，就算烧过了，但是药效应该还是不错的吧！”

    说做就做，陈林手里拿过自己的擦脚布，就上前将这个“昏迷”的男人嘴巴给扒开，可是他一用力，嘴巴紧紧的闭着，而男人的眉毛死死的皱着，但是眼睛就是死活不睁开！

    肖白气笑了，将袋子轻轻地放在一边，笑着道，“你们还不知道这个药的特性吧，就算在空气之中，只要足够的分量，也是可以有鼻咽进入人体，甚至可以从皮肤的毛孔进入人体，可谓是滋味酸爽的很。给我剥开他的衣服！”

    陈发装模作样的行了一个三不像的礼，“是！皇太后！”

    手一下子用力气，衬衫扒开了大半，被吓得再也无法装睡的男人，立马就睁开眼睛，哀嚎“我错了，我错了。别别别。别用那个药！”

    男人还想着，就算自己被杀了，也要好好地保守这些秘密。毕竟只要自己保守了，自己的家人就可以受到好好地对待，自己一个人换全家五口人也是值得，可是。可是那个药不行！

    本以为这种药算是很隐蔽的，大多数人听都没有听过。一千个人里面只有不到一个人听过，见过的就是更加少了，可是，哪里知道这个女人竟然知道！

    肖白松了口气。这个药自己知道的并不多，只不过在前世见过一次。

    别以为它看上去白白的，没有上瘾性。但是肖白可不相信一个从肌肤毛孔，呼吸道都可以传进人体发挥效用的粉末会是无副作用的。越是功效强大，越是邪恶，这是肖白的直觉。

    “说吧，在我心情还不错的份上。”肖白拉过一把椅子，直接坐了下去，陈发则是站在肖白的身后，倒是挺像hei社会的。

    男人知道的并不多，毕竟都只是炮灰罢了。

    他们只是负责将那些外出队员抓回来，用这个药物，千万不要惊动别人，至于这个药性，还是因为他有亲戚在比较靠近中枢的位置工作，所以知道些特意告sù他的。

    “所以，你们的工作只是将他们运到那个仓库？”陈发摸着下巴，冷静的说道。

    男人摇头，似乎想起了什么，立马摇头，“不是，是在一栋房子里，我们车到他，房子里的人过来抓人，至于那个仓库，是我一次想要上厕所，不小心看到的。”

    看着他那副惊恐的样子，肖白才不相信只有这些，勾唇笑了，“你是活着出这个门，还是躺着出这个门，决定在我的心情。”肖白指了指自己，看着男人眼里的期待和惊恐交加，满意的接着道，“我的心情，决定在我满不满意你的答案。”

    在男人的恐惧之中，肖白站起来，拔起匕首，手悬空在袋子上，露出一个颇为惊艳的笑容，“而我，现在不满意！”

    说完，肖白的手就要直直往下用力，男人失声尖叫，“我说！！！”

    “我说我说！！”

    肖白一脸很可惜的放下了手，但是站在她身边的陈林却是听到肖白轻轻地吹了一口气，她其实也是担心他不说的。

    “我去哪个仓库，看到他们将人送到仓库，我还听到尖叫声！甚至，我还看到了丧尸！”

    “仓库里面有丧尸？！”陈林急忙问道。

    男人停顿了下，吱吱呜呜的看了眼肖白，似乎在担心说完之后他就会被抛弃。

    肖白歪了歪头，将匕首收了回来，调皮的眨了眨眼睛，“满意有奖的哦。”

    得到了肖白的肯定，男人才放松全身僵硬了很久的肌肉，带着些欢快说道，“嗯，不过是关在笼子里的，我没有看清楚那些被送进去的人去了哪里，我只知道我被人发现之后，回头看了下，那些人不在仓库里了。”

    顿了顿，还讨好的看着肖白，“我觉得应该是有着地道或者是地下室什么的。”

    在肖白笑的十分邪恶的时候，他感觉脑子一疼。

    看着他仍然带着惊讶的眼睛，陈发眉毛不皱的直接将匕首从他的脑子里拔了出来。

    肖白十分欣赏的拍了拍陈发，这个小子越发的对自己的胃口了，蹲下来对着男人道，“你的小伙伴都死了，你怎么可以还活着？而且，”她慢慢的合上他的眼睛，轻声道，“直接死亡，算是最好的奖赏了。”(未完待续)

    ps：请再原谅我两天，周六的比赛结束后，我从周日开始就可以正常更新了，每天都是十一点多，我也觉得好累的~