
    ps：其实，写这些细节的时候，我自己都是眼泪汪汪的，成长的代价总是让人觉得沉重。

    “你说什么？”

    “什么？”

    吴桐和陈发同时大叫，不过吴桐怒喊的是吴桐所说的失联，而年纪轻轻的吴桐则是刚刚被大汉的那个说的“人肉”给吓坏了。

    肖白心里有些烦，这种下三滥的事儿真的被自己遇到了，上一世只是听说过而已，还没有活到亲眼见到，结果这一世就弥补自己了么？

    卧槽。

    “他们没有回应么？”肖白对着吴桐大皱眉头，示意他转头过去别再瞪着大汉。

    吴桐脸色苍白，看了眼肖白，似乎没有反应过来肖白在说什么，陈发也很紧张陈林是不是出什么事情了，可是看吴桐那样子也只好强忍着，伸手拍着他的肩膀，“别紧张，说话。”

    “我我，我刚刚叫了很久啊，可是没有人回复我。”吴桐眼里含着泪，眼睛都不敢往后看，只能看着陈发。

    “给我。”肖白看了眼大汉，看着他眼神闪闪躲躲的，就知道这件事儿估计是他们那帮子的人做的，将吴桐那儿的对讲机拿了过来，半眯着眼睛看着大汉，“我本来只是想拿到粮食的，但是听你说你们是吃，”肖白顿了顿，没有说出来，实在是太羞耻了，“本来是想要让你放我们走的，可是既然你们先动手了。我们就没有必要这么客气了，你的生死不是我可以决定。”晃了晃手里的对讲机，将插在他腿里的匕首拔了出来。听到他闷哼一下子，“是看你们那边的人是要你活，还是要你死！”

    “喂，喂，你们在哪里。”肖白对着对讲机说话，说了好久还是没有听到回复，正想着放弃的时候。就听到从对讲机里传来一个陌生的男音。

    “司徒俊是不是在你们那儿。”

    司徒俊？

    肖白示意陈发停车，现在随意开车很可能会进入他们的埋伏圈里。而且这个回复也表明他们几个人被抓住了，我们需要再仔细的计划着。

    “你是谁？”肖白眼睛一直看着大汉，将带着他鲜血的匕首在他的衣服上擦拭着，满意的看到他浑身颤抖。

    “往前走可以看到一个大木板。我们在哪里碰面。”那个男人说完之后，就再也不说话了，不管是肖白再怎么书都没有任何一个回复，只好放弃。

    那个大汉，就是司徒俊看到自己有希望活着离开，立马说道，“那是我大哥，是我大哥！只要你放了我，我保证其他你的其他伙伴都会安全的回来！”

    肖白噗嗤笑着。“听听他的声音，你知道他这是什么意思的。”就不再说话，而是和陈发等人商量了起来。

    “我们要不要去？”肖白问道。虽然知道这个相当于是白问，可是自己要问的，毕竟自己要对吴桐负责。

    吴桐一听这个问题，就身体一缩，很明显害怕去面对那群吃人肉的凶残家伙，可是心里却一直在告sù自己。不行，吴桐。不行！那些被抓走的是你的哥哥姐姐，是你半个亲人，你不能害怕！可是吴桐控zhì不住自己身体发抖，求助看着肖白。

    陈发咬着唇，狠狠点头，“必须去！我哥哥也在哪里。”如果陈林没有被抓住，也许自己会考虑是不是去帮忙，虽然内心会觉得愧疚不安，可是毕竟在自己心目中大哥的命对自己而言更加重要，可是哥哥被抓了，自己就必须去！就算是死，自己也必须和哥哥死在一起！

    肖白点头，无奈的叹息，吴桐这样子根本无法去，自己只能将他放在一个安全的地方，可是自己哪里敢保证什么地方是安全的呢，将吴桐揽进自己的怀里，摸着他的后背和头发道，“我们进去，你就躲在附近，如果我们成功带走其他人，那么你就跑出来，如果我们失败了。”肖白感觉到一直安静窝在自己怀里的吴桐听到“失败”这个词的时候挣扎了一下，苦笑道，“这很正常，你不要怕。那你就自己跑，知道么。自己跑。”

    接下来的路线一行人保持着沉默，肖白一直看着窗外，悄悄的在吴桐的背包里塞进好几天的食物，自己可以确定，就算出现了什么意外，自己是可以躲进空间里面暂时逃过一劫的，但是吴桐则是不一样，他一个人没有什么食物根本熬不下去。

    “你们为什么不去粮仓找食物？”肖白想起了这个地方离粮仓才几天的车程，根本没有必要吃人肉！除非是粮仓那里发生了什么意外。

    司徒俊脑子里其实有些恍惚了，不知道是之前肖白打到头的缘故还是因为腿上和胳膊上伤口的关系，愣了一会儿，嘴里重复着“粮仓”，才苦笑道“粮仓哪里的确是有很多粮食，可是他们根本不收我们兄弟两。”

    他们两个兄弟也是一路挨着饿从其他地方逃到这儿，路上实在是很缺食物，生存和人性，他们选择了生存，结果却被人发现了，当他们终于到了这个粮仓之后，却发现看到自己罪行的人在这儿，指认了他们两个兄弟，当即就被人赶了出去。

    可是那个时候的他们根本没有什么粮食体lì，最后心里一狠，就在粮仓不远处的一个地方找到了一个地窖，把那儿当成了根据地，专门打劫从其他地方直奔粮仓而来的幸存者，要是运气好可以打劫到一点粮食，有时候没有粮食，只好再吃人肉了。

    从零到一的过程很痛苦，第一次咀嚼的时候自己吐了好久，可是有一就有二，已经不再觉得吃这些同胞的肉有什么罪恶感了。

    两个单身汉日子过久了，就想要有女人，所以就将女人留了下来，有时候也会留下男人给自己当储备粮食。他们一开始不知道吃的这些是人肉，也吃的很高兴，说道这儿的时候，司徒俊脸上变得扭曲，但是眼睛里却是闪着兴奋，看的肖白直皱眉，但是却只能继续听他讲。

    “他们后来知道这个是人肉了！却还是当成不知道一样继续吃，哈哈，这就是末世啊！什么人性！哼，也有人想要逃走，可是自己告sù他们就算他们去了粮仓那里，他们是不会收留他们的，甚至还会将他们全部杀死，他们就留了下来，我和哥哥可是没有逼迫他们的，他们自愿的！”司徒俊这样讲着，不知道是告sù肖白，还是在强调和自己无关，肖白皱眉，看了眼前面已经脸色煞白的吴桐，让一个九岁的孩子直面这些肮脏世界上最恶心的事儿，让肖白觉得无力，“闭嘴！”

    可是司徒俊似乎知道自己活不久或者是罪恶感已经要将他泯灭，不顾肖白的威胁，继续说道，“哈哈，念心那个臭娘们！还不是不明不白的吃了她弟弟的肉！哼，哈哈！她肯定是知道的！”

    后面说的话就已经模糊不清，没有任何关系了，肖白皱着眉头，将他胳膊上的绷带解开，绑在他的大腿上，他是死是活自己一点都不关心，可是现在他不能死！

    陈发一路抿着嘴，在经过一个拐弯的时候，肖白发现这个地方十分平坦，没有任何的视线障碍，“停车。”

    肖白推开车门，走到副驾驶座上想要将吴桐拉出来，可是吴桐却缩着身子将头埋在膝盖里，不肯动弹。

    “怎么了。”肖白叹了口气，蹲在车边好声好气的问道。

    吴桐摇了摇头，没有说话，只是紧紧的捏住裤子，手指都一阵发白。

    伸手将吴桐的手握住自己的手，肖白在他的耳边轻声道，“没事的，每个人都有着自己害怕的东西，我们可以理解。”

    吴桐重重的握紧肖白的手。

    自己已经是一个男子汉了，说好了要当一个英雄保护着大家的，可是在大家需要自己的时候却只会躲在车里，连迈出去的勇气都没有，吴桐不敢相信这样胆怯弱小的人竟然是自己！

    “他们会理解你的，吴桐，我们是一个队伍的。”肖白看到吴桐身后的陈发僵硬着身子按压眼睛，眼睛也慢慢觉得一股潮热，“我们会来找你的。”

    吴桐也知道自己是无理取闹，明明他们还有那么重要的事情，却还要分神来照顾自己，自己这样子变成了自己最最不愿意见到的样子，成为了一个累赘，往日肖白肯定是拧着自己将自己一把拉出，扔在路边的，现在却难得的这样安慰开解自己，顿时一直强忍着的酸意从鼻子蔓延开，抬头抱住了肖白，“我好怕！”

    我好怕自己变成了丧尸，好怕你们会出事，好怕自己又变成了孤零零的一个人，好怕重新得到的温暖和家人又失去了，好怕你们会看不起懦弱的自己！

    肖白将已经不算小的吴桐抱起来，走到了自己觉得最安全的地方，那里有着一个约一米多的坑，在那里停了下来，将已经不再哭泣的吴桐放了下来，摸了摸他的脸颊，“等会要是在姐姐没来的时候出现了丧尸，你就将他们引到这个大坑里，用这个砍他们的头！”肖白将自己一直随身带着的剑放在他的手里，也将背包交给了他，“这里面有几天的食物，如果我们”顿了顿，继续道，“你就一个人往z市去，最好找其他的大人，好好照顾自己。”

    吴桐哽咽的点头，拿着袖子擦了擦眼泪。

    我，我一定要快快长大！

    看着离去不再回头的汽车，吴桐感觉自己手里拿着的剑是那么的沉重，压的自己身体那么疼。(未完待续)