
    因为夏季的来临，树林里的莫名鸟儿和虫子，都在第一抹阳光洒下时，开始了新的一天。

    “哗！”

    几辆由远到近的车子开了过来，将路边上的动物都惊醒了，有动物好奇的看着，也有惊弓之鸟一下子就飞离了树林，一时声音嘈杂欢快的很。

    而坐在车子里的几个人，却是安静的狠了。

    坐在副驾驶座的流光，通guò后视镜，看了看闭着眼睛休息的肖白，再看看望着窗外不知道想着什么的临清，不理睬对着自己挤眉弄眼的旗云，叹了口气。

    这是闹哪样啊？

    谁出来不是出任务啊？

    为什么知道是临清就这副样子。

    流光再一次叹了口气，感觉自己真实操劳的命。

    如果是寻常任务，作为负责人，太子爷的临清是根本不需要亲自出马的，可是这一次，他们的任务是去附近的几个大城市，去修理广播，让仍然无依无靠的幸存者找到组织。

    至于为什么要让临清亲自出去？

    自然是为了建立威望，做些建树，才能够让那些抓着临清年纪轻少为把柄的老头子少些闲言碎语，不过，在流光眼里，这些不过是那些老不死找借口揽权罢了。

    这个根据地当年如果不是因为程老爷子，那些人哪里还有今天？

    呸。

    在沉闷的氛围里，当天下午，他们到达了第一个目的地。

    车子停在外围，他们从一开始的漫无目的瞎转悠，最后将目标锁定在城市外围的大楼顶上。

    这次带来的人员除了第九小分队的小伙伴之后，还有两个专门的技术人员。

    技术人员，自然就是武力值渣渣。

    所以，为了保护这两个武力值负值的技术人员，他们不得不去考虑怎么上去。

    可是，时间一点点的消失，他们还是没有想到最好的办法，而日头却是一点点的消失，最后临清决定，先休息，趁着晚上的时间，好好想想办法。

    他们没有回到车子停靠的地方，而是去了意外发现的一个地方，教堂。

    充斥着哥特式风格的教堂，停在这一栋栋一模一样的大楼之中，让人一眼就看中了。

    在过去的过程中，被在附近游荡的丧尸发现了。

    “走！”

    临清一声令下，大家都快速的冲了过去，时辰越来越晚，现在的可见度还算是可以，要是再等会儿，这一整片黑压压的，哪里看的出来周围冒出来的是你的伙伴还是丧尸？

    流光等人将那两个技术人员护在最中间，一群人快速的靠近大门，去推开的时候，不出意料的发现，门从里面反锁了。

    虽然慌乱，但是好歹安静而快速的让出缝隙来，旗云肃穆着脸从外围闪了进来，力气大的他，抬起脚对着门就是一踹

    看着丝毫没有变化的大门，众人心里除了感觉到焦急之外，还有一丝无语，想起那些一踹一个倒的门的英勇劲儿，再看看旗云大皱的眉头，嗯，艺术果然是高于生活。

    而在外围的几个人却是立马大叫，“卧槽，门开了没有，要被包饺子了！”

    站在外围之一的肖白，看着越来越黑的天，越来越多的丧尸，耳边都是拖拉着的声音，心里一狠，左手一个反掌，就感觉到身体一沉，立马道，“找到了大锤！”

    被众人包围的临清，一直都盯着肖白看，听到她这么一说，不明显的愣了下，眼里带着笑意。

    旗云心里正嘀咕着呢，一听到肖白的话，立马就接过这个大锤子，好家伙，肯定行！

    一鼓作气，抬起大锤子，对着门就是快速而连续的几下。

    “砰砰！”

    看着越来越近的丧尸，外围的人都已经做好了奋战的准备了，每个人手里都撸着武器，就等着丧尸来了。

    这次出来的，还有三个新人，就是米娅外加两个中年大汉。

    虽然之前也遇到过几个丧尸，但是毕竟是小打小闹，不比现在，有被推到悬崖的危机感。

    随着一声怪异的声音，就听到被保护的技术人员喘着粗气，声音里却是控zhì不住的兴奋，劫后余生，太激动。

    “门开了！”

    在外面的流光和肖白，并没有立马也跟着往后退，而是一步步的推着，确定并没有丧尸偷着空子钻了进来，才疾步的走进门内，其他人则是立马光上了门，不管三七二十一，将能够推过来的大家伙都推了过来，挡在门上。

    进了门，肖白就控zhì不住的打了个寒战，感觉到了冷意。

    抬起头看着周围，有些防备，做了几个深呼吸，却发现鼻子里痒痒的，还想说话呢，立马就是一个响亮的哈气。

    “哈气！”

    临清进来之后，就没有办法去兼顾肖白，手里拿着很少见也很宝贵的手电筒，他正小心谨慎的往内走去，心里紧张的很，就听到肖白接连好几下的喷嚏，倒也是笑了。

    “小心！”

    一直跟在临清身后的旗云，看到在临清手电筒照射的范围之后，有一个黑色的影子正蹒跚的走了过来，立马将临清拉到自己身后，打开放在自己这儿的备用手电筒，一扫，鸡皮疙瘩就立马起了一身。

    就说为什么心里一直隐约不安了。

    你说，为什么这个大门从内锁起来？

    那是因为里面有人啊！

    可是这个地方沦陷了那么久，里面的人还有多大可能的活着？

    看着从个个角落里，慢慢出现的十几个丧尸，旗云拔起匕首，话不多，立马就冲了上去。

    跟在旗云身后的，则是其他几个人，虽然反应慢了些，可是手脚却是一点也不慢，丝毫不迟疑，一下就是一下，实打实的，并没有多久，他们就控zhì住了场面。

    肖白并没有和其他人一样，冲上去爽个痛快，而是站在临清的身后。

    看着直立在自己身前的这个男人，肖白眼里闪过一抹无奈，自己那么生气，还不是因为他么。

    他武力值是个什么样的，和他相处了这么久，肖白还是摸得清楚的，虽然不算是渣渣，不算是负值，但是也高不到哪里去好么，乖乖的呆在根据地里，动用你们的大脑就好了，出来做什么。

    不是白让自己不舒服么。

    正想着，就低下头，看着临清的脚下，有些发呆，却发现另一个奇怪的地方。

    “这是？”

    肖白看着临清脚下的黑色一团，显然是影子，可是，为什么那个影子会动？

    这般想着，慢慢的抬头，被着实吓了一大跳！

    “砰！”

    “唔！”

    很多时候，我们的身体比我们的脑子更加的诚实，也更加的忠实于我们自己。

    只是简单的那么一眼，就看到临清头上不远处，有一个晃悠着的丧尸正蹒跚的对着临清走来，至于那块黑团子，则是因为丧尸身后的玻璃被打碎了，外面阴沉的月光洒了进来。

    被突然推到的临清反应也不慢，一声闷哼之后，立马翻身起来，就看到被一个长发女丧尸压倒在地上的肖白，折正两只手托住那个丧尸的下巴，不让它咬着自己，而肖白惯用的匕首却躺在离肖白两米远的地方。

    肖白心里那个恨的，这个女丧尸怎么就对着劳资扑过来呢！

    在自己推开临清之后，还想着这个从天而降的女丧尸，会重色的扑向临清，自己最后悠哉给她后脑勺一下子就好了，可是这个女丧尸却是立马转头就扑向了自己，要不是自己机灵，在黑乎乎之中将手扣住他的嘴巴，指不定自己现在怎么悲剧了呢！

    “噗！”

    躺在下面的肖白，感觉自己手上的重量一减，连忙就将女丧尸给推开了，躺在地上的没有动弹，只是喘着粗气，瞪大着眼睛看着正向自己身后的临清，看着他左手握着的匕首，嘴角微撇开，很是高冷的闭上眼睛，没有理睬临清。

    “呵。”

    闭上眼睛，耳朵却是更加的敏感了，那声轻笑，让肖白有些不舒服的燥热了一下，不知道是害羞还是愤怒多一些，睁开眼睛怒瞪着临清，劳资救了你，你就呵？

    “呵你个大头鬼！”肖白很是野蛮的说着，就将自己的手慢慢举起来，发现临清还拎不清，将手往前伸了伸，“拉我起来，我没有力气了。”

    临清哪里不愿意，弯着腰，将肖白的手握紧，慢慢用力的将肖白从地上拉了起来。

    “美女救英雄。”

    脸上立马飞来一抹红晕的肖白，也不知道要说什么，抬起脚对着临清的脚掌就是那么狠狠的一下子，心里郁闷着呢，平时一个棍子打不出一个屁的男人，现在竟然敢明晃晃的调戏起自己了？

    这般想着，脚底下的动作越来越大，最后还来回碾压。

    已经解决完那些渣渣的旗云回头的时候，就看到了这么一幕。

    嘴里巴喳巴喳着，看了眼完全母老虎形象的肖白，发现女人真的超级可怕的，回头看了眼正指挥着手下的流光，眼里带着满足的笑意，上前很是猥琐的捏了捏他的屁股，还是自己的老婆好。

    不折腾，不矫情，嘿嘿，还可以这么摸摸。

    正干着正事的流光，可不是平时里的他，感觉到自己的屁股上多出了那么一只手，翻了个白眼，立马狠狠的曲起自己的膝盖，脚掌就狠狠的，正中旗云肚脐以下，大腿以上的某个部位。

    额！

    自家也是个母老虎啊！R1152