
    当肖白三人出现在天台时，在不远处隔壁大楼的临清立马招手，示意绳子已经弄好。

    肖白看了眼连在两栋大楼之间的绳子，拉了拉，点了点头，看了眼身后的氛围很奇怪的男女，肖白往后退了一步，示意跟上。

    吴玉生先上，其次是黄欣，肖白殿后。

    黄欣看着在自己不远处的吴玉生，眼睛闪过一抹暗光，你做初一，就别怪我做十五。

    看到黄欣已经安全的爬上楼，肖白颇为可惜的摇头，本以为黄欣这个女人会在背后给吴玉生来一刀的，可惜了可惜，这种精彩好戏没有上演。

    听到身后的铁门发出撞击声，肖白将剑往剑鞘一插，整个人倒挂在绳子上，动作干脆迅速的往上爬去。

    在离终点只剩下不到三米，小白甚至可以看到黄欣长大的嘴巴，当然，还有他们的压抑住的叫声和突然上下晃动的绳子，妈蛋！

    肖白下意识的紧紧握住身子，强挺着背去看到底是怎么回事儿，只看到了刚刚自己还站着的地方出现了几只丧尸，都伸手往自己正方向抓啊抓，有几只手不小心正好缠在绳子上，导zhì整个绳子都在晃动。

    低下头一看，看到离自己不到十米远，那里都是人头耸动，还有这密密麻麻的手，似乎想要将自己从绳子上拉下来。

    肖白背后立马一阵发颤，鸡皮疙瘩起了一身。

    “肖白，快！”黄欣大喊，而随着黄欣的叫喊，与之一起而来的是绳子变得更加摇晃。

    “隔断绳子。”

    肖白刚刚想到着是不是可以割断绳子，就听到自己的头顶不远处传来了男声，不是黄玉生那般故作温柔的嗓音，自然而然的肖白就想要抬头看看，可是自己却逼迫着自己低头，从大腿外侧拔起匕首，狠狠的几下子，还来不及将匕首握紧，就感觉自己被一股力气狠狠的甩开了。

    在半空中，肖白都难以看清楚自己撞到的是那个地方，更别谈想要转身了，耳边响起黄欣的低叫声，在即将撞到的时候，肖白闭上眼睛，双手紧紧的绳子，不敢放手。

    噗通

    预料中的疼痛没有感受到，肖白紧紧皱着眉头，不敢有半点的放松，直到一个冰冷的东西按在眉头，肖白才想起自己身下要是丧尸怎么办。

    一个扭身，拔起自己放在小腿的匕首，将要插到身下丧尸的脑子的时候，才睁开眼睛。

    不带半点感情的蓝色眸子盯着自己，仿佛没有看到正在接近自己脑子的匕首，眉间微皱。

    是临清？！

    以为是丧尸，压根没有想过要什么力道放轻，都是百分百的直接用力，所以就算在看到临清的时候想要收力已经不可能了。

    该死的。

    双腿夹紧临清的腰，一个劲儿，就让临清身子发生了偏移，而肖白自身的用力，也使自己拿着刀对着的位置也发生了改变。

    “叮。”

    看着刀尖离临清的耳朵只有不到十厘米的距离，再看看匕首在地板上刻出来的凹陷，肖白怒意大起，就像抬手的瞬间给他一巴掌，没事儿给老娘玩什么心跳。

    而一直躺在地上除了睁开眼睛之外，一直当死尸的临清竟然伸手拦下了肖白的手，本以为他会生气了的，但是在那双蓝色的眸子里，肖白并没有看到什么怒意，甚至，看到了一些笑意，肖白不得不怀疑这个临清是不是问题，莫名其妙。

    “笑什么，起来。”肖白翻了个白眼，这时候才发现因为紧张，自己的双腿一直夹在临清的腰间，而且因为一直在用力忘jì放松，所以当肖白站起来扶着墙的时候，腿一直在打哆嗦。

    看了眼仍然躺在地上的临清，肖白皱眉，用脚尖踢了踢他的腰侧，并不用力，“起来，我们该撤了。”

    临清皱了皱眉，慢慢的撩起衣服，眼睛一直看着肖白，肖白下意识的挑高了眉毛，看了眼他白皙的肌肤，感觉到了被撩拨的意味，心里某个地方动了动。

    肖白知道，自己一直都喜欢那些长得妖孽的男人，当然，吴玉生不是这个类型，自己当时贪恋的不过是温暖罢了。

    但是在看到临清腰侧露出来的疤痕时，那些让自己心里悸动的电子一下子都消失了，肖白微微皱眉，当临清继续往上撩的时候，肖白看到他的肋骨下一片淤青。

    肖白刚想说什么，就看到临清指了指自己的脚，他的脚腕有些肿了，“崴了。”

    所以你给我看你的美腰不是为了**我，而是为了让我看到你被我迫害，啊呸，因为救你而遗留下的小小伤痕咩？一个大男人这般脆弱，啧啧。

    肖白懒得理他，拉了拉自己背上的背包，走到窗边看了看，被拉开的窗户，窗户上明显的手指印，再看看躺在地上的临清的手指，无力扶额。

    谁让你救我了？

    每次都是这样，明明对自己根本屁点的事儿都不说，一天和自己交流的次数屈指可是，要不是饿了会出现在自己周围吃东西，自己会以为这个人根本就是死了。

    可是，每次都会救自己，这让肖白颇为困扰，自己并不需要，但是却无法拒绝，该死的。

    皱着眉头，肖白很烦躁的对着墙壁踹了几脚，无法，只好蹲下来扶起临清，将他的身子大部分压在自己身上，让他尽可能少的使用他那只受伤的脚。

    慢慢的走出这个房间，临清颇为可惜的看了眼在一个洞不小的洞，怎么只是微微脚崴了呢？

    自己在发现肖白的被困在绳子上的时候，就知道应该要隔断绳子，所以就跑到了与肖白相对应的楼层喊道，事先打开了窗户，当然，也早就看到了那个不知道什么时候形成的洞，咳咳，临清看了眼几乎不碰地的左脚，眼里带着笑意。

    只有在自己受伤的时候，这个彪悍的**才会将自己当成她的所有物一样照顾着，一当自己康复了之后，就不再和自己说话，就算是自己不主动沟通，想让她注意自己都不可能。

    临清将头靠在肖白的头上，听着她嘴里哼哧的咕哝声，如同晒着太阳的猫咪一般眯着眼睛。

    I954