
    半夜时分，肖白被一阵悉悉索索的声音吵醒。

    “嘘，声音轻些。”

    “他们早就睡熟了，不会听到的。”

    肖白靠在车上，闭着眼睛听着门外的说话声，还想着他们还想对自己做些什么事儿，身边的躺着的临清也跟着坐起来，但是明显可以感觉到他的动作有些不流畅，可是他的呼吸声却是一点都没有变化，肖白莞尔。

    “你怎么还不睡？”门外的吴玉生和黄欣这两个人想要搞什么幺蛾子自己的小拇指都知道，果然，自己发出声音之后，门外就一片安静，哦哦，那个是摔倒的声音么？肖白不敢肯定。

    临清在黑暗中动了动自己的脖子，摸了摸自己的腹部，哪里还裹着白布，不做声。

    肖白不以为意，过了半会儿，临清就感觉到肖白的呼吸声渐渐平缓而有规律，黑暗中，临清闭上眼睛，将肖白的头慢慢的挪到自己的胳膊上，感觉到肖白的呼吸声并没有发生什么变化，才缓缓的放松，慢慢睡去。

    一双眼睛睁开又闭上。

    ・・・・・・

    第二天。

    当临清醒来的时候，肖白已经不见了。

    动了动发麻的胳膊，临清看到放在自己身边的小面包，动了动嘴巴，现在不是嫌弃自己没有刷牙的时候吧，看了眼外面的天色，今天的天气并不好。

    下了车子，才发现这辆车停在一颗大树下，想来是为了不被雨淋湿，在树下不远处，他看到了在不停地挥舞木棒的肖白。

    “你醒了？我还以为你要睡到中午呢。”一个女声在身后响起，这个声音有些耳熟。

    钱语站在身后，捧着刚刚从小溪边打到的水，靠在车边，看着这个男人的身影，也莫名觉得眼熟，难道是这具身子认识的人？不会吧？

    当临清转过头看到钱语的时候，都把两个人吓到了。

    钱语看着临清，往后退了一步，脸上带着见到鬼的神情，手里的矿泉水瓶子被捏的不停冒水，该死的！为什么这个莫名其妙，只见过两次面的未婚夫会出现在这儿？！天啦！本以为自己再也见不到那些前世见过的人。

    家里破产，为了能够还清贷款而避免破产，家里人不得不把自己卖个了他，这个自己只见过两次的男人，一次是在自己的相亲宴上，另一次却是在他将自己送进疗养院。

    自己为了能够获得自己想要的幸福，选择了和程樊告白，本是不抱有任何希望，绝望的告白，毕竟他是那样的喜欢白莲华，可是却意外的同意了，最后两个人决定在订婚宴上一起逃婚，可是，谁能告sù自己，为什么我在飞机场上等到的不是程樊，而是愤怒的父亲？

    最后，自己被送到了疗养院，那个直到自己死，都还在的地方，风林疗养院。

    对了，自己前世不是叫钱语，而是叫，肖白。

    当自己醒来的时候，却是在这个叫钱语的莫名人身上，面对着带着假面的吴玉生和坑爹的黄欣，自己不经的想着，这具身体的主人是不是因为被这两个贱男渣女气死的？

    本想要去质问程樊为什么不守信用的时候，本应该出现在书里面的丧尸却出现了！

    钱语颇为无语的看着临清，有些恐慌，毕竟如果没有任何意外，自己本是要嫁给他，这个第一次见面就让自己羞愧的男人。

    看到一个比你还要好看的男人，你一个女人也会羞愧的要哭好么！

    不过，现在自己是钱语，他应该认不出自己的吧，但是，看着他严sù的表情，钱语觉得，咳咳，他认出来？否则怎么一脸见到鬼的样子？！

    “你们还好么？！”肖白擦着汗，颇为疑惑的看着一直僵持的两人，如果不是临清而是其他人，也许自己不会觉得有什么奇怪的，但是那个人沥青，自然就很不对劲吧！

    临清没有动，仍然直视着钱语，仿佛没有听到肖白的声音，而脑子一直转动个不停地钱语却是如同受到惊吓的兔子一样立马转头看了眼肖白。

    妈，妈呀，谁能告sù我这是什么玩意儿？！！！

    我擦咧！

    肖白仿佛见到鬼似的看着钱语，这个和自己长得一模一样，不对，是和自己前世长得一摸一样的女人是那只啊？！

    颤抖着声音问道，“你，你不适合钱语吧。”

    而对面的钱语则也是颤抖的问道，“你不会是肖白吧。”

    ・・・・・・

    WHATTHEHELL?!

    这个玩笑开大发了。

    肖白率先反应过来，亮了亮嗓子，尽量让自己露出一个得体的笑容，但是效果实在是差强人意，“那个，钱，钱语小姐，”哎哟喂，怎么说起来感觉实在是怪怪的，“你午饭吃了么，有时间么，我们好好聊聊。”

    午饭吃了，和我有没有时间有半毛钱关系啊？！

    钱语点了点头，本想直接走了，但是发现这个临清还是盯着自己看，欲盖弥彰道，“我和这个肖，小姐很是一见如故，我们聊聊吧，咳咳，你这件衣服实在是漂亮，哪里买的?”

    ・・・・・・

    然后我们要一个逛街么？！

    肖白颇为无语，但是在内心恐慌的时候，还是觉得很有些意思，就先带头走了，身后钱语紧紧跟着，而一直没有反应的临清则是坐在不远处，看着钱语和肖白两人谈话。

    当然，是听不到的。

    肖白特点选择了一个空旷地方，这样子可以严防别人偷听。

    钱语看着肖白，说不难受是骗人的，自己的身体里面住着别的人，用自己的名字。

    又是一阵诡异的寂静，肖白不得不先开口，毕竟住过类似精神病院的地方的人，也许精神并不稳dìng？

    遂，伸出了手，笑着道，“你好，你可以叫我钱语，嗯，就是你这个身子的主人。”

    这样子的自我介绍不管是在什么时候听起来，都是怪异的很，肖白当然也觉得很不自在，可是却装的很好。

    钱语看了眼肖白，笑了笑也伸出手握道，“我是肖白，嗯，是你现在身子的主人。”

    终于，见到面了。

    两人相视一笑。

    I954