
    ps：呐呐，其实采采挺喜欢阳光的骚年哒，这是第一更嘛~

    “我觉得我们还是继续赶路吧，别将时间浪费在这儿了。”

    一颗大树下，一个半眯着眼睛，头上戴着一顶帽子的女生悠哉哉的说道，翘起来的脚尖一下又一下的敲击着，嘴里哼着某首歌。

    何念心白了一眼得了便宜还卖乖的肖白，手下动作越大的激烈，一下子就将一块木板敲进地里，拍了拍手，“如果有人不小心掉进去怎么办？”

    两个人出来之后，肖白就提yì要离开，可是何念心心肝却是比肖白红透多了，觉得直接就落下一个大窟窿不好，要是有人不小心进了这个洞或者是摔进去怎么办，硬是要折腾一个小木板在上面写着“下面有丧尸”这么五个字眼。

    肖白不屑的冷哼，如果一个人会进一个这么明显的丧尸窟，那么这个人不是耳朵有毛病儿就是脑子不清楚，活着也是迟早要死的，至于第二种情况，肖白更是无语，一个人如果被人摔着进这个窟窿，你写个牌子不是成全了别人么？这样子还不是脱裤子放弃多此一举？

    何念心不管，肖白也乐的给自己时间缓缓，这么惊心动魄的时刻可不是平时里都能经历的，自己的小心肝还有些余悸，休息一下才好继{续下面的路程。

    两人折腾好了之后，抽空商量了下接下去的路线，肖白是执意一定要去z市的。至于有没有想过去寻找陈氏兄弟等人，有，不过一瞬间就被肖白给啪死了。一个人好吃好喝好睡又不用管别人，超级棒的日子好么！

    何念心则是要去寻司徒凯，不过不确定司徒凯会去哪里，所以决定和肖白同行一段路程，去前面的粮看看仓有没有他的消息。

    既然分不开，肖白也不折腾，两个人就这么步行的往前走。司徒凯等人早就将车子开走跑路了。

    开车去粮仓只需要两天，但是对于两个“娇弱”的女人而言，这个有些吃力。

    所以。当走了一下午，半睡半醒一晚上，又走了一早上之后，肖白终于扑上去将何念心的长裙给扯开。刷的一下子。长裙变成了短裙了。

    “有车子来的时候记得露出来，敢不露出来我就咬你！”肖白龇牙，双手抱胸，上下看着何念心，摸摸下巴又上去将何念心的长发撩起来拿着一根小木棍子盘了起来，拍了下手，邪笑，“给爷笑一个！”

    何念心“……”

    虽然觉得这样有些奇怪。但是想起自己已经一天没有吃饭喝水了，甚至自己脚后跟都痛得直冒泡。所以，如果，假如有人在自己蓬头垢面的情况下对自己还有兴趣的话，这果断就是赤果果的真爱了吧。

    两人很少说话，嘴巴都有些脱水，体lì都虚脱的厉害，肖白甚至不止一次在脑子里想过要不要暴露自己的空间，还是直接找个地方给何念心套个麻袋直接抡晕过去？

    肖白再一次侧眼看了下何念心，发现她正努力集中精力看着前方的路，眼睛里那一抹认真，让一向不以为然的她有些动容，叹了口气，吐出舌头舔了下嘴唇，就倒霉悲催的发现自己的舌头黏在唇上了……

    神啊，杀了我吧！

    真的好有一股冲动打晕何念心，接着偷偷喝上几大口的盐水啊！！

    肖白慢慢放慢步调，挪到何念心的身后，看着白皙的脖子，肖白狠狠的咽了口口水，特奶奶的，真的好想打晕她啊！！

    在肖白慢慢举起手的时候，何念心灵敏的耳朵听到了发动机的声音，立马转身。

    “有车！”

    接着，她一脸斯巴达的看着正在握拳捶打自己脑袋的肖白，这，这是激动的表xiàn么？

    肖白一边迎合，一边泪流满面，我再也不想和别人一起走了！我都快得精神病了！！

    何念心没有听错，果然等了一会儿就看到不远处开来的小汽车，是私家车，肖白看了眼何念心，笑的邪恶，“美人，看你的了～”再加销魂的波浪音。

    辛奇觉得自己也是运气背的不行！

    终于在一个小山丘里找到适合自己居住的地方，丧尸少，经过的人少，还有野果子野菜鱼可以吃，结果再次遇到了丧尸潮，不得不跑路了，可是丧尸真的是太多了！

    自己往哪里都有丧尸，后来自己的车子又半路抛锚了，只好在丧尸来之前将自己车子周围铺满树枝，自己躲在车子内，还拿着布以防万一将车子的所有玻璃都遮着，丧尸看不到听不到，所以就这样侥幸的躲过了一劫，但是自己日子也不好过，虽然自己不缺吃喝，但是因为自己不能出去，导zhì四五天过去以后，自己的车子已经满是骚臭味儿，要不是他发现丧尸不见了，估计他现在已经闷死在了车子上，成为了世界上第一个被自己的尿骚味给活生生臭死的可怜人了。

    下了车子，将一些必备的东西拿好，就去附近笑了一圈，想要看看有没有适合自己居住的地方，结果可想而知，被丧尸潮侵占过的地方，哪里还有什么地方是完整的？所以辛奇放弃了这个想法，只好跟在丧尸的屁股后面，希望能够跟着一个稍微好点儿的团队。

    将一个车子内的丧尸用棒球棒打死后，开走了他的车子。

    本以为直到自己遇到丧尸潮为止，是遇不到人的，毕竟开了近一天的车，孤零零从队伍里跑出来的丧尸倒是遇到几个，人却是一个都没有遇到。

    结果，今天就遇到了！

    还一口气遇到了两个！

    而且其中一个还对自己露大腿！

    不仅仅露大腿还甩起了头发！！

    辛奇直接将车子开出了大道，冲进了平原。

    “卧槽，这是激动了还是兴奋了还是萎了？”这是肖白的嘟囔。

    很不幸，这个嘟囔太大声，何念心听到后也想骂娘，怎么这一招到了自己这儿就变成了车祸了？

    肖白才没有心思去管何念心的哀怨心理，径直冲了过去，将还有些头晕的辛奇拉了出来扔在地方。

    “嘿，姐们儿，会开车吧，上车！”肖白才懒得理趴在地上直叫唤的可怜人，自己直接打开副驾驶座坐了进去。

    那个动作流畅的，让何念心不只一次怀疑肖白是不是惯犯。

    “这样，有些奇怪哎。”何念心对于肖白的行为有些不高兴，说好的只是搭个顺风车而已，怎么变成了劫车？

    肖白撇嘴，哎哟好烦，姐姐啊，有车就行了，管那么多？！

    也知道自己这个行为她肯定有很多不满，也懒得说，就开始翻这个车子有没有可以喝的，在背包里发现了一瓶水，肖白乐了，一口咕噜下去，几秒时间将满满的一瓶喝了小半瓶，还有些呛着了，不过还是很有爱的留下了剩下的水。

    “你没事儿吧。”何念心蹲下身子，用匕首动了动辛奇的胳膊。

    辛奇呻吟了几下，幽幽转醒，抬头发现看到的就是匕首，吓得立马往后蹭蹭的退了几米，警惕而不安的看着何念心，具体的说，是何念心手里拿着的匕首。

    “……看来挺好的，动作挺迅速的。”何念心面无表情的看着辛奇，心里暗骂，该，让你多管闲事儿了吧！

    辛奇见到这个露大腿的女人没有动静，立马响起自己当成副驾驶座的背包，里面可是放着自己所有的粮食啊！

    自然，就看到了肖白，霸占他座位和他背包的肖白。

    “啊！！”辛奇睁大眼睛，就像是看到什么鬼神一样冲了进去！

    肖白才将背包翻了个底朝天，就看到一个身影对着自己冲了过来，以为是那个男生发现是自己拉他出来报复自己，想要反手甩他一巴掌，结果手还没有伸过去，就被他一个熊抱，搂的紧紧的！

    肖白有些发愣，感觉到来人怀里心情激动，胸膛一起一伏的厉害，怀里温热的触觉让肖白有瞬间的温柔，轻轻拍打着来人的后背，叹了口气。

    辛奇没有抬头，死死的咬住了唇，将头埋进肖白的头发里面，眼角里滑落下来眼泪，顺着肖白的头发消失不见了。

    肖白没有说话，只是轻轻拍打着年轻人的后背，在别人看不到的地方微微闭着眼睛，隐约温柔闪现。

    何念心觉得奇怪，哎哎，人呢？！

    担心肖白出了意外，绕到前方，脑子里想过很多种的情况，可是却从未想过这种可能，竟然不是刀剑相向，而是温情相拥？！

    “咳咳。”

    何念心心里大骂，卧槽啊，原来是熟人啊，之前那些都是打打闹闹，感情人家是闹着玩儿？！

    肖白一听，老脸第一次红，也觉得有些奇怪，毕竟和这个辛奇也仅仅是一面之缘，只好亮了亮嗓子，不过被压着紧，声音闷得慌，“嗨小子，行了行了，差不多点儿啊！”

    辛奇也觉得自己太冲动了，摸了摸脸，有些别扭的放开了肖白，但是眼睛却是闪亮着一直盯着肖白，“嗨，这是我们第二次见面。”

    在何念心一脸“你们是一见钟情捏肯定是的吧哎哟肖白竟然还有人要啊”的复杂表情，肖白只是有些尴尬的点头。

    “嗯。”

    “我是辛奇，嗯，当时走的急没有告sù你名字。”

    “肖白。”

    “嗯！肖白！”辛奇笑眯着眼睛，露出深深的酒窝，在阳光下微微发着光。(未完待续……)R1292