
    ps：咳咳，我是后妈后妈还是后妈呢~

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！“你的包。”

    正在肖白发愣的时候，一个中年女人不冷不热的敲着桌子，示意肖白回神。

    “包？”肖白看着自己背上的包裹，在这个中年人的注视下，肖白不愉快的皱着眉头，“干什么。”

    中年女人觉得自己从来没有见过这样的莫名其妙的幸存者，你们这些人在外面经历了那么多，不应该是感激涕零有这样的根据地来庇护你们么？也不想多和这种人浪费什么口舌，打扰自己赚些小费，立马示意肖白身后的另一对夫妻上前，“既然不想拿出来，那就滚，哪来那么多的问题，哼。”

    肖白挑起眉毛，有些惊讶于这个人的态度，你连个原因都没有说，就这样失礼的说包，我看着像是那种任人都可以揉捏的软柿子？

    这些事情并不是小屁会去顾虑的事儿，灵动的眸子一直在人群里扫来扫去，突然看到人群中的一个年轻男人有些奇怪，想要张嘴说话，可是觉得自己是一个男子汉了，不应该什么都事事麻烦肖白，就压住不说，有些激动的看着那个男人。

    “包。”那个中年妇女满脸不耐烦的看着上前的夫妻。身上的臭味一下子就扑鼻而来，妇女超级嫌弃的捂住了鼻子，眼睛一下子就带着鄙夷。这么明显的态度，让在末世里一直小心翼翼活着的夫妻俩颤抖了一下，立马有些讨好道，“这位太太，我们背包里有好东西，你看看。”

    这里面的腻腻歪歪的小道道儿，自己在过来的路上都打听好了。如果自己贡献上些自己的食物或者是其他有用的东西，那么自己就可以得到这个根据地里的一个类似于工作证的东西。就可以好好的在这儿生活下去了，但是这个工作证十分缺乏，并不多，所以他将他们两口子好几天的粮食都省了下来。就是为了能够折腾一个工作证之类的玩意儿。

    那个中年妇女注意到之前那个二愣子没有离开，就站在旁边看着自己，立马得意的对着肖白挑眉，看到了没有，惹我可是没有什么好下场，想要混的好还是混的差，可都决定在自己这儿呢，也毫不客气的打开了他的背包，看了一眼。大大咧咧的倒在桌面上，发现除了一些冻肉，没有什么好的东西。嫌弃的将东西堆到一边，“下一个！”

    现在里面的人越来越多，远远多过了这个根据地可以提供的工作岗位，所以自己手里的证就越发珍贵了，想要这点玩意儿打发自己？还不够自己贡献给上面那些人呢，想起那些吃人不吐骨头的人。撇了撇嘴，示意下一个人把包拿过来。

    肖白将这些都看着眼里。再看到下一个中年男人在一个大大的黑色袋子放在桌面上，虽然没有全部看到，但是却闻到了那种肉腥味，看到那个女人满意的点头，从身上的一个口袋里拿出另一个证书，那个年人满意的进去了，而之前那个夫妻则是满脸哀愁的将扫到一边的东西捡起来，放进背包里，唉声叹气的走了进去。

    进去？

    就算没有那个破玩意儿也可以进去？

    肖白立马觉得自己蠢蠢的，自己需要的只是一个可以让自己休息的地方，而不是什么其他的福利，这种毫不掩饰的掠夺，肖白不屑的想要折腾下小屁的头发就进城，却发现小屁人不见了。

    立马转头，就发现小屁正屁颠屁颠的往后跑去，哪里排着长长的队伍，肖白压下心里的不耐烦，也着上去。

    “啊！！丧尸！”

    “陈哥！陈哥！”

    “救我，救我！啊啊啊！不”

    小屁要去的那个地方突然一阵慌乱，好多本来想要看热闹的人都吓得往外跑，这种尖叫声就算听了无数次，可是那种撕心裂肺的喊叫声，透过耳朵直达人的心灵而引起可怕的震撼，都让人觉得可怕而陌生。

    肖白心里一疙瘩，就知道这个小痞在想什么，今天早上自己答应，小屁杀满十五个丧尸，自己就让他吃一次肯德基全家套餐，他肯定是知道那边有人被咬受到感染，还傻傻的跑上去！

    “看我今天不打死你这个死孩子，完全是来折腾我的吧！”

    没错，小屁就是发现后面的队伍里有着感染者，也是为了自己嘴馋了很久的全家套餐，在人群里穿越而过，好在他并不算高，一米二的身高让他成功的左闪右躲接近了那个空旷的中心。

    那个之前被小屁感觉不对劲的年轻男人正蹲在地上啃咬着一个女人，是那个和少年一伙来到这个地方的女人，小屁看着一边躺在地上的尸体，已经有了三个人受害了，小屁心里计算了几次，自己完全脱身的几率是百分之九十，胜率很高，就悄然的接近，心里想着的是肖白骄傲的神情和香喷喷的鸡腿鸡块，握紧了手里的匕首，弯着腰慢慢接近。

    喘着粗气，停在一边的肖白握紧了匕首，看着动作灵活避开丧尸的小屁，动了动脚，最后还是没有走过去，冷眼看着他惊险的躲过了丧尸的爪子，一脚揣在丧尸的膝盖上，迅速上前给他的脑子补了一刀，看了眼地上，丧尸都躺在地上死了又死，对着肖白露出一抹笑容，啦啦，快来夸我啦，看在我这么棒的份上，晚上的可乐要多给我一杯哦，唔，还是半杯吧，我好心的分你一半好了。

    肖白看着对面的小孩子，才到自己腰那么高的小孩子，心里突然升起一抹惊恐，如果，如果以后他也这样突然自己离开了，遇到了丧尸，或者遇到了坏人怎么办？要是自己不在身边的时候他发生意外了怎么办？

    突然一抹杀意冲上了肖白的心头，他死了就好了，对，他死了就好！

    什么都不需要担心，如果当初自己没有救他，他也早就死了，不需要活在这个世界里，去经历这些，看着他手里沾着的血的匕首，肖白冷漠甚至是冷血的看着他身后，那个被啃咬的女丧尸慢慢的爬了起来。

    死了就好了，自己就不会牵肠挂肚，自己就不会晚上还要起来给他盖被子，去考虑他该吃些什么才好，不需要每天都要准备食物，不需要去考虑怎么对待别人才不会对他有坏的影响，不需要为了教好他而费尽心机，让他死就好了，反正也是他自己跑出去的，纯当什么都不知道就好了，反正，反正自己也是一个人，被人背叛过了，想要再次相信别人是多么的困难，我一个人也可以过得好好的，而且，如果有一天我死了，他也不会独自留下来面对这个残破的世界。

    “傻妈哦，看着什么呢！哎哎，看到了吧，我可以保啊！”

    小屁双手叉腰，看着对面“惊呆”的便宜后妈，心里大乐，哈，绝对是被自己英姿给惊呆了，正想着说什么，就感觉到自己的腰间一疼，嘴里的话还没有说完，就被完全推了出去！

    对面的肖白冷漠的看着小屁被突然站起来的丧尸推开，看着在它身下不断挣扎的他，好看圆润的笑脸被憋的满脸通红，想起他曾经红着脸，害羞的捂着自己的小屁股，扭捏的对着自己说，“以后，我就是你的人了哦。”

    他刚刚要说的是想要保护自己的吧。

    明明还没有腰高的小孩子，总是天真的挥舞着匕首，奶着声音说着，迟早有一天我会保护你的。

    保护我。

    肖白感觉自己呼吸都有些疼痛，脑子变得有些混混沌沌，眼前闪过自己初见他时的画面，给他喂牛奶时，帮他洗澡时，打他的时候，给他盖被子的时候，他偷偷亲吻自己脸颊的时候，好像，自己有些舍不得他了。

    “妈妈！妈妈救我！！”

    小屁一直挣扎着想要将这个一直想要咬自己的丧尸给推开，可是她力气好大哦，一直卡着，她被咬的要断不断的脖子上冒着血滴在自己的脸上，但是小屁知道，自己肯定会没事儿的，可是自己的手真的好酸哦，妈妈你什么时候来啊，我晚上最爱的可乐和鸡腿可以分给你哦，你手真的好酸，小屁颤抖着手，想要看看妈妈在干什么，为什么还不来救自己，是不是遇到了丧尸了？

    一直顶在丧尸肩膀上的手，颤抖着，最后还是松开了

    “嗯！”

    感觉丧尸头在自己的脖子间，小屁只是闷哼，尽管他好怕，好怕自己变得丑丑的，好怕妈妈不要自己，可是他还是没有尖叫，没有发狂的喊救命，因为妈妈肯定也很难过，肯定是被困着了才救不了自己的，我死了也好，这样妈妈就不用担心秘密会透露出去了，就不用为了遮掩自己这个怪物而不得不一次又一次的和其他人分开，也不用带着自己这个累赘了，想起以后再也见不到妈妈，再也吃不到好吃的东西，小屁第一次觉得，自己是爱着这个世界的。

    我舍不得你，妈妈。(小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655