
    当肖白和临清一起回来的时候，黄欣和吴玉生都感觉到他们之间怪异的气氛，就算是感觉不到，那也一定的可以从他们的脸上看出些不对劲。

    黄欣若有所思的看着肖白，再看看临清，心里头闪过一个计划，转身将自己手里头的干粮收拾起来放进背包，却发现站在不远处的吴玉生也看着自己。

    吴玉生将这一qiē都收在眼底，心里也在打算着。

    自己当初为什么会看上钱语，不仅仅是因为她家里有钱，而是因为钱语一直服从着自己，不管自己要什么，只要自己开口或者暗示，她都会满足自己，尽管在外人眼里的她并不是温婉的女子，不会撒娇，不会说些动听的话，这也是自己为什么会和钱语最好的朋友勾搭在一起的原因，哪个男人不希望自己的女友会像一只温顺的家猫一样窝在你的怀里撒娇？

    可是，如今，这只家猫变野了，对着自己不再是哝哝的撒娇声，反而是对着自己竖起了爪牙，想要去依靠其他人。

    看了眼耐心（雾）的扶着临清坐下的肖白，吴玉生半眯着眼睛，也许自己也该重新找一只家猫了，一只可以伺候自己，为自己觅食的猫。

    肖白将临清扶到车上，从背包里拿出一瓶喷雾剂，喷在临清受伤的脚踝，结束后恶意的重重按了几下，抬头看到临清皱着眉看着自己，肖白忍了好久才没有让自己露出笑，“你这里面应该有淤血，现在要是不化开，以后可是要更加受苦的。”

    知道自己之前做的过分，要是现在不让肖白出出气，谁能知道肖白会做出什么事儿，所以，临清理解的点了点头。

    之后的几下，肖白果然一点都不放水，让耐受力极强的临清冷汗都出来，要不是黄欣开口，也许肖白会继续折腾，之后颇为可惜的看了眼肿起来的脚踝，才再喷了几下喷雾剂，包上一层厚厚的纱布。

    伺候好临清，肖白才简单的吃了些东西，就开始催促着上路。

    “现在趁着天还没有黑，咱们找个地方休息，要是等到天黑了，咱们就危险了。”

    丧尸爆发已经整整三个月了，而人类也从一开始的被动挨打，到了后面开始整顿，在不同的地方形成了一个又一个的根据地，也就是幸存者聚集的地方。

    而就是因为根据地越来越多，导zhì根据地之外的丧尸都会朝圣般的往根据地涌去，这个不难猜测，毕竟如果有那么一大堆好吃的东西摆在那儿，你也会不由自主的往那里走去的。

    一行人陆续上车，开完最近的一个根据地，需要在那里换些消息和食物，肖白打开地图，根据前几天和几个幸存者的聊天中得知了最近的根据地位置，指挥着黄欣开。

    的确，路上遇到了不少的丧尸，不过并不聚集，肖白就将车停在一边让吴玉生的大型货车在前面开路，自己这辆商务车在后面，幸好在太阳落山之前一行人看到了根据地。

    这个根据地并不大，建起来的高度也不高，都是用些石头甚至是树木建成的，看到这个之后，肖白的眉头就一直皱着。

    “我们进城么？”在前面的吴玉生下车问道，显然他也觉得这个地方看上去摇摇欲坠，并不安全。

    肖白看了眼周围，这个地方是建在树林中间，也许是因为这样子取材方便，但是这样建成的避难所并不理想，但是自己并不打算常住，只要能让自己安稳的睡个觉和交换下关于下面城市的信息，就够了。

    “嗯。进城。”肖白点了点头，这是自己遇到的第一个避难所，所以会发生什么并不清楚，因为自己前世还未到达避难所就已经死了，对着其他人说道，“咱们见机行事，别发生冲突。”

    还未到达大门的时候，就有几辆车朝着肖白一行人开了过来，被挡住了路的吴玉生只好停车。

    从那几辆车里走下了几个手里拿着武器的大汉，踢了踢大货车和商务车，武器指着车窗，"出来，全部出来！”

    肖白看了眼车外，最先打开车门，下了车。

    “举起手。”一个大汉拿着刀对着肖白，看了眼肖白手里握着的剑皱着眉头，“将你的剑扔过来。”

    肖白无动于衷，只是走过去打开前车门，而这个动作让其他大汉颇为忌惮，纷纷紧张的举着武器，而肖白则是将坐在前面的临清扶了下来，让临清靠着自己。

    “听到没有，将你的剑扔过来。”那个大汉往前走了一步，做出了进攻的姿势。

    临清皱着眉，“你们需要武器？”否则为什么不是要食物，而是要剑？

    大汉还想说什，一个年轻女子就从他身后走出来，将大汉的刀按下，笑道，“别误会，只是现在将你们的武器收下，到了城内自然还给你们，现在世道不好。”说完，安抚的看着肖白。

    见此，肖白点了点头，只要不是抢走，能够拿回来就没有关系，将剑放在地上，肖白才开口道，“可以进去了么，我们需要休息。”

    年轻女子点了点头，捡起剑，不远处也传来汽车的轰鸣声，看到是陌生的车牌，女子对着周围的其他大汉低声的说了些什么，就看到那些大汉往那些车走了过去，隐约听到也是要求上交武器。

    年轻女子笑着道，“别见怪，以前曾经发生过来这里抢劫的，进城了就好了。”说完，就让肖白一行人走着进城，而他们的车则是他们里面的人开着进去。

    肖白一行人并没有说话，但是后面来的四五个人一直都问关于这个避难所的状况，这让肖白对这个避难所也有些了解。

    这个避难所是在前一个月才有的，本来是十几二十人的避难所，但是很多人不愿意继续过流浪，居无定所的日子，所以在这个建了个根据地，一点一点的收留来自各个地方的幸存者，当然，不是无偿的。

    在进城的时候，肖白要为她和临清付上整整半斤的米，哦，忘jì了，还有他们的车子也要缴费。

    咳咳，寄存费。

    I954