
    ps：噗噗，今晚去看五四晚会了，所以晚点啦~

    “早啊。”

    听着欢快的男声，肖白没有抬头，而是往自己的对面看去，往日临清都坐在那儿。

    果然，临清正端着开水喝着，感受到肖白的视线，沉闷的不说话，头一撇开，正好看到坐在肖白身边，正对着自己挤眉弄眼的柳絮，临清真是后悔。

    就算这个有洁癖的男人苦求着自己，也绝对不会让他进自己房间洗澡的！

    肖白想起昨晚的事儿，满脸黑线。

    “肖白，你倒是和我打招呼呀，这一回生二回熟的，我们现在可是熟人了呢。”柳絮心思活跃，一看他们两个的表情，就知道自己是招人恨了，但是完全不在意，继续说着。

    “嗯，没想到可以见到你。”肖白看着从楼上奔跑着下来的两个小孩子，对着柳絮这般说着，就不再说话了，柳絮也不敢自讨没趣。

    你可是没有看到临清那副要生吞了自己的样子呢,真是有趣极了。

    只有小屁没有感受到餐桌上的风起云涌，别别扭扭的吃完饭，在临清冷艳的视线下，迅速的在肖白的脸上亲了下，才屁颠的和茉莉一起，去上学了。

    临清等人最大的利用了每个人的特长。

    并不是每个人都擅长外出做任务，所以除了一些自愿的人加入外出队伍之外，其他的人，都根据他们的自身特长和工作来进行分配。并给与保障。

    例如，教师。

    根据地里的孩子并不算多，但是也绝对不少。而且，在这样不知道什么时候才是个头的今天，孩子，才是我们人类的额希望。

    简单的吃完饭后，临清就带着肖白和柳絮，去了自己办公的地方。

    “这个就是我找来的专家。”临清是这样介绍柳絮的，嗯。只有功用，很是简单。

    柳絮捂嘴，很是不高冷的笑了。想来，临清还是在意自己的玩笑呢，哎，孩子大了不由娘啊。以前不管自己开多大的玩笑。临清都是冷艳的甩自己一眼，这件事儿就翻过去了呢，哎哎！

    柳絮很是妖娆的伸出了一只手，发现肖白抽着嘴角，没有伸出手，也不当自己是外人，笑嘻嘻的上前，将手搭在肖白的肩膀上。挤眉弄眼道，“认识认识啦。是不是啊。”

    肖白嘴角微抽，看着勾搭在自己肩膀上的手，看着他手指尖的老茧子。

    要不是在别人面前打自己巴掌真是不能看，自己肯定要甩自己几巴掌的！

    当年自己还吐槽那些什么鬼小说，一个男人女人都分不清楚，你眼睛长着当摆设的吧，可是，如今这件事儿发生在自己身上，肖白也好想自戳双目啊！

    “啪”。

    本来吧，临清觉得一个只喜欢男人，只对男人的屁股感兴趣的死基佬，怎么说也不会突然看上了肖白这么一朵奇葩是吧，所以他强忍着那只勾搭在肖白肩膀上，极为碍眼的狗爪子。

    可是，谁能告sù我，柳絮那个男人的胸部上，盖着的手掌是谁的！

    柳絮也是娇躯一震，看着明晃晃的吃自己豆腐的小手，嘴角要笑不笑的，结果，还想表xiàn出这没有什么大不了的，不就是友好沟通的咩，就感觉那只小手，还在自己的胸膛上捏了捏。

    捏！了！捏！

    你特么以为你在挤奶水么卧槽！

    “唔，真是男的。”肖白很是可惜的嘟囔着，放下手之前，还是很不厚道的再捏了捏，除了胸肌，还真的没有摸到什么。

    柳絮望天，双眼都是泪泡，我可以肯定，我是看到不到明天的阳光了。

    “还想当好闺蜜什么的，真是太可惜了。”肖白勾着唇，往外走去。

    好闺蜜？

    临清看了眼柳絮，眼里透露着“你最好立马消失在我眼前否则我就让你真的成为名副其实的好闺蜜”的平淡眼神，也跟着离开了。

    柳絮委屈跟个小媳妇似得，缩起一向高傲的小尾巴，也走了

    停车下来，肖白才发现临清平时不在的时间里，竟然是在这栋并不起眼的地方工作。

    一进去，肖白发现这里面的人并不多，最多的就是椅子，桌子都没有几张，里面还在的几个人，都在看着什么，就算听到有人进来，也没有抬起头。

    “我的人呢。”

    柳絮走了进去，并没有发现和自己一起来的那些研究人员。

    “跟我来。”临清往里面走去，在走廊尽头去，有一个手动电梯。

    三个人进去之后，临清在一个开关上按了下，显然有些历史的电梯就咯噔的一声，整个电梯一个震颤，在肖白甚是鄙夷之下，它才慢慢的往下挪动。

    没有过久，就停在了一个入口，临清率先的拉开铁门，走了进去。

    一进去，肖白就知道，真正重要的东西在下面，甚至可以说，上面的那些玩意儿，就是为了下面而准备的。

    穿着白大褂的人，好几十人，在下面井然有序的忙碌着，就算听到了门打开的声音，也没有动静，继续忙着手里的事情，只有一个正坐在一边百无聊赖的男人抬起头，立马松了口气，走了过来，正是旗云。

    “哎，别看我，这事儿不怪我。”旗云一看到临清敛眉，就知道他想说什么，立马堵住了他的嘴，先开口，“我也想着回去好好找我老婆啊，谁愿意面对这些一天不说几句话的人啊，可是他们说要我带他们来这儿看看，结果一看就不睡觉了！”说着说着就开始第一百零一次开始想念流光了。

    “所以，他们工作到现在？”肖白吧唧着嘴巴，看着他们忙碌着，有人在记录着什么，有人在看着电子显微镜，有人在压低声音交流着。

    这里面唯一一个脸色平静的，就属柳絮了，他不在意的挥了挥手，从一边上拿下一件已经消毒了的白大褂，“这些都是常事儿。你们这儿设备比之前的那个地方好太多了，他们要是选择休息睡大觉，我才惊讶呢。”

    说着，就要往前走去，肖白右手下意识的按着自己的背包，里面有着自己做完得到的血腥玛丽，本来昨晚就要给临清的，结果因为昨晚的事儿忘jì了，早上的时候就被自己带了出来。

    “你等下。”肖白也不避着其他人，就叫住了柳絮，边说着，边打开自己的背包，小心的将被外套包裹着的一小袋粉色玩意儿拿了出来，“我觉得这个很可疑，甚至我怀疑，和丧尸有关系。”

    这说的很含糊，和丧尸有关？

    有关是什么意思？

    不过，好在临清昨天就将肖白的猜测，还有自己花费这么多力气，带柳絮过来的原因都说了。

    柳絮点头，也不含糊，从一边的架子上，拿出无菌手套套上，才小心的将它带走。

    “喂，你们两个进来不?”

    盯了一群大汉一晚上的旗云，懒得理会他们在说什么，早就进了电梯之中，心里想着就是早餐，还有流光。

    唔，或者将流光作为早餐？

    这个主意不错。

    临清点头，看了眼肖白，就往电梯里走去，肖白也跟在身后。

    柳絮虽然性子很不靠谱，但是既然临清那么相信他，自然是没有什么问题的，而且，就算有什么问题，也绝对比自己这个什么都不懂，一摸瞎的门外汉好太多了。

    对自己而言，能够做到这里，已经是太超出自己给自己圈定的范围了。

    什么都不管，什么都不好奇，简单的活着就好了，这是自己的最初设定，可是，肖白看着走在前方的男子，有些发愣。

    临清没有听到身后有脚步声响起，回头看了眼肖白，没有说话，却是将手伸了出去，他也不知道自己为什么这么做，如果真的要找那么一个理由的话，也许是因为她刚刚的那个表情，像一个迷茫的小孩子吧。

    肖白低头噗嗤的笑了，大步上前，将自己的手放在临清的手里，设定规定什么的，本来就是用来打破的，不过是因为，那个人是他罢了。

    柳絮到来，并没有带来太多的刺激，他也因为研究的事情，并不经常从那栋大楼出来。

    在肖白快要无聊发霉的时候，让她不无聊的事情出现了。

    “外出？”

    流光点头，看着正亮着眼睛的肖白，他也是颇为无奈的，“嗯，我们这次要施行保护任务。”

    保护任务，就是外出保护那些幸存者。

    肖白对这些什么任务并不感兴趣，只要能够出了那扇大门就好。

    那扇门除非是有外出的凭证，否则是不会轻yì打开的，这也导zhì肖白只能无所事事的呆在别墅里长毛。

    “啊，什么时候？”看来自己要好好准备准备，唔，要怎么和两个小鬼解释呢。

    看着肖白这么高兴，流光摸了摸鼻子，不得不打断肖白，“额，这次，我们的任务，是将人从根据地里带出去，在完成任务之后，再将人带回来。”

    肖白撇头看着流光他，感觉不大对劲儿。

    告sù她这些做什么？

    难道这个任务，和自己有关系？

    保护人，根据地？

    肖白挑眉，“不会是我想的那样吧？”

    流光默默的点头，估计你想的就是我想的那样了。

    所以，到底是怎么样了？(未完待续……)R1292