
    ps：出去买东西吃了~啦啦~放假好好玩啊，别像我呆在宿舍死宅一整天~哈哈

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《末世嚣宠》更多支持！当新的一天重新开始的时候，并不代表有人会忘jì昨天。

    肖白早早的醒来，就在厨房里折腾着早饭，已经好久没有亲手煮饭了。

    煮了白米粥，从空间里面拿出一些菜，两杯牛奶，不算是很丰富，但是对于目前的处境而言，已经是很多人羡慕的丰富大餐了。

    “早安。”小屁揉着眼睛，拖拉着自己脚底的小棉鞋，站在门边说道。

    “早。”肖白点头，示意他去刷牙洗脸，自己则是将白米粥和菜盛出来，端在桌子上，两人有些沉默的吃着早饭。

    结束后，肖白站起来收拾碗筷，小屁却是捧着还没有喝光的牛奶，屁颠屁颠的跟在她身后，肖白有些烦躁，自己晚上并没有休息好，喝了几杯咖啡一直有些失眠，所以精神状态并不是特别好，所以说话不自觉就有些不耐，“你到底要干嘛！吃撑了么！还是想要我给你来一顿鞭子？你屁股现在好了？！”

    小屁扭捏的对着手指，“原来母上大人是真的。我差点以为这些都是梦境呢。”

    ……

    你要皮痒到我骂你才能够确认这个世界的真实性了么！

    肖白懒得理他。将一些碗简单的擦拭之后，就示意小屁跟着自己出来，小屁龇牙咧嘴的跟在后面。其实屁屁还是蛮疼的啦，不过这个老女人并不喜欢那种随时拿娇的臭小孩子呢，像自己这样隐忍着不说，恩恩，这样母上大人才会死命的爱着自己呢，望天，真的是情圣啊自己。

    “那么情圣。你知道现在我想要做什么么？”听着小屁自言自语，肖白颇为好笑看着他。但是心神却是被门外的叫声给勾了出去，听着越来越近的声音，慢慢的勾起带着血腥的笑意，很好。

    在末世里。肖白一直秉着千万别遇事儿，遇事儿不怕事的中心思想，一路逍遥过来的，既然有人想要当面挑衅自己，那么完全不需要在意，放马过来吧！

    小屁看到自家母上大人勾着唇眼睛里带着那种狠戾，立马捂住自己的小屁股，带着哭腔，“母上。母上大人，我的小屁屁还很疼呢，请万般怜惜。”

    肖白给了他一个白眼。遇到这样的孩子还真的是头疼的很，从空间拿出活血化瘀的药膏，示意小屁过来，慢慢剥下他的睡裤，看着露出来的小裤裤，想要继续剥。就看到小屁捂着脸，闷声说道。“古人看到脚和脸就要娶嫁，今日母上大人看到了伦家尊贵的小屁屁，今日太阳甚好，我们啊啊啊啊！”

    肖白拿着药膏在手上擦拭之后，就用力的揉着他的小屁股，力道很大，就是为了能够花开淤血的地方，不过，听到他的叫声，肖白横咧咧的笑着，“我们怎么了。”

    小屁哪里还有心神回答，注意力都在屁股上，跟烧着了一样，疼的小屁一直挺着腰，大叫。

    当听到敲门声时，肖白没有理会，则是继续给小屁上药，已经虚弱到无力呻吟的小屁则是瘫软在肖白的大腿上，趴在那个跟个死鱼似的，手背放在小屁的屁股上，确定温度热热烧烧的，才小心的将他裤子穿上，还想要说些话就听到敲门声越来越大，甚至到了后面变成了踹门撞门。

    小屁有些瑟缩的爬上肖白的怀里，将头埋进她的胸口，奶声奶着哭腔，“那个时候，他们就是这样踹门，他们逼着我们去那个后林。”

    肖白有些僵硬的抚摸着他的头，轻声道，“嗯，我知道了。”

    “他们都是坏人，欺负爷爷！”

    “嗯，我知道。”

    “母上，爷爷回来了么？”

    “。”

    “他给的糖果还蛮好吃的，虽然有些都融化了。”

    “嗯。”

    两个人沉默着，肖白眼睛看着门口，那扇门发出越来越大的呻吟声，想要也要支撑不了多久了吧，肖白想要将小屁抱进房间，后面的事情并不适合小孩子知道。

    结果，小屁乖巧的搂紧肖白的脖子，埋头在她的颈项间，问道，“我是不是再也见不到爷爷了？”

    肖白脚步没有停顿，一直往内走着，小屁早慧，很多事情不需要过多说就能够理解，关于柳老的事情根本没有必要隐瞒。

    “嗯。”

    将之前小屁很喜欢吃的零食放在床边，看着仍然将头埋在被窝里的小屁，肖白只是退出了房间，看着已经撞开的门，眼睛闪过一抹狠戾。

    “你人在干嘛不开门！”一个中年男人看到肖白站在不远处，有些吓坏了，因为这个地方没有电，所以肖白站在阴影处如果不是自己发现，肯定是要被吓一大跳的。

    肖白没有说话，慢慢的从黑暗中走了出来，穿着的军靴在楼板里发出哒哒哒的声音，每一声都踩在中年人的心脏上，也不知道那是自己的心跳的声音，还是只是她脚步声。

    脸色有些苍白，往后退了一步，身后的人看到不好，一下子都涌了进来，肖白冷眼扫了一眼，没有一个是自己认识的，在半路上停了下来，声音有些沙哑，问道，“什么事。”

    一个年纪轻轻的青年人站了出来，眼睛都是血丝，带着怒意和恨意，瞪着肖白，似乎巴不得就这样扑上啃咬肖白，“你昨晚在哪里！”

    肖白冷笑。很好，就是这样的眼神，就是这样的恨意。现在你也知道这种情感了是么，看着自己身边的亲人被伤害，感觉是不是很痛苦？！

    “房间。”

    “骗人！有人看到你从我弟弟的窗户走了进去的！”年轻人目眦欲裂。

    “看错了！”肖白双手抱肩，冷淡道。

    “信不信由你，我就是在房间照顾我那个可怜而差点丧命的孩子。”说话间，肖白脸色变得更差。

    “你！”那个青年还想再说些什么，身后那个中年人就阻止了他。黑着脸道，“说这么多作甚！将人带走！”

    一下子男人身后的大汉就一下子围了上来。将肖白圈在中间，这个时候，混在人群之中的李宁被暴露了出来，肖白一脚踹开想要靠近自己的男人。自己主动跟着走了出去，眼睛平淡的看着李宁，就像是看着蝼蚁，苦苦求生的蝼蚁，冷淡不带着一点慈悲，一眼扫过，擦肩而过。

    李宁看着肖白的身影消失在视线之中，才恍然动了动身子，眼睛微微闪烁。咬了咬牙，示意自己的手下跟上来！

    肖白并不算担心，他们能够奈何自己？

    杀人不过头点地。当初自己敢做这件事儿，那么现在的自己就绝对不是后悔！

    当肖白被带到昨晚自己进去的那个大房子，肖白冷笑，正好，自己也想看看这个时候的那个人怎么样了，是不是痛苦的很酸爽？！

    看到被众人退出来的男人。肖白微微勾唇，虽然不算满意。但是还算是及格，毕竟肖白出品，必属精品嘛。

    “幺儿，是不是她？！昨晚将你弄成这样的人是不是她！”那个中年人蹲在地上努力控zhì自己颤抖着的声音，轻声问道，就担心自己声音过大而吓到了自己的孩子。

    那个青年微微抬头，露出脸，除了眼睛是露出来的，其他都被这儿的医生给缠上了白纱布，想来情况也不会好到哪里去的，顺着声音，看了眼父亲，眼睛带着痛苦，想要说些什么，或者是安慰自己的老父亲，或者是想要述说自己多么的疼痛，可是当他看到站在不远处的肖白时，整个人就像是被雷电触到了一样，整个人从椅子上弹了起来，可是下半身一直被打了麻醉药的他整个人根本没有办法站起来，他摔倒在地上的那一刻看到了自己的下半身

    腿还在，脚还在。

    心一下子就松开了，还好，还好，这个女人没有那么狠心，哼，好一个没有那么狠心，等我好了之后我一定不放过这个女人的！

    昨晚发生的事情自己记忆变得有些模糊不清，自己只是隐约间感觉到自己的房间有人，当自己打开床头的台灯的时候，就看到那个女人正站在自己的床边对着自己笑，自己有一瞬间的迷失，但是接下来她不知道从哪里拿出一把剑，对着自己的脸就是一顿疯狂的割刺，自己声音喊叫的很大声，很大声，可是为什么自己的父亲和哥哥还没有来救自己，为什么！

    最后他只是感觉到一股剧烈的疼痛从自己的脚步传了过来，一下子就被疼的昏了过去了！

    “想来，你们是认错人了。”肖白状似悠哉的说道，但是眼睛却是一刻不曾放松，眼睛盯着周围的人，如果他们有一个动作，自己肯定会拔剑，不过，来之前他们将自己身上的匕首都收了起来，想来应该也想不到自己还有一个空间的吧。

    中年人胡大有些恼怒，其实自己并不肯定是不是眼前这个看着有些娇弱的女人，可是他现在满心都是怒火，如果没有发泄出来，他觉得自己会活生生的气炸！

    “杀了她！”

    肖白露出一抹嗜血的笑容，这就是自己想要的，说什么都是废话，要干，那就来一场大的！

    反正，自己手里的剑是用来保护自己想要保护的人，就算，沾上活生生的血液，也不会改变这一点！

    当李宁和吴峰终于带着足够的人出现的时候，看到的场景，想要一辈子都不会忘jì。

    满地的尸体，鲜血崩裂洒在墙上，唯一一个活物，只有在地上不断哀嚎抽动的那个胡毅。

    肖白则是双手张开坐在沙发上，手里满是鲜血，看到他们进来，露出一抹笑意。

    “呀，你们来了。”

    所以，你们是来抓我的么，肖白有些嗜血的眼睛闪过一抹红晕。

    当天，李宁召集了根据地里的人，宣布了胡家一家被不知道什么时候感染成了丧尸，只留下他痴痴傻傻呆滞的小儿子，胡毅。(我的小说《末世嚣宠》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R655