
    ps：第一更～上卫生法码完这个～滚下去继续上课了

    如果有一天，有人告sù自己肖白是外星人，那么也许自己会相信，因为，她是那么的不同――

    钱语

    “如果，我没有听错，”钱语看了眼肖白，顿了顿，有些难以相信，“你是在安慰我？”

    肖白乐了，往小屁的嘴里塞着一口碎面糊，也不管他会不会烫着或者噎着，“难不成我在挖苦你？”自己平时就这么遭人嫌弃么，你那个是什么表情！

    钱语默默的收回视线，安分的扒着面条，心里确实是松了，隐约一直悬在自己心头上，揪着自己心神，挥之不去的担忧消失了，也许是因为这个人是肖白吧。

    一个不会太顾虑别人，懒得说假话的人。

    肖白哪里有什么心思去想这个钱语，瞪着小屁，“松开！”还稍微用力的拽着手里的勺子，但是没有效果。

    “唔唔！”不要！

    小屁紧紧的用自己的上下牙床抿着勺子，泪眼汪汪的盯着肖白，试图软化她，她的动作太粗俗了，完全不把自己当成一个小孩子来看待，我才一岁哎！一岁哎！

    肖白冷哼，微微挑眉，头往左边偏着，笑着道，“行，有个性，我喜欢。”

    而有个性的人，一般下场都不怎么好。

    不顾钱语一脸不同意的样子，肖白提拉着小屁。将他按压在自己的腿上，拉下他的裤子，对着就是两下啪啪的轻抽。

    听着吓人。但是不放心的钱语站在一边却是看的清楚，是雷声大雨点儿小，不是真的狠心。

    “还敢不敢给我闹别扭了？！”肖白感觉手下的屁股肉嫩嫩的，在钱语嫌弃的眼神下，肆无忌惮的揉捏着，嗯嗯，真的软软的。稍微一抓就红了，真让人心情激亢。

    小屁在肖白拎起自己的时候。就松口将勺子吐了出来，颇有眼力介儿的他立马知道自己要倒霉了，可惜太晚了，一下子就是两下啪啪。还有一顿的揉捏，真的，真的太痛苦了！还有，小爷的屁股不是棉花啊混蛋，你以为我的肉特么是泥土么，捏成什么是什么？

    “敢不敢？”肖白又是一下子！

    小屁还没有反应呢，钱语身后的人就看不下去了！

    不管是在末世前或者是在末世后，小孩子都是世界上最纯真的存zài，不仅仅是因为他们的无知可爱。更是因为他们代表着希望，何况是在末世？想要降临一个小天使是多么困难和幸福感动的事儿？

    她非但不照顾好他，还打他？简直不能容忍！

    “不管他做了什么。他也是你的孩子！虎毒不食子呢，你怎么狠下心？”四个很里面唯一的女生看不惯站了出来，自己最最看不惯的就是打女人和打小孩子的人，这是无能的表xiàn和没有善心！

    肖白嘴里嗤笑，睥睨着，“你都说了他是我的孩子。”顿了顿，手里却是不停地揉捏着。“要是你想要，送你咯。”

    反正这个廉价赔本的货色，谁要谁拿去，省的自己每次在一个地方都呆不了几天就得换出去，一哭二闹三上吊！

    当然，后面的那个上吊绝对是被惹怒的肖白仁慈的帮他送上去的。

    “……”我真的只是看不过眼啊，没有要他的意思啊，不说怎么保护一个小孩子，单单是吃的喝的，孩子那么娇贵，真的让他饿个几天好么？！

    知道她的顾虑，肖白第一次正眼看她，积极道，“我可以给你提供小孩子的尿不湿，吃的奶粉我也可以提供，他的衣服我无条件送给你！！”

    只要你买，不，只要你张口要，我就送送送！

    钱语摇头，这个真的是一个大坑，边吃边抬头看自己这边的小队员碰壁，真的是最好不过了，肖白加油！每次老娘都被她说出来的话噎的死死的！

    小屁一愣，收起一直嘟着的嘴巴，泪眼汪汪的样儿立马消失，勾着嘴角讨好的看着肖白，我不要后妈，我不要后妈！

    后妈虽然看上去奶奶充足，但是奶粉味道不错啊，那个糊糊也甜甜哒，我再也不抱怨你动作粗俗，时不时对自己冷、热暴力了。

    “噗嗤，成精了吧，建国以后成精的动物说的就是你吧。”肖白拿手指戳着小屁的脸蛋，一戳一个红印。

    陈琴眼睛一直盯着肖白的手指，发红的印子，还有小屁讨好的样子，之前一直告sù自己不要冲动，不要冲动，我们的具体情况根本养不了他，可是，这一qiē都被眼前这一qiē给打败！

    “好！既然你不愿意养他，那就我养好了！”陈琴声调并不高，可是却说的她自己眼圈通红。

    钱语张了张嘴巴，最后只能叹息一声，身后的三个男人也是同样的神情，他们本来以为只是一场打闹，陈琴早已经放下想开了，可是肖白冷淡游戏的态度，小屁孩乖巧讨人喜欢的样子，都让她重新记起来失去她孩子的痛苦。

    这一路上，她一直装作没事一样，说说笑笑，不责备任何人，也不主动提起她的孩子，可是，每个人都知道她并没有放开，当她一个人守夜的时候，每一个貌似睡着的人都睁眼听着她不停的抱歉，低声的抽泣熬过一晚上，第二天就跟没事儿人一样哈哈大笑。

    真的不容易。

    肖白有些错愕。

    开什么玩笑，现在人人都争着当白莲花小圣母么？看你自己都过不好的样子，怎么敢开口养小屁？

    谁知道你们怀着什么心思？会不会在那个时候为了继续存活而将小屁扔到丧尸群里？或者煮了喝汤？只是那么一想柔软聪慧狗腿的小屁被这样那样的折腾。肖白心里就有些窝火，冷笑，“你拿什么养他？”

    陈琴让自己控zhì不再看着小屁。眼睛盯着肖白，沉声道，“我会去找！”

    “找？找不到呢？你以为那些人会给你留着？还是你跟丧尸说嘿大哥让下，我拿着东西再走，你慢慢吃哈？这样么！”本来就有些毒嘴的肖白，这个时候更是噼里啪啦的对着陈琴发射。

    哼，小屁是我领回来的。你们要么继续看着他被我虐待，要么就拿出比我更好的条件。再说了，我哪里是虐待？！我们明明是进行有爱的亲子互动好么？

    呸！毛线亲子！

    肖白别过脸不去看小屁红彤彤的脸。

    “你不是说要给我那些衣服食物么？”陈琴倒是沉得住气，没有被肖白一吼就失控。

    “切，我说你就信？我说不给行不行？”肖白啊切的看着陈琴。越大看她不顺眼了，走开走开，我现在手痒了的很。

    抱起小屁，将小屁特用的y勺子和海绵宝宝的碗放到小屁特用的小背包里，拎起来就走人，走到一个阳光充足的地方铺着小毯子，将小屁放在地方，让他自个儿运动，自己则是躺在一边。拿着手挡住太阳，陷入沉思。

    小屁其实不是小屁孩，小屁忧伤的望天。为什么这话说起来那么奇怪呢？自己也说不清楚，你看，自己才小屁孩，可是可以知道这个后妈在说什么，哦哦，自己知道她是后妈。自己的亲妈应该是那个穿着白色衣服的女人，不爱说话。喜欢戴着眼镜儿，不对不对，好像不是。

    “哇哇！”

    肖白正在纠结以后要怎么对待这个小屁，就听到一直很安分不会无缘无故哭闹的小屁突然大哭，立马爬了起来，抱起一直哭叫的他，手轻轻的拍打着，可是小屁却一直哭闹，一直澄清甚至时而带着狡黠的眼睛竟然带着疼痛，一直叫着，甚至因为过于歇斯底里尖锐的哭叫，让小屁的声音已经带着一些沙哑。

    卧槽！

    肖白立马抱起小屁，看着被挤压的铁门，知道坏事儿了，尖叫声引来了丧尸，该死！

    抓起小背包，也不管钱语等人，边跑边叫，“还不跑？！傻了吧唧的！！”等着喂丧尸吧各位！

    我很乐意你们为了给我留出点儿时间去送死啊，我会记得每年清明给你们送水酒的！

    钱语是被小屁突然的尖叫声给吓的，而且声音太过尖锐，让他们一时没有注意到铁门因为被挤压而发出的嘎吱嘎吱的声音。

    当肖白吼出这句话后，铁门就应声而轰然倒地，饥饿饥渴各种饥的丧尸一下子就冲了进来，目标，钱语等人。

    一时没有准备，所以钱语等人只能够来得及将自己身边最近的东西随手一拉就开始跑！

    后门被肖白打开了，当他们冲去的时候，肖白已经不见了！

    没有时间去考虑肖白到底往那个方向跑去，钱语左右一看，就立马往左边跑去！

    浩浩荡荡的丧尸追着钱语五个人整整五条街啊五条街，才在钱语等人躲进一个小门内，才离开了。

    五条街跑下去，就算体lì再好的男人都跑的气喘吁吁，别说钱语和陈琴了。

    “我去！老大，你朋友是个坑爹货吧！”

    “就是！一下子人就不见了！”

    唧唧渣渣，一下子话就多了起来，钱语没有打断他们，这是一种因为从危险逃出来后必定有的一种放松，除了吵，也不是不能忍受。

    “别太担心，肖白会照看好他的。”钱语对陈琴说道，“你看她动作那么迅速，明明知道小屁孩会引来丧尸，还是带走他。”

    陈琴身子一颤，微微点头，自己看到了，没有一点的犹豫。

    那个女人虽然嘴里嫌弃，但是还是接受了他。

    钱语看着幽暗的长廊，听着沉重的脚步声，拍了拍周围的人，示意开工了。

    嗯，她会是一个强悍的母亲，哈，后妈。

    而这个强悍的后妈，正脱力看着躺在温水里玩耍嘻嘻笑笑的小屁，肖白嘴里大骂！

    坑爹的玩意儿！下一回绝对，扔！掉！(未完待续)R655