
    果然如吴强所说的，文柔在大清早，就醒了过来，而文安，则是在大家吃完早饭后，缓缓醒来。

    “所以，”李威喝了口水，看着不远处正在和弟弟妹妹温柔说话的文雅，稍作停顿，”还有一群人还在那个乡村里是么？“

    吴强看了眼肖白，回想着在早饭前肖白告sù自己的那些，”嗯，她是这样说的，不过，她也说了，那些人已经做好了赴死的准备了。“

    听到这句话，陈虹当场就跳起来了，巴不得拿自己的手指，将吴强的额头给戳破，”说你傻，你就蠢上了是么。“

    就连沉力都皱眉看着吴强。”不是啊，这是他们的要求，再说，我们去了，能够做什么？“吴强是实事求是，并不觉得自己说的有什么问题，时间已经过去了那么几天，就算他们命大还活着，那么也不代表他们就可以将他们带出来，甚至，最后将他们也都搭了进去。

    李威看了眼沉力，下意识的看了眼肖白，没有说话，只是皱着眉头，下意识的搓着手，这是他在思考的时候的动作。

    “我们现在还没有必要为了这个争执，”肖白看了眼他们，意有所指的看着文雅。

    文雅正在那儿安抚着弟弟妹妹，就感觉到有人在看着自己，转头看了那么一眼，却没有发现什么异常，感觉到文柔在拉着自己说话，回头笑着回答着。

    因为文安的关系，他们都没有移动，仍然在原地歇息。

    “文雅，你方便过来一下么，我有事儿想问问你。“李威站在边上，发现文安正不安的看着自己，笑了笑，对文雅说道。

    文安很不安，眼睛里带着恐慌，文雅发现了之后，安抚的摸着他的头，俯身在他的耳边轻声说着些什么，文安犹豫了一会儿，才忐忑道，”那，只一会儿。“

    也不知道这句话是对着文雅说，还是对着李威道，但是文安看到李威点头，才放开一直攥着的文雅的手。

    文雅站了起来，对着文安笑着，才离开，当文雅转身后，脸上的笑容一下子就消失了，冷冷的看着李威，往前走去。”说吧。“文雅感觉这人足够的远，才停了下来，下意识的往后看了眼，发现文安正抬头往自己这儿看，立马露出一抹笑容，对着他挥着手。

    李威有些惊讶于她的转换，叹为观止，被文雅冷冷的扫了眼，才开口，”那个，你的经历我从我队员哪里得知了。“

    文雅不做声，其实，在告sù肖白的时候，就已经想到会是这样了，微微抬起下巴，一脸防备和倔强的看着李威。

    李威第一次觉得女人可以这么难搞，他抓了抓有些长的头发，道，“那个什么，是这样，我们不知道里面具体情况，但是你们了解，你觉得，我们进去将他们救出来，合适么？“

    合适么？

    文雅第一次露出那么惊讶的表情，拿手指着自己问道，”由我决定么？“

    李威一听，就觉得这个不大对劲，”不是，就是问问情况。“

    文雅第一次正眼看着李威，露出一抹好看的笑容，”好啊。“

    如果可以，她何尝不想和家人在一起？

    李威一听，就知道麻烦了，叹了口气，也不知道该和她再说些什么，就转身离开了。

    最后决定，除了吴强和范华留下来，其他人都跟着文雅，前往他们所说的那个村子。

    不管怎么样，还是看看才能够放心的吧。

    但是车子只有一辆，留下来的却有四个人，再加上文安是伤员，总不能就这样将他们丢下来吧，最后，兵分两路，陈虹开着车子带着四个人往上一个经过的小村庄驻扎，虽然破是破了点，但是住个人还是可以的，将他们带到目的地之后，就反身开着车子去追已经提前离开的几个人，碰面之后，再将人载上。

    他们不知道具体的方向，而文雅也只是有一个大概的方向，毕竟在慌乱之中，她根本没有心思去记这些，所以，当文雅带着他们到达的时候，已经过是三天以后的事情了。

    三天可以做什么？

    而丧尸又可以在这个三天里，走多远的路？

    这些猜测，都足够让文雅胆颤，她只能不停的保佑着，不停地祈祷着。

    但是，好像在丧尸爆发之后，神明也消失了。

    他们最终还是没有去成那儿，文雅说的那个地方，因为，那儿被丧尸充斥着。

    李威等人自然是不想要放弃，毕竟已经走了这么远的地方，花了一下午的时间，小心隐蔽的来回巡查，还是没有发现一个突破口，时间一点一滴的过去，一点起色都没有。”我们还不如不回来呢，“陈虹一屁股坐在肖白身边，声音不敢太大声，不知道是担心丧尸听到，还是担心一直恍惚着的文雅知道。

    肖白看了陈虹一眼，淡淡道，”回来也好，心里也有了准备。“

    眼看着丧尸时代的结束就在眼前，如果这次没有回来，指不定文雅会不会抽风到去找她的亲人。

    如果是别人，肖白不敢肯定，但是根据这么几天的相处，文雅的性子，的确是会干这样的事情，其实她知道了答案，但是还是要亲眼看看，否则心里的小角落里，总是藏着一个声音，时不时的在告sù她，也许，他们幸运的活下来了呢，也许，有人救了他们呢？

    陈虹不置可否的耸肩，转头想要看看出去的人回来了没有，就看到了正站在车旁边，和另一个人说话的沉力，这么看着，就是几分钟过去了，毫无所知。

    肖白也顺着陈虹的视线看了过去，不出她意料的，看到了沉力，她有些兴趣的开口道，”喜欢不？“”自然是喜欢。”陈虹倒是一点也不含蓄，只是声音里带着说不出来的情xù，这是很少见的，不喜不怒的。

    这是很明显的事情吧，肖白想要再说些什么，就发现陈虹突然从地上跳了起来，手里握着枪，往一个方向跑去。

    “怎么了！”

    陈虹看着李威正抱抱着昏迷中的文雅走了过来，以为是发生了什么事情，最大的可能就是丧尸来了。

    李威沉声道，“准备离开，被发现了。”

    他没有解释发生了什么，只是迈大步伐的往车走去，将文雅小心的放在车上，就拔起手枪，示意其他在放风的人过来集合。

    陈虹以为李威只是吸引了几只丧尸，所以倒也不担心，只是认为李威小题大做，处理几只落单的丧尸飞，分分钟的事情好么，她将手枪放在腰间，拔起匕首，就往丧尸扑了过去。

    肖白一看，就知道不好了，虽然是冬天，可是南方多树，树与树之间不停有东西晃来晃去，一看就知道数量不少，拔起自己的长剑，就处理了一个丧尸，一脚将他踹开，大声喊道，“回来！”

    陈虹当时没有察觉，但是处理了几只之后，就已经知道不对劲了，想要退回来，身前却出现了越来越多的丧尸，一转身，自己的后背就要不保了，可是不转身离开，自己就要面对砍不完的丧尸，只能且战且退。

    ‘快来帮我！“这个时候，陈虹可不敢逞能，本以为没有人发现自己，一听到肖白的声音，立马就喊了。

    肖白发现越来越多的丧尸，心里不停的咒骂李威和文雅，是不是刨了人家的祖坟了，才被这样跟着，心里倒是不停地吐槽，但是手里的剑却是舞得越来越顺。

    陈虹以为是其他人都来帮忙了，才松了口气，自己这边的攻势小了很多，回头一看，才发现是肖白。

    只见她右手舞着剑，看着轻飘飘，但是砍丧尸的头就跟切豆腐一样，一下就是一个，看着简单，但是陈虹却是不敢看轻。”还发呆，还不快走！”

    别看肖白装逼的很，舞着好看，看着轻巧，但是每一个动作，那个力道，啧啧，看肖白满头的汗就知道了。

    陈虹也不傻，感觉自己这边轻松了很多，也不敢多逗留，就转身跑了。

    跑了

    我呵呵你quan家!

    肖白将被砍到的丧尸给一脚踹飞，力道之大，将后边的丧尸都连带着往后退了几步，这样，肖白才有时间往回跑。

    “肖白，快！”陈虹已经爬上了车子，而车子都已经开始跑了。

    卧槽！

    肖白心里简直是要哭了，我特么跑的过你们么！

    “快啊啊，你背后有丧尸！”陈虹喊得很乐呵，又是跳又是叫的，肖白脸都都憋红了，实在是受不了，“帮个忙不行么！车子开慢点啊混蛋！”

    沉力沉稳的拔枪，毕竟肖白是会移动的人，就算再好的神枪手，都不敢这样开枪，沉力做了个而深呼吸，再次睁开眼睛的时候，子弹那是一打一个准。

    都打在肖白身后的丧尸上。

    “呼。”

    肖白往后一看，才觉得心放回了自己的左胸里，结果就感觉自己身前不到十厘米的地方被打了一枪，立马抬头，就看到陈虹被沉力给往后压了，满头黑线，“卧槽！”

    你特么过没有过考试，你们射击不及格也可以毕业么！

    虽然陈虹各种不靠谱，但是其他都是一射一个准，开车的李威一直看着后视镜，发现肖白和丧尸的距离拉到一定距离，就放缓了车速。

    肖白眼睛一亮，就开始加速，冲刺了几十米，而沉力和其他人都在后面伸手想要拉住肖白。

    肖白吞了口口水，这个简直是要生命在上车啊，跑了几步，就差了一米多两米，肖白往前一跃，手直直的往前伸过去。

    眼睛顿时就亮了，艾玛，抓到了！

    就在这时，李威做了一个大家都意想不到的动作，这个动作的后果，直接导zhì肖白中伤好几天。

    “嘎吱！”

    “嘭！“

    李威踩了刹车，大声喊道，”肖白上车了么！“

    他看不到正后面的动作，只能够看到肖白在靠近，心里想着，距离挺远了，可以刹车，发动，应该用不了几秒，这么一想，就刹车了。

    肖白晕了。

    众人默。

    沉力看着直直撞到车边，眼睛一翻晕过去的肖白，左看看，右看看，默默的收回了手。

    不过，不管怎么样，最后还是摆脱了丧尸”真的不是故意的，我不是没有看到么。“李威红着耳朵，站在床铺前，看着正满头绷带的肖白，很是没有底气的道歉。

    肖白木着脸，呆呆的看了眼李威，再慢慢的转头，表示听不见啊听不见啊。”哎，肖白，别这样啊。“这几天，陈虹一直都在照顾肖白，虽然嘴上不说，其实还是很感激后来肖白过来帮忙。”我怎么样？“肖白翻了个白眼，难得开口道，”既然你会刹车，你干嘛不早些刹车啊？“这个才是肖白最崩溃的地方了。

    李威，”这个不是“

    肖白根本不听李威的解释，自顾自的道，”你知不知道我跑了多久啊，你知不知道你开的速度多快啊！“

    李威继续，”这个我“

    肖白哪里听，继续道，”你知不知道，物理的相对速度啊，我的速度加上你刹车的速度，你知道那是多大的数么！“

    李威已经不打算开口了，就那么呆呆的看着她，傻傻的开口，”我大学念一年就去当兵了。“

    在一边默默当墙角，听的都快要笑疯的众人，被李威这么一句话，给压的笑出来了。”队长，哪个是高中学的吧。“沉力无奈的开口，而且，咱们的楼歪的太厉害了好么！”哎？是么，哦，“李威看了眼肖白，发现她的脸色没有之前那么难看了，才松了口气，女孩子生气，最没有办法了，”可能是因为我高中是学文科的吧。“

    众人：队长，你的会考还好么。

    不管怎么样，肖白出了轻微的脑震荡，休息了几天之后就好了，一行人又重新出发，往北走，打算回去。

    一日，正被好好伺候的肖白突然开口道，”哎，当初你们是怎么了，竟然被丧尸追？‘

    大家都知道要怎么注意避免被发现的，按理说，李威是不会犯这样的错误的。

    坐在前面的李威往后看了眼，确定文家三姐弟不在，才开口解答，”因为，追你们的那群丧尸，是他们村子里的人。“

    村子里的人，变成了丧尸。

    肖白沉默，表示理解。

    不管是谁，看到了自己的亲人变成了丧尸，都会不可理喻，冲动的。R1152