
    “只要是长得好看就行？我怎么没有发现你老婆长得好看？怎么，原来是真爱啊。”肖白说着，就往肖雷的身后看去。

    那个一直沉默的站在肖白父母旁边的就是肖雷的妻子，钱芳芳。

    说起钱家，之前在当地也是很好地一户人际，虽然不是什么望族，但是家里的人连续三代都在政府工作，尽管不是什么大官儿，但是关系却是数一数二的。

    所以，当年肖白的父亲为了能够进一步的发展自己的集团，就需要适当的和政府有一定的关系，但是，这个关系哪里是说来就来的？

    在填海一样的扔进去数额不小的好几笔钱，但是却并没有得到自己想要的帮助时，肖白的父亲就让自家的儿子去和钱家的小女儿约会。

    当时肖雷已经有了一个固定的女友，并且已经怀孕三个月了，但是肖白的父亲却逼迫着肖雷，以公司的股份作为要挟。

    当然，肖雷也只是犹豫了一秒，或者佯装犹豫了一下，就答应了。

    后来他后悔了，他悔啊，如果钱家的小女儿长得貌比天仙的话，哪里还轮的到他来追？

    肖雷也是见惯了风花雪月，见过的美人比丑的还要多的多，自然是就跟咽了苍蝇一样，后悔不已，但是钱芳芳却是对肖雷心动了。

    也不看看肖雷作为一个花丛浪子，十分擅长和女人相处，也知道如何得到她们的欢心。

    最后。肖雷还是和钱芳芳如期举行了婚礼，但是有一点需要注意，肖雷在外面养的那个女人正好临盆。这个不得了，肖雷自认为那个女人才是他一辈子的真爱，所以，很是言情的一次了，死活要去医院。

    肖白父母打骂威逼利诱都没有起效果，最后还是被钱家的人发现了，这下好了。看上的良婿竟然是个这样的人！

    后悔吧，不行。请朋好友都来了，上司也请了。同事也请了，再说，钱芳芳死活不同意。

    要是忍着吧，但是这口气实在是太憋屈。

    最后还是是生下来了。但是钱家的人把那对母女也不知道送到了那个旮旯角去。之后就跟不存zài似得。

    当肖白听着流光乐滋滋的告sù自己这些关于肖家的八卦时，她简直是愣住了。

    实在是太言情了有没有！

    不过，当流光问自己，“钱芳芳是不是很可怜，肖雷是不是很渣？”的时候，肖白丝毫没有犹豫。

    “肖雷是渣，但是钱芳芳一点都不值得可怜。”

    没长好眼睛是一回事儿，人皮被当面直接拔下来了。还当做没看到，那就是缺心眼。纯属跟自己过不去，这种人有什么需要可怜的？

    话在说回来，当肖白突然将话头转到了钱芳芳身上时，还是拿着钱芳芳和自己的那些陈年旧事来挤兑自己的时候，肖雷惊讶的发现，自己怨恨肖白的程dù远远小于自己怨恨钱芳芳的程dù。

    所以，他忘jì了反驳，反而是记起了挺多年没有想起的那个真爱，还有从来没见过的女儿。

    肖欢一看肖雷的那副蠢样子，就知道他又着道了，心里急得不行，往前走了一步，准备开炮，“别扯这么多，反正今天你要是不给我们一个交代，你就别想好过了。”

    肖白“哟呵”一声，往前走了一步，将肖欢往后退了一下，“你声音大声些，你想干嘛？”

    肖欢被这么突然退了一下，一时没有防备，幸好身后站着的是肖爸肖妈，扶着一下。

    “我说，”肖欢话才刚刚开口，就看到肖白又往前走了一步，拿着食指挑衅的点着她的肩膀，说道，“你说什么！”

    肖欢，“我，”

    肖白又戳了一下，“你什么！”

    从未在肖白这里吃过气的肖欢简直是被吓坏了，这是她在末世后第二次进到肖白，却没想到她变化这么大，在她最后的记忆里，肖白应该是你那个，被关在房间里，一直疯狂着哭叫的疯女人，而不是现在这个气势强横的恶女。

    上一次见到的时候，虽然心里也惊讶她的变化，但是因为那是在程家，有优秀的近乎神的临清在，有一向手腕强硬的程老爷子在，自己自然的忽略了肖白，将她的变化归咎于是因为有人给他们撑腰所致，所以才提出了这么一个意见，在这里堵着肖白。

    “告sù你，就你这样的身材，你就是将自己赤果果的躺在床上等着临清，估计他也不会多看你一样。”肖白很是有把握的这么说道。

    肖欢低头看了眼自己，什么叫就你这样的身材？！

    我怎么了？！

    花了好几千万整的脸，隆的胸，抽的脂，哪里不好看了，哪里不是完美的？！

    肖欢冷笑，挺了挺胸，嘲讽道，“哦？我可不知道他喜欢幼女。”

    哟呵，肖白挑眉，这个回嘴有些意思啊，说自己胸平的跟没发育一样？

    肖白也不生气，直接道，“是啊，多么可惜，你可劲儿的后悔着吧，他就喜欢我这样的没发育完全的，你当初要是不整，不隆的原生态，估计他勉强会多看你一眼的吧。“说完，肖白一脸坏笑的离开了，留下一家子满脸的尴尬和愤怒。

    肖雷是最快离开的，现在自己最想做的，就是找一个有美人的地方，抽一根事后烟！

    肖父紧紧攥着手，看着一个个离开的背影，身边只站着一直陪伴着自己的夫人，他愤怒的握紧拳头，怒喝道，“看你生出的好女儿，是不是一定要气死我才可以！”

    肖母懦弱了一辈子，是典型的中国女人，她看了眼还没有走远的肖白。咬咬牙，忐忑问道，“要不。要不我上去说说？”

    肖父当然是这个意思了，瞪了她一眼，“还不快去！”

    肖白生下来诸事不顺，全家人都对她没有好眼色，除了肖母。

    所以，如果说他们有什么请求，不管是多么过分的。只要是肖母提出来的，那么肖白是绝对会同意的。

    比如，肖白哭死苦活的不想要嫁给临清。谁说都没有用，还是肖母进去，之后肖白将自己关在屋子里一整个晚上，再次开门的时候。就已经放软了态度。

    在肖父的眼里。这里当然也是这样。

    为什么不同意？

    你的娘家人有了权势，你在夫家的日子才会好过。

    这是大家族人的想法，当然，如果是真正的位高权重家族里出来的女人，根本不需要有这样的困扰。

    娘家的背景足够硬，谁敢欺负了？

    肖白走的悠哉，丝毫不奇怪背后传来的急促脚步声，身后的人没有开口叫自己。肖白就当做啥都不知道，反正啊。这一家子的极品，也挺好玩的。

    肖母咬咬牙，眼睛里含着些怨气，“肖白啊，肖白，等等我。”

    明明听到了自己的脚步声，还不停下来，女儿是这样对待自己母亲的么？

    肖白假装吃惊地回头，“哎？你怎么跟来了？其他人呢？”

    其他人都知道羞愧的走人了，咋么你还当做什么都不知道一样，还敢跟在我背后走着，嗯？

    肖母被这么一说，也有些不好意思，她本来就不是擅长心思和口角的女人，否则也不会被自己的老公吃的死死的，她直接道，“肖白，你今天发达了，跟了个有出息的老公。”说着，还一脸欣喜的拍打着肖白的肩膀。

    肖白笑着不说话，任由着她在那里自导自演着。

    肖母也觉得肖白看着自己，就像是在看着一个笑话，语气就变得很不好，“但是你也不想想，当初如果没有我们的帮忙，没有你大姐和大哥的帮忙，你能够得到今天的地位么？你能够衣食无忧么？”

    肖白慢慢收其了笑容，露出嘲讽的看着她，没有说话。

    我就站在这儿听听，看看，所谓的亲情，在你们眼里，到底是什么！

    也许是感觉到自己说话太重了，肖母放缓了声音，继续道，“小时候，妈妈就教给你，做人啊，别人帮助了你，你要记得感恩啊，所以，这个时候你要拉你大姐和大哥一把，是不是？”

    是不是？

    你在哄三岁的小孩子么？

    就算是三岁的小孩子，也绝对不会对一个不安好心的人好脸色的。

    肖母说完后，两人之间只剩下沉默，最先有动作的是肖白，往前走了一步，低头看着这个将头发梳的一丝不苟的中年妇女，冷声道，“帮助？不是将肖欢不要的东西塞给我么？！”

    肖母似乎被吓到了，肖白再顾乖戾，在外面再怎么不懂事儿，但是对自己家却是十分尊重的，这样的愤怒的眼神和话语，是从来没有过的，她第一感觉不是问为什么，而是，“你怎么敢这么和你妈妈说话！”

    肖白冷笑，“如果当初不是你拿着自己的命来逼我，你以为我会同意？如果不是我嫁给临清，你以为肖雷那个下流胚子还会活着？我告sù你，你们肖家现在还能够好好活着，就该感恩了，如果没有我，肖欢和肖雷指不定人在哪里躺着呢！”

    肖母颤抖着手指，一直手抚着自己的胸口，上下起伏的胸口，似乎在训斥着肖白的无礼。

    肖白冷眼看着她几秒。

    断定是心情起伏，不是什么高血压什么心肌梗突然，继续刺激道，“你以为你对我稍微好些，我就要跟狗一样的报答你？嗯？他们是你女儿是你儿子，怎么，我肖白就是在垃圾桶里捡的不成？！”

    肖母感觉一口气上不来，她的教养一直很好，嘴巴里说不出什么骂人的话，只能颤抖着唇，恶狠狠道，“你个不孝女，我怎么生出这么一个不孝女出来！”

    肖白倒是露出一脸的流氓样儿，将她的手给压了下去，弯着腰轻声道，“那也是你们生出来的。怪谁？当然那怪你们了。”

    看到肖母俨然一副要倒下去的样子，但是肖白知道那个不过是装给自己看的罢了，直起身子，看到肖父正往这边跑来，想来，这次出场的应该是严父咯？

    但是，你们的剧本写得再好，肖白不想演，那么不好意思，一个字，浪费时间！

    肖父当然跟在后面，虽然很想不管不顾的叫住肖白，毕竟他们可是专门为了可以私下见到她，干守守了好几天的，但是自己的臭婆娘一直抓着自己的裤子不放，没办法，只好先解决她了，总不能让自己脱下裤子去追笑吧吧？

    肖白回到家的时候，天已经快黑了，一进门，刘嫂子就说道，：“刚刚小少爷还在问你人怎么还没有回来呢。”

    肖白笑了笑，尽管那些极品的亲戚根本不是自己的，但是想想，还是心情郁闷的很，再加上肖欢和肖雷说的那些，肖白总是开心不起来。

    “嗯，啥时候开饭啊，我饿。”

    刘嫂子是个人精，一看肖白这个样子，就算不问，也知道有问题，但是她没有开口，只是笑呵呵的当做什么都不知道，转身往厨房走，“哎，立刻立刻啊，你上去换身衣服下来，就差不多了哎！”

    肖白笑着应了，就上楼了。

    打开门，正好看到临清正坐在床边擦拭着头，想来是刚刚洗澡，看到肖白进来，只是随口问道，“回来了？”

    本以为肖白会像是以前那样回答，但是等了一会儿，还是没有，抬头发现，肖白正靠在门上，看着自己。

    “怎么了？难道是没有看到美男出浴图么？”

    这个玩笑对于临清而言算是很难得的，按照旗云的说法，就是自己从有意识开始，就几乎没有听到临清说过笑话啊。

    但是，肖白根本没有心思去听，满脑子里都是肖欢说的那些话，她是不迟疑的，她还是在想。

    如果世界没有那么多的意外，现在站在这里的人，是不是就不是自己了？

    肖白不是特别纠结的人，既然想不懂，猜也猜不出来，索性直接让临清回答好了。

    将今天发生的事情简单的说了一次，就直接抛出自己的问题，就歪着头等着临清的回答。

    临清也在问自己，如果没遇到肖白，那么自己会怎样，不过这个问题只是待了不到几秒，就被临清给丢开了。

    “如果没有遇到你，我也许会和天底下大多数的男人一样，平淡的过一辈子。”

    没有找到契合自己的女人，所以要和一个自己不爱的女人相敬如宾一辈子。(未完待续……)