
    虽然肖白对于今天刚刚发现的那个电梯很好奇，可是却也知道，如果自己在没有工作的前提下出现在那儿，肯定是很让人怀疑的。

    所以，在已经结束了工作的前提下，他们三个人只能坐在椅子上，说些笑话解闷。

    “哎呀！”

    肖白正在说些笑话，就听到了张玉就像是被针给扎了一样，从椅子上上跳了起来。

    看着她那个惊慌失措的样子，还以为发生了什么大事儿呢，结果就看到张玉跑到了储物室，就开始给自己套上工作服，嘴里屁啦帕拉的道，“五点了，我们要给丧尸喂东西了！”

    之前年轻医生说要准时，准时，可是就算稍微晚一些，那些丧尸又不会饿死！

    肖白翻了个白眼，才不甘愿起来。

    在末世里，会圈养丧尸的人，只有两种可能，一是因为那些丧尸在转之前和他们是关系亲密的人，二就是搞研究的。

    所以，肖白深深的以为，那些穿着白大褂的，看起来都好疯狂很神经。

    因为不是打扫，所以他们只是换了一身衣服，就直接出去了。

    走到一个地方，就看到好几个大汉正将几个大桶从地上搬到了移动车子上，看到肖白等人走了过来，就先笑着道，“你们是新来的？”

    张玉不大擅长和陌生人聊天，从她和临清相处了一个月了，还不敢主动开口这一点就可以看出，这个人到底是有多怕生啊，听到这些人主动打招呼，只好扯了扯嘴角，就想要上前帮忙。

    “嗯，你和前一批的人很熟啊？”肖白笑眯着眼睛走上前，也帮忙搬着，但是眼睛却是盯着他们看，想要从他们的反应中看出些什么。

    那些人听到肖白说的话，都微微皱着眉头，脸上露出一抹很是厌恶的表情，这不由的让肖白感到奇怪。

    厌恶？

    可是还不等她想好是怎么一回事儿，东西就都放上车子，大汉等人就说了句辛苦，就从一边的门上离开了。

    “呕，这个味道好恶心。”张玉刚刚心思都放在那些看上去很危险地大汉身上，自然是没有心思去顾虑其他的，i现在神经松了下来，自然是反应过来了，连忙捂住鼻子。

    肖白笑的很是欢乐，走到车子的另一边，和临清一起，用力的推着把手，一开始倒是有些耗力气，推动了倒是轻松了很多，对着想要靠近却无法说服自己鼻子的张玉道，“那你就跟在后面吧哈，别太勉强自己。”

    本来是担心自己这样不干活会被肖白嫌弃，正想着要不要勉强自己上去，这么一听，立马就舒了口气，稍微有些精神的跟在身后，她有些疑惑的开口，“肖白，你怎么知道事先要带着口罩啊？”

    原来肖白和临清的鼻子上，都带着口罩，虽然不能全部隔绝，可是倒让他们稍微舒服了些。

    “张玉，你认为丧尸吃什么。吃菜么？”肖白笑的很是灿烂，露出一口小白牙，让张玉看的很是恐慌。

    “哦。”张玉傻傻的拍着头，真是笨蛋，丧尸自然是吃肉的，现在天气这般热，这些肉稍微有些味道也算是正常的，这般想着，心里就舒服了些，再加上这个是自己的重要工作之一，如果连这点困难都无法克服的话，自己怎么好意思去拿那些食物呢！

    内心里燃烧着一团不小的火焰，张玉鼓起勇气迈开腿，慢慢的靠近正在前进的木桶

    “呕！”张玉扶着桌子，在哪儿干呕，泪流满满。

    臣妾真的做不到啊！

    那个叫什么来着，越战越勇，越挫越勇。

    当车子从长长的走廊里出来时，这样的情况已经反复了好几次，无良的肖白笑的很是欢乐。

    走了没有几步，就看到了最近的一个玻璃瓶子。

    想起那个年轻医生说的话，临清从一边的角落里推出一个机qì，有一个平台，可以通guò手动进行上下调节。

    肖白站了上去，临清则是站在下面负责推着机qì，否则爬上爬下，很是浪费时间，至于正在努力克服气味的张玉，则是还在靠近-反胃呕吐-离开-自责-靠近的这么一个死循环里，来来去去，来来去去。

    虽然是做好了心里准备，可是当肖白翻开盖子的时候，还是狠狠的被恶心了下。

    真特么臭！

    就像是一块肉，放在热日下暴晒了好几天，再被闷在一个密封的盒子里，你那么一打开，噗嗤，臭味直直的对着你的鼻子去。

    这个时候，肖白巴不得立马吃下一大口的芥末，让自己的鼻子罢工那么几天。

    虽然不愿意让自己这么一个铁娘子的形象受到损坏，可是真的受不了，肖白只好拿着自己手里的大铁勺子，敲打着铁桶。

    临清立马就抬起头，发现肖白正在做一个往下的手势，立马就按了一个按钮，心里坚挺的想着，当自己的女人需要自己的时候，不管自己是否忍受的了，咱们都要忍！

    因为要够爷们！

    肖白也想着，男人干嘛用，不就是女人支持不下去的时候，站出来挺着么？

    所以，临清上去，肖白下来。

    对于临清而言，味道重不重，肖白不知道，只是看着他动作干净利落的给这些丧尸每一只来一勺的碎肉，在下面仰望着他，不失为是一个赏心悦目的事情，只要鼻子罢工就好。

    这样一个接着一个，速度倒也算是快。

    到了倒数几个的时候，肖白正站在下面发呆，就听到上面传来一个声音。

    “怎么了？”肖白仰头问道。

    “没事儿，下一个。”站在上面的临清，眼里寡淡的看着勺子，清冷说道。

    肖白肯定知道不是一句没事儿这么简单，但是这里不是说话的地方，看着周围的那些研究人员三两个围在一起慢慢离开。

    当这些全部结束之后，他们将这些工具全部送回原位，将铁桶放在之前的地方，并没有看到那些大汉，也不等，回去那件房子，三个人换了衣服，就要出去。

    这次换了个工作，也算是对他们的升职了，之前那一个月，每次进出电梯都需要被人带着才可以，但是现在换到了这个地方，确实只要露出证件，就可以直接离开了，想来，算是考察合格了？

    和其他几个人研究人员一起进了电梯，虽然站在一起挤着，但是却泾渭分明。

    被这么折腾的够呛的张玉，则是巴拉在肖白的肩膀上。

    电梯很快，没一会儿就到了。

    三个人出去的时候，已经是接近六点半了，因为时间太晚，他们晚上是带着餐盒回来吃的，三个人一起走了一段路之后，就要分开时，突然传来一阵哭声。

    肖白和临清在这一带并不熟悉，这次也是担心张玉身体不舒服，才一路陪着走了过来的。

    “哭了也有几天了，我每次经过这儿都可以听到。”张玉按揉这眉头，主动解释道。

    “为什么？”

    张玉一听肖白这样问道，就知道她动了心思，就带头走了过去，嘴里说着，“据说是家里的男人不见了，只留下几个孤儿寡母的，被人赶了出来，具体的也不大清楚，看着可怜。”

    是可怜，张玉微微抿嘴，看着路灯下的趴在地板的女人，还有被饿得面黄肌瘦的小孩子，可是现在这个世道谁活的不可怜了？大家都同情，但是真正可以帮忙的却是没有几个。

    自己每天都省下挺多吃的，可是却总是不够，为什么？

    因为可怜的人多，但是自己有的却少，自然就不够了。

    这个可怜的女人许是听到了脚步声，抬起头来，眼睛却只能看到几个影子，看不真切，嘴里念着，“阿力，是不是你，是不是你？”

    但是心里也知道，自己的阿力是抛下了自己和苦命的孩子了，这般想着，就又开始哭。

    哭哭哭，苦苦苦。

    男人没有哭回来，自己的眼睛却是哭瞎了。

    肖白垂下眼皮子，伸手将临清手里提着的餐盒拿了过来，自己不是心软的人，可是却也见不得这般苦命的，不管自己多么心狠，却总是对孩子留了那么一线。

    走了过去，将手里的两份餐盒放在小孩子前面，看着他发黑的手，惊吓的眼睛，满脸的恐惧和怨恨，肖白张了张嘴巴，最后只是摇头，站了起来。

    今天自己是碰巧来了，所以将东西留了下来，但是明天自己就不会再来了。

    起来就打算离开，这样的事情知道就好，要是经常看不到，反而是怕会让自己感觉不舒服罢了。

    “你在看什么？”肖白发现一直站在自身后的临清，却蹲在地上，手里拿着什么，对着光线认真的打量着。

    走近一看，发现是一张照片。

    这个应该是一张全家福，一对中年夫妇，一双年少的儿女。

    肖白看了眼正在将米饭巴拉到有些疯癫的母亲嘴里的男孩，在看着照片里，满眼满脸都是笑意的男孩子，别开眼，站了起来，正要将照片从临清的手里拿走，这些东西，还是留给他们吧。

    留个念想。

    “你看这个。”临清松手，伸手在照片是那个指了指，肖白看了几次，才发现临清值得是那个中年男人脖子上挂着的东西。

    是一块残缺的玉。

    再多，却是看不出来了。

    肖白有些疑惑，临清什么时候对这些感兴趣了？

    “这个，我在铁桶里捞到的。”

    临清伸手从口袋里拿出被塑料包着的东西，慢慢打开，这个物事在灯光下，显出一抹温润。

    “啊，这个是我爸爸的玉！”那个少年突然大叫。R1152