
    但是吧，希望这种玩意儿，总是用来破灭的。

    倒也不能怪肖白，这次她安安分分的站在门口等着车子，却被告知今天的车子都被派出去了，五六辆车子没有一个是在别墅里的，并且告sù肖白，如果要找人调车的话，需要至少十分钟。

    十分钟，都够自己走到外面去了，肖白想了想，笑着道，“没事儿，我记得好像在哪里看到过山地车，你别忙和了。”

    见到肖白这样，男人点了点头，就没有太在意。

    肖白走到车棚，找了一个隐秘的地方，就将自己喜欢的山地车给拉了出来，跨上车子就走了。

    出了别墅，肖白稍作停顿，本来还想着是去找临清呢还是何林呢，只想了不到一秒就朝着一个方向离开了。

    每天都面对着临清，担心自己审美疲劳，何况还要去将茉莉这个小丫头就带回来。

    骑山地车并不辛苦，你稍微蹬那么几下，它的轱辘就跟没命似的跑的很快，十分省力气，因为走的地方也都是人来人往的热闹地方，肖白骑得并不快，甚至可以算是很慢的了，所以，她轻而易举的发现前面有热闹可以看。

    “哎，真是可怜哦。”

    “现在就是这样啦，生个孩子还不如不生呢！”

    “啧啧，也是心狠，自己发达了也不照顾自己年迈的父母，哎哟，真是可怜人哦。”

    肖白推着车子慢慢靠近，就听到周围的人在哪里讨论。说着的时候还指指点点的。

    有人看到肖白推着车子过来，都纷纷让开路，让肖白过去。

    肖白推着车子就要走。就听到被人围在最中间的那个位置，传来了熟悉的声音。

    “哎哟，可怜我的大女儿哦，家里人那有什么隔夜仇哦！”

    “要不是我实在是没有办法了，我也不会拼着自己的老脸在这儿求着大家给我们说道说道。”

    “我现在都没办法接近他们的房子，一进去就被赶出来，有女婿赶岳父和岳母出去的么？哎哟。真是没天理啊！”

    听到她这样说，周围的人都在谴责她的小女儿，只有少数的人在问道。“你都不说说你家大女儿做了什么事儿啊。”

    “是啊，你也说一家人哪有什么隔夜仇啊，会做到这么绝，估计也是你的大女儿做了什么过分的事儿吧。”

    但是这样提出疑惑的人也只是少数。接着就被广大群众的谴责声音给淹没了。

    肖白听着周围人的谴责。心里没有太大的起伏，这件事儿如果说自己有哪里不对，那么唯一错的地方就是在没有控zhì好自己的脾气，用了匕首。

    但是最后不也是没有作用在肖欢身上么，所以，如果真的要说自己做了什么对不起肖欢的，那么也就只有一个。

    自己重生在肖白身上，让她没有办法再为所欲为的欺负自己。

    不过。肖欢极品就算了，肖父肖母也这么极品。实在是太天真了。

    听了几句肖母的话，肖白就了解了一个大概。

    肖欢那样对待自己，虽然自己不说，临清等人也不主动提及，但是他们怎么可能什么都不做？应该是临清对肖欢做了些什么惩罚，大约是将肖欢给囚禁了之类的，所以肖父肖母才要一个劲儿的来到别墅来找临清和自己，想要为她说情。

    但是在事情发生之后，自己却来没有加过肖父肖母，可见他们应该是被驱逐了，所以才想来这个办法。

    既然我们没有办法去接近你们，那行，就让你们主动来找我们！

    肖白一想就通透了，摇了摇头，就翻身上了车子，直接离开了。

    去了实yàn室，发现里面空了很多，一进去就看到很多实yàn器材被装在二楼箱子里，就直接放在空地里，冷清了很多。

    走了进去，手在桌子上摸了一下，搓了搓手，有些灰尘。

    在大半个月之前，临清就让很多人护送着实yàn得到的结果和实yàn品去了军事根据地，而这边的实yàn室自然是结束了他们的使命，大多数的实yàn人员在这个根据地里都有自己的亲人，之前每天不顾日夜的研究，所以才住在实yàn室里，现在事情结束了，自然就都搬了出去。

    只剩下几个人。

    肖白耸了耸鼻子，就闻到了香味儿，想来剩下的几个人应该是自己开了小灶。

    走进去，就发现四个人正围着一个不算大的电磁炉在哪里忙活着，热气腾腾的往上冒，站在门口的肖白看着，都觉得有些饿了。

    “嗨，你们吃什么好吃的呢，给我也留一份啊！”肖白大大咧咧，丝毫不顾及别人嫌弃的眼神儿，自顾自的在周围拉了一个小椅子就直接坐了下来。

    何林看到了，从边上多拿了一副碗筷递给了肖白，随口问道，“你吃了么？”

    肖白不在乎的摆摆手，拿起筷子，“我吃过了，给我意思意思，过过嘴瘾就好了。”

    坐在肖白对面的茉莉低头捂嘴偷笑，果然是肖白会干的事儿，对吃的最没有坚持了。

    肖白伸手对着锅里的肉就是那么一筷子，被刘玉嫌弃的要死，没有好气道，“够了哈，你可是顿顿好吃好喝的，我们可是难得吃一顿好的，你还要过来跟我们抢，好意思么你？”说着就翻了个白眼，但是还是给肖白的碗上盛了些烫。

    肖白龇牙，“情趣，情趣好么。”

    刘玉恶寒，“情趣这个玩意儿，你男人懂就好了，跟我说这些做什么！吃你的，别说话。”

    肖白咧嘴笑了，她看到了，肉是挺多的。要是一个人吃，绝对是够的，但是让四个人满满的吃上一天。那是绝对不够的，肖白吃了那么几筷子就停下了。

    看着他们吃，肖白问道，“既然都结束了，你们三个也不好意思继续在这儿蹭着啊？空气又不好。”

    说完三个大人，肖白就要好好说说茉莉了，“其他人就算了。好歹他们没地方去，你呢？你呢！！”

    茉莉看了眼肖白，将要往自己嘴里塞的肉慢慢的放到了碗里。看了眼何林，轻声道，“我觉得这里挺好的.”

    就算是何林这样淡定的人，都看了眼茉莉。肖白更是直接问道。“这里哪里好？你说，你要是能够说出让我满意的理由，我就让你住！”

    刘玉边吃边看着茉莉，艾玛，现在虽然没有电视，没有电脑，但是泡沫剧随时随地都在上演啊，见还是下饭的绝品啊。

    茉莉眼睛立马开始转。这边看看，那边看看。额，卫生好？

    茉莉看了眼地上不算厚的灰尘，淡定的瞥眼，继续想。

    安静？

    我能说每天都静的自己都快要发疯了么？

    茉莉最后还是将视线放在了何林身上，自从知道来这儿的路之后，茉莉就把这儿当成自己的家，每天都来，最后甚至在这里过夜，直至现在的不回家。

    说不上为什么，就是想要和小屁在一起，尽管小屁突然长高了，长大了，但是在她眼里，小屁还是小屁，尽管他的名字是何林。

    “我觉得这个地方安静。”管他的，哼，说这儿安静，最多只是被肖白嘲笑自己，也总比实话实说来的好。

    果然，肖白一脸蛋疼的看着茉莉，突然痛心疾首的冲过去，将茉莉按在自己怀里，“太可怜，她这么小年纪就得了孤独症，哦！”

    孤独症。

    茉莉木着一张脸，眉头微微抽搐，看着已经笑疯了的刘玉等人，就连一直不怎么说话，更别说是微笑的何林，都勾起了唇角。

    茉莉认命的叹了口气，行吧，只要何林高兴，自己偶尔卖蠢也就算了。

    年纪虽然小，心思倒是不小。

    就这么折腾着，说说笑笑，一个早上倒是这样结束了。

    “哎，你们总不能就这么呆着吧，干嘛不出去，你们一个个死宅！”肖白随意的坐在桌面上，看着其他几个人要么是在埋头看书，要么就是埋头睡觉。

    “去外面干嘛？出去了也是吃吃喝喝喝，还要搬家，还不如就在这儿得了，省事儿。”刘玉是典型的懒人，只要不饿死，那么在哪里都没有关系。

    何林看了眼肖白，虽然没有附和，但是显然也是不想出去的。

    “你们干嘛不出去啊？难道这里都结束了之后，你们还继续呆在这里么？！”肖白简直是要抓狂，虽然也是死宅，但是要是和这些科学狂人比宅，那么简直是搬石头砸自己的脚。

    “那不一样，现在不是还没有结束么？”

    最后，肖白只能够将茉莉给劝走，不过倒是答应何林等人，会给他们定时送些好吃的，总不至于真的将这些人给饿死。

    肖白却是很怀疑这些人不出去的意图，估计是担心出去之后要被饿死吧。

    牵着茉莉的手，看着茉莉一步三回头的那个死样子，肖白心里纵然有千言万语，也只能汇成一句话，“嫁出去的女儿，泼出去的水，作妖啊。”

    茉莉蛋疼的回答道，“我才十岁”

    肖白明显稍作停顿，继续一脸哭腔道，“娃娃亲啊，童养媳啊！”

    茉莉：

    多说多错！

    肖白突然蹲下来，兴致勃勃的看着茉莉，问道，“你很喜欢小屁哦？”

    喜欢到，就算他从一个小屁孩变成了成年人，也喜欢？

    茉莉淡定保持沉默，对待肖白这样子的人，你什么都不说，最后她就没劲儿，就好了。

    果然，肖白看到茉莉一没有脸红，二没有撒娇，心思就淡了。

    因为山地车是没有后座，没有踩脚的地方，前面也没有横杆，所以肖白就将车子给收了起来，和茉莉一起走了回去。

    因为早上的事情，所以肖白特意绕了一个圈子，但是，这个事情吧，不是你想要怎么办，就能够怎么样的。

    所以，当肖白看到跪在自己身前的肖母时，心情就化为了一个字。

    我去年买了一个表！

    卧槽了！

    为什么会这样？

    我故意绕道了，特么还不行么！

    而且，明明什么人都没有的道，肖母是怎么突然冒出来的？而且二话不说就要拉扯着自己的裤子，要不是肖白眼明手快的往后退了一步，估计自己的裤子都要被扒下来了。

    肖母也是很郁闷。

    牺牲了自己的一颗戒指，才让一个路人跟着肖白，向自己报告她是从那条路回来的，特意在这里等着，还相互则二话不说的巴住肖白的腿，这样自己就不用跪下来，又可以阻止肖白前进的方向。

    但是那里知道肖白动作那么迅速，她没有一个缓冲，直接就扑在了地上，给肖白来了一个五体投地。

    “哎呀，女儿啊，可怜可怜你母亲吧，把你姐姐就放出来吧。”

    肖白之前听到是一回事儿，但是现在这样看到肖母跪在自己面前，感觉又是有些不同的了。

    之前她觉得，那些观众都是她请来的，按照自己对于肖家人的理解，都是十分要面子，既要面子也有里子，是万万不会委屈自己的，否则当初去别墅找自己帮忙的时候，就不会拖拖拉拉半天还没有说出口，自认为的矜持。

    但是现在呢，肖母乱着头发，跪在自己面前，哭诉着什么，完全颠覆了肖白对她的印象，还记得初次见面的时候，她是肖家的那么几个人里面，唯一一个对自己真心笑的人，尽管后面的几次接触里，肖白对她的印象不怎么样。

    “你这样是何必呢。”肖白看着周围越来越多的群众，心里冷笑，但是面上却保持着冷静，如果今天就这样躲过去了，那么以后就会有无数次，肖白自认为以后还是要出门的，这种囧事遇到一次就够了。

    “肖白，不管怎么样，肖欢都是你的姐姐，之前的事情你就忘jì了吧，求求临清，让给肖欢回来吧！”肖母一想到那些男人连拉带拽的将大声嚎叫的肖欢给拉走，心里就痛的要命，大哭道，“你不是在要我的命么！”

    肖白将茉莉搂在自己怀里，对着肖母冷哼道，“怎么，她是你女儿，我就不是么！你还当我是你女儿么！肖雷和肖欢那样名目张大的欺负我，为什么！？还不是因为你们的放纵？！”

    肖母心里对着肖白是有愧疚的，张了张嘴，没有出声。(未完待续……)