
    肖白的这些话，并没有使得肖欢恍然大悟，反而更加痛恨她。

    她凭什么站在我面前，对我说说什么是对的，什么是错的？当初如果不是自己退让，她早就不知道死在哪里了，这个是铁打的事实！

    看着肖欢脸上的屈辱和怨恨，肖白无奈耸肩，自己可是好说歹说了，奈何别人是听不进去，这也就没有办法了，直接道，“我也就不拐弯抹角了，那是为聪明人准备的。”

    既然你们不是聪明人，那么直接开门见山就好。

    “说吧，想要从我这儿得到什么，或者说，想要通guò我，从程家得到什么，说出来吧，全部都说出来。”肖白声音不轻不重，但是在肖父耳朵里，就是带着别样的诱惑，他舔了舔嘴唇。

    程老爷子就像是个假人一样，完全不说不动的，一副俨然肖白是主人的模样，这也让肖父心里多了几分底气。

    不管肖白怎么说怎么闹腾，她的血管里流动着的，终究是我给与她的血液！

    “你看，我们来这儿这么久了，接受了根据地里那么多的保护和恩惠，怎么说都要回报给大家，但是却苦于没有办法，”肖父想了想，毕竟程老爷子还在这儿，还是委婉些，希望肖白能够听得懂，“这不，我们上来问问，有没有什么好的工作，可以让我们更好的为人民服务！”

    为人民服务？

    你不是一辈子都在被服务中的么？

    说的跟唱似的，唱的跟真的似的。

    肖白翻了个白眼。“既然你的终极目的是为了人民服务，那么只要你有心，去那里不是干活。怎么还要特意找上门来？”

    肖父被肖白这么堵了一句，僵硬着嘴角，放在膝盖上的手紧紧握住，如果可以，真的想将肖白给活生生掐死，特么这个样子哪里是亲生的，明明就是将仇人的女儿吧！

    “直接说吧。外面的都在说，要是进了根据地里的管理层或者中上层工作，到了末世结束后。会得到很好的提拔和照顾，我们就是为了这个来的。”肖母看到自家的丈夫和大女儿都被气的不成样子，最后还是她开口，她就不信了。一直依赖自己。为了自己肯放弃爱情的小女儿，能够不给自己面子！

    “哦，这件事情我倒是没有听说过。”肖白的确没有听过，这事儿感觉不靠谱啊，临清也没有给自己提过。

    “不管有没有，就算没有也没有事儿，我和你父亲年纪还不大，手脚也灵活。肖欢和肖雷也是大好青年，干什么都好。之前给的米家里都吃完了，你有没有什么好的工作提供给我们的。”肖母之前一直保持着沉默，不开口则以，一开口及那只惊人，至少比之前瞎比比的两个人好太多了，说了半天的事儿，都讲不到点子上。

    “啊，你们米还剩下多少？”肖白听别人说话，关注点往往都和别人不大一样。

    肖母动了动手指，有些干巴巴的张嘴，“前天，在前天我们就吃完了。”

    前天。

    这么说来，昨天他们堵着自己的时候，想来已经饿过了？

    “啊，这样，我真的十分同情你们的处境。”肖白脸上露出真挚的哀伤，对于他们这种窘迫的处境，表达出十分的歉意。

    肖欢无法接受肖白这样对着母亲这样说话，又从沙发上跳了起来，露出非常不可思议的表情，对着一个人怒吼道，不过这个人不是肖白，而是装死装了好久的程老爷子，“你看看，你们程家的孙媳妇是这种黑心肝的人！你竟然一点都无动于衷么！”

    对于这点，在场的人都很好奇，包括肖白。

    自己做事情，性格，喜好都是完全没有避讳的，并不故意遮掩着什么，所以当日子一天天的过下去，当自己每天例行和老爷子争执上那么几句话还安然无恙的呆在别墅里，继续自我的生活着的时候，都觉得这是多么不可思议的事情。

    程老爷子动了动，撩起眼皮子看了眼肖欢，淡然道，“如果不是她，也绝对不是你。”

    老爷子没有说的是，程家走到今天这一步，娶什么样的女人已经完全不重要了，甚至哪天临清拎着一个小姑娘或者是比他还要大上个十来岁的老女人，他都不介意，只要不断了程家的香火就行。

    而且，肖白也没有她自己表xiàn出来的那么不堪。

    程老爷子的一句话，就将肖欢的心思赤果果的揭露了出来。

    肖欢就是不甘心，想要将原本自己不屑的，避之如蛇蝎的一场婚姻给抢回。

    “绝对不能是她！绝对不能是这个贱人！”肖欢简直是失控了，她完全忘jì了这次来到底是做什么，也忘jì了之前父母对她的嘱咐，甚至忘jì了，当初这些选择是她自己做的。

    她直接踩过中间的桌子，就要扑上去掐住肖白，现在的她，是疯狂的，她脑子里只想着一件事儿，那就是我得不到的东西，你都别想得到！

    肖白却不是没有任何防备的，在她扑上来的时候，就一个翻滚，让肖欢直接扑了一个空，当肖欢想要重新再来一次飞扑的时候，肖白正翘着二郎腿，手里随意的握着剑，剑尖却直直的指着肖欢。

    肖白失控的理智瞬间回来，明明有些冷的时节里，她的后背却出汗了，她的脚步就那么的挺着，脸上因为运动而发红的脸，因为肖白脸上的笑意和发冷的剑尖，而慢慢变得苍白。

    “怎么，怎么不扑过来了？我倒是等着你直接上来呢。”肖白看着肖欢软着腿，一屁股直接坐在了地上的那个傻样子，直接就笑了。“肖欢啊肖欢，你知道么，为什么我一次又一次的容忍你们？”

    肖欢紧紧抿着嘴。一手拍开了肖母伸过来的手，倔强的不肯接受别人的帮忙，但是她发软的腿根本无法直接站立，只能一脸高冷的坐在边上，怒视着肖白。

    “因为，会咬人的狗不叫，一直叫唤叫唤的狗。哪里咬的到人？”肖白顿了顿，将手里的剑插进了剑鞘里，看了眼已经听见声音而走进来的保镖道。“送客。”

    没意思。

    肖父和肖母对于肖欢是无奈更多些，但是对于肖白，那就是怨恨了，临走前。肖母强忍着难堪。回头问道，“工作的事情？”

    肖白收其笑容，冷声道，“让你们去扫大街我都觉得脏。”

    看着他们愤然离开的背影，肖白在想，当年原肖白被困在房间里，得了忧郁症，到底是因为莫泽。还是因为她看透了她家里的人呢？

    这个就不得而知了。

    肖白还想要问些什么，就发现原本就跟木头一样的程老爷子早就不知道去哪里了。肖白动了动嘴角，将最后一口豆浆喝完，也悠哉悠哉的上楼了。

    肖白是半路出现的，对于肖家的事情，是一点都不了解的，所以那些被肖白信誓旦旦说出来的往事，都是流光给她的资料。

    当年可以说是太子爷里的佼佼者，临清突然决定了一个名不见经传的肖家小女儿，这可让大家大吃一惊，流光不放心临清，更加不放心肖白，所以没少花钱让人去调查肖白，她知道的这些事情，都是流光告sù自己，当然，需要用更加拐弯抹角的方式。

    不知道还好，肖白甚至愚蠢的想过，是不是要帮钱语稍微照顾下她的家人，毕竟能够在这样的世界里活着见面实在是不容易，但是听完流光说的那些内容之后，肖白只有一个念头。

    磨刀霍霍向这些贱人！

    肖白在还是钱语的时候，虽然一开始就是被父母遗弃在孤儿院门口，孤儿院的生活也并不好，但是这并没有让她觉得家人是不好的，她甚至会为了自己的亲生父母辩解，也许他们是生活所迫吧。

    到了后来，被一对没有孩子的中年夫妻收养了，她还仍然感恩着，因为他们给与了她所有所有关于亲情的理解和想象。

    她觉得，世界上最伟大的感情就是亲情，没有之一。

    但是看看这家人，看看他们做的事情，真让人觉得羞耻！

    肖白本来还想要睡个回笼觉什么的，但是越想越觉得愤怒，最后爬起来练了好一会儿的剑，才让自己一直憋闷的胸，稍微好了些

    事情进展的很快，当肖白按照往常来给何林等人送来丧尸的时候，就被告知。

    “这一批结束后，你就不用再送了。”

    告sù肖白这个消息的，是之前这一直趴在桌面上的那个大汉，在这个一楼被用来处置丧尸的地方之后，他就不得不离开那种桌子了。

    “不用送来？为什么？”肖白迟疑了一下，饶是她这么胆大的人，都不会去想，就花了这么短短的不到一个月的时间，他就完全掌握了解毒剂的全部药性和毒性么？

    这是不可能的。

    大汉也无奈的耸肩，“我不知道，只是他们让我这么告sù你的。”说完，就去帮忙整顿这些刚刚送进来的丧尸了。

    肖白想了想，尽管理智在告sù她这是不可能的，但是肖白的心跳还是背离自己的意愿，跳的没有规律。

    “一定是在开玩笑，肯定是的，否则为什么临清都没有告sù自己，一定是何林在开玩笑。”肖白一直在给自己做心理工作，但是到了门口的时候，她却有些犹豫了。

    在摇摆不定的时候，门开了。

    何林正在和其他人说着什么，并没有看到肖白，而其他人则是看到肖白后，吓了一大跳，接着就是欢呼。

    “嗨，刚刚说要去找你来着的，这不，你就来了！”

    “快进来，快进来。”

    呆愣的接过不知道谁递过来的啤酒，肖白看着他们在自己周围笑着说闹着什么，她过了几秒才反应过来，而自己也被不知不觉间给拉到了实yàn室。

    当初因场地的原因，所以不得不将他们最没有危险的实yàn室摆在了中间，其他的几个除了住的地方之外，都被设立成了治疗室，往日里，一进来就可以看到那些实yàn室摆满了各种各样的桌子，你可以看到许多文jiàn被随意的拜访在桌子上，有人埋头苦干，有人顺势趴在桌面上埋头大睡。

    但是今天不一样，桌面上的文jiàn都收拾的干干净净，桌子也被整齐的推到一边，为今天的狂欢空出了位置。

    “怎么了，发什么呆呢。”

    何林坐在肖白的身边，看着那些人带着疯狂在聊天，手舞足蹈的。

    肖白想了想，还是觉得不对劲儿，就将何林拉到一边的房间，将门关上，沉声道，“你们是认真的？”

    不知道是不是因为喝了酒的关系，何林的眼睛看上去格外的大，格外的亮，脸上的也露出熟悉的笑容，这让肖白想起了小屁。

    何林不知道肖白在想着什么，歪头看着肖白，“你不高兴么，我以为你会高兴地。”说着就微微嘟着嘴，眼睛有些不高兴的撇开，但是没有一会儿，又会悄悄的看肖白一眼，孩子气十足。

    肖白被何林这样折腾的没了脾气，好声好气道，“我是高兴，但是这个可不是玩笑，不能为了让我高兴，就随便乱说的啊。”

    何林立刻张大双眼，挥舞着手大叫，“我才没有开玩笑！这还真的！”

    对于何林而言，他们在丧尸身上进行实yàn的时候，已经做好了充足的准备，不管是理论上的还是药物上的。

    当初他们虽然嘴上说着有把握，但是心里其实没有多少底气，毕竟是吃螃蟹的第一人，什么情况都有可能发生，甚至担心丧尸会暴乱而让临清增加了这儿的守护。

    但是，他们的药物投进去没有多久，就已经有了作用，不再狂暴的倒出咬人，也有了初步的意识，但是唯一令人他们疑惑的是，他们的脸上还是如同丧尸那样，暗黄的眸子，白皙到诡异的皮肤和以及皮肤下肉眼可见的额血丝。

    肖白淡定了，“这样哪里算是成功了啊！”

    何林才不和肖白没文化的人解释呢，只是自顾自的说着，“除了面部特征没有改变这让人颇为遗憾，但是他们已经开始有自主的意识。”(未完待续……)