
    当两个人都收拾好，下楼的时候，已经七点了。

    下楼的两个当事人，当做什么都没有发生一样，十分坦然的下去了，但是一直等待的其他人，却是满脸的挪揄。

    哟哟哟，虽然两个人脸上都很淡定什么的，但是你们两个人的脸可以不要这么红么？！

    还有，你们两个人脖子上的红色玩意儿，应该不是蚊子，是草莓吧，草莓吧！

    “正打算叫你们两个人下来吃饭呢，我去将汤端上来就可以吃饭了，”刘嫂子笑眯着眼睛，转身就进厨房了。

    “哎，坐这儿坐这儿。”

    肖白本来打算在临清的手边直接坐下，但是旗云却站了起来，将自己身边的椅子搬开，示意肖白坐到这儿来。

    临清抬眼看了眼旗云，冷冷那么一撇，就低头将自己身边的椅子搬开，让肖白坐下。

    程老爷子坐在最上方，看着自家孙子和肖白的互动，笑眯着眼睛，手敲打着桌子，哎哟，还担心自家的孙子无动于衷，只会谈那个什么精神上的恋爱呢，幸好幸好，看来已经到了肉体上了额，甚好甚好，多给自己的生几个曾孙子。

    刘嫂子将汤端了上来，就准备开始吃饭了。

    在饭桌上大家偶尔会聊天，只有肖白一个人在是明年的吃饭着，毕竟真的是太饿了，临清则是将会时不时的给只顾着吃饭的肖白夹菜，餐桌上一时间笑声不断。

    大家吃完饭后，就转移到沙发上开始聊天，一个穿着黑衣服的男人突然走进来，低头对着流光说这些什么，就看到流光皱着眉头，听完之后点头，那个男人才离开。

    肖白真的是吃撑了，但是今天程安生和茉莉也吃的很多，两个人都摊在沙发上直叫唤肚子撑，肖白没有办法，只好给这两个小兔崽子轻缓的按揉肚子，正折腾着，就看到流光走了过来，对着临清轻声说着什么。

    临清面无表情的听着，流光说完之后，就笑着拍打着肖白的肩膀，笑嘻嘻的道，“干的好！”

    什么鬼啊？

    肖白转头看着临清，发现他并没有什么太多的表情，翻了个白眼，装逼装的成功就是好，完全分不出来是装逼还是真的高冷。

    程老爷子考察了安生和茉莉的古诗词背诵之后，就有些犯困，拉着两个小孩子回屋子了，美名曰要给他们说故事。

    旗云一看程老爷子走了，立马坐不住了，就对着临清挤眉弄眼的笑了，将低头当乌龟的流光给拉了起来，不管流光怎么踹他，大笑着一个公主抱，就蹬蹬的上楼了。

    大厅里只剩下肖白和临清了，刘嫂子也在准备好第二天早上需要的食材之后，就上楼了。

    肖白实在是撑着厉害，站了起来在大厅里来回的走着，突然转头问道，“旗云他们的房间不在二楼吧。”

    临清正半眯着眼睛，听到肖白这么问，一本正经的问道，“你想问什么？”

    肖白抓了抓头，挪揄道，“干柴烈火啊，万一太嗨了，听到了怎么办”

    “你担心？”临清站了起来，拉着肖白往外走去，想来是带着肖白去院子里走走。

    “当然不是。”肖白才不要因为这些事情而被临清当成弱鸡呢，她一本正经的说着充分的理由，“别忘了家里可是有两个小孩子的，万一要是听到什么不该听的，我怎么解释？”

    鬼知道要怎么告sù他们妖精打架的事情，乱解释也不对，不解释也不对，当父母的就是这个不好多说。

    临清笑着摇头，带着她在院子里随意的走着，说道，“在三楼。”

    在二楼的只有肖白临清和两个小孩子，其他人都是在三楼。

    不过，他没有告sù她，隔音的效果不错的。

    他们两个人都保持着沉默，绕着院子走了一圈，肖白就感觉到肚子舒服了好多，松了口气，埋怨道，“以后再也不要这样了，饿死了，结果现在吃撑了！”

    临清低头看着正拿着脚蹭着草地的肖白，一本正经的点头道，“嗯，也是，以后一定要先吃饭再说。”

    吃完饭了，才有力气。

    肖白听后，惊讶的看着正笑着有些邪恶的临清，干巴巴的摇头，“我不是这个意思，反正，反正你懂得。”

    临清将手放在肖白的腰上，点头宠溺道，“嗯，我懂。”

    你那个嘴角，你那个眼神，你说，你特么到底是懂什么了？！为什么我感觉你什么都不懂啊！

    换话题换话题，这个话题不安全，完全是将自己送上他嘴里嘛，“刚刚流光和你说什么？”

    临清看到前面有一个吊椅，就带着肖白往前走，无所谓的说着，：“今天中午有人来找我，不过因为我没有回来，所以就回去了，嗯，不过，你今天早上做了什么事情？”

    今天早上？

    肖白想了想，分开之后，自己只做了一件事情好像，她可怜兮兮的巴拉着临清的手，巴扎着眼睛问道，“我好像惹祸了，没事的吧。”

    真的好像。

    看着她那样咕噜的看着自己，真的好像自己儿时记忆里的那只后来失踪的猫咪，就像是把自己当成了所有，当成一qiē那般看重着。

    临清将本来要训斥她的话，默默的吞了下去，好吧，虽然孩子不需要娇养，但是毕竟是自己的孩子，就算是教训也是要由自己来的，别人动弹不得。

    “没事，但是不得有下次。”临清感觉自己真的有些老了，竟然觉得要是时间永远停留在这个时候，该多么好。

    肖白笑着点头，立马就变了脸，哗啦的一声坐在吊椅上，上下摇晃着脚，哼着歌曲。

    真的和猫咪好像哎，临清也坐了下来。

    本来还是挺和谐的气氛来着，但是蚊子实在是多，花前月下就算是再美好，再让人心动，也让人无法忽略那个嗡嗡的声音。

    两个人很有默契的上楼，肖白主动的将自己的东西都拿到了临清的房间里，临清也将所有的地方都空出一半。

    开始了同居生活

    之后的好几天，肖白很难再有机会看到临清，很经常是自己抹黑起来的时候，发现自己身边躺着一个人，但是当自己早上起来的时候，身边的床已经是一片冰凉了。

    虽然有些不习惯，但是肖白还是慢慢摸出来了一套自己的作息。

    早上送孩子去上课，下午则是去找柳絮刘玉和吕云三个人，因为自己很关心他们三个人的研究进度。

    原来临清等人进城之后，最将刘玉和吕云带到了属于柳絮的那个地下研究室里，将她们两个拜托给柳絮照顾了，但是，作为一个只要穿上白大褂就变成了研究狂的偏执狂而言，照顾别人真是开玩笑。

    所以一次肖白心血来潮，突然想要看看她们，却发现整整一屋子的人竟然都趴在桌子上，那么一问，才知道原来是饿坏了，没有力气。

    饿坏了！！

    到底是要什么样子的执着啊，才会忘jì吃饭？

    世界上还真的有人会忙到忘jì吃饭么？！

    所以，从那次之后，肖白就开始给他们准备饭了，不过也只是给他们带午饭罢了，肖白邪恶的认为，不吃饭会死，但是好歹吃了一顿饭总不会死的吧！

    今天也是这样，送完他们之后，就让人开车送她到了那栋破旧的屋子前，手里提着刘嫂子为他们这些工作狂准备的吃食，就坐着楼梯下去了。

    果然不出所料，已经有些人累趴在了桌子上，肖白提着桶走了进来，侧眼看着被摆在一边的面包和吃食，叹了口气，大声骂道，“活该饿死你们！就算拿着饼挂在你们的脖子上面，你们也会饿死的，你们书读傻了吧！”

    吕云正对着显微镜看着什么，对于肖白说的这些完全无动于衷，只是动了动鼻子，恩恩？这是什么味道？好像是饭？

    立马站了起来，脸朝向味道扑来的方向，但是左手拿着笔还在白色的纸张上写着什么，“好香，好饿。”

    本来吕云的声音带着些南方妹子特有的娇气，但是现在听上去带着些沙哑和干涩，肖白翻了个白眼，只好放下手里的大桶，走到边上去，打开冰箱，将里面的牛奶拿了出来，翻了个白眼，真是想杀了这群生活白痴。

    肖白不得已，只好将这些东西都一个一个准备好了，这些人才跟好久没有吃饭了似得，巴拉巴拉的，没一会儿就吃完了，一个个都靠在椅子上，摸着自己的肚子，满足的叹息着。

    将这些东西收拾好，肖白发现柳絮正对着她笑，走过去对着他的小腿就是一下子，笑骂，“对着我笑作甚。”

    柳絮看了眼那些打算重新上战场的各位研究员，站起来脱下外套，对着一边的房间点了点头，示意肖白跟着他过来。

    “有事儿就说，劳资要回去吃饭呢。”肖白看到里你柳絮正从白大褂里拿出烟盒子，上下抛着，感觉很不对，下意识的想要离开。

    “已经研究些东西出来了，你不好奇么？”柳絮看着要转身离开的肖白，开口留下了她，从这个烟盒子里抽出一根烟，重重的吸了一口气，才再次开口，“我需要你的帮忙。”

    肖白从一边拉过椅子，坐了下来，回道，“你要是有事儿可以让临清帮忙，我有什么可以帮你的。”

    柳絮噗嗤的笑了，“你那小孩子叫程安生是吧？”

    程安生？

    难道他说的帮忙和小屁有关？

    小屁有什么是他惦记的?

    在肖白的脑子里，一下子想起了好多的猜测，是不是柳絮知道了小屁的不同寻常？毕竟不是每个小婴儿都会在一夜之间长到好久岁的大小啊。

    “虽然刘玉研究出来的样本很重要，但是远远不够，如果从这个点开始研究，那么要花至少好几年的事情，我们才可以研究出解药或者是抑制剂。”柳絮吸了口气，认真道，随后吐了口烟雾，白色的烟雾弥散在屋子里。

    不知道是因为烟的味道还是因为他语气中，那点的不安，都让肖白觉得很不舒服。

    “这和我儿子有什么关系。”在沉静中，肖白最先开口，她并不愿意去猜测，要么说，要么不说。

    柳絮听后，有些好笑的将想要将烟头熄灭，可是犹豫了一下，还是重新拿起一根烟，继续吸着，“别说笑话了，何林是你的儿子？”

    何林？

    肖白突然意识到了什么，一下子就站了起来，可是在柳絮的沉着眼睛里，肖白却慢慢的坐了下来，重复着，“他是我的儿子，才不是什么何林。”

    和沉着的柳絮相对比，肖白就显得很是烦躁不安，她开始觉得自己身上变得不舒服，浑身发痒，但是却说不出来具体的位置，难受的很。

    “干嘛慌张，我和何林是可是同父异母的兄弟，这般说来，你是她妈妈，我是他哥哥，唔，我也要叫你母亲才是。”柳絮突然很恶劣的说着笑话。

    要是这件事情发生在别人的身上，也许肖白会哈哈大笑，但是她现在却是怎么都笑不出来，紧紧的抿着嘴。

    “何林，比我小那么几岁，可是却比我聪明，虽然他才是那个私生子，但是父亲却更加疼爱他。”柳絮看着前方，语气平淡，丝毫没有因为父亲偏心而不得志的郁闷，但是肖白却可以感觉到，他只是放下了，显然当初也是曾经嫉妒不已的吧。

    “我以为他会成为集团的接班人，那样多好，我和他就不会再被摆在一起比较了，但是，他竟然隐瞒着父亲报了医学类。”柳絮深深吸了口烟，看不清神色。

    肖白按捺住心里的烦躁，一点点的听着。

    “他比我小三岁，我们在同一所大学，他比我小三届，当时有一个很有名的导师来我们学校，他只收一个学生，那么多人报名，我肯定会胜出的，结果哪里知道，竟然是他，他当时才大四，我却已经是研究生了。”

    说这些的时候，柳絮已经很平静了，就像是在说一件别人的事情。

    “后来他念研就不在我们母校了，”柳絮这样说着，“当我再次见到他的时候，已经是三年后的事情了。”

    那个时候的三年后，就是现在的两年之前。R1152