
    显然，临清并不认为这件事儿，就这么算了。

    之前他们带来的文jiàn写的清清楚楚，那些人会直接带着丧尸闯进来，但是却根本不会去动疗养院这样的地方。

    所以，临清等人猜测，要么是他们这个根据地的疗养院与众不同，所以格外的吸引人，让别人眼热到要毁了它。

    但是，之前的录音里也提到，他们是两批人一起合作，这是之前所没有的，那么就是说，疗养院和实yàn区是他们合作伙伴的目的？

    那么，是不是可以猜测那些人都目的就是他们？

    那么问题来了，是谁这么针对他们？

    肖白是完全不理解啊不理解，平平安安的过日子特么不好么？！

    为了一己之私，这样想方设法祸害别人，他们难道下雨的时候，都不怕被雷一下子劈死么！

    更加可气的是，这件事情过去没有就好，他们才刚刚安抚好民众，做好群众工作，狗血的军队就送来了文jiàn，邀请临清去商讨如何解决这些其心可诛的人。

    临清冷笑，这些人还真的敢想敢做啊，这么不把自己放在眼里。

    别人不知道，临清却十分肯定，这件事儿，肯定和自己有关。

    这个根据地规模算是zg现存的根据地里，算是大的了，人手也不缺，那么，那些人除非是铁定了要找茬，否则不会不长眼的往这儿撞。

    没有人会嫌命长。

    临清已经很久没出根据地了，但是只要他有出入办事儿。都会遇到偷袭。

    第一次见到肖白的那次就是。

    后来也遇到过的，但是被抓来的人嘴巴都硬的很，想来是有什么把柄或者软肋在敌人那里。

    这一两年下来。还别说，临清对于那个迟迟不肯放过自己的人，已经有些眉目了。

    旗云亮了亮嗓子，率先开口，“你一大早留我们下来，肯定有事儿，你有事儿就说。”

    一大早醒来吃饭。还打算今天和流光一起去爱的晨跑，就被临清给叫住了，显然是想要说着啥。

    但是你一脸沉思者的样子。真心療的慌。

    临清将自己手里拿着的文jiàn放在桌面上，示意他们看。

    肖白是最后一个看的，她掂量着手里的文jiàn，若有所思

    “你打算怎么办？按照他们说的做么？”流光皱着眉头看着文jiàn。每次好事儿都没他们的份。倒是各种脏活苦活都必定有他们的份。

    临清敲打着自己的手心，漫不经心道，“还能拒绝么？”

    首先，他们是兵，自己是民，这个地位上就有了高下，不帮肯定不行，国家有危险。让你出点力就推三推四的，临清也不是这种人。

    其次。根据自己老爷子说的，这个根据地是zf秘密让他建的，虽然钱财都是自己花的，但是如果没有zf提前要求，现在也没有这个根据地。

    最后，也是最重要的一个理由，自己不会再被动挨打了。

    这次一起协作消灭那些为非作歹的根据地，处处陷害想要杀了自己的人，肯定不会放过真的好的机会，而临清也决定这样的敌人，还是在秩序混乱的时候解决掉吧。

    所以，不管是以上三个原因里的那一个，临清最后的结果都会一样。

    这次活动，临清一定要亲自去。

    临清看着肖白，声音不带一点的犹豫，“这个应该是最后一次出任务了。”

    随之越来越多的地方开始建立疗养院，外面游荡而富有攻击力的丧尸已经越来越少，再加上已经从很久开始，军队就已经开始扫荡清理附近的大城市，为了将来的回去做好准备。

    这些，临清的根据地都是有参与在其中的，按照回来的消息，不需要几个月，最多不需要一年，在根据地里的幸存者，就可以回到城里了。

    肖白喝了口水，今天早上吃了些水煮蛋，难得吃了两颗，竟然有些不消化，早知道就不和旗云这个的逗逼比谁吃的快了，不舒服的按揉了几下胃，才稍微好些，对于临清说的这件事儿我有些不在意，“既然你决定了，那就按照你说的做吧。”

    你都下了决定了，再找我们商量，不是多此一举咩？

    流光则是激烈临清的意思，站起来主动给一直喝水的肖白加了些温水，欢脱道，“我们总要讨论下去的人啊，临清应该是在纠结这个。”

    肖白伸长了脖子，点了点头，发现自己竟然有些反胃反酸，满喉咙都是蛋黄和酸味儿，肖白立马捂着嘴巴，做了一个手势，就冲去了厕所。

    临清立马站了起来，尾随在肖白的身后，流光有些担心的看着他们离开的方向，只有旗云大大咧咧的拍腿大笑。

    “明明不喜欢吃蛋黄就直说，还跟我比谁吃的快，纯粹给自己找不自在。”旗云一只手拍打着自己的六块腹肌，贱贱的笑着。

    流光翻了个白眼，看了眼厕所的方向，恶狠狠的压低声音道。“到底是要有多蠢啊你们两个！”

    肖白不喜欢吃蛋黄，旗云不喜欢吃蛋白，他们两个人就互相嘲讽，最后索性打赌，谁能够在最短的时间里吃完两颗水煮蛋，就算谁赢。

    得。

    两个全家最要面子的人比赛，那么过程肯定是相当激烈的。

    最后，对别人狠，对自己更狠的肖白，以不到两秒的差距，完爆了对自己狠，对别人更狠的旗云。

    这不，对自己狠过头了，现在难受了。

    肖白蹲在马桶边上。整个人巴不得一口气塞进马桶里吐，太恶心了。看着从自己嘴里出来的蛋黄还有其他的东西，肖白立马又吐了。

    “呕！”

    临清真的是又生气又怜惜，但是一进来就看到肖白满脸的泪水。张大嘴巴趴在马桶边上，手足无措的跪在地上，拍打着肖白因为不舒服而弓起来的后背，嘴巴只会说一句话，“乖，不哭，不难受。别，别哭”

    肖白简直是被逗笑了。

    感觉自己的胃稍微好了一些以后，才一把抓住临清拍门似得手。哽咽道，“你个逗逼，我都快被你拍出来了。”

    临清松了口气，反握住肖白的手。手心里都是被指尖掐出来的红印。从边上拿出一条毛巾，小心得擦拭着肖白的嘴和脸，简直分不清楚嘴边的是口水还是眼泪。

    “舒服些了么？”临清实在是慌张，心下做了决定，以后一定要好好的和柳絮学些简单的医术，只会这样干瞪眼，焦急却毫无办法的自己，真的是太弱了。

    肖白吸了口气。强压下反胃的冲动，也不知道自己是哭还是在笑。轻声道，“一点都不好！”

    “呕！”

    肖白差点将自己的胃都给整个吐出来之前，才稍微好了些，不过整个人都虚弱的没有力气，在众人带着暧昧，了然，惊讶，担忧的视线下，肖白被临清抱上了楼。

    “你别动！”临清完全暴躁了，将想要起来的肖白按住，大声道，“你生病了！”

    肖白:……

    “老娘想要上厕所。”

    临清僵硬着身体，任由肖白笑嘻嘻的从自己边上爬了起来，拖拉着走进厕所里。

    肖白再次出来的时候，眼睛已经红了。

    “你怎么进去这么久？”临清很不满，但是看着肖白那张苍白的小脸，临清又没有办法说重话。感觉自己不是养个媳妇儿，而是养了一个童养媳啊。

    肖白看着临清，握紧手，慢步的走了过去，从背后抱住临清，轻声道，“我发誓。再也不吃蛋黄了。”

    临清冷汗，“我记得你上回也说过。”

    肖白不喜欢吃蛋黄，但是喜欢吃蛋白。可是又勉强自己去吃自己不喜欢吃的东西，这就是所谓的自虐。但是这次却很严zhòng。

    “唔，那我就再发誓一次。”肖白吐舌，一脸天真样。

    临清无奈的摇头，单手将肖白给抱了过来，小心得让她躺好，动作那么小心。

    就像肖白是他唯一的女王一样。

    “要让人去请柳絮么？你这次反应很严zhòng，我还是有些不放心。”临清还是有些担心，但是镇静下来之后，他更多的是莫名的激动。

    “不用，之前也有过的。也许这次的鸡蛋坏了，味道比较不好。”肖白立马开口拒绝了，语速快，声音急迫，有着欲盖弥彰的味道。

    临清激动的心情，一下子就平静了下来，有些卡壳的脑袋瓜子。迅速的转了起来。

    临清不动声色的安抚着肖白，肖白有些迟疑的看着临清，但是临清表xiàn得很自然，这让肖白很放心，她拍打着临清的手，难得温和道，“我已经好了，刚刚打断了你们的讨论。继续吧。”

    临清迟疑了会儿，握住肖白的手，温和问到，“真的好了些么？不需要我陪着你？”

    肖白的温柔永远只有三秒钟。

    “你好烦啊，都说我感觉很好了，你干嘛啊，一直问？一直问！”肖白一下子就爆了，艾玛！

    不长耳朵咩？！

    临清笑了笑，也有些奇怪的抓头。难得的一脸憨厚样子，“嗯，果然还是习惯你这个样子。”

    与其面对肖白的温言软语，临清发现自己更加习惯和喜欢肖白时不时的冷言冷语和歇斯底里的爆发。

    “呵呵。”

    那说明您欠收拾欠骂啊！

    临清又说了几句话后，就关门离开了。

    肖白则是躺在床上，睁着眼睛想事情，烂七八糟的事情，最后也不知不觉的睡着了。

    而下了楼的临清，则是接到了大家各种的眼光，却没有人率先开口说话。

    程老爷子:据说我要当曾爷爷了，是不是？我可是一路跑回来的！

    刘嫂子:美梦成真啊！要感动哭了，今晚一定要告sù夫人和少奶奶啊啊啊啊啊啊

    旗云:告sù我，只是蛋黄吃多了，一定是蛋黄吃多了，为毛我也有些反胃啊。我才不会怀孕吧！

    流光:……全家就我最纯洁了，她不会是怀孕了吧？

    临清屏蔽各种眼神，淡定的坐在沙发上，一脸冷酷其实在发呆:真的怀孕了？

    不对，是否真的怀孕了，作为寄主的肖白肯定有所感觉的，但是，肖白的表xiàn有些奇怪，那种突然的暴躁，是怀孕了，还是怀孕了，还是，真的怀孕了？

    虽然有些羞射不好意思，但是他们最近的确是花费在床上的时间比较多，肖白的亲戚好像，好像真的没有来了。

    也不对啊，肖白的日子就没准过……

    艾玛，好复杂。

    “去找柳絮过来，我不放心肖白。”临清沉默了半天，就蹦出这么一句话，随便心里担心着肖白，但是他还有事情要做。

    ……

    肖白睡醒的时候，就看到柳絮那张放大的妖孽脸，她第一个想法就是，好自卑啊卧槽！

    还记得当初自己第一次见到柳絮时，还将之错认为是一个一米八的美丽性感姑娘。

    见到的第一眼，瓜子脸，白皙的肌肤，大大的桃花眼，长长的黑发，修长的身材，额。除了平胸之外。

    现在突然凑近看，柳絮几乎是没有死角的，就连毛孔都是好看的！

    “简直是没有天理。”肖白嘟囔着。

    柳絮抬头，摘下听诊器，发现肖白正傻傻的看着自己，没有好气道，“什么天理不天理的。”顿了顿，似乎知道肖白在说什么了，“怎么，我知道男人都比你漂亮，是不是羞愧不已了？！”

    肖白直接给他一拳头。

    你个水仙花。

    睡了一觉，感觉就好了很多，从床上坐了起来，肖白反应过来，“卧槽，你怎么待在我的房间？！”

    柳絮将急救箱关上，斜了她一眼，眼睛里带着赤果果的嘲讽，“现在才发觉？我该为临清担忧下么？”

    肖白哈哈大笑出声，“就你？唔，”上下打量着柳絮，特别在他脸上停顿了好几秒，“不需要，你要知道，我不是同性恋。”

    柳絮脸一下子就黑了，不过那张嘴摆在那里，柳絮立刻反击，“所以我也就奇怪，临清明明不是同心恋，为什么他会喜欢你？前胸后背分不清楚。”

    肖白:……你丫的。

    肖白嘲笑柳絮脸像女生，而柳絮则是嘲笑肖白是个飞机场，这是一场杀敌一千，自毁八百的大杀招。

    “哦，对了，临清让我给你检查身体。”柳絮眉毛一挑。

    肖白头顶血条一下子清空。

    完败！(未完待续……)