
    “你还要跟着我多久？”肖白很是不耐烦的说道，看着已经离开的张玉，转身看着紧紧跟在自己身后的刘玉，很是烦躁。

    临清看了眼刘玉，似乎在揣测着这个女人是否危险，但是很快就放弃了，一个浑身上下散发着酒味儿的女人，还只有身高不到一米六，想来解决她应该不是什么难事儿。

    “你有酒么？”刘玉不去理睬肖白说的话，笑着，可是眼里却是流露出那种难过甚至绝望，这让肖白动容。

    而且，她需要从这个女人身上得到自己的想要的信息。

    “如果有酒，我可以任由你们处理哦。”说着，刘玉就上前对着肖白挑眉，很是别有一番风情。

    想来，今晚想要得到自己需要的信息，应该不难，只要，只要那么几口酒精就够了。

    “行，不过，别诱惑我亲爱的，我立场很不坚定。”肖白笑着点头，看了眼明显脸黑了很多的临清，在他快要掐死刘玉的时候，上前环住了临清，“我家亲爱的会吃醋的。”

    噗嗤。

    刘玉转身扭着身子离开了，“噗嗤，我是要近视多深才会选你，当然你老公了。”

    听着前面一句话，肖白当场就笑了，艾玛，结果后面一句话脸瞬间就拉了下来，看不起我就算了，特么还惦记我男人！

    “说，你是不是看上她了？”肖白拉着临清的胳膊，凶巴巴的问道，可是眼睛里却是带着笑意。

    临清搂着肖白往前走去，在她耳朵轻声道，“在我眼里，只有你是女的。”

    而我，不是同性恋。

    肖白一听就傻了。

    这样的告白，何止是听都没有听说过，简直是想都没有想过好么！

    但是，真的让人怦然心动。

    “滚犊子。”

    但是最后，肖白还是带这个惦记自己男票的女人回去了，结果回去酒那么一喝，肖白放心了。

    这种女酒鬼，她的情人和老公，只会是酒。

    “呵呵，呵呵，呵呵。”

    肖白和临清坐在床铺上，看着正盘着腿坐在地板上，手里拿着肖白从空间里出来的啤酒，正喝的醉生梦死，嘴里也是傻呵呵的冒出令人毛骨悚然的笑声。

    本以为这样的酒鬼喝上那么几口酒，就开始各种吐露心事，就跟不要钱似得，可是，当肖白从她偶尔抬起的眸子中，仍然可以看到混沌背后的那一抹清明，就知道这个女的虽然好酒，但是酒量却是很不错的。

    肖白还想要从她的嘴里挖出点什么，但是刘玉却只是断断续续含糊不清的说着些什么，让肖白很是想要将她一把抓起来，摇她个天昏地暗的。

    “你休息，我来。”临清看到肖白有些睡意可是却强忍着的样子，这般说道，她睡眠时间规律，现在这么晚，难怪她困得眼睛都在冒眼泪了。

    肖白揉了揉眼睛，看了眼她手里握着的最后一瓶啤酒，面部狰狞，龇牙咧嘴，“说，是不是对她心怀不轨，想要趁着姐姐熟睡，你们就要做出ooxx这样对不起我的事儿！”

    “噗，我是要皮多厚，才扛得住他的冷气？”

    这么一对情侣正在调情呢，就听到这么破坏氛围的声音。

    肖白这么一听，就知道今天的事儿是有戏了，可是却不露出来，脸上带着嫌弃，故意一副小女人状偎依在临清的怀里，“我敢说，你肯定是一个会移动的电灯泡。”

    还想要反击的女人脸上一愣，显然是郁卒了。

    “酒你也喝了差不多了，想走就趁现在，别以为我们会收留你。”肖白伸了个懒腰，感觉自己的眼泪又要滑下来了，特么实在是太困了，偷偷瞄了眼刘玉，她竟然还真的站了起来。

    也许是性格使然，肖白很不适合和这些心里有千千万万个弯的人相处，说一句话总是要想着前进后退，反而累的很，看到这个女人竟然这般，脑子已经划过好几个怎么绑架她，捆绑，酷刑，逼她招供，这般想着，脸上自然就是一脸恶意满满。

    临清一把拉住了肖白，示意她冷静下来，他则是跟了出去，安静的关上门。

    “干嘛，她今天走了，我们可能就找不到她了！”

    本以为临清会做出什么事情，威逼利诱，晓之以情动之以理什么的，结果只是上去关门。

    关门要你干么！

    临清走了过来，看了也挂在墙上的表，自信的笑着，手放在肖白的头上摩擦着，“她肯定会回来找我们的。”

    肯定会的。

    肖白抬头，看着眼睛闪烁的他，噗嗤的笑了，难得在自己面前强势一次，老公调教教程，成功了一半呢。

    果然，估计一分钟之后，就听到了敲门声。

    “可能这段时间你们要收留我了。”面对打开门，一点都不惊讶的肖白，刘玉想要露出一抹潇洒的笑容，可是，却怎么都笑不出来。

    果然，还是喝酒好，让人能够稍微忘jì一些。

    “我是第二批研究这个药物的人，我们叫她血腥玛丽。”刘玉整个人窝在椅子上，双手环抱着膝盖，脸埋在手里，声音沉闷。

    对于这些，肖白的执着远远大于临清。

    临清是那种，不问缘由，不在乎过去，只看着现在和未来的人，所以他可以很坦然的接受爷爷的基地，可以很坦然的接受肖白和钱语互换灵魂的人。

    但是肖白不是，她重生前就是直接死于丧尸之下，现在也是生活在被丧尸包围之下，她对于这一qiē更加的好奇，更加的渴求知道为什么，所以当刘玉开口的时候，她要多么努力的控zhì自己，才可以不让自己开口去打断她。

    “你们不知道，这是多么可怕而肮脏的东西！”刘玉紧紧的抓住裤腿，脑子里不断的循环出现那些恶心白色的东西从丧失的脑子里被挖出来。

    肖白身子不断地往前倾，一点点的被吸引。

    临清皱眉，将肖白按在自己的怀里，搂着她，肖白这才发现刚刚自己做了什么，将靠在临清怀里的头轻轻的磨蹭着，像是一只有些无助的小猫咪。

    “那些来自恶魔，是魔鬼的诱惑，可是，他们却一个个陷了进去。”刘玉压抑着自己，慢慢抬起头，不去看肖白和临清，只是盯着地板的某一点看着。

    刘玉是医学博士，在医学界素来有名，在末世爆发的时候，她就被一群黑衣人给连夜的带走了，经过一系列的盘查，最后才加入了这个计划。

    为什么选择她，原来她的师傅，就是在全世界的病毒界都赫赫有名，李玥是第一批参加这个研究的专家五人之一，可是当末世爆发之后，五人就不知踪迹。

    所以，他们选择了自己这个关门弟子，来继续他们的研究，可是随着研究的进一步深入，她就隐约发现了不对劲。

    可是她的脑子只想着研究，却没有发现那些人正利用着自己的研究成果，在外面祸害其他人而换取利益，在前几天，她和他的搭档，已经隐约摸到了门槛，解药的门槛。

    这是一种病毒，从来没有见过的病毒，会影响大脑中枢，才会有类似du品的一系列症状，但是这个病毒却更加可怕，他们会在人体的大脑中枢形成结晶，当这个结晶完全形成的时候，人就会变成丧尸。

    这是一种很可怕，也很不可思议的过程，但是，却是可以拦截它的形成过程，她们正在研究这个，有些眉目了，但是需要跟过的时间和精力，可是她的搭档却没有保守住秘密，再一次和其他研究员一起饮酒的时候，透露了。

    最后，被嫉妒担忧交加的其他研究员，给谋害了。

    她想要为可怜的搭档讨公道，但是却被那些投资人给拦住了，甚至在谈判不成之后，对她进行威逼利诱，让她将他们已经有些眉目的成果给销毁。

    这个时候，一直后知后觉的刘玉，终于知道，什么不对劲了。

    他们在利用那些进行du品贩卖，那些经过鼻粘膜或者静脉注射进入血液，最后仍然还是会在大脑中枢形成结晶，进而使得那些想要刺激解放的幸存者转换成丧尸。

    这个过程是机密，只有几个人才知道。

    她今天就是亲眼看到一个给自己打下手的年轻研究员，正在给自己收集样本，就突然倒地变成了丧尸。

    在自己的眼前。

    她不断的问自己，当初自己进入大学的时候，是怎么宣誓的？

    是为了解除病人的苦痛，可是，为什么现在，自己却变成了为他人扑一条通向地狱的坏人？

    最后，她明明知道，如果不满足他们的要求，也许第二天，也许是在某一天，自己就会变成那种没有意识，之后满心食欲的丧尸，在街上，在树林里游走着，可是，她还是选择了离开！

    连死都不怕了，我现在还怕什么？

    刘玉苦笑着，她双手交叉握在胸前。

    请一定保佑你的子民，阿门。

    让你的子子民免受苦楚，阿门。

    “所以，这些就是我知道的一qiē。”

    说完后良久，刘玉才沙哑着，再次开口，脸上也露出了一抹如释重负的笑意，太好了，我可以向别人述说我的罪恶。R1152