
    听到了声音，也不代表这辆车的主人，会愿意带上他们这四个拖油瓶，整整四个！

    肖白就如同往日一样，继续做着自己手里的事情，也不去管车子什么的，反正路程也剩下不多了，要是这个时候出了什么意外，自己才真的是蠢死了。

    虽然陈琳和萧寒也很厌恶走路，但是之前的几次拦截车子的经历，并没有给她们留下什么愉快的记忆，所以，他们嘴巴小心的啃着食物，大口大口的喘着气，眼睛也不敢直接看着车子，就担心引起肖白的不愉快。

    但是，这次，车子倒是主动找上门来了。

    车子在陈琳和萧寒身前停了下来，一个穿着军靴的年轻男人从车上走了下来，看了眼周围，稍作停顿之后，开口道，“你们去哪里？”

    这样的场合里，陈琳都是鲜少开口的，萧寒小心的往肖白那儿看了眼，坦然道，“我们沿着这条路直走，要去那儿的根据地。”

    来人点了点头，看着他们，两个人看上去似乎没有什么问题，心里有些烦躁，根据流光的意思，肖白肯定已经到这儿附近了，可是找了这么久，还是没有找到。

    旗云大皱眉头，该死。

    还没有和流光腻歪够呢，就被赶出来找人了，旗云对着他们两个人笑了笑，就打算上车，作为一个男人，竟然不能够保证自己另一半的安全，旗云对临清可是鄙shì的一塌糊涂。

    尽管知道他是因为忙的巴不得一天有二十五个小时，但是这个并不能够让旗云稍微放过对他的鄙shì。

    正要上车，就发现树下似乎还靠着一个人，低垂着头，安静的坐着，旗云看了眼，心里叹了口气，哎，又是一个饿死，冻死，或者饿着冻死的可怜人。

    上了车子，开出去没有一会儿，就发现路中间竟然躺着一个人，正挣扎着爬起来。

    其实吧，旗云对于这样的人没有什么好感，如果她躺着的地方不是这么的恰到好处，正正的躺在路中间，车子旁边开不过去，他又没有那么草菅人命，示意司机下车，将这个人给拉到一边去。

    司机的确是下去来了，但是一会儿之后，就急急忙忙过来，对着旗云说了些什么，站在一边看着旗云。

    “你是说，刚刚她说了临清的名字么？“旗云摸着下巴，一脸兴趣的样子。

    司机点头说是，如果不是说临清的样子，司机肯定是不会理睬的。

    旗云拍了拍司机的肩膀，下了车子，将那个女人的脸摆正看了看，唔，不认识。

    临清貌似没有什么重要朋友是女的，而且，不重要的那些朋友，自己也认识的差不多，不过，旗云凑近，低声道，”你是不是遇见一个叫肖白的女人啊？”

    陈瑜也是庆幸，意外中曾经听过那个根据地的老大似乎就叫做临清，而他们的车子是从那边往外开，想来有很大的可能，是从根据地里出来的，就算不是，自己也没有什么损失。

    自己才那么一说，就发现刚刚动作粗鲁的男人，脸上是貌不遮掩的惊讶，她就知道自己猜对了。

    不一会儿，心里正想着接下去要怎么弥补谎言，毕竟自己就连那个临清怎么写都不知道，心里忐忑的很，就听到一个声音清冽的男人在问自己，肖白？

    肖白是什么鬼，怎么又关这个女人的事情啊？

    陈瑜一脸回光返照的样子，挣扎着用手抓住了旗云的袖子，嘴巴里吐出了肖白两个字，就成功的晕了过去，不，装作晕了过去。

    虽然方法粗糙，但是好在好用。

    旗云看着她的样子，想来应该是认识的吧，想了想，就让司机将人给拉上车子，打道回府。

    肖白刚刚的确是睡着了，肯定是累的，中午特别犯困，前一秒嘴巴还塞着饼干，后一秒人就和周公见面去了，饼干还塞在嘴里呢，不过好在陈琳过来的时候，她提早醒了一步，否则那个蠢样子要是被人看到了，肖白肯定会抓狂的。”不过，那个声音好耳熟啊，不过为什么听到的是旗云那个二货的？我要是幻听的话，肯定是临清那个低沉沙哑才是我的菜哎。“肖白喝了口水，想起自己刚刚隐约间似乎听到了旗云那个二货的声音。

    正纠结着，自己是不是叛变临清了，就听到刚刚走在自己身后没有几步的陈琳开口道，”刚刚那个人似乎是想找人吧，问了挺多的。“

    萧寒倒是不认同，”世界上没有那么多的好人，别想太好了，别看这人长得帅就说人好。“

    陈琳翻了个白眼，突然想到咱们貌似是四个人吧，怎么现在就只剩下三个人了，立刻转神回头张望。

    这一条马路是平直的，所以一回头就可以看到好远外的情况，那里哪里有什么人的影子啊，她有些焦虑，看了眼萧寒。

    萧寒和陈琳是同乡，关系一直都很好，但是比陈琳他们大一届，所以和陈瑜并不认识，但是在丧尸爆发的时候，他们是一起参加学校的一个活动，后面就一直在一起了，本来吧，好好地一个姑娘，竟然觉得自己是公主，那就太不可思议了。

    什么意思？

    公主病呗。

    反正看的很是让人厌烦，但是就是有男生喜欢，他本来就看不惯陈瑜一直欺负陈琳，所以啊，他这个人巴不得将陈瑜给甩开，上一次，他将自己踹到丧尸那儿，自己可是一直都记着呢！”哼，也许是搭上顺风车离开咯，反正绝对是不需要你操心就是了。“萧寒不愿意谈陈瑜，压低着声音说道，眼睛看着肖白的背影，对着陈琳挑眉。

    陈琳回头又看了一眼，叹了口气，想起肖白素来不喜欢陈瑜，最后还是放弃，但是还是低声争辩道，”她其实人，人，“想说挺好的，但是想起每次的不愉快，陈琳还是没有说出口。

    肖白是真的不知道陈瑜这个女人没有跟着，毕竟，有时候出现，有时候不出现，她也就习惯了，再说，自己又不是她妈，管她做什么，都是成年人了好么。

    虽然说搭车有风险，也不好搭车，但是肖白许久不曾光临的运气，竟然出现了！”后面有车开过来。“陈琳听到后面有汽车发动机的声音，第n次开口道，肖白就当做没有听见，低头看着自己手里的地图。

    陈琳看了眼萧寒，做了一个耸肩的姿势，指了指自己的小腿和后跟，吐了吐舌头。

    萧寒也是一样苦哈哈的，别看他是一个男人，但是毕竟是大学生，呆在学校里，也是缺乏运动，所以这十几天下来，萧寒也是脱了一层皮。

    预想中的绝尘而去没有出现，反而是汽车刹车的声音。”哎，你是我闺女么？“

    闺女？

    陈琳翻了个白眼，这么乱认女儿的，也的确是很少见的吧？”嗨，嗨，闺女！“

    肖白也翻了个白眼，不会是这儿狗血吧，难道是陈琳的父亲？

    她也挺八卦的，抬头一看，就大笑了起来，”魏大叔！“

    竟然是当初载着自己逃离根据地的魏大叔，她收其地图，走了过去，巴拉在窗口道，”没想到还能够再遇到你。“

    魏大叔也是哈哈大笑，”我也是没有想到啊，要是其他人我准定认不出来，但是你可是我唯一的闺女啊。“

    肖白笑着抿嘴，说道，‘你这是要去哪里？”

    魏大叔说是去前面的根据地，肖白噗嗤的笑着，“咱们果然是闺女和大爷，我也是去哪儿！”

    魏大叔一听，就拍打着车盘子，喇叭突然响起，吓得陈琳和萧寒一下子就紧张了起来，还以为是出了什么事儿。

    魏大叔大叫，“还等着什么，还不快上来啊！”

    肖白也不矫情，自己要是变成了粗糙的女人，指不定临清转身就把自己给扔到那个旮旯角去了呢，这可不行，笑着道，“哎，谢谢老爷子啦，不介意我多带着两个人吧？”

    魏大叔毫不在意的挥手，“闺女的朋友就是我朋友啊上来啊。”

    肖白对着陷入惊喜之中的陈琳和萧寒招手，嘴里边说着狠话，“要是不上车，就自己跟在车屁股后面跑吧。“

    说着，就打开车门，做到了副驾驶座上。

    陈琳反应更快，拜托，自己可不是什么超人，肖白是绝对会说到做到的，萧寒嘴里损着陈琳，说不够朋友，也坐了上来，车绝尘而去。”哎，你们吃过东西了没有？“魏大叔十分好客，也善谈，车开出去没有多久，魏大叔就坐不住了。

    肖白点头，”吃过了。“

    陈琳和萧寒则是生理反应远远大于心理，立马就狂摇头，”没有啊。“

    肖白的食物本身就比他们要多些，再加上他们不耐饿，吃的也多，所以食物很快就见底了，他们倒是不怪李威等人，毕竟，李威等人的设想是这样的，行走了几天之后，幸运的话，就是当天就可以坐上顺风车，然后坐上个几天的车子，所以食物自然就够了嘛。

    哪里知道遇上了肖白这个刺头，死活就是不要，后来他们食物不够吃，还是肖白将自己的食物分成两半，不过也是因为这个，他们才能够坚持下来，当时，他们还感谢了肖白好久呢。”给，我有呢，我这儿啊，正好有烤肉干，你们吃哈。“魏大叔从背包里拿出了一个袋子，因为是冬天，所以打开的时候味道淡了些，但是没有坏。

    肖白看了眼魏大叔，魏大叔毫不介意，笑呵呵道，”当时你给我两周的干粮，你可不知道，救了我一命呢！“

    后面的两个人正拿着饼干夹着肉块吃，但是耳朵却是一直竖着认真听，听到两周的干粮，不由的赞叹着肖白的大手笔。

    毕竟两周的干粮给一个陌生人，那可不是多么轻yì的事儿。”当初咱们说好的，而且，还多谢你帮忙呢。“就算是吃了好几个月的饼干杂粮，她也没有后悔过，毕竟，后悔了也不能属于我啊。

    一群人就这么说说笑笑的开着，有车就是不一样，笨啦预计五天后才可以到的地方，一个下午就解决了，也就更加侧面的表达出，肖白是个多么坚持着不该坚持的蠢蛋。”哎，你家男人呢，怎么不和你一起来啊？”魏大叔说的自然是临清了。

    肖白扫了眼瞪大眼睛的二人组，淡然道，“嗯，有事儿分开了。”

    魏大叔点了点头，：“那个是个好小伙子啊。”

    肖白不置可否，四个人就围着圈子吃吃喝喝的，因为有魏大叔的肉干，他们的杂粮和一点的糙米，所以晚上这顿饭吃的又饱又有味道。

    因为肖白说不用五天，他们就到了，所以他们早早的休息。

    五天。

    五天真的是一个超级迷糊的概念。

    开车的五天，就是吃吃喝喝睡睡，聊天睡觉。

    走路的五天，额，简直不敢回想。

    所以，当夜晚降临时，想着明天呢中午就可以到达的地方，就可以见到的人，心情一下子就好的不得了，具体就表xiàn在对待尾巴二人组的态度上。

    陈琳很是恐慌，结结巴巴道，“你是被什么俯身了么。”

    肖白一下子变脸，恶狠狠的龇牙，道，“滚！“

    陈琳大松口气，拍着胸口道，”哎哟，原来还是你啊。“

    肖白：

    “g-u-n，滚！”

    萧寒看着肖白心情似乎很好，不免也想和她聊天，实在是太好奇了啊，想了想，就找了一个似乎比较好的切入点，也比较不会引起她的反感，“我们要去的那个根据地好么？”

    因为是最后一晚的夜晚生活，所以到了八九点，大家都还醒着，这个在之前是比较少见的。

    肖白换了个姿势，想了想，说道，”自然是好的，真的。“

    萧寒觉得这个回答很敷衍，可是却觉得自己要是继续问下去，她估计会发火，索性就不问了，反而开始好奇，魏大爷口里的她男人是谁了。

    他想，估计是一个老实安分的男人吧，只有这样的男人，才会忍受的住她的这种，嗯，如风般的女人。

    肖白闭上眼睛，顺势靠在树干上，轻声道，“因为里面的老大很吸引人。”R1152