
    他们十几个人围着锅坐成一个圈，低声的讨论着什么。

    周围陆续有人顺着香味走了过来，但是却没有一个人敢擅自走过来开口，最多的人就是用力的吸了几口，假装自己吃过了，捂着肚子离开了，而有聪明的人，则是快步的离开。

    沉力咽下嘴里的米糠，低声道，“吕钧等人虽然被抓起来，但是都还活着，那个女人，”沉力顿了顿，下意识的看了眼肖白，发现她正低头捧着碗喝着米汤，沉力收回心神，继续道，“也就是叫花姐的那个女人说，她哥哥过几天打算办一个宴会，想要邀请周围几个稍微有些规模的根据地的老大，似乎是在庆祝什么。”

    柳依依等人一听，就知道这是他们的机会。

    他们的目的，就是接近那个叫花爷的人，将他杀死，如果必须，他们会毁掉整个根据地。

    黄毛犹豫了些许，抓了抓头发，有些烦躁问道，“那，吕大哥他们怎么办？”

    不仅仅是吕钧，还有几个人是柳依依的手下。

    除了吕钧和那四个人之外，被绑架的其他几个人是完全不知情的！

    临清没有表态，柳依依和沉力都损失了几个手下进去，他们才是应该最焦急的，临清要看他们的态度，继而才能够表达他对这件事儿的态度。

    “他是自作自受！”柳依依还记得她和沉力几个人悄悄离的那个晚上，吕钧那个奇怪的态度，管他去死！

    这件事儿不管怎么看都有蹊跷。

    那四个人可是吕钧的亲信。平时吃吃喝喝都是在一起的，怎么可能他们四个背地里做了什么事儿。吕钧会一点都不知道的？

    就算第一次吕钧真的不知道，那么后来的第二次偷袭呢。吕钧也什么都不知道么？

    如果将柳依依换成吕钧，她肯定会一下就发现的，哪里还会发生后来的事儿？！

    柳依依在心里，将临清男神被偷袭的这件事儿，完全归咎于是吕钧捣鬼的，甚至整件事儿都是他策划的！

    杆子等人虽然没有表态，但是也没有开口阻止，在他们心里，想的其实和柳依依没什么差别。都将整件事归咎于吕钧自己，就算他是真的无辜，那么也怪他粗心，朝夕相处的手下在背地里策划坏事儿，他却一点都不知道，这不怪他要怪谁？

    沉力没有用开口。

    这十几个人里，一半以上都是临清的人，剩下的一小部分是柳依依的人，但是柳依依喜欢临清。那也不是一两天的事儿了。所以，整个人队伍里，最没有说话权的人就是他了。

    并且，私心里。他也是看不顺眼吕钧。

    但是，作为军人，他不可以眼睁睁的看着自己的战友置之不顾。沉力转头看向临清，想要知道临清对于这件事儿的态度。

    只要临清开口说救。那么整个队伍的人都会为之奋斗！

    如果临清说不，那么就算沉力说破了嘴皮子。那么结果也只会是一个。

    所以，这都决定于临清。

    临清收到沉力的眼神，明明知道沉力的意思，但是临清却假装不知道，侧头看着正摸着肚子一副心满意足的肖白，低声问道，“吃饱了？”

    肖白吧唧吧唧着嘴巴，斜了眼临清，同样轻声道，“吃？我是喝饱了！”

    因为不知道他们会在这里呆多久，所以每次他们都不敢放开肚子吃，一碗饭里，米粒都是粒粒可数的，肖白扉腹道，要是你也一口气喝了三碗米糠，你自然也会喝撑的！

    不过，上一烫厕所之后，估计就啥也不剩下了。

    “等会晚些时候，给你一个人开灶！”临清安抚道，肖白是一个人的时候，胃口就特别好，吃的东西非常多，现在是双身子，胃口也是随着时间见长。

    “这才差不多。”肖白打了个嗝，满足道。

    临清和肖白这样旁若无人的进行秀恩爱，实在是平常，这是天天都会看到，早就见怪不怪了，但是沉力和柳依依还是觉得刺眼的很。

    临清发现大家都在看着他们，脸皮厚的可以和城墙媲美了，哪里会觉得害羞，临清坦然的接受大家的目光，回视沉力，朗声道，“这事儿我们现在先不讨论，这样吧，毕竟那些人都是一条生命，我们也没有本事儿去决定他们的生死，如果那天行动方便顺手，咱们就做一次菩萨，但是，如果那天不方便，”临清看了眼沉力和柳依依，沉声道，“那么这件事儿就看他们的福气了。”言外之意就是不帮忙了。

    沉力早就知道临清是怎么样的人，他不会一口就将事情给说死了，有一定的自由度，所以不管是同意还是不同意的人，都是对临清的决定觉得满意，临清才不会光明正大的得罪别人。

    这也是沉力所不能及的。

    柳依依眼睛一亮，满心的激动，爱意从她漂亮的桃花眼里流露了出来，一点遮掩都没有。

    吕钧那些人自然是该死的，在她眼里，临清留给他们一点的机会，那完全是因为里面被困的人之中，有她一半的人马，肯定是体贴她，担心她要是损失了太多的人马，回去会被她家的老板骂的！

    这样一想，柳依依心里满满的爱意，就无法继续遮掩，要不是临清身边的那个碍眼的肖白还在，柳依依早就扑上去了。

    她甚至想过，如果临清愿意，她一代女神柳依依，可以忍着别人的歧视当临清的第三者！

    柳依依这样想着，觉得自己真的是爱惨了临清，基于这些，她就越发想要得到临清！

    肖白低头吧唧着嘴，抬眼看着柳依依那吃果果的眼神，咧嘴一笑。这个女人真是有意思，不过。倒是要开始防备她了，这种小人物。别看她不起眼，越是在关键的时候就越发的出问题，要是稍有不慎，指不定她什么时候就给你背后狠狠的来一下子了！

    黄毛一直都是临清的脑残粉，觉得临清说的对，狂点头。杆子年长，想的事儿比黄毛这个二十出头的青年想的多，看了眼临清，发现临清面色不便。神色淡定，有着上位者的沉稳和内敛。

    杆子想起临清比自己这个大侄子大不上几岁，可是你看，杆子歪头看了眼自家的大侄子，那个蠢得，再看看临清，那个精明的，杆子叹了口气，难怪自己的侄子只能够给别人打工！

    心里这么一对比。杆子转头就给正对着临清星星眼的黄毛一巴掌，打的黄毛当场就嚎叫了起来！

    杆子一看，越发的火大，你看看人家沉稳。再看看你跟个猫似的炸毛，心里火越发大了，雇佣兵可不是长久的活计。指不定什么时候就倒下去再也起不来了！

    肖白捂着肚子看着杆子和黄毛两个人来回跑

    之后的几天里，沉力很经常不在屋子里。虽然他不说，但是大家都知道。沉力是被花姐给叫走了。

    不仅仅是沉力在努力，其他几个人也都动了起来。

    虽然花爷的宴会是摆在那栋据说轻yì进不去的大楼，不过，就算花爷再不愿意，也不得不承认，仅仅他的那几个亲信，是完全无法将宴会给做好的，所以花爷大手一挥，告sù他的亲信，招人！

    说的容易，但是不知根知底的人，哪里敢随便招进去啊？！

    肖白他们自然也是没有办法的，不管怎么说，他们也是刚刚来这个根据地，路都没有认熟呢！

    但是，他们有秘密武器！

    这天傍晚，沉力拖着身子回来。

    “饭吃了么？要不要再吃些什么？！”黄毛等人也知道沉力辛苦，所以在沉力在的时候，都对他很好，好到沉力都觉得有些不舒服了。

    沉力挥了挥手，刚刚进门就将手里的袋子放到了边上，道，“给大家分了吃吧。”

    因为时不时有人过来问他们这群十几个人是什么关系，为了遮掩，他们对外就说是亲戚。

    所以，追求沉力的花姐，时不时会让沉力带些好吃的或者是可以填饱肚子的食物，给他们这些所谓的“亲戚”，这次也是这样。

    黄毛等人面色不好看，尽管那个袋子里散发的香味勾引他们的口水哗哗的流，但是一想到这是沉力委屈自己所得到的，他们就算是再饿再想吃，都无法下口。

    沉力并不在意，也许之前是在意的，但是现在却不在意了。

    一开始，他是十分讨厌花姐的，只要是个男人，被当成鸭子一样对待，是个男人都会生气的。

    但是，随着后面几天的相处，沉力却有了不同的感觉。

    花姐除了长得彪悍之外，心思却是格外的敏感和女性，聊天的时候，就算沉力是一个兵痞子，也不得不承认，花姐身上的文化气息十分浓郁，和她相处的几天里，不像是和女匪相处，反而像是和一个博学的老者在聊天，天南地北的扯，就算木头如沉力，也时常被花姐嘴里的故事经历或者是景象给迷住。

    所以，当新的一天开始，沉力就从研发到了期待，这里面，只要了不到几天的时间。

    但是不知道为什么，沉力却不向他们解释这里面，任由他们误会他是多么的不愿意。

    沉力想到这里，抓了抓头，有些烦躁，但是他强忍住，走到自己的床上，坐下来道，“那件事儿我和那个女人提了，她说可以。”

    明明是值得开心的事儿，可是沉力看到花姐那张可以说的上是丑陋的脸露出的包容表情，他就是高兴不起来，甚至可以说有些自责的情xù，他在临走的时候，甚至有一瞬间将所有的事情都坦诚的告sù她，但是话在嘴边，却被他强逼的咽了下去。

    他有自己的责任，不能够为了自己一时的请噶迷惑而害的自己的队伍沦陷，绝对不可以！

    肖白发现沉力一直紧紧的握住自己的拳头，似乎在强忍着什么，但是肖白却是以为沉力内心因为厌恶花姐而变得厌恶自己，她犹豫了下，努力忽略临清的不满眼神，走了过去，在沉力的边上坐下，轻声道“发生了什么事情，想要和我说说么？”

    虽然知道沉力对自己有别样的心思，但是肖白却不能够因为这样的原因而远离了他，如果是其他人就算了，但是沉力算的上是自己敬佩的人之一，再则，虽然说是沉力自愿的，但是如果不是为了他们，为了这次的任务，哪个男人愿意这样？

    也是因为这个，所以肖白认为像沉力这样能屈能伸的男人，真的不多了，既然不能够成为情侣，当个朋友也是极好的。

    沉力有些惊讶，不说是临清这样占有欲强到变态的人，就算是他，也不会让自己的女人去接触一个喜欢自己女人的人，沉力下意识的往临清哪里看去。

    临清姿态慵懒，但是眼睛却一直盯着这边。

    沉力了然，肖白过来是肖白自己的意思，并咩有得到临清的首肯。

    想到这里，沉力的心情好了很多，同样轻声道，“没事儿，我挺好的，只是有些累了。”

    今天花姐带着他出去骑马了，他小时候骑过，但是长大后却再也没有接触过，心情十分激动和愉悦，但是对于长时间没有接触过的他而言，这个过程不是多么美好的事儿，还有过因为惹怒了屁股下的马匹，被马匹给颠下了马背，说是累那也是实话。

    边上的烛光在晃动，肖白看不太清楚沉力在说这话的时候，他的表情是什么样子的，所以她一时无法确定他是否在说实话，但是她没有继续追问，说了几句话，就让沉力早些歇息了。

    肖白慢悠悠的走了回去，在她的床上坐了下来，但脑子还仍然在沉力那边。

    临清一看肖白这么魂不守神就很不开心，但是他绝对不会表xiàn出来的，只是半强迫着肖白躺下来，轻声道，“别担心，沉力这么大的人，肯定可以照顾好自己的。”

    就算他不能够照顾好自己，那也和你没啥子关系，临清将话给吞了下去。

    肖白点了点头。

    沉力如果想说，自然会告sù自己，他不想说，那么自己担心也是没有办法的。

    就像是，你无法叫醒一个装睡的人一样，你无法逼迫一个不行要说话的人开口。(未完待续……)