
    具体是什么情况呢？

    桌面上的东西早就不知道被甩到哪里去了，椅子和桌子也都东倒西歪的，重点是，除了肖白是站着的，其他人都蹲在地上，抱着头瑟瑟发抖。

    “现在记住了？”肖白脚丝毫不差的落在了男人的致命处上，弯着腰，将中年男人的领子给提了起来，语气平淡道。

    中年男人那里知道这个看上去弱不禁风的女人竟然有这么一手，自己带来的五六个兄弟都倒在地上哀嚎不止！

    “我错了我错了，姑奶奶，饶命啊饶命啊。‘中年男人那里管肖白说了什么，先讨饶就好，重点是，自己的命根子可不能出问题啊，我家可是一代单传啊！

    “我问你，记住了？”肖白另一只手则是从边上的桌子，拔下一把直直刺入木桌里匕首，在他眼前晃了晃。

    “记住了记住了！！”

    这样的一个煞星，肯定以后见面绕道走啊！

    肖白本来是不愿意做出这样的事情，但是这个中年人实在是可气，竟然在他们正在做身份卡的时候，突然冒出来捣乱，还让他的手下二话不说的开打，实在是忍受不了。

    “滚。”肖白放下自己的脚，手里的匕首则是指着门的方向，“带着你的手下，如果还有一个人留下来，我肯定是把账算在你头上。”

    话音刚落，中年人就立马爬了起来，但是因为肖白的脚力不小，勉强只能弯着腰，捂着裤裆处，叫着让那些人离开，有些人被打得站不起来，中年男子发起狠来，直接拉着他的胳膊就急冲冲的离开了。

    中年男人在出去门口的时候，就发现有人站在门口，心情本来就不好，竟然还有没眼色的人竟然就那么杵着，头也不抬的立马大骂，“你特么眼睛瞎了吧了，站在这儿特么当门神是吧！“

    这个人就是心情不好的时候吧，看到什么都是坏的，自然嘴巴也就不干不净的。

    旗云咧嘴，抬起脚就是一下子，中年人被踹到门外去，好在他还有兄弟给他垫着，到不至于那么痛，就是丢了面子。

    妈的，今天真是撞了邪了我，中年人恶狠狠的爬起来，今个儿要是再不找回面子，估计以后自己出门都得夹着尾巴了！

    心里想着，就从地上抓起一把沙子，也没想好要怎么办，心想着，今天我就是拼了！

    结果吧，头那么一抬，人那么一看，就连自己的兄弟都没管，直接咕噜的跑走了。

    跑远了，才靠在墙上，只喘气，心里大骂，是不是没给自家的祖坟烧香今年，怎么人背到这个地步！

    遇到了个姑奶奶，结果出门又撞到了个煞星，那个可是旗云啊。

    那些都是顶破天的人物，平时巴结都找不到门路，这下好了！

    心里苦的跟吃了黄连似得，捂着脸就回家了，这阵子还是在家里躲躲吧。

    再说身份办。

    好在那个中年人进来的时候，他们正打算离开。

    所以肖白等人就想着，帮个忙就走了，正收拾着呢，就听到有人喊着自己的名字。”哎！肖白！”

    这么兴奋的，肯定是流光了。

    流光在外面看的清楚，想来她这么精力充沛，应该没什么大问题才是，立马跑了进来，心里有一大咕噜的话想要告sù肖白，第一件事儿就是关于那个叫陈瑜的狐狸精。

    肖白听到流光的声音，也挺高兴的，但是表xiàn的不是特别热络，眼睛往后面一扫，只看到慢悠悠走进来的旗云，心里最想要见到的人，倒是一直没有出现，虽然失望，但是还是没有表xiàn在脸上，笑着站起来，“流光，你还好么？“

    流光咧嘴，嘴巴里就开始咕噜咕噜的往外说，从肖白离开后开始说，要不是旗云发现这个环境不大对，估计流光可以这么杂七杂八的说一个晚上。”咱们找一个安静的地方，别人都看着呢。“旗云素来知道流光对于自己形象是多么的爱护，所以一针见血。

    流光也发现周围的人虽然不说，但是眼睛都往这儿看着呢，这么想着，就笑眯眯的应了下来。

    身份办的人本来吧，是想找肖白麻烦的，要不是她将人给引进来，这事儿肯定是不会发生的，鬼知道身份办这边的文jiàn有多少，因为这个地方电脑本来就不多，分配给身份办的也就一台，大部分都是用文jiàn的形式储存起来，刚刚那些大汉走进来，可是呼噜一下子，就将这些文jiàn给扫到了地上的！

    但是，看到那个领头的女的，和流光先生那么熟络的样子，就只要忍着了，甚至还要十分识大体的走过去，带着恰到好处的笑意，”既然是您的朋友，那么就先离开吧，没有关系。“

    肖白眼里带着笑意，她本来是打算留下来帮忙的，但是人家这么客气了，自己也不好一直推辞，你来我往的那么两次，肖白带着感激和歉意，带着陈琳等三人，就这么跟在流光的身后离开了。”哎，经理，就这样让他们离开啦？这可是我们半个月的资料！“一个男青年很不高兴，这么一大叠的文jiàn，整理分类可是要花很多时间的。

    经理收起刚刚的笑脸，愤怒的骂道，”既然知道工作量很多，现在还不去忙，你啊啊额额的，难道就不浪费时间？！“

    青年这么一听，就知道刚刚的那些人可能是大人物，否则按照自家这个吝啬经理的性格，雁过拔毛啊肯定，这么简单放行，实在是太惊讶了。

    陈琳和萧寒还有魏大叔都跟在肖白的身后，看着肖白和流光或者旗云讲话，本来十分忐忑的心，一下子就放了下来，她突然道，”哎，感觉肖白好像挺了不起啊。“

    萧寒也同意的点了点头,“那两个年轻人就不是一般人，和肖白感情看上去也很不错，想来，肖白的身份应该不低才是。”

    魏大叔还是如同往日一样，笑哈哈，”那是自然。“

    陈琳舒了口气，”那就最后了。“

    走到一条道的时候，肖白停了下来，示意陈琳和萧寒上前，对着流光道，”魏大叔你是认识的，这两个是我们在回来的时候遇到的，陈琳，萧寒。“分别指着魏大叔，陈琳和萧寒。

    流光一向开朗，一脸没心没肺的样子，”你们好啊。“

    肖白接着介绍，”这个是流光，这个是旗云。‘

    旗云淡定的点了点头。

    在外人眼里，旗云就是这样高傲的人，当然，在流光眼里，他就是一个禽兽。”你们的吃住他会安排好的。“肖白看向流光，这类事情自己一向是不拿手的，而自己和旗云的感情又不足以叫动旗云，所以，只能靠流光了。

    流光自然是笑着点头说好，转头对肖白说，”你真的不要我去带路么？或者，我们可以等少爷下班嘛。“

    少爷？

    陈琳眼睛大亮，感觉自己抱住了大腿，终于知道那种莫名其妙的安全感是从哪里出现的了！

    简直是王八之气，小说里的成功女主啊。

    只不过这个女主性格貌似被作者写歪了。”不用，你们去忙吧。”肖白才不会对流光说，你也不看看你身后旗云瞪的眼睛都快要拖船了好么！

    “好吧，少爷一定会超级惊喜的！”流光做了一个fighting的姿势，就带着陈琳等人离开。

    肖白看到他们离开，才转身往另一个方向离开了

    这栋楼其实不算高，只有不到三层，但是管理的很好，很安全。

    嗯，她被拦住了。”你好，没有通行证，这里是不能进去的。“肖白根本连大楼都没有进去，就被拦在了门外，也不是电视上那样演的，是美丽的柜台小姐，而是好几个粗大汉，不过倒是挺礼貌的。

    肖白其实挺没耐心的，但是今天不行，毕竟自己站着的地方，是临清办公的脚下，倒不是担心临清嫌弃自己这个粗鲁的样子，而是担心其他人笑话临清就不好了。”那个，不能通融一下么。“肖白歪着头，双手合十，期期艾艾的看着。

    说话的那个大汉心有不忍，有些迟疑的转头看了眼身后，另外一个大汉则是连忙摇头，“不行，这位小姐就不要再说了，我们也是给人办事的。”

    肖白无奈，只好走到一边，心里将流光和旗云给狠狠的骂了一遍，他们肯定是故意不给自己什么什么证件，哼。

    这倒是让流光十分委屈，他一向是不大记得这些的，甚至他自己去办公楼的时候，都很少带着证件，但是他的那张脸就是活生生的通行证，所以完全不需要记住还有通行证什么玩意儿。

    至于旗云嘛

    报复占了一半，看好戏占了一半。

    临清毕竟是自己的兄弟，因为一个女人就这样折腾了，总是看不过去的。

    肖白还纠结着怎么进去呢，就看到了一个眼熟的人，不过，她有些迟疑是否上去打招呼，不过，也许是肖白的视线被他发现了，他看到了肖白。

    “你怎么在这儿，什么时候回来的？”

    肖白抬头，脸上竟然闪过一丝的尴尬，不过她很快就缓过来了，冷然道，“嗯，今天刚刚回来。”

    何林身上还穿着白大褂，鼻梁上还架着一副眼镜，本来有些受伤的神情，因为肖白说的话，而神情一震。

    “那么，你这是要进去呢，还是刚刚出来啊？”何林指着那些大汉。

    肖白翻了个白眼，没好气道，“你傻还是我蠢啊，我要是从里面出来了，难道还站在这里吹冷风么！”

    何林心里一暖，有些不好意思道，“那么我们一起进去吧。”

    说实话，在外面的这么些个月，肖白想最多的是临清，除了他之外，唯二和唯三想到就是安生和茉莉了。

    “废话，你不带我去，我难道要站在这里继续吹冷风么？！”肖白一点好气都没有，接着就是一阵讽刺，”时间过去这么久，你的智商没有增长么！“

    说着，人就往里面走，这次因为有何林的帮忙，虽然那些大汉觉得很难做，但是因为何林是重点关顾的对象，所以纠结了几秒之后，就让他们走了进去。

    肖白跟在何林身后，沉默了一下子后，突然开口，”你智商没有涨，你的身高倒是涨了。“

    何林眉头一皱，似乎想到了什么不好的事情，低声开口道，”嗯，你走后没有多久，我又一次发烧，现在是我事故发生之前的样子。”

    肖白也不知道要说些什么，只是干巴巴的道，”那么，后来是怎么过来的。“

    因为冬天电力供应不足，所以大楼里的电梯被停了，他们只能走楼梯，楼梯里上上下下很多人，大家手里都拿着文jiàn夹急急忙忙的，但是，也许是因为何林的缘故，大多数人看到他们两个人，都拿着文jiàn夹捂着嘴，眼睛咕噜噜的看着何林，当然，肖白就是顺便看看的。

    不说肖白长得只是稍微好看些，就算肖白长得是天仙，她们也不会过多的关注的。

    何林习以为常，就当做没有看到，如果有那个女生大胆的打个招呼，何林也会绅士的回复一下，继续和肖白说话，”你不在，我当然就是一个人了，一天天的熬过来。”

    没有说的是，后来要不是刘玉想起还有那么一个何林存zài，估计何林早就发烧变傻了或者早就热的脱水了，但是，就算刘玉想起了，那个也是他生病后的第四天了。

    这些都不重要，因为都已经过去了。

    他一直不肯承认自己对这个比自己还要小几岁的女生有些感情，他一向寡情，对自己的父母都是淡淡的，唯一有些感情的也就是自己的哥哥，但是柳絮又是个不靠谱的，这般想来，在生病期间，他想着的都是肖白。

    脑子里回荡的，都是一首歌谣。

    “有妈的孩子像块宝。”

    真是，想到这里时，他竟然想要张口叫肖白，妈。

    真是够了。

    “你想什么了。”肖白一巴掌打在何林的胳膊上，如果可以，肖白其实是想打在他后脑勺的。

    “啊，我们到了。”

    何林打开了楼梯的门，就看到了一条长长的走廊。”直走，接着左拐，尽头的那件，就是临清的办公室了。“何林没有跟着进去，毕竟，他们应该有很多话想要说的吧。”嗯。“R1152