
    “趴下！”

    紧随着的，就是一声枪响和重物倒地的声音。

    “嘭！”

    临清听到声音之后，想都没有想，直接倒在自己脚边的尸体上，他脑子在快速的运转，到底发生了什么事情？

    是自己疏忽大意？

    还是自己中了别人的埋伏？

    而且，肖白为什么出现在这里？！

    相对比前面的两个猜测，后面这个问题，更让临清觉得窝火。

    不过，他还没有考虑清楚是恼火多些，还是庆幸多些，自己的肩膀就猛地一疼，子弹炸开带着的火药味儿，临清并不陌生。

    “该死。”

    肖白大步走了过来，嘴里破口大骂，也不知道是骂临清，还是骂那个该死的枪手，对倒地不起，捂着喉咙，睁大眼睛的男人就是一脚，确定他不会突然跳起来给自己捅一刀，才蹲下来看临清。

    想要将他扶起来，可是稍微动弹下他，他嘴里就发出难以忍耐的**，肖白这才注意到他的肩膀一片模糊，肖白直接跪下来，弯腰轻轻拍打临清另一边的肩膀，焦急道，“临清，临清？！”

    不会晕死过去了吧？

    好在，临清还有意识，在肖白接近崩溃，想要在过去给那个枪手补上一刀的时候，临清才有力气开口，声音轻微，气若游丝，“肖，肖白。”

    叫了好几次，肖白才听清楚，眼睛一亮。低头在他的耳边问道，“你还好么，我不敢动你。你，你肩膀中弹了。”

    临清倒吸了一口气，扯着嘴道，“没事，让我缓缓，不过，怎么又是右手啊。”

    肖白颤抖着嘴角。突然觉得自己手挺痒的，而临清也挺欠收拾的，那句“怎么又是右手啊”。听上去还挺高兴的。

    可不是么，临清有些高兴，右手右手，又是右手受伤。嘿嘿。之前被肖白伺候的那个把月，真的是超级享受的，各种好。

    态度好，服务专业。

    过了几分钟后，临清才示意肖白将自己扶起来，右肩膀虽然疼，但是还可以忍受，之前会起不来。是因为枪弹直接从耳边擦过，头晕的厉害。再加上子弹打在了肱骨上，骨头估计是裂了，疼的更加厉害。

    “嗯啊，”临清完好的左手搭在肖白的脖子上，而受伤的右手则是不自然的低垂着，随着他们的脚步摇晃着。

    他们还没有走出后门的范围，就听到了急切的脚步声，肖白看了临清一眼，将他腰上别着的手枪拔了起来，随着脚步声，慢慢的将枪抬起来，对准了大门。

    临清看着肖白不三不四的握枪姿势，面上表情有些古怪，他倒是放心，旗云和自己是发下，从小到大相处过来的，对于他的脚步声是再熟悉不过的了。

    但是，看着肖白那样的认真而谨慎站在自己身前，娇小的身躯挡在自己的面前，被保护，被认真对待的感觉，真的是无法言喻。

    单单是这份胆魄，就不是一般女人所能有的，临清心里美滋滋的想着，而有着这样胆魄的女人，是属于自己的。

    果然。

    旗云率先冲了进来，手里的枪支下意识的对准着挡在自己道路上的人，一看，才发现是肖白和临清，松了一大口气，“啊，是你们啊！临清，你怎么了！”

    说着就要上前扶住临清，哪里想到临清一个闪身，将头靠在肖白的头顶上，有些委屈道，“疼。”

    疼？

    肖白立马将枪随意的塞进旗云的怀里，紧张道，“我们先出去，马上让给柳絮给你看看，要是看不好，我就给他送一面庸医的锦旗。”

    临清一脸虚弱的靠在肖白的怀里，“嗯，都听你的。”边说边往外走，趁着肖白不注意，转头对着旗云张了张嘴，扬了扬眉毛，一脸嘚瑟的离开了。

    旗云恨得直咬牙，妈蛋，这是嫌弃劳资的身子不够软棉么？！

    靠！

    异性恋，特么的了不起啊？

    旗云虽然生气，倒是不忘jì正事儿，除了让两个手下护送着临清和肖白出去找柳絮之外，自己则是带着其他人冲了进去。

    带人进去的时候，里面空无一人，不过，发现房间里有另外一扇门大开着，应该是从另外一个方向逃走了。

    “仔细检查，千万别让那些人还都留在这里。”旗云大手一挥，下了命令，要是将那些人留在这里，指不定会发生什么事儿，就那一群手无缚鸡之力的医生助理，除了吓了半死，还会什么？

    再说另外一边。

    旗云的助理，则是根据旗云说的指示，在门外的人精疲力尽的时候，从另外一扇人走的小门打开，将累到在驾驶座上的几个人给抓了起来。

    当然也有漏网之鱼，光头就是，发现事情不对劲，立马推开门，将打算爬上来的副手给推倒在地，他人倒是有些机智，直接冲了下去，什么都没有拿，闪躲过好几个人的追捕，迅速的将后车门打开，将丧尸给放了出来，立马头也不回的跑了出去。

    一口气跑了一百米之后，确定背后没有脚步声，才回过头，他发现，除了自己之外，其他几个人都被抓住了，而丧尸则是都被他们抓捕了。

    他吐了口浊气，心里暗自觉得庆幸，气还没有完全吐完，就听到自己身后传来嬉笑声，他没有控zhì住自己，一个转头，自己的额头一痛，人就昏迷不醒了。

    流光则是笑嘻嘻的将砖头放了下来，拍了拍手，对着副手招手表示一qiē顺lì。

    流光低头看了眼砖板，还是觉得自己拍的轻了，弯腰掂量掂量了手里的砖头。对着躺在地上一动不动的光头又是已下载，踢了踢他几脚，才放心的拉着他的脚踝。就跟拉着货物一样，悠哉悠哉走了回去。

    “哎，幸好你机灵，否则他就这么逃走了。”副手说起来也汗颜，自己都想好了一qiē准备，人手也特意找来了，结果没有想到竟然会被人给跑掉。幸好流光觉得应该再加一道保险。

    所以，流光就在小门打开的时候，和他们分头行动。

    “哪里。”临清有些不好意思。昨晚和旗云试了新的姿势，可没把自己的老腰给折了进去，今天差点起不来，不过起来的时候。时间也已经晚了。

    出来的时候。发现大街上十分冷清，就算偶尔几个出现在大街上的行人，面色都不大好。

    流光一个激灵，就发现事情不对劲儿。

    拉了个人就问，才知道出了这回事儿，流光直接跑到了大门处，本以为会看到旗云的，结果却只看到为了旗云的副手。

    问了副手。才知道旗云去了实yàn区那边，本打算径直离开的。但是想想这边没有一个有主意的人盯着，始终不放心，索性就留了下来，幸好留了下来，否则要是溜走了一个人，指不定以后给根据地带来多大的麻烦。

    “将人好好的看着，肯定有大用的。”流光对副手这般嘱咐道，副手自然说好，确定这儿的事儿顺lì了，才上了车，带着人，去了实yàn区。

    到的时候，发现大门处就有许多的弹孔，不过没有看到鲜血，应该是没有什么大碍，有惊无险才是，让身后的人将大门给认真处理下，流光就走了进去。

    流光和旗云不同，对于实yàn区和疗养院都是十分熟悉的，他坚持的观点也和旗云不同，他认为这是一件好事儿。

    虽然他也处理过很多的丧尸，但是那都是不得不这样做，他心里没有特别多的障碍，再加上肖白和柳絮经常拉他来当志愿者，所以他对这里是熟门熟路的。

    还没有走进去几步，就听到了临清咒骂声，流光莞尔，能够惹旗云这么暴跳如雷的，也就那么几个人了，流光跟着声音走，拐了几个弯，就找到了房间。

    不用推开房门，就听到了柳絮十分慵懒的声音，“怎么，这事儿你又不是没干过。想当年你的第一包安全tt可是从我这儿得到的，润滑油也是我这儿拿到的，对了，是流光喜欢的奶油味是吧？”

    喜欢奶油味的流光：

    关我什么事儿啊？！

    而且，当年那些玩意儿，不是说是他那些狐朋狗友落在他家沙发的么？！

    流光简直是，不知道自己是气的，还是躁的，一脚就将大门给踹开了，喘着粗气，瞪着好看的桃花眼，一巴掌就甩到了旗云的后背上。

    旗云：

    柳絮坐在椅子上，换了一个姿势，支着手翘着腿看着旗云和流光，笑的跟狐狸一样，而边上的肖白和临清，则是完全当做是好戏在看了。

    流光本来就是脸白齿红的帅哥，现在气的脸红，眼睛瞪得大大的，看的其他人都大笑不已，旗云也不顾上流光正在气头上，直接一把将流光给拉走了。

    自家老婆长得好看，虽然高兴，但是那必须要好看给自己一个人看才是！

    本来还是轻声低笑的几个人，看到这一幕，直接哄堂大笑，不怎么乐意的流光更是脸红的都可以出血了，挣扎了几下，旗云反而越握越紧，只好放弃，心里嘀咕着，这次不把自己昨晚受的罪给报复回去，旗云就等着跪键盘跪到得膝关节炎！

    柳絮冷哼，“旗云这个傻小子，明明知道说不过我，还死命唠叨，敢说我庸医，哼哼，逼我爆料是不是！”

    肖白低头轻笑，站起来给临清倒水，临清失血过多，虽然不至于到要输血的地步，但是输液补水还是需要的，边捧着杯子，边说道，“你这人心眼倒是挺小的。”

    本以为柳絮会反驳，毕竟不管是穿上白大褂变得高冷的柳絮，还是脱了白大褂变得随和的柳絮，对于讽刺或者是他的缺点，都不怎么爱听，但是，柳絮却摊手，做苦恼状，“我也觉的自己心眼实在是太小了，但是没办法，这个我也嫌弃，不过，人无完人嘛，省的你们嫉妒我。”

    柳絮不仅心眼小，还是水仙花属性。

    肖白讪讪的笑了笑，低着头给临清喂水，对着临清挤眉弄眼，临清差些呛到了。

    柳絮也不觉得自己是个电灯泡，就算知道了又能怎么样，还想要继续赖在这里，顺便蹭顿刘嫂子做的饭吃，不过计划打的再怎么响，也赶不上变化。

    “院长。”

    一个助理打开了门，对着肖白笑了笑，就叫走了柳絮。

    “我先走了啊，我等会儿会再来，记得给我留一份饭啊。”柳絮这个人不知道客气怎么写，心思也直接的很，也不管肖白和临清那一脸囧样，就直接走了。

    肖白松了口气，看着关闭的门，将杯子放在桌子上，说道，“说起这个，要我回去一趟么，今天发生了太多的事情，我也要想想怎么和老爷子说。”

    老爷子身体虽然健朗，但是毕竟是上了年纪的人，临清是他唯一的亲人，再加上这次受伤情况严zhòng，所以肖白想要自己亲自去说。

    临清也觉得，爷爷应该知道这些，虽然舍不得肖白，但是也没有办法，只好让肖白离开。

    肖白说了好些话，才离开。

    她才离开没有多久，柳絮就回来了，看到肖白不见了，笑着挪揄道，“美人不在身边？”

    临清才懒得理柳絮，眼睛直接闭上，翻个身子就打算睡觉，才不管柳絮。

    柳絮倒是也不觉得生气，对待自己的态度是几十年如一日，自己也就习惯了，最最重要的是，不管他们对待自己的态度怎么样，他也是几十年如一日。

    “哎，你要睡觉啊？别嘛，我还想跟你说说关于我最近的研究，我觉得我们运用的药物还可以再改进一下”接着，下面的时间里，直到有护士端着药物过来，临清都没有睁开眼睛对柳絮做过任何的回答，而柳絮则是也不以为然，自己一个人也说的好好的。

    吓得进来的护士，以为这里有第三个人呢，否则院长在和谁说话？

    见到有人进来，柳絮也闭嘴不说，喝了一大口的水，别说，吧唧吧唧的说了这么多的话，他也早就渴了，不仅仅渴，还饿。

    帮临清做了两个小时的修复手术，花费了他很多的精力，要不是惦记着刘嫂子的手艺，早就离开了。

    当肖白看着柳絮吃饱喝足，摸着胃离开的背影，在心里悄悄的在水仙花后面，多了两个字。

    吃货。(未完待续……)