
    看上去，一qiē都步入正轨，恢fù了往常的样子。

    这天，天气有些阴冷，倒是不同于之前的暴晒，终于结束了连续近一个月的高温，这让本来看起来有些安静的根据地，稍微热闹了起来。

    而在另外一个地方，也相当的“热闹”。

    在某根据地外

    好几辆大卡车正缓缓开来，最后停在了离根据地大门不远的隐蔽处。

    “妈的，这种吃力不讨好的活儿，他们只会让劳资干！！”一个光头从大卡的驾驶座上跳下来，边撩起自己已经湿透的短袖，边对着脚下吐了口唾沫，表示从内到外的不屑和愤恨之情。

    其他几辆大卡陆续停在这辆车边上，成并排的样子，因为他们走的不是大道，再加上地势平坦，倒是容得下这几辆车子。

    其他几辆车子上的人状态情xù也没有比这个光头好多少，嘴巴里也是骂骂咧咧的。

    集体吐槽了一会儿，其中唯一的女性就率先开口，她看了看天色，再看看不远处的大门，低声道，“他奶奶的，既然人都来了。我们还能怎么办！都起来。好好完成这个任务，早点回去。妈的。”

    话音刚落，她靠着的后车厢就突然发出不规律的声音，吓得她往前跑了几步，看着其他人看好戏得表情，心有余悸，更加想要离开，“他们也急着要出来，快！”

    听到她这么说，大家也都闭嘴。围在了一起，光头最先说道，“说好了。上一批是我放的，这一次我该轮空啊。”说着就边上退，表示自己不参与。

    其他人心里骂的挺狠，但是面上倒是不显露，开始了划拳，最后挑出了三个倒霉蛋出来。

    那个光头一直看着那边来来往往好不热闹的根据地大门，听到边上的声响。有些颓靡道，“咱们这事儿干的不地道。”

    唯一女性立马就喷他，斜着眼睛。很是不屑，“别说这些有的没有的，早些时候干嘛去了？再说，我们只是办事。也是为了活命。”说着，就有些开不了口，拍了拍光头的肩膀，强装不在意道，“想想我们的亲人吧哈，这个任务做好了，估计一个月都不用出任务了。”

    光头也没有说好，还是不好。就那么直直的看着对面进进出出的人，突然笑了。语气带着些疯狂，“小娟，你看看我们做的什么事儿，别人辛辛苦苦做了个解毒剂出来，我们却给别人的根据地倒腾这些垃圾，祸害，”说着的时候，眼睛突然看向小娟，迷茫道，“我们是不是比那些丧尸还要垃圾？”

    这话一说，边上的人都听的到。面上表情都不怎么好看。

    有人立马就不服气，当场就顶了回去，“说的倒是好听，我们也是为了讨口饭吃。你也别想七想八的了。就当做和以前的杀丧尸任务一样就行了。”

    小娟沉默了会儿，轻声开口，“这怎么会一样呀。”

    杀丧尸，那是好事儿，是大家公认的，虽然那个丧尸之前也是人，但是毕竟和人还是很不一样的呀，可是现在呢，为了那些所谓的个人利益，他们要将丧尸给放到这些参与实yàn治疗的根据地里去，这个就很不对了。

    人家在前面做好事儿，为了全国甚至全世界做好事儿，咱们不帮忙就算了，毕竟不是那个料，结果还在后面扯他们的后退，这里哪里一样了？

    刚刚开口的男人面色不愉，对着地上就是一个唾沫，“切，别说的就你们是好人一样，现在说这么多，你早些时候干什么去了？前几个被我们捣毁的根据地，可别说你没出力。”

    哼。

    现在说这些好听的话，迟了！早干嘛去了？

    当婊zi还想立牌坊，也不撒泡尿看看自己什么狗样。

    小娟眼里带着厌恶，“也就那么一说，得，这个是最后一个了，早些结束也好。”说着就拿脚尖踢光头的似乎，“走了。别看了。想想你生病的儿子。”

    光头深深吸了口气，站起来看着对面最后一眼，果断转身走人，从脖子上拽着什么下来，看也不看一眼就扔在了地上。

    去他妈的狗屁信仰，去他妈的！

    几个人迅速上了车子，并排着，”

    流光正拿着筷子，听到肖白这么说，转头就看到旗云正可怜兮兮的瞅着自己，流光心里好笑，但是却不显露出来，旗云这人机灵着呢，只要自己这儿一松动，估计他就要顺着杆子往上爬，怎么都甩不掉，想到这里，立马冷冷看了他一眼，高冷的哼一声，旗云就委屈十足的别过头。

    肖白直接就笑喷了。

    如果不是接触过旗云，还以为旗云多人妻呢，不过嘛，只要是在流光前面，旗云就总是装成小白兔的样儿，明明是个大灰狼。

    不过，人家流光都不嫌弃看着反胃，咱们倒是可以跟着看看热闹，挺有意思的，这也算是情趣。

    旗云到不觉得有啥子，给自己的老婆装孙子，这不是很正常的么，不过，心思一转，旗云看着坐在沙发上，正在和程老爷子说话的临清，就恨得咬牙切齿，都说为老婆插兄弟两把刀，咱们的老婆还不是同一个人，你这丫的就这样对待我，等着，迟早这两把刀必须得还插给你！

    这么高深的眼神，坐在他对面的肖白自然看不明白。

    吃完饭，肖白就打算去疗养院看看，最近柳絮打算将最早那批送进来的丧尸二级从疗养院里分出来，算是为以后得大规模实行当实yàn，这个行动很冒险，再加上争议也很大，所以柳絮这次让作为大boss的临清一起去看看。

    毕竟，在他地盘做事儿。总是要得到他的同意嘛，虽然柳絮强逼着肖白吹了好一阵子的耳边风和枕头风了。

    不过最后肖白和临清一起去，不过目的地改成了一个小区。虽然说小区，更像是监视区，占地不大，但是周围围的严实，安全可以保证。

    到的时候，柳絮已经带着他的几个助理在那里等着了，这一点肖白倒是挺佩服柳絮的。

    和临清关系很好。但是在公事儿上却从来不拉关系，啊，当然。耳边风什么的。柳絮吹哪里及得上肖白的万分之一啊。

    到了之后，柳絮扔出了一个重dà炸弹。

    “我考虑了下，最后在征得部分志愿者后，我将第一批分为两类。一类是他们单独居住。关系固定在同类丧尸上。另一批，”柳絮挑了挑眉毛，莫名的有种深深的变态感，“则是和志愿者一起生活居住。”

    和人？

    虽然知道柳絮作为一个成功的科学狂人，必定有其疯狂所在，但是这个还是有些出乎意料。

    显然，大boss也是这么认为的。

    “太快了。”临清皱着眉头。

    我们尚且不知道这些丧尸是否可以独立生存，他们的底线在那里。生活习性和人性特征有没有改0变，就这样进一步将他们和人类一起生活。太快了。

    柳絮当然也考虑到这点，但是他有他的理由，“城市是不是已经在清理中了？”

    清理？

    清理什么。自然是街道上，房子里的丧尸。

    肖白倒是先吃惊了一下，因为她一点都不知道！！作为你的枕边人，我真的超级失败啊。

    临清明显有些僵硬，在肖白很有意味的视线停留在自己身上时，他疑惑道，“你怎么知道的？”

    这件事儿才刚刚被摆上议程，而临清接到军事基地的文jiàn也是几天前的事儿，重点是，我特么都没有告sù肖白，你这样拆我台，是不是兄弟啊！！临清意味深长的眯着眼睛，传递着某种很不妙的气息。

    柳絮自然是不会怕临清的，特别是在关乎自己实yàn上的事情，而且，想起某人告sù自己的事儿，调侃道，“当然是被你狠狠插了一刀的旗云。”

    暴露了旗云，柳絮一点都不心虚，他们几个人在一起玩耍的时间太长，以至于恩怨纠葛太多，谁都被谁耍过，趁机报复，互相爆料，那都是平常不需要思考的事儿。

    肖白看着这对眉来眼去，各种秀恩爱的基友，冷哼道，“要不要给你们搬来一个茶几，再给你们来点点心？”

    临清看了眼肖白，很是自觉的和自己基友离远点，才刚刚被恩准上老佛爷的床，可别没几天又被打入冷宫，而且还是因为这些拎不清的。

    柳絮倒是冷静，反正回去跪钉板的又不是自己，回到正题，接着道，“我们回到正常的生活后，这些丧尸也是需要安排的，总不能一直关着，所以我冒险想了这个方案，而且，那些志愿者真的都是自愿的。”

    自己有这个心思，就让疗养院里的人帮自己说说，看看是不是有这样的人，结果，还真的！

    别说，人数还不少。

    哪有人这么幸运，在末世里，家里人都过得好好的？他们也有自己的亲人好友成为了丧尸，如果这个实yàn证明最后可行，那么他们的朋友不就可以回来了么？

    所以，尽管那些参加第二类实yàn的丧尸二级都不是自己的亲人好友，但是报名的人还是很多。

    自己的提yì这么受欢迎，本来只是有些想法的小心思，就越来越大，这不，索性和临清说了。

    临清沉默而认真的听着柳絮所说的话，在柳絮期盼的小眼神下，开口道，“我要先看看。”

    言外之意，我可以考虑。

    柳絮嘿嘿的笑了，别说，自己其实挺没有把握的，这事不好做，你要干的不好，就会被人指着脊梁骨骂，别人才懒得管你志愿者不志愿者的，你要是做的好，最多也就是收到表扬，应该的，或者直接被zf给吞了，这也是很有可能的。

    所以，这事儿是吃力不讨好的，对于临清这样的剥削阶级而言，那是几乎不会考虑的。

    哈哈，想到这儿，柳絮走到最后面，让自己的助理带路，对着同样跟在后面的肖白龇牙咧嘴，“嘿嘿，挺管用的嘛你。”

    肖白翻了个白眼，我能说我什么都没有做么？！

    一般吹耳边风啊枕头风的女人都不是好女人，你见过电视剧里的女主吹过枕头风么？！

    柳絮以为是肖白客气，还想再说，就听到临清的声音。

    “再和她多说一句话，这个就不用考虑了。”

    柳絮:……

    卑鄙！

    ――――我是可爱的分割线―――――

    作者遇到台风，大家期望她还活着回来~本章字数只有3400字，我在担心她的全勤，要不要给她加点料呢？

    本人觉得应该是给我传送过程中少了一部分，请允许我将其中一部分复制一下，等作者回来把文重新传下~咳~

    如果有读者要骂作者，还是骂我好了，反正你们也不知道我是谁~

    那什么，就这样了，以下内容是上面重复的，对不住了各位~

    ――――――――萌萌哒――――――――

    所以，尽管那些参加第二类实yàn的丧尸二级都不是自己的亲人好友，但是报名的人还是很多。

    自己的提yì这么受欢迎，本来只是有些想法的小心思，就越来越大，这不，索性和临清说了。

    临清沉默而认真的听着柳絮所说的话，在柳絮期盼的小眼神下，开口道，“我要先看看。”

    言外之意，我可以考虑。

    柳絮嘿嘿的笑了，别说，自己其实挺没有把握的，这事不好做，你要干的不好，就会被人指着脊梁骨骂，别人才懒得管你志愿者不志愿者的，你要是做的好，最多也就是收到表扬，应该的，或者直接被zf给吞了，这也是很有可能的。

    所以，这事儿是吃力不讨好的，对于临清这样的剥削阶级而言，那是几乎不会考虑的。

    哈哈，想到这儿，柳絮走到最后面，让自己的助理带路，对着同样跟在后面的肖白龇牙咧嘴，“嘿嘿，挺管用的嘛你。”

    肖白翻了个白眼，我能说我什么都没有做么？！

    一般吹耳边风啊枕头风的女人都不是好女人，你见过电视剧里的女主吹过枕头风么？！

    柳絮以为是肖白客气，还想再说，就听到临清的声音。

    “再和她多说一句话，这个就不用考虑了。”

    柳絮:……

    卑鄙！(未完待续……)