
    因为临清的身体还很虚弱，所以肖他当天就留在了实yàn区这儿，有柳絮和齐全的仪器，倒是更让人放心些。

    而肖白，则是理所当然的留下陪着临清，就算她不想，临清肯定也是会睁大眼睛，一脸委屈无辜的看着她，直到肖白吃不消，妥协了，才放过肖白。

    肖白也奇怪了，有一种深深被欺骗的感觉。

    他之前不是这个性子的，从沉稳绅士迷人的成年男性，变成了现在这样的，幼稚情xù化的未成年小男孩。

    “喂喂，歪了。”临清奇怪的看着肖白，再看看抵在自己额头上的苹果，很是没有好气，“你在走神。”

    “嗯？嗯，哦。”肖白立马将手里捏着的苹果塞进临清的嘴里，看着临清恶狠狠的对着苹果咬了一大口，突然问道，“我有事儿想要问你。”

    “嗯哼。”临清吧唧吧唧的吃着苹果，左手则是在翻着一本不知道哪年出的杂志，在打发时间。中午睡得太久，反而到了晚上，一点睡意都没有。

    肖白觉得自己就像是被玩腻歪了的玩具一样，被主人随手扔在一边，心情着实不好受，故而声音也跟打了霜似得，“你是不是一个喜新厌旧的人啊？”

    手上的这本杂志是医学类的，尽管临清看的并不懂，但是也看到津津有味，现在看的这篇讲的是精神病分析，倒是有些意思，临清心神被分散开了。没有听清楚，反问了一句，“哈？你说我什么？”

    肖白气急了。直接将手里被咬了一半的苹果，啪的一声糊在了临清的脸上，你妹妹的！

    临清素来喜欢干净，除非是不得已的情况下，否则是不会过分的委屈自己，立马皱眉，“你在想什么事情啊。还好么？”

    肖白将苹果扔进了垃圾桶，站了起来，走到临清对面的墙壁靠着站好。双手叉腰一脸凶状，“不好，很不好。”

    临清一听就觉得不对劲，也顾不上给自己擦脸。上下扫视了肖白一眼。声音里充满了担忧，“你怎么了，是身体不舒服么，要不要让柳絮过来检查一下？”

    肖白皱眉有些疑惑，临清这一副样子不像是在作假，难道是自己多心了，可是态度真的差特别多哎，以前临清都不敢在自己面前赤裸着上半身。可是现在他光着身子在房间里来回走，完全不顾忌肖白的。这样的落差，真的是从千金小姐到了妾身，变得有些一文不值。

    “你到底怎么了？”临清发现肖白又在晃神，完全不对劲，心里着急的很，就要从床上翻身下来，可是却动弹了自己的右肩膀，那种钻心的疼，让临清的冷汗都下来了。

    肖白摇了摇头，感觉自己想歪了，甩了甩头，就发现临清正试图从床上下来，“你干嘛，别动！！”

    临清趁机一把抓住了肖白的手，也不管自己的肩膀，轻声问道，“到底怎么了，告sù我，告sù我。”

    肖白看着临清那双眼睛，叹了口气，“好吧好吧，丢脸丢脸，但是你要听我的，先躺回去。”

    临清松了口气，刚刚自己情急，用自己右手抓住了肖白的手，那时候心急没有觉得疼痛，现在放松下来，就疼到骨子里了。

    “嗯。”

    肖白手里拿着干净的毛巾和矿泉水，给临清细细的擦拭着他额头的汗，一边说话，“你不觉得，自从这个夏天开始，你对我的态度就变得，变得很随意么？”

    临清喝着水，眼睛一闪一闪的，直直的盯着肖白，所以当肖白说这句话的时候，他没有错过肖白脸上一闪而过的失落。

    “可是，夫妻不是就是要随意些才好么？”临清有些疑惑，这是旗云告sù自己的，相敬如宾那是没有爱情的夫妻做的事儿，自己和肖白可不是这样。

    如果只是旗云这样说，自己当然是不会考虑的，但是流光也点头同意，所以，自从肖白跟自己求婚之后，自己就开始让自己变得随意，自然些。

    第一次在肖白面前光着膀子，的确是很让人觉得有些害臊，但是后面也就随意了，他第一次觉得旗云那张嘴里终于有一次说对了，夫妻就该随意些。

    结果，肖白却嫌弃了。

    肖白抖着嘴，一脸蛋疼的问道，“谁告sù你的？”

    临清立马就把旗云给揭露了，“是旗云。”然后换成一张可怜兮兮的脸，“你不喜欢么？”

    可是我觉得很不错啊，那种老夫老妻的感觉，实在是太棒了。

    “额，还好，可是，你的态度转变的太快了，我有些不适应。”肖白有些尴尬，艾玛，咱们新婚都还没有到呢，就这么快老夫老妻阶段了，心尖要颤抖了！

    不过，这样一说，倒是解释清楚了为什么临清的态度转变会这么大，但是他对自己的感情却仍然那儿浓厚。

    心里松了口气，肖白抓了抓脸，脸上发热的简直是要哭了，不敢看临清。

    “那么，我现在告sù你，可以从心在开始起适应么？”临清眨着眼睛，一脸期待的看着肖白。

    肖白什么都说不出口，这个简直是最囧的事情了，只好低头在临清的嘴巴上，吧唧亲了一大口，认真道，“嗯。”

    临清哪里肯放过这么好的机会，用自己完好的左手，将肖白刚刚抬起的头往下压，来了一个深吻。

    “唔。”

    叩叩。

    叩叩。

    终于有一丝力气的肖白，用全身的力气，才堪堪将意犹未尽的临清推开，双手撑在临清的胸口，喘着粗气，对着临清的胸口就是一个粉拳，“我。我，差点，差点憋死了！”

    湿润的红唇。因为接吻而变得有些肿，清亮的双眸就像是浸过水一样，让他根本不想放弃，不敢继续看肖白这副样子，只能转头怒视着打扰自己好事的家伙。

    柳絮手臂上挂着他的白大褂，手指弯曲，有节奏的敲击着门。他自己则是靠在墙壁，一脸看好戏的样子，让临清真想起来就给他一巴掌！

    “哟呵。你的肩膀应该不疼了吧。”柳絮看到他们分开，十分可惜的叹了口气，跟在自己身后的小护士低着头，满脸羞红的端着盘子。害羞的看着肖白。

    柳絮坐在椅子上。看着小护士动作熟练的给临清打了针止痛，调节了下挂瓶的速度，就马不停蹄的离开了，柳絮十分可惜的摇头。

    如果不是自己身后跟着一个小护士，他们两个就算是当着自己面上演十八禁，自己也不会开口打断他们的好事的。

    “你还是先好好休息吧，其他的事儿，还是先放一边吧哈。”柳絮调侃看了眼肖白。再看了眼临清，就屁颠屁颠的离开了。

    肖白强装淡定的看了眼临清。发现他仍然热烈的看着自己，那个眼神，实在是像正看着食物的狗，肖白打了个哆嗦，就以时间太晚了，病人该早点休息为理由，自顾自的爬上了隔壁的病床，打算休息。

    休息。

    休息

    坑了个鬼，谁会在现在的睡得着啊！

    背后的视线实在是太热烈了，自己想要忽略也做不到，一下子从床铺上弹起来，一脸愤怒的瞪着临清，试图用自己凶狠的眼神，让临清认识到自己的错误。

    可是，肖白的眼睛都瞪酸了，林青看着自己的视线反而变得越发的炽热！

    “我，我上厕所。”

    肖白直接逃走了。

    第二天，肖白带着浓浓的黑眼圈，顶着挥之不去的怨气。

    柳絮一看到肖白这个德行，再看看临清那一脸嘚瑟的劲儿，立马就大笑，捂着肚子，喘着粗气，“哈哈哈，哈哈哈。”

    哈哈哈你妹妹！

    囧rz/

    天一大亮，柳絮这个庸医又给临清进行了一次检查，大手一挥，就示意肖白可以带着临清走人了。

    临清的病在于静养，因为受伤的地方是在肩膀，所以他整只手都不能够动弹，定时到柳絮哪里检查和拿药就可以了。

    是流光过来开车接他们两个人的，旗云则是要处理昨天的那群人，听流光说，之前实yàn区从另外一扇门逃走的几个人已经被抓住了。就等着临清过去解决。

    既然人已经抓住了，就不算是很紧急的事儿，再加上有旗云和流光盯着，临清自然是放心的，所以他们先回到了别墅了，老爷子和刘嫂子自然又是一番的询问。

    临清有时候为人是冷淡了些，但是对于亲密的人，倒是十分有耐心，简单明了的回答了他们的问题，当然，跳过了危险的部分，重点的讲述了肖白是怎么救自己的，说的肖白十分不好意思。

    刘嫂子十分欣慰的握住肖白的手，眼睛里含着泪，嘴角却带着笑，“你就是我们小少爷的福星，每次小少爷有什么问题，都是多亏了你。”

    程老爷子也赞同的点头，转头就开始训斥临清，“你自己有多少斤两你自己清楚，这么危险的事情你参合什么？你看看，帮不了他们，反而还让给自己陷入危险之中，看看你干的什么好事儿！”

    临清看了眼肖白，沉默不语。

    如果陷入危险地是其他人，也许自己会冷静，会很好地处理这种事情，没有人会受伤，一qiē都按部就班的解决，就跟以前自己解决的那些一样、

    但是，但是肖白不是其他人？

    她对于自己是独一无二，珍宝般的存zài。

    程老爷子显然也是清楚的，再看看临清那个态度，他不由的叹了口子。

    如果这类似的事情再发生一次，或者说这件事情再经历一次，临清也会做出同样的选择，不管老爷子是说一次还是时候一百次，情况都会是一样的。

    老爷子觉得自己真的是老了，这些情情爱爱的东西，离自己实在是太远了，索性啊，就让他们这些年轻人去疯狂吧，又和他们说了几句话，到了点，就让刘嫂子带着自己出去外面玩了。

    这些天遇到了几个下象棋不过的老头子，前几天自己输了，今天总要扳回一次才行！

    临清松了口气，和肖白一起上了楼。

    虽然有流光旗云两个人看着，但是还有其他事情肯定是只有临清的亲笔签名才可以的文jiàn，所以肖白伺候着临清洗漱之后，从空间里拿出一些小点心给临清备着，才放心让他离开。

    “你真的不和我一起去么？”临清坐在车子里，手里拿着的是肖白给自己装好的食盒，里面的东西自己是吃两天都吃不完的东西。

    肖白摇头，“不去了，你们说的那些我又不懂，不过你下班的时候，我会去接你回家的。”

    临清想了想前几次肖白去自己办公室里玩，每次都是开心的过去，最后都是以睡觉作为结尾，莞尔一笑，就让肖白进去好好休息。

    的确是该好好休息了，肖白鼓着嘴，转身进门，昨晚自己可是一晚上都没有休息好，到了凌晨才迷糊糊的睡着了，结果还没有睡多久，就被临清上起来上厕所的声音给吵醒，扶着他上厕所，给他倒水，好不容易又睡着了，结果柳絮这个倒霉玩意一大早就来敲门。

    再说临清回到公司之后的临清。

    在办公室里的一群人，表面上认真的处理着文jiàn，如果仔细看，就可以发现嘴巴都在合合闭闭，眼睛时不时往办公室里的玻璃窗上看着。

    临清才从楼梯的走廊里进来，就无力的叹了口气。

    自己这群助力和文员们，什么都好，就是爱八卦，八卦要是八卦其他人就算了，就爱八卦他们的上司，之前是说自己，旗云和流光三者之间的恋情，这次直接升级为，流光和旗云两个奸夫奸夫，谋权篡位

    我能说什么？

    个个都是言情大神哇！

    临清大步走了进来，声音清冷，“你们这么闲是么，今天的文jiàn都看完了么，运转都很好么！”

    鸦雀无声

    各位精英中的精英，目不斜视，埋头在自己眼前的文jiàn里，那个认真的样子，巴不得将一个字认认真真来来回回的解剖个透彻来。

    临清冷哼一声，打开门直接走了进去。

    旗云已经在里面等待了。

    听到声音，旗云抬头一看，笑着道，“你来啦？”

    那个温和憨厚的样子，临清斜眼看着旗云白色T恤上喷溅到的血，真是一点都不符合他本性啊。

    本来就是一头狼，硬要装成小白兔。(未完待续……)