
    “所以，是你家孩子先招惹程安生的？”那个老教师半眯着眼睛，看着正往吴婷怀里缩去的小胖子。

    吴婷虽然有些羞愧，可是挨打的是自家的孩子，这口气不管怎么样都忍不下来！

    “哼，我于家可是就这么一个孩子，被打成这样了，我告sù你们，要是你们不好好的道歉解决好这件事儿，你们就别想再呆在这个地方了！！”说这句话的时候，吴婷站了起来，很有气势的在桌面上用力拍了一下，就气势昂扬的带着小胖就往外走去。

    这个姿态相当高傲，显然是想要让肖白各种姿势的挽留她的。

    小胖纸立马就对着小屁吐了口口水，哼！

    每次我妈咪说了这句话，最后那些人都会和自己的道歉的，这次也会一样！

    “程安生？谁给你取得名字？”

    这个是肖白第一个反应，什么鬼，难道说的是小屁，什么破名字啊！

    小屁害羞的捂着脸，“这个不是你取的咩。”

    刘嫂子笑着捂着嘴，茉莉翻了个白眼，我们现在关注的不是这个吧？

    肖白亮了亮嗓子，看着正打开门要出去的吴婷，大声道，“小安生啊，告sù你哦，你父亲姓程！”

    小安生翻了个白眼，“我姓程，你姓肖，自然是跟着爸爸姓的了。”

    对着小安生的后脑勺，肖白就是一巴掌，现在是讨论这个话题的时候么，在吴婷后脚要踏出的时候，立马接着道，“临清。你爸爸叫程，临，清！”

    哼！

    刘嫂子一听，就喷了，安生傻了，这里面最淡定的就要数茉莉了。

    这个是必然的好么，看着他们那么例外。不在一起也太不厚道了好么。秀恩爱那么久，脸也真的是不要不要的。

    不过，这个效果真的是好。至少让目空一qiē的吴婷，停下来往外走的脚步。

    吴婷瞪大眼睛，任由着小胖子拉着自己，就是不动。心里想着，哎。这个名字好耳熟啊。

    姓程的并不少，唯一可以让自己的忌惮的，就只有那个程家了，而且。临清这个名字好耳熟啊。

    肖白站了起来，拉着小安生和茉莉，对着老教师鞠了个躬。表示歉意，毕竟自家孩子让老师闹心了。做完这些，肖白就就拉开另一扇门，看着堵在门口的吴婷，冷哼一声，高傲的抬起呕吐，淡定的走了。

    小安生跟在肖白身后，对着小胖子做了鬼脸，啦啦啦，我母上回来了，我才不怕你呢。

    刘嫂子一直站在后面跟着，手里提着食盒，突然回头看了眼吴婷，笑着道，“于亮的儿子竟然这么大了，时间真是催人老了。”

    吴婷看着刘嫂子离开，不知道为什么突然提起自家老公的名字，但是她总觉得，这次是踢到了硬渣子了，立马就牵着哭闹个不停地小胖子往外走去。

    吴婷虽然心思不深，但是作为一个嫁入军政家庭的女人，她该有的心思还是有的。

    如果那个女人是在瞎折腾，那么是最好了，这样自己也就松了一口气，但是如果那个女人背后真的有什么背景呢？

    看了下手表，现在还不大午饭时间，于亮应该还在办公室里，想了想，正好说说这件事儿，顺便一起回家吃饭，不过，临清这个名字到底实在哪里听过啊？

    于家和程家不一样。

    程家在程老爷子那么一代还是世代军政世家，但是到了临清的父亲这一辈，就开始从军政里出来，开始利用老一辈子的势力，转型为商人，当临清长大的时候，程老爷子已经退下一线，差不对完全转型为商人了。

    于家确是不同。

    他们就入军政界晚，而且根基不足，虽然也想要转型为商人，但是时间和积累不足，一直没有成功。

    所以，现在，程家称霸了这个根据地，而于家却是以一个类似客人的身份借住在这里，带着几十人的军队，一直准备着想要反水，将这个地方占为己有。

    当吴婷到的时候，于亮正忙得焦头烂额。

    “什么，他们回来了？”于亮满脸惊讶。

    这件事情按理来说是天衣无缝的，不管是设计还是出动，自己都处理的很好，但是，为什么临清回来了，而自己人却还仍然不见踪影？

    于亮有些坐立不安，但是却不能表xiàn出来，只能挥手让前来报告的人离开，自己则是站起来绕着屋子转圈子。

    这件事情只有两种可能，第一，是结果最差的，自己派出去的人都死了，临清他们肯定知道这件事是我策划的，第二则是结果稍好的，自己派出去的人没有行动，所以临清等人才回来。

    他也实在是没有办法了，根据地的人越来越多，他们都只认识程家的人，夸的是成家的人，忠诚的对象也是程家的人，虽然应该是这样，但是这却让作为军人的他感到不安。

    所以他才想着联合外面的人，将作为铁板上的继承人，临清给解决了，这样不仅仅可以让程家失去继承者，也可以让程家一蹶不振，这样自己作为这个根据地里的军队，成功的上位，接手这个根据地。

    当时这个计划可以说是天衣无缝，临清死在外面，完全和自己的没有任何的关系，但是，自己却没有想过，这么完美的计划，如果失败了怎么办！

    正不安着，就听到了有人敲门声。

    这让正精神紧张的他，身体一个哆嗦。

    “呀，老公，你在干嘛呢。”

    吴婷终究还是来了，虽然老公不准自己在上班期间来看他，但是这件事情自己还是有些在意的。

    于亮一听，就知道来的人是自己的蠢老婆，不耐烦的坐了下来，看也不看吴婷一眼。冷淡道，“不是不让你来么，你来这儿做什么，回去！”

    如果不是这个女人，那么自己心爱的女人就不会离开自己，虽然不能够在一起，但是养在外面谁会知道？

    现在当官的当兵的。哪个外面没有养着几个情妇？

    没有”

    如果没有在外面养女人。不是说明你什么忠贞，要么是不敢，要么就是你压根没有那个资格和条件！

    吴婷心里犯苦。毕竟结婚这么多年，他对自己一直没有好眼色，她低下头，就看到自家的儿子正站在自己的身前。凶狠的瞪着于亮，就像是他是自己的仇人一样。

    敢凶妈妈的。都是坏人，坏人！

    “没事就离开，别烦人。”于亮做了下去，妆模作样的看着文jiàn。可是他一个当兵的，抓人会，开枪会。可是哪里会看什么文jiàn？

    吴婷也知道他是不愿意见到自己，她想了想。还是压下心中的冲动，装作什么都不知道的样子，拉着于星星坐在一边的沙发上，笑着道，“没事儿能够来找你，问你一件事儿。”

    于亮压下心中的火气，但是口气还是不免有些暴躁，“说。”

    “临清，这个名字你可听说过？我觉的很是耳熟来着。”吴婷边说着，边注意于亮的表情。

    “临清？你问他做什么？”于亮的太阳穴一下一下的跳着，刚刚自己正心烦这个，结果这个女人就问这个，是不是故意给自己找晦气？

    当了这么多年的夫妻，吴婷就知道这个代表什么，也不打算将今天发生的事情隐瞒下来，就将这件事儿一五一十的说了出来，当然，作为一个母亲，她下意识的将这件事儿全部归结到了是那个程安生的错误。

    于亮听着听着，才发现自家孩子脸上有些不对劲儿，刚刚因为烦躁的连看这对母子一眼都没有，自然就不知道自家于星星被人给狠狠的扁了一顿。

    说是生气吧，倒也不至于，只是有些憋闷。

    自己和临清说不上多么熟悉，但是好歹是认识的，自己也也只比临清打那么个几岁，但是好歹算是同一辈分的人，再加上家庭环境的很是相似，两个人自然就会被人一直摆着比较。

    如果自己能够谁甩开临清一条街，那么自己是不会不开心的，毕竟这些好听的话，不管是谁都会喜欢的。

    但是，如果是自己被临清甩了好几条街的话，那么，自己除非是自虐或者心理变态，才会喜欢被人压着比较的！

    不过，高中毕业之后，两个人的大学不同，于亮不愿意再看到他，日子倒是过的轻松，也再也不曾听到过他的事情，哪里知道再次遇见的时候，竟然是他带着一队的好手，将自己从丧尸的包围中救了出来，被人救了自然是侥幸卡辛，可是救你的人是你的死对头，那么心情就很复杂了。

    不过，在生孩子这件事上，自己可是甩了他好几条街，虽然这个于星星自己不喜欢，但是毕竟已经七岁了，可是临清却是一个单身狗啊啊，虐够的乐趣真是不要不要的。

    特么的，结果今天却听到他竟然有一个比自家傻孩子还大几岁的女儿，还有一个男娃子？！

    而且，他还将自己的孩子给欺负了！！

    于亮整张脸就黑了。

    但是他心思灵活，眼珠子转了那么几下，就想出了办法。

    站了起来，走过去对着已经肿成猪头样的于星星来了一巴掌，打在了他的后脑勺上，吴婷和于星星瞬间就傻了！

    我特么还是不是你亲生的了，垃圾桶里捡来的吧！

    “走，跟我上门道歉去！”

    于亮想着，与其在这儿干傻眼想着各种可能，还不如直接接着孩子被打的这个机会，去上门望望风，说不定，是自己在吓唬自己呢？

    说完，就想要拉着于星星往外走去，吴婷自然是一百个不愿意。

    “都说了，是他们家的孩子有问题，你怎么就让我们星星去道歉？！”吴婷一把就将于星星拉到自己身后，竖着眉头瞪着于亮，就像是第一次认清楚她一样。

    不，不是，怎么会是第一次呢？

    在自己生于星星的时候，他竟然在外面和那个狐狸精在一起，甚至陪着那个狐狸精去产检？！

    我怀孕那么辛苦，妊娠反应那么剧烈，你都一句话都不问，只推说自己忙，你忙什么，忙着陪那个狐狸精吧！

    吴婷虽然不聪明，但是好在有一个强硬的娘家，她就算是做了什么事儿，都有人给她顶着，所以，当于亮出差的时候，她稍微用了些小手段，就让那个狐媚子一尸两命了。

    结果哪里知道，从那天之后，于亮就再也没有接近过自己了。

    再怎么炽热的感情，被这么一次又一次狠狠的伤害之后，到现在还剩下多少？

    是，是自己不对，但是自己再怎么不对，也不能让自己的孩子受到一点点的伤害！

    末世之后，自己和家人失散，老公是个靠不住的，自己可以依靠的也只有于星星！

    “你懂什么，你知道临清是谁么！你知道你脚下这片土地现在是谁所有的么！你懂个屁！”一向自称是儒将的于亮，也少见的冒了爆了粗口，趁着吴婷发愣的时间，将于星星从她身后拉了出来，将他送上车，自己也坐上来，想要发动车子的时候，却发现于星星不知道什么时候溜了出去，正对着自己竖中指。

    对着生你的老子竖中指，特么都是谁教给你的！

    吴婷冷眼看着他，拉着于星星快速离开，于亮只能干瞪眼，想来想去，索性将车门关上，自己开车走了。

    再说另一边。

    “谁给你取得名字的！”肖白坐在刘嫂子开来的车子里，瞪着小屁。

    小屁吓坏了，书上都是骗人的！

    什么一日不见如隔三秋，什么小别胜新婚（喂喂！），都是骗人的，一回来就凶我，坏！

    莉挑眉看着躲到自己身后的程安生，无奈道，“这是临清叔叔取得，你别凶小屁。”

    言外之意就是，这是罪魁祸首是临清，你有本事去凶他呗，凶没本事儿的程安生是作甚。

    “为什么不让我取！”肖白抓狂。

    小屁从茉莉背后冒出偷来，干巴巴的扁着嘴巴，“你肯定会让我叫肖小屁的。”

    肖白脱口而出，“你怎么知道！”

    程安生望天无语，这就是我为什么要让临清叔叔给我取名字的原因啊啊啊啊！

    看着大家无语的看着自己，肖白第一次扪心自问，我取名字，真的有那么糟糕咩？(未完待续)R580