
    “哎，你动作轻一点，他人还是活着的！”

    “喂，说你呢！别扯着她头发。人万一好了，发现被你扯秃，肯定要嫁给你咯！”

    肖白站在车上，指挥着十几人的队伍，将哪些丧尸给小心的拉上车子，每个人手里都拿着一个半圆的叉子，将丧尸给叉着往前走着。

    “哎！”

    现在车顶上数着人头，肖白点了点头，手里拿着一个小哨子，悠长的吹了两声，就有不少的人跑了回来，肖白手一挥，颇有山大王的架势，“咱们回去咯！”

    “哎！”

    肖白顺着车加一下往下爬，刚刚到地上，其他人也都回来了，点了点人头，对着开车的萧寒点头，“都到了！”

    “各位坐稳了，走着！”萧寒吆喝一声，两辆大车子就这样向着根据地开去。

    因为这个抓捕活动并没有遮遮掩掩的，参与活动的也大多都是幸存者，所以他们开车进门的时候，引来不少的孩子折腾。

    “哎，今天抓来的比昨天少了几个哟。”

    “听说这次去的地方远着呢，没看这么晚回来呀？”

    三三两两的人围在大门处，交头接耳的讨论着，现在大家都知道了，前几天告示贴出来，说是需要抓丧尸研究研究，这不，需要人手么！

    一开始，大家都很不安，特别是有些人是从其他根据地里跑出来的，为嘛？不就是那些人抓人做研究么？！

    但是也有人开口支持。“这个研究，他们要的都是丧尸，要是成了。那皆大欢喜，就算失败了，哪些丧尸本来就不是啥好的玩意儿。”

    根据地里，大家都忐忑，但是发现啊，你支不支持，人家都开始做了。不过是告知你一声罢了，而且开出来的条件确实好，第一个吃螃蟹的人。觉得味道很不错，后来大家也就慢慢放心了。

    “让开让开，放丧尸！”

    肖白从后面的车子上下来，其他人也下车后。车子就开走了。在门口等了一会儿的流光跟着其他人推着特质的一排排笼子，就像是实yàn室里装着老鼠的铁盒子。

    “哎，你们今天怎么来这么迟啊，不是遇到什么了吧？”流光问到。

    肖白帮忙推着铁笼子，一个个打开，嘴巴说道，“今天为了多找几个年份久的丧尸，去的地方远了些。再加上丧尸多的很，就晚了些。”

    何林要求多的让人发火。什么年龄啊，成为丧尸的时间长短啊，被咬的地方啊，面部特征啊，各种要求，完全不顾及肖白那张越来越黑的脸，不过肖白虽然嘴巴上叽叽歪歪的，但是做事儿一点点都不拖拉。

    今天已经是开始的第十天了，关着丧尸的地方已经差不多满了，可以好好休息一段时间了。

    肖白和其他人配合着，将第一辆车子上的丧尸给压了下来，小心的关进了笼子里，周围虽然被人围成一圈，但是仍然有些小调皮鬼会从人缝里钻出来，有些胆小的就在几米在站着，胆子大的就偷偷摸摸的碰下铁笼子，吓得脸白了，可是激动的很了！

    “小鬼子，走远些。”肖白差点被小屁孩给绊倒了，装作生气的样子，在他的脑门上弹了一下，小屁孩胆子也不小，笑嘻嘻的露出小虎牙，就跑开了。

    “你这是何必，直接将车子开到他们研究的地方，隐蔽省事儿，你看看现在，被围观了吧？”流光看着周围嘻嘻哈哈的小兔崽子，简直一个头两个大，想了前几天旗云暗示自己要不要养一个，脸更黑了。

    肖白不耐烦的推开流光，将笼子一个个看，确定丧尸待在里面不会生事儿，才让大家推着往前走，说到，“你懂什么，这是大家一起参加我们的活动，咱们要让大家有归宿感，懂不懂，藏藏掖掖的，他们还以为自己在做什么坏事儿呢！”

    的确，这样是不方便，但是好歹将这些透明化，其他人也看着，好歹支持着，给自己赚些口碑。

    “哎，说不过你，你一个人能行么？”流光还有事儿，不大放心肖白。

    肖白最不耐烦这样的腻腻歪歪了，你说说，你又不是我家亲爱的，你这样贴着腻歪着，我们高兴么我，“你不在我也好好的，走吧你！”说着就在前面做了手势，一起拉着铁笼子走了！

    肖白嘴巴说着好听，其实自己也不耐烦这些，都是临清说的，自己嘛，照做就好了，有一个脑子好使儿的老公男票，自己只需要一步一个指令就行了！

    好在距离不远，速度也快，十几分钟的路程，再加上边上有不害怕的汉子时不时过来帮忙，倒是很省事儿。

    到了门口，肖白就不需要他们帮忙了，笑着道，“谢谢各位啦！”

    “哎，客气啥，咱们大老粗啥都不懂。就只能做些粗活给你们省着些力气，你们才是真的辛苦。”一个老人走了出来，真挚的看着肖白。

    “你们也辛苦。”肖白不擅长这些，只能干巴巴的说着这些。

    “我啊。活的够久了，只是想着，这辈子还能走出这个根据地就满足了哦。”这是大多数老人的心声，他们活下来大多数靠的是运气，过一天就是赚一天，就想着能够在自己有生之年，闭上眼睛那天，能够踏出这个根据地。

    肖白这次真的不知怎么回答了，还是老爷子开口，“咱们不耽误你事儿了！散了散了。”

    看到这些人三三两两的散开，肖白大松了一口气，让其他人将笼子沿着木板子推进了屋子里，大门一关，屋子就暗了下来。

    一楼一反之前颓废的样子，角落里。门口里，电梯边上，都是手里握着真枪的大汉。

    “辛苦了啊。”

    因为地下只有一层。又都是机qì，所以空间不大，二楼就是个掩护，都不能用，最后只能将这些笼子摆在了一楼大厅，找个十几二十来性子严谨的人来守着。

    肖白笑临清，“之前的哪些根据地。哪个不是各种豪华各种装逼，到了你这儿，就成了这么破败啦？！”

    临清淡然道。“那是因为我们干实事儿。”

    他们是为了装逼。

    肖白:……

    算你狠。

    和他们说了些话，肖白就闪人了，这几天为了满足何林那个小子的要求，肖白的日子只可以用一个字形容。起早贪黑。

    肖白想着。这个药吧，貌似已经上了轨道了，只要给何林足够的时间，那么一qiē都只是时间问题，而自己和临清的事儿，是时候摆上台面上说道说道了。

    唔。貌似之前在空间里发现有情趣xx什么的，想来这样那样一次，估计啥都可以迎刃而解。

    心里想着。脸上就高兴，偷着乐呵。都没发现前面有人挡道了。

    肖白低着头，太阳有些大，这让她很不舒服，所以就算后知后觉的发现前面站着一个人，也以为是不小心。

    肖白走左边，那个人也跟着，肖白不想惹事儿，往右边走，那个人也跟着往右边，哟呵，肖白站定，这个人估计是故意的。

    “好狗不挡道，给我让开”肖白站在只想着回去，对付这些人一点兴趣都没有，至于为什么说是这些，那是因为后面还站着几个人。

    “肖白，你怎么和爸妈说话的！哈？你以为自己本事儿了是不是？以为榜上了程家，就可以忘本了是不是！”肖欢说这句话的时候，那个姿态摆的那叫一个高，要不是知道这个女的是自己的姐妹，还以为是自己的妈呢，死命给自己秀存zài。

    肖白连一个白眼球都懒得赏个给她，瞪了眼挡道的男人，肖白往边上走了一步，本以为按照自己的气场吧，那个男人会被吓坏，结果那个没眼色的男人还是挡住了自己，声音里带着轻佻，“怎么，有了老公，就不把你大哥放在眼里了么！”

    肖白恍然大悟，原来不是自己气场失效，而是亲人啊，肖白第一次正眼打量他。

    细细一看，他和自己的样貌在某些地方还是很像的，肖白心里嘀咕着，看来真是亲生的了。

    肖雷也上下打量着这个自己从来都不屑去看的妹妹，他有些不理解，那个只会低着头，在自己背后低声叫着自己哥哥，不讨喜的衰鬼，什么时候长成了现在这个样子，敢直视着自己了？

    在外人眼里，肖白是庄重的，是教科书一样的淑女，但他们全家人都不喜欢她，当成一个笑话。

    要不是因为自己实在是没有办法了，才不会来这儿找她。

    “咱们也不是第一天认识的，那些虚的不适合我咱们，直接说事儿吧。”肖白也够直白，也不想将自己的耐心浪费在这种人手里。

    虽然不知道之前他们和自己这个身体的主人关系如何，但是只要看看他们对待自己的态度就知道了，呵呵。

    “行。”肖雷也不想多和她废话，转身看了眼站在自己身后的二妹，妻子和父母，咬咬牙，就要开口。

    “快点儿，否则我就不奉陪了啊。”肖白抢先开口，看着肖雷嘴巴张了张，心情稍微好了些。

    “你，”肖雷还想破口大骂，就听到了一个上了年纪的女声响起，“肖白，肖雷，你们有话好好说啊。”

    说话的是肖白的母亲。

    肖白没有理睬，但是却没有继续折腾肖雷。

    肖雷冷哼了一声，也许是花了些让自己平静平静，再说话的时候口气好了很多，“让你家男人给我们找一份工作。”

    听说，要是在丧尸期间，有在根据地里工作，那么以后要是恢fù了正常生活，那可是可以拿到补贴和优惠的。

    这个要是在末世前，自己觉得是不屑的，国家补助，鬼知道那是设么玩意儿，但是现在不同。

    肖家根基并不牢，用通俗的讲，就是外面人说的那种暴发户，实在是上不了台阶，到了末世以后，就没有任何准备，就和其他人一个下场了，但是程家不同。

    以程家为主的几个大家族，却是凭借着自己的力量，在这样混乱不堪的时候，站了起来。

    想对比其他将眼睛摆在头顶上的大老板而言，貌似只有临清这个能够和自己扯上关系了。但是自从上次从程家出来以后，就再也没机会接近程家了，就算说是要找肖白，也被告知肖白出去了。

    他们不可以等下去，情况已经太糟糕了。

    虽然临清给他们安排的地方不错，但是那里的邻居却不咋么好相处，也不知道哪里得罪了他们，一直处处为难他们肖家人。

    他们又不是泥人，自然不可能任由着一些人骂自己，最后还是被娇滴滴的肖欢给顶了一句。

    “你知道这个根据地姓啥么，姓程！你知道我大姐嫁给了谁么！不长眼的贱人”

    最后，那些人就没有再过来打扰肖家的人，可是也不知道什么时候开始，外面的人开始恭维他们。让他们出现那种很久以前呢优越感。

    “哎，既然临清是你的女婿，那么你约他出来应该不成问的，也让我们见见咱啊！”那些人开始各种闹腾的，这种事儿每天都说，每天都说，到了最后他们也认为自己是临清最尊敬的人，他应该好好的对待他们，所以，最后他们肯定会得到所有他们想要的！

    “给你工作？你能够干嘛，除了坐在哪里游手好闲？！”肖白声音顿时响起，肖雷一听，立马不舒服了。

    别人说自己就算了，但是肖白不行，肖白被自己贴上废物标签，被她否定，那么比让他死更简单！

    “哼。你都爬上了他的床，都不能够为家里人做些事情，你养的有什么用，还不如肖欢。”肖雷想到这次出发前，肖欢对自己说过的一段话。

    “既然肖白不可能给你什么好处，那么就需要一个听话的可以给你带来利益的女人。”

    “哦呵，听你的意思，”肖白来了点兴致，看了站在肖雷后面的父母和姐姐，心里已经知道了个大概了，“你觉得肖欢可以代替我？”

    肖雷冷笑，“怎么，你觉得你无可取代不成？男人是视觉动物，只要好看就行。”(未完待续……)