
    宋茜看了眼肖白，再看了眼被肖白靠着的那个高个子女人，压下心里的反感，让安安将那些看热闹的全部赶走。

    大家看了尽兴，再加上宋茜是什么人，她的老爸可是根据地创始人之一！

    一下子人都散了。

    肖白想走，宋茜也不留。

    拉着临清就要往外走去，还没到门口呢，就听到满栋楼都熙熙囔囔的。

    “停电啦！”

    肖白暗骂，坏了！

    只是看个热闹，竟然反而给自己挖了个坑。

    真是坑了个爹。

    外面的人来来往往的，肖白也想要趁着人流出去，就拉着临清出了门。

    可是下了楼梯，还没有走出几步，就看到一群人满脸严sù，隐约间还带着一丝焦虑，从另一个楼梯下来，立马让人将大门给关了起来。

    临清一看，就知道坏事儿了。

    里面有两个满脸愤怒，正在解释着什么的大汉，就是之前被肖白狠狠闷头一棍的看门人，想来要么是他们醒来了，要么就是被人发现了，不管怎么样，今天想要出去，都是一件难事儿了。

    这般想着，一把拉住了肖白，对着肖白做了一个手势，就逆着人流往楼上走去，身后的肖白虽然觉得有些奇怪，可是到底也没有出口询问，不过肯定是出了什么古怪。

    临清被困在这儿，而不是被请来做客，肯定没有什么恋恋不舍吧。

    我可不知道临清竟然还是一个抖m。

    （作者：喜欢你，这件事儿还不能看出来他是一个抖m么？）

    所有人都往下跑，只有临清和肖白两个人是逆着跑，不少人在心里暗骂这两个人傻*。

    到了二楼，没有什么人了，临清也不多说废话，直接就点出刚刚看到的，和自己的猜想。

    一听，肖白寻思着，这事儿不容易啊。

    这个地方就这么大，想要出去也不容易，而且也不知道有没有什么后门，简直是被关着门围殴啊。

    好不等肖白想出个一二三四五出来，就听到楼梯处传来啪啪啪的脚步声，用自己的尾巴想想，也知道不是什么好事儿，二话不说，就拉着临清去了厕所。

    至于为什么是厕所，肖白觉得，可能因为电视剧看多了吧。

    临清黑着脸，看着门上一闪而过的标志，他好想咆哮出口啊，为什么特么又是女厕所！

    你到底是对女厕所有多么钟爱啊！

    如果肖白听到，她一定会黑着脸，就像是看着脑残一样，咆哮回之，“因为劳资特么是一个女的啊！我只要不是脑回路有问题，肯定第一反应女厕所啊啊！！”

    所以，问题又来了，请问，说这句话的人，性别是男的，还是女的？

    （原谅脑残作者的恶趣味。）

    “看看厕所有没有人。”

    肖白下意识抓紧了手，看着身前紧闭的大门。

    担心他们会从门下面看进来，所以两人现在是面对面的站着，临清从肖白淡定的脸上，很是困难的看到了有些担忧。

    他伸手抓住了肖白的手，翻开她的掌心，看着那里有着被自己掐出来的指印，他有些心疼，如果胸口闷闷的，有些发涩是心疼的话，也许是心酸？

    “没有啦。”另一个声音这样说道，很是不耐烦，听声音年纪不大，他继续嘀咕着，“我一个大老爷们进女厕所，要是传出去，也太不好听了吧。”

    听到这句话，肖白还是很捧场的笑了，也算是拉了自己一把。

    可是不是所有人都是这么爱面子，听到一声不屑的冷笑声，接着就听到离自己不远处的单间们被“砰”的一声打开了，肖白心里那叫一个忐忑，临清的表情也比她好不了多少。

    最折磨人的，一直都不是结果，往往是那个过程。

    一扇又一扇的门被打开，越来越急躁的脚步声由远到近，临清用力的回握住肖白的手，给与她无声的支持。

    看着自己的手被握住，此时的她竟然还有心思在想着。

    他的手不算大，可是却将自己的手握的严严实实的，心里突然有一抹恍惚，也许，他们的手，天生就该握在一起的，就像，他们两个人被创zào下来，就是为了找到对方？

    噗嗤，好琼瑶。

    临清低头看着肖白，耳朵里，是她清浅的呼吸声，但是，却也忽略不了那个脚步声，他另一只手将肖白揽进自己的怀里，在她还在傻愣愣的时候，在她的发顶落下一个吻，微垂着眼皮子。

    不管怎么样，我都不会让她遇险的，赌上自己的性命。

    咔哒。

    肖白眼睛盯着门下的阴影，眼里沉着，她反手握住了临清的手，

    “砰！”

    男人一脚就将最后这么一间的门给踹开，有些疑惑，伸手阻止了其他人的话语，让其他人放松，自己则是走进了单间，看着被踩着很是明显的马桶坐盖，再拉开门，看着门板后面那儿显然是被自己踹坏的旋钮，抬头看了眼左右。

    出去，又将附近的单间打开，还是什么都没有，他脸色变缓莫测。

    自己刚刚在这个单间外面站了一会儿，就隐约间可以感觉到那里面是有人的，脚下的感觉也有很不对劲，可是，没有人？

    自己的直觉一直都很准的，那么，问题是，人呢？

    嗯，问好的好，人呢？

    肖白和临清这两个孤男寡女，现在在哪里？

    看着先是震惊，秒转化为淡定的临清，肖白心里很是黑暗。

    就这样？

    特么就这样！

    劳资最大的秘密展现在你这样的凡人眼前，你特么就那么一瞬间的震惊，就算为了哄哄我，安慰下劳资，特么那个震惊也请保持好几秒好么！

    好没有成就感啊啊！

    哦，肖白揉了揉鼻子，这个是第二大秘密。

    自己和钱语那个家伙互换灵魂才是第一秘密呢。

    倒不是临清不震惊，而是多个缘由下的产物。

    首先，天生性子这样，不外露，就算他被人告知他怀孕了或者是个外星人，估计也就这副木脸了，其次，他并不是不知道有这么一个东西存zài，但是却惊讶这种只在小说中出现的东西，竟然真的存zài。

    在很早之前相处中，肖白对他并没有很防备，很多事情都并不避着他，所以当他多次见到肖白空手拿东西，将东西瞬间变消失后，他就心里就已经开始猜测了，当所有科学的猜测都被否定之后，剩下的那个，就算再怎么不符合科学，它必定是对的！

    所以，当他亲身经历进入到这个自己猜测中的地方，心情还是很微妙的啊。

    “咳咳。”肖白亮了亮嗓子，看到临清终于将注意力放到自己身上，才放下自己握在嘴边的拳头，眼里满是期待的看着他

    这个神秘的地方，只招待过小屁，是除了自己之外的第一个人了，可是小屁毕竟年纪太小，苏虽然聪慧，可是肖白还没有无聊到和一个不到自己腰高的小孩子，去炫耀这些。

    现在不同了。

    嗯，在“迫不得已”的情况下，她“不得不”将临清给拉到自己的空间来，所以，临清现在成了自己最好的倾述对象了，可惜，这个榆木脑袋竟然只顾着看，却什么都不问，真是急死。

    看着她那样干巴巴的看着自己，他突然想起了之前家里曾经养过的一只猫咪，每次要让自己给它喂食的时候就是这样，干巴巴的看着自己，却从不会主动的自己去找食物，而是要别人投喂。

    哦，对了，旗云是怎么形容这猫咪的？

    傲娇。

    对，傲娇的猫咪，傲娇的肖白。

    “这个是什么地方。”看到肖白就差点冲上来将自己给掐死前，临清选择放过她，终于开口了。

    肖白甩了甩头发，赏给他一个白眼，算你识相，不过她并不是那极爱卖弄的人，虽然心里悸动，但是还是简练的给他解释了这个由来，反正临清也不认识本来的肖白，而且她只是说这么一个项链是在包里的，包是我的，那么这个项链自然也是我的咯。

    “你的东西都放在那里？”临清放眼看去，除了密密麻麻望不见尽头的高大的架子外，除了一张床，几张椅子围着一个桌子之外，倒是什么都没有看到。

    肖白很高兴他这么识趣，示意他往后退下，自己则是在口里念到，“剑。”

    应声而来的，却是从远处飞来的柜子，速度很快，在肖白身前却是一下子就停住了，上下浮浮沉沉，肖白倒也不伸手拿，而是微微侧了侧身子，示意临清上来看看，这个究竟是怎么一个回事。

    “声控？”临清这般说道，手却是微微抬起，看了眼肖白，在肖白点头之后，才慢慢身手靠近柜子，可是还没有靠近，柜子就主动的往后退了一些距离，临清挑眉，往前走了一步，打算继续伸手，可是这个柜子就像是活了一样，愣是不肯让临清碰。

    临清收回了手，就知道自己被坑了个彻底，果然，还耳边就爆发一阵笑声。

    “哈哈！”肖白靠在桌子边上，看着临清，脑子自动回放他那个动作，艾玛，真是笑死我了！

    无奈，临清只好让肖白笑个彻底。

    “噗嗤，哈哈，你也真是够蠢的，哈哈啊！”肖白是个会看眼色的，看到临清不介意，倒是越笑越过火。

    临清眼下划过一抹亮光，将笑的东倒西歪的肖白拉起来，对着她张着嘴就是那么一口下去！

    “唔！”

    看吧，我多聪明，堵住你的嘴，看你还在笑什么。R1152