
”哟呵。“肖白吧唧吧唧着嘴巴里的糖，看了眼临清，见他脸上神情不变，挑眉笑看着他。    临清倒是不觉得这个有什么不对劲儿，再说了，这个糖也不是他自己要拿的，实在是茉莉每天在上班前都会往自己的口袋里塞些东西，有的是一本小人书（也不知道这个是怎么保存下来的），或者一句话，或者是肖白留下来的她还没吃完的糖果，正巧今天是橙子味的棒棒糖，当然，临清当然不会解释给肖白听的。

    他们一路走到了门口，临清让肖白在门口等下，他今天将车子停的有些远。

    看到临清离开，那些八卦的大汉就开始各种八了。”哎，你原来真的认识我们经理啊？“”小姐，你多见谅哈，你看着面生，我们不是不知道么，别生气哈。“

    围过来的人所说的话，大多数都是以上这两种，要么是真心拿着生命在八卦，要么就是赶紧给肖白道歉。

    对于第一种人，肖白严sù道，“嗯，很熟。”熟悉到床上了，你说熟不熟！

    对于第二种嘛，肖白则是心情颇为愉悦道，“没事儿，反正我以后也不会来第二次。”

    大汉们：

    为什么感觉听到这个回答，更加心惊胆战了怎么办！

    临清开车过来的时候，看到的就是肖白笑的灿烂，其他几个人守门的大汉一脸便秘样。

    按了下喇叭，示意肖白上车，看了他们一眼，就直接开走了。

    在车上，临清没有开口问刚刚在门口发生了什么事儿。只是在问些不打紧的事儿。

    车开到一半，肖白一个嘎嘣将棒棒糖给咬裂开了，立马“嘿”的一声，转身看着临清。

    “怎么了？”莫非是忘jì了什么？

    肖白一点都没有不好意思，直接一脸无辜道，“哎呀，我忘jì何林了。”

    将她遇到何林的过程简单说了下。并且跳过了守卫的那段话。呐呐道，“这不是忘jì了么，刚刚出去打水也没有看到他人。哎，你们是不是有要事儿啊？”

    虽然嘴上这么说着，但是肖白眼睛里哪里透露出什么担心啊之类的情xù。

    如果是真重要的事情，那么何林和临清是绝对不会耽误的。肖白这样折腾，不过是小情xù吧。女人总是在心里在意着，自己的地位和其他的高低，虽然幼稚又容易伤感情。

    临清倒是没有想那么多，“没事儿。应该是药物研究的进程吧，这几个月他们似乎有了很大的进步。”临清并不深入详细的说明，并不是不想让肖白过多的参与。是因为知道她对这些一点兴趣都没有。

    说起来，临清也觉得奇怪。世界上特殊的人那么多，性格稀奇古怪的也有，怎么就看上了她呢。

    从客观上来说，旗云说得对，肖白的性格和样貌，就是属于满大街上一抓一大把，甚至根本关注不到的，不是圣母，也不是白莲花，长得也不是惊天地泣鬼神，偷懒，爱吃，情xù不稳dìng。

    “你在想什么，是不是在说我坏话。”肖白将棒棒糖的白色棍子拔出来，就像是拿着剑一样握着，对着临清眯起眼睛。

    临清是什么人，淡定的拍马屁道，“你身上有什么坏话可以让我说的么？”

    肖白嘿嘿一笑，高兴的将棍子塞回嘴里，吊儿郎当的吧唧吧唧着棍子。

    见到她这样，临清看了眼后视镜，确定没有什么车子和新任，才右手一伸，就将肖白轻轻咬住的棍子拉了出来，肖白哪里想到临清会干这种事儿，愣了好一会儿，当反应过来的时候，临清早就将棍子给扔到窗外去了，还淡定的指责，“坏习惯，要改。”

    “嘿！”肖白气乐了，你说，我咬个棍子，你怎么这样啊。

    临清伸手在肖白的发顶上一摸，忍着那种奇怪的触感，安抚道，：“乖，不卫生。”

    得，被当成孩子了。

    肖白倒是不生气，反而是翻手将自己的手压在临清的手上，不住的动来动去的，让临清的手在自己的头上做各种曲线运动，虽然肖白自己也觉得恶心的够呛，但是看到临清一脸强忍耐，却没有挣脱开自己的样子，笑的更是愉快了。

    你不是喜欢摸我头发么，给给给，今天保证你摸个够！

    事实证明，之后的好几天内，就算肖白各种洗头，临清就是不摸她的头发，肖白哀怨的想着，也不知道这个坑挖了给自己的，还是给他的。

    他们一路这么折腾，十几分钟的车程，肖白没什么感觉就到了。

    他们看到是临清的车子，完全没有检查，反而是临清拉低车窗，道，“两个人。”

    那些人行了个礼，就让车子过去，在大门口的一个机qì里，就扫描出了两个人形热感。

    下了车子，临清将钥匙递给了别人，自己则是和肖白一起走了进去。

    手还没有伸到门把呢，门就从里面被打开，刘嫂子那张熟悉的脸就露了出来，大叫道，”哎哎，你可回来了！“

    说着，完全不理睬临清，直接拉着肖白就进门，肖白只来得及扫过一眼临清的那张脸，就被拉到了大厅，啧啧，那张脸，有些难看。”都和你说过了，马走日，象走田，你怎么就不懂呢！“

    肖白一进去，就听到了老爷子中气十足的大喊。”哼，那么我们下五子棋啊，才不要什么象棋！“茉莉丝毫不退让，说不要就不要了，还讽刺道，”你为什么不和我比下五子棋！“

    程老爷子愤怒的大叫，”因为那个摆不上台面！”

    茉莉声音里带着女孩子特有的清亮，笑吟吟道，”那是因为你一直输么！“

    程老爷子：

    “你简直是要气死我了，气死我了。”程老爷子大叫。接着就是茉莉的尖叫，“啊啊啊！爷爷赖皮，痒痒痒！”

    “你们一老一少倒是玩的乐呵。”肖白笑着开口，正在互相讲话的老少立马就没有了声音。

    茉莉立马就反应过来了，啊啊啊啊的大叫，甚至脚踩在了程老爷子的手掌都没有反应，直接跳了下去。一鼓作气的抱住肖白的腰。将头埋在她的腹部。

    肖白摸着茉莉的头，没有说话，只是拍打着她的肩膀。看到了临清从边上走过去，表情并不好，特别是看着茉莉的表情。

    走开。肖白做了这个唇语，临清冷哼的一声。就离开了。”乖，我知道你想我啦。“肖白好说歹说。各种说，茉莉才从自己的腹部里将她已经憋红了的头抬了起来，肖白憋着笑道，”爱干净的小姑娘。你不会想要知道我多久没有洗澡了。“

    额，茉莉立马捏住自己的鼻子，眼圈红红的。就像是在指责着肖白，肖白立马就笑了。

    相对茉莉的激动。老爷子的态度倒是平和很多，很多！

    首先，上下打量了下肖白，确定没缺胳膊少条腿，其次，看着她的脸除了变黑了许多（猜是污垢还是晒得），倒是没啥子不同，这样想着，就淡然的开口道，”嗯，回来啦？“

    肖白笑着道，”嗯，老爷子。“

    程老爷子冷哼一声，”怎么，就老爷子？“

    肖白转头看了眼刘嫂子，挑着眉，在问老爷子是怎么了。

    刘嫂子挤了挤眼睛，看了眼正从楼上下来的临清，笑的暧昧，就开口道，”饿了不，我给你煮些吃的吧。“

    临清接口道，”多煮些。“

    刘嫂子应了一声，笑着拍打临清，”那我就多煮些饺子吧，今天早上包的呢，哎，老爷，我给你也来些吧。“

    程老爷子正在和茉莉下着所谓的简单易上手的五子棋，没好气的冷哼一声，算是傲娇的同意了。

    临清看了眼离开的刘嫂子，又看了眼茉莉，确定呢现在没有人会和自己抢肖白，才拉着肖白上楼。

    肖白看着别扭的临清，淡定的笑了。

    她突然发现，临清其实也不是从第一次开始就很温柔的。

    他还曾经拿着枪对着自己，绑架自己来着，可是，后来的相处，他就一直忍让着，不管自己做了多么难以忍受的事情，或者任性，或者情xù化。

    本以为温柔是他的本性，不过现在看来，似乎他也有暴力狠戾的一面哦，肖白想着，另一只手摸了摸自己被咬破的嘴唇，笑了笑。

    唔，温柔的临清就已经让自己心碎不已了，再加上偶尔出现的一点点霸王之气，哇哦，简直是太棒了！”临清，你太赞了。”肖白从身后抱住了临清，而临清正握住门把的手，停了下。

    “你这是什么意思。‘临清收回手，双手回握住肖白的手。

    肖白吸了口气，想了想，就要爆出三个字了

    “咕噜咕噜。‘

    但是肖白的肚子比她的嘴巴还早说话，所以，肖白憋着笑，大声道，”我饿了。“

    临清失笑，将门打开，温声道，”嗯，我刚给你放了热水，去泡吧。“说着，就打开柜子，给肖白选衣服。

    肖白舒了口气，走过去，踮起脚尖在临清的嘴上轻轻而快速的落下一个吻，”有你在真好哎。“

    不等临清反应，肖白就走到了浴室，轻掩上门。

    临清就站在衣柜外面，手里捧着刚刚的拿下来的衣服，第垂着眼睑，一下子就笑了。

    最好的爱，不就是陪伴么。

    临清看了眼手里的表，坐在床边，手细细的抚摸着肖白的衣服，听着浴室里传来的声音。

    时间过了二十分钟，刘嫂子上来敲了一次门，告sù临清可以和肖白一起下来吃饺子了，临清敲了敲门，没有听到声音，立马打开门。

    屋子里都是水蒸气，一片迷茫茫的，临清立马打开了窗户，看着浴缸里的肖白，才松了口气。”你呀，肖白，肖白。“

    还以为进来的时候，看到的会是肖白整个人臣在水里的，幸好，她是露出水面的。”额，嗯。“肖白是被摇醒的，看了眼临清，才想起来，自己似乎是睡着了，不耐烦的皱眉，瞪着临清很久，才将手伸出出去。

    临清要出去，肖白大骂，”不拉我起来么。“

    肖白确定，临清犹豫了那么几秒，然后很可耻的脸红了，挑眉道，“哟呵，不敢啊？“

    说着，就要扶着墙起身，临清被这么刺激，哪里会没有反应？

    从墙上取下浴巾，眼睛一直直视着前方，单手拉着肖白站了起来，视线则是从雪白的墙壁，到肖白凌乱的前发。”我头发好看么，嗯？往下看。”肖白笑着接过临清递过来的浴巾，倒是不急的给自己围上。

    临清不舒服的动了动领口，感觉有些热，咽了口口水，“快些，别感冒了。”

    肖白哪里管这些，继续道，“看我眼睛。”

    临清不自然的转动着眼睛，最后还是在沉默之中，视线悄然往下，肖白带着笑意的大眼睛就这样撞入了他的视线。

    肖白继续轻声道，“嗯，我一直觉得我鼻子很挺，你觉得呢？”

    临清沉默，他好像忘jì了肖白的鼻子是长什么样子了好像，唔，还是看看再说吧，视线不受控zhì的往下，他最后还是诚实道，”嗯，错觉？“

    肖白深深吸了口气，这个没情趣的小子！”我的嘴唇被你咬破了。“肖白微微嘟嘴。

    临清：

    感觉破的还不是很大吧，要不要再来一口？

    肖白看着他逐渐往下的视线，紧紧攥住手里的浴巾，给自己加把油，再给他加把火，”我的锁骨好看么？“

    临清下腹一紧，眼睛已经变成了深蓝，就像是深沉的大海，不管内在是多么的翻腾，表面上都是波澜不惊。”别逼我。“临清沙哑着声音，示意肖白安分些。

    肖白最后还是有些退怯，发现临清正闭着眼睛，连忙给自己围上了浴巾，老脸都丢光了，两辈子，第一次做这种事儿。

    确定自己围紧了，才继续道，“唔，好像变成了c杯了哎。”

    临清感觉自己的脑子都快要爆炸了，这个妖孽！

    睁开眼睛，打算直接吃大餐了，就听到刘嫂子的声音在浴室外响起。

    “哎，小少爷，你们还吃饺子么！”

    肖白：噗嗤

    临清：吃个屁！(未完待续)R1052