
    你以为我会羞射的捂着眼睛咩？

    你以为我会装作没有看见一样，僵硬的转身离开的么？

    不，不，不。

    太看得起肖白了吧？你不知道他们节操就饭吃么？！

    早就跟着排泄物去了太平洋北岸了。

    肖白一脸淡定，眼睛睁着大大的，语气倒是十分的夸张，反而将正在做大人才能做的事儿的大人们，给吓了一大跳。

    “傻着干嘛，靠，还不把她给抓住！”被打扰的要不能人，道的一个壮硕的男人立马拿大叫，还不忘jì随手拿着一件衣服遮住自己下半生。

    肖白立马亮出自己手里的匕首，喜欢看是一回事儿，要是被人抓住那就是一回事儿，自己保准会被临清给关在黑屋子专门给他生产临清拍小猴子。

    周围的人都很堤防着肖白手里的匕首，那个可不是一般的匕首，刀刃边有一道小沟壑，那个可不是什么观赏性的玩意儿，要是被那个东西划上一道口子，不把你的血流光，那是不可能停止的。

    “很好，乖。”王八之气震慑到这些人之后，肖白愉快的点头，刀尖一转指着不远处正慢慢爬起来的那个女人。

    “别啊，见到你唯一的亲妹妹，姐姐不要打声招呼什么的？”肖白看着正僵硬在哪里的肖欢，面色跟狗屎，大声说道。

    肖欢面色全无的低着头，自己什么都不记得，自己为什么出现在这里。不过，这些在看到肖白之前都变得不重要了！

    “啊，你可能在猜测我为什么出现在这里吧。”肖白很无所谓的绕着左脚转了一个大圈，周围蠢蠢欲动的三四个人被吓了一大跳，立马往后倒退了好几步，肖白才继续道，“还不是你集齐了七颗龙珠召唤我的么？”

    肖欢此时身上已经有可以遮挡的衣物了，但是脸上还是麻木着，眼珠子一动不动的。而是恶狠狠的盯着肖白，也不知道是不是行动不方便啥的，倒是安分的站在那里。动也不动。

    “你刚刚不是大叫我的名字咩？肖白肖白的一直叫，我在外面都听得到。”肖白一脸很困扰的样子，看着地上的影子，立马转身匕首往后滑了一下。打算偷袭的人就跟被打了一拳似得。往后退了好几步，倒地不起，在那里一直抽搐着，看的肖白眉头上挑。

    人才啊。

    “我，我叫的你？”肖欢似乎十分惊讶，麻木的脸上第一次出现一丝疑惑，但是眼睛直直盯着肖白，让肖白觉得有些惊悚。

    “嗯啊。我也奇怪，为什么你在干。额，这个的时候，叫我的名字，我才比较奇怪的吧？”肖白汗颜，不过倒是真的很深刻，十分深刻的知道了肖欢对自己的情感是多么的执着了，这个时候也叫着俺的名字。

    “因为，”肖欢脸上露出诡异的笑容，突然抓狂一样也不顾自己几乎无法骈体的衣服，就跟疯了一样，直接扑了上去，肖白一直都警惕着，看到肖欢过来，嘴角勾起一抹笑容。

    从来没有人，可以得罪了我之后，还好好的活着。

    血缘？

    开玩笑的吧？

    其他人见到她疯了似得直接对着刀子冲了过去，虽然心里可惜的很，难得最近有这么正的妞，还没有上手呢就要死了，但是行动倒是一点都不犹豫，纷纷让开了路让她寻死去。

    肖欢倒不是完全不管不顾，在肖白看不到的右手，紧紧的握着一把小刀。

    “啊！”

    一声尖叫过后，屋子内变成一片寂静。

    “啊啊，死人了！”

    “闭嘴！闭嘴！”

    肖白直直的站在那里，默然的被自己一脚踹飞的肖欢，心里冷笑，看着飞出去的小刀，噗嗤就笑了，嘲讽道，“你以为就这么一把削铅笔的小刀就能让你有恃无恐了？还是你以为我是豆腐，随便都可以拿捏？”

    倒地不起的肖欢紧紧的捂着自己的小腹，满脸的冷汗下来。

    肖白有些疑惑上前一步，但是想到肖欢对自己痛恨的那股劲儿，还是没有靠近，看了眼周围的人，冷哼道，“给你们一次机会，都给我滚，否则，哼！”将匕首狠狠的插进了桌子里，匕首左右摇摆着，渐渐停了下来，阳光打在匕首上，反射出冷光，让人无缘觉得浑身发冷，几个人左右看看了，立马就跑走了。

    看着周围的人都离开了，肖白才一步步的走到肖欢边上，冷声道，“被装了，起来吧，我们之间的那点小破事儿，就今天解决了吧。”

    说实话，他们之间到底有什么事儿啊？！

    龙生九子各有不同，这不是很正常的么？

    再说了，作为父母，孩子之间自然会有一个偏颇，心又不是长在正中间，自然有个左右之分，都是一家人，何必这样，所以肖白一开始是十分纳闷的，前.肖白也没有做啥子坏事儿，你们对待她跟杀父仇人一样干嘛啊？

    但是，自己上回被肖欢给绑架了一次，这个梁子自然就结了下来。

    因为事后，临清给解决了，再加上自己没机会遇到极品的姐姐，所以就一直拖着，不过今天，就不会再继续拖下去了。

    肖欢一直捂着肚子，整个人都开始发抖，缩起来跟一直煮熟的虾子一样，看上去好像真的挺疼的。

    肖白挑眉，慢慢靠近，声音带着焦急，“肖欢，你怎么，你真么了！”

    本来躺在地上无法动弹的肖欢就跟打了鸡血一样，伸手要抓住肖白，好在肖白一直都警戒着，一个跳步就直接闪人了，冷笑的看着流泪的肖欢，肖白简直是要笑疯了。“怎么，没有杀了我，觉得懊恼的要哭了是不是？！”

    肖欢满脸狰狞。但是整个人突然跟按到了什么开关似得，开始嚎叫，捂着肚子，脚不停的踢打着地板，看起来就跟抽风了一样，真的抽风。

    “嗨，我是不会相信你的。”肖白将边上的椅子直接拉了过来。蹲在上面，一脸饶有兴趣的看着肖欢表演。

    但是看了会儿，肖白就发现肖欢似乎是真的疼。不过自己踹的那一脚，自己知道，虽然会疼，但是绝对不会疼到像是她这样疼到就跟流产似得。

    唔。流产。我似乎知道了些什么，肖白直接跳了下来，认真道，“哎，你肚子真的疼啊？”

    肖欢一直闭着眼睛，睫毛隐隐颤抖，很好看的红唇被她咬的发白，她努力睁开眼睛看着肖白。就算到了这个时候，她眼睛里的恨意还是丝毫不减。“滚，额，额，我就算，就算死，都不会要你，要你帮忙的，啊啊！”

    肖欢一直按着自己的肚子，看上去不知道是在挽留着什么，还是在驱赶着什么，肖白站在边上，看着她身下一片血红，就像是无尽的血不知疲惫的流淌着，那是一条生命。

    肖白本来要说些狠话，毕竟，这可能是自己唯一一次和肖欢说话了，但是肖白还是选择了保持沉默，就算再疯狂的人，也应该在生命流逝和新生命面前，保持一定的尊敬，何况，这次是在两者结合之前。

    肖欢似乎也音乐知道了些什么，但是她没有闭嘴，去期待肖白良心发现找医生，她也知道这是多么的不可能，她不顾生命的流逝，继续说话，“别以为我会，我会向你投降，求，求救，我不，不会！”

    肖白看着她，突然觉得她性格其实和自己挺像的，肖白抱着双腿，就坐在肖欢伸手局可以够到的地方，看着她。

    肖欢喘着粗气，似乎在调匀自己气息，双手向虚空之中抓着什么，眼睛渐渐失神，最后手缓慢下垂。

    时间一点点的过去，肖白就那么看着肖欢，看着她一点点的虚弱，一点点的离开这个世界，而肖欢也不再说话，眼睛不知道在看着什么。

    神采一点点的消失，外面的太阳一点点的下沉。

    时间带走了一qiē，阳光也带走了一qiē。

    只是肖白第二次感受到生命在自己眼前的流逝，一个是黄欣，带着自己最后的原谅，离开了世界，在自己的怀里，第二个，就是肖欢。

    肖白砍过那么多丧尸的脑袋，加过那么多的血，但是却从来不知道，一个人的血可以有这么多，就像是只要你还呼吸着，那么你的血就不会停止。

    肖欢什么时候离开的？

    很久的一段时间内，肖白仍然可以感觉到地上该的那摊血还在流动，而自己身边，似乎还有一具苟延残喘的尸体。

    当有人打开门，急促的冲过来时，肖白甚至都无法拔起自己的匕首，不是不想，而是没有办法，维持一个姿势太久，她浑身都很不舒服。

    之前不觉得，毫无感觉，太阳什么时候下山的，外面的人什么时候出现的，她都知道，只是没有办法动弹。

    “啊，天，肖欢！肖欢！”

    一个人直接从肖白的面前冲了过去，一点停留都没有，跪在肖欢的身前，颤抖着手，想要去触碰，但是却迟迟不敢下手，那么小心。

    而另一个人也直接冲了进来，如同第一个人。

    第三个人也是。

    他们没有发现不到一米之远的肖白，当然，也许碰巧他们看不到罢了。

    当肖白听到一阵急促的脚步声时，才转了转僵硬的脖子，转向门口。

    “临清。”

    临清紧绷着脸，就像是下一秒就会崩断的线，他径直，大步的走到肖白这里，直直的站着，低着头，没有动弹。

    肖白双手仍然麻木的抱着腿，脖子却经历的向上抬起，她看不到临清的表情，一直不转动的脑子开始一点点的转动，心脏再次开始工作，身体打了一个寒颤，轻声道，“我冷，临清，好冷。”

    黑暗里，临清一动不动，呼吸却急促了起来，喘着粗气，就像是跑了好几公里的长跑。

    “对不起，对不起。”肖白不知道自己为什么要说对不起，也不知道在和谁说对不起，只是那么重复着。

    黑暗里，临清几不可闻的叹了口气，蹲下来，认命的将肖白打横抱起，弯下脖子，拿着自己的额头去感受她的温度。

    冰冷，还有些冷汗。

    大夏天，最怕热的肖白流了冷汗，临清心里一抽一抽的，完全无办法去忽略，他冷着脸，在心里一次又一次责备自己，为什么放任她离开，为什么要让她离开自己的视线，为什么，为什么不在当时就将肖欢给解决了，反而埋下这么大的炸弹来祸害肖白？

    看着冷静的她，却一次又一次的因为别人而折磨着自己，她知不知道自己看着她一次又一次无意识的发病，自己是多么难过？

    不能留，不能再留了。

    肖白什么都不想看，什么都不想要说，甚至都不愿意去想，只是将自己的脑袋埋在临清温暖的胸膛，闻着带着他的汗味儿和胡须水的味道，慢慢的闭上眼睛。

    “肖白！肖白！”屋内的人突然反应过来，这个屋子本来还有一个人！

    肖母不顾一qiē的爬起来，大叫着肖白的名字，直直的冲了过来，想要留下肖白。

    “那是你的姐姐啊！你好狠的心！你是不是人，你还是不是人！”

    肖母接近疯狂，那是自己最疼爱的女儿！

    丧尸无法将她从自己的身边带走，死亡也没有，绝粮也没有，为甚么，为什么是肖白！

    肖白没有动弹，就跟没有听到一样，沉沉的睡着，但是临清却感觉到肖白的震动，尽管只是那么轻微的一下子。

    无法忍受！

    临清看着从自己边上擦肩而过的旗云，点了点头，就大步的离开，既然有父母还不如没有父母，那么就让他们都消失吧，让可以伤害她的人都消失，只留下自己，成为她独一无二的亲人。

    程老爷，何林：你当我们是死人么！

    临清：全都给我滚！！！

    旗云大手一挥，邪魅一笑，转身走入黑暗之中。

    临清还没有上车，就听到了一声的尖叫，响破云霄，接着就是永远的沉寂。

    肖白握紧临清的手，迟迟不肯松开。

    车子内，沉默一直延续着，临清一直搂着肖白，似乎要到地老天荒。

    “我们结婚吧。”

    让我，有可以依靠的亲人。(未完待续……)