
    当然，以这种高级人类才会有的自尊和羞耻，他们才不屑于拥有并且爱护。

    “我们没有住的地方。”肖欢抬起自己的下巴，直接撂下一句话，然后，接着，肖家的五个人，当然，除了肖白，都直直的盯着临清。

    眼里裸露的，毫不加掩饰。

    仿佛只要临清摇头，或者表达出不给于帮助，他们就要开始大哭大叫，让你不好受，为了达到自己的目的。

    临清想了想，侧头看到肖白微微撇着的嘴，点了点头，“可以。我让人带你们去一处地方。”

    不得不说，这个答案让肖家的人都很惊讶，包括一下子就愤怒的肖白！

    “被驴踢了吧！”肖白压低着自己的声音，咬牙切齿，但是面上却不露分毫，就当做这一qiē是赏赐施舍给他们的，所以自己不能露出一抹不愿意，反而还要将自己的姿态摆的高高的。

    果然，肖欢还没有从大惊大喜里走出来，就看到肖白那副表情，对，就是那副令人觉得恶心的表情！

    白莲花，就像是一qiē都是她施舍给我的，她不要的衣服，留下来的辅导材料，都是那副表情！

    “谢谢哈，那么下次我安定下来，再好好上门拜访一次。”肖欢是自己的女儿，她动动嘴，肖成都知道她想要说什么，立马上前说了这句话，挡住了肖欢身前。

    接着，肖成就低头看了眼站在临清身侧的肖白，一副慈祥和蔼的样子，“要好好的和临清过日子，为父过几天就来看你。啊。”说着，就想要拍了拍肖白的头。

    不过，刚刚伸过去的手，就在肖白嘲讽的视线下，转了个弯，拍了拍肖白的肩膀。

    一行人浩浩荡荡的离开了，诺达的正厅。只留下肖白和临清两人。

    肖白翻了个白眼。就直接坐在沙发上，声音里却是满满的火药，“干嘛给他们房子住。直接去睡大街得了，不对，让他们连大街都没的睡才好！”

    他们作为肖白的家人，已经接近一年多没有见到肖白。一来却是在说是否给程家惹了麻烦，是否做到了自己的责任。却从来不问肖白过的怎么样，好不好，经历了什么。

    本来还让肖白印象深刻稍微好些的肖母，除了在进门的时候稍微露出好些的表情。到了大厅，见到肖白目前过的好，就再也不再看肖白一眼。

    实在是。实在是，多么令人印象深刻的一家人。

    所以。尽管不曾相视，尽管之前素不曾谋面，但是他们还是无法得到肖白的好感，甚至令人觉得厌恶。

    “不管怎么样，他们始终是你的父母，如果别人看到，或者是他们在外面随便乱说，对你的名声总是不好。”临清坐在肖白背后的沙发上，对着肖白如实解释道。

    肖白冷笑，“现在还管什么名声？他们闲着的吧。”

    活都活不成了，还有时间去嚼别人家的舌根。

    临清摇头，站了起来，拿出一个干净的茶杯，倒了些茶水，动作稍微一个停顿，放在鼻子下闻了闻，继续道，“但是不会持久。”

    “什么。”肖白怒视着临清，看着他想要将茶杯放下来，对着他挑起唇，表示不满，威胁道，“喝下去，否则你就死定了！”

    真的那么难喝么！

    临清装作十分为难而勉强的端起茶杯，继续道，“柳絮过来告sù我，不需要多久，第一代解毒剂就可以出世，甚至在不到一年，我们基本就可以控zhì这一qiē。”说着，就轻轻的吸了口茶水，满嘴的干涩的味道，真是奇怪，不管是好的还是差的茶叶，在肖白的手里都是一个味道。

    这也何尝不是一个本事？

    肖白撇嘴，最后还是没有打算继续争执，但是最后还是轻声嘟囔着，“我不想要看着他们过的好。”

    就像是，他们不愿意看到自己过得号一样。

    时间慢慢过去，一直下不停的雪，也终于停了。

    一直没有消息的各个小分队，也陆续传来了消息回来，或好或坏。

    有的人是亲自回来，有的却只是让人带了手信回来。

    这些消息，都是临清主动告sù肖白的，肖白并不愿意去主动打听什么，因为这些和她关系不大，而她现在，则是在纠结另一件事情。

    “唔，你去吧，我就不去了，你不是一直在惦记着他么。”肖白坐在床上，手轻轻地拍打着身边的袋子，看着正靠在墙上的茉莉。

    茉莉叹了口气，“实在是不明白了，你去又不会怎么样！”

    你看，冬天才来了几天，你就已经给他准备好了冬天的衣服，我都没有呢。

    “不要，我困着呢，你去吧，我请你吃鸡爪。”肖白顺势躺在床上，闭上眼睛，表明自己是死活都不去的架势。

    茉莉大大的翻了个白眼，也轻松地蹦跶着出去了，“那就都别去了。”

    肖白睁开眼睛，恨得牙痒痒，这个小妖女。

    眼睛扫了眼摆在脚边的袋子，烦躁的一脚踹了下去，就拿着手遮住了眼睛。

    明明是他自己主动要离开的，现在自己却眼巴巴的去找他，要不要这样啊，自己才不担心那个死孩子呢，竟然打算骗自己！

    叹了口气，但是，毕竟是自己养到大的孩子，心里总是觉得怪怪的。

    “该死的，以后自己绝对不要养孩子！”肖白低声抱怨道，沉默了一会儿，就从床上蹦跶了起来，弯腰捡起袋子，在上面拍打着并不存zài的灰，走出了房间。

    茉莉正低着头哼着哥，一首歌才唱到一半，就听到了门被打开的声音，不出意料，看到她手里的正拎着袋子，嘴角露出一抹嘲讽。双手被在身后，悠哉的往楼梯那儿走去，“女人啊，口是心非啊~”

    肖白无奈的扶额，我能够选择转身回去么，这个小屁孩实在是太惹人讨厌了！

    因为事先肖白就让人准备好车子，肖白和茉莉领着刘嫂子准备好的饭。就上了车子。

    看着周围。肖白突然开口道，“怎么这么多人？”

    车子几乎无法直接的前进，路上满满的都是路人。每个人看上去并不精神，但是脸上的表情倒是很好，那种如释重负的样子。

    开车的人因为经常在外面走动，倒是知道很多事情。不像是肖白那样，几乎每天都再加家里什么。基本都不出门，“最近来了很多的幸存者，都是跟着我们派出去的人回来的。”

    肖白点了点头，发现正有人在指引着他们往边上走去。中间就空出了很大的空间，车子一下子就开了过去。

    路并不远，但是因为肖白的各种折腾。倒是花了平时两倍的时间。

    不过，当肖白认真的将一些细节告sù茉莉时。一qiē倒是都正常的工作了，“你要往下按，-1，不适合往上。”

    茉莉认真的吸取这一qiē，点了点头，“所以，我们要去的地方，是在下面么？”

    肖白点头。

    茉莉对这些都很好有兴趣，这边摸摸，那边看看，这种很原始的电梯，其实在现代是很少见的，使用的电梯都是同一种模式，但是这么不高科技的，倒是少见。

    叮的一声，就到了。

    “你要主动拉开这个铁栅栏。”肖白做出了示范，拉开铁栅栏，主动走了进去。

    第一个人就遇到了柳絮，实在是不幸运。

    “嗨，亲爱的，我以为直到这一qiē都结束，我都无法看到你再次来这个地方呢。”

    柳絮还装作一副很高兴的样子，打算给肖白来一个bighug,但是肖白却一点都不想买账，直接侧了身子就闪了过去，对着跟在自己身后笑的很淑女的茉莉道，“遇到他，你只要做两件事情。”

    茉莉看了眼脸色已经不好看的柳絮，乖巧的不点头，但是也不摇头。

    “第一，忽略。”

    肖白晃了晃指头，表示重点。

    茉莉看了已经完全黑脸的柳絮，胜负已分，她识趣的点头，表示遵守。

    “第二，如果实在无法忽略，请遵守第一条。”还是忽略！

    茉莉实在是忍不住，一下子就笑了。

    柳絮无奈的摇头，这个女人实在是太小肚鸡肠了。

    将手里提着的饭直接放在柳絮的脚下，让他本来想要前进的脚不得不停住，“给，给您们喂食的人来了。”

    柳絮看也不看一眼，而是将视线锁在肖白手里提着的那个黑色袋子，好奇道，“你这里面放着什么？”

    肖白勾唇，“想知道？”

    柳絮做了个耸肩的姿势，表示自己不会再问，反正就算真的说出了个答案，那个表达的方式自己肯定也不会高兴地。

    “唔，其他人呢？”

    往日只要自己冒出头，那就表示有饭可以吃了，那些尊贵的大脑袋们肯定会在几分钟内陆续出现，但是现在怎么一个身影都没有？

    柳絮这才想起来忘jì告sù肖白了，接口道，“发生了些事情。”

    肖白做了个暂停的手势，“和我没有关系的话，就哭告sù我，和我有关？”笑了笑，转身就打算离开，“那就憋着永远别告sù我。”

    柳絮轻笑出口，“肖白啊，你其实挺聪明啊。”

    所以，一眼就知道这里面有事情了。

    肖白谈了口气，想起自己手里还提着的袋子，突然问道，“安，唔，”肖白低头，“何林人在哪里？”

    柳絮努了努嘴巴，往一边的房间做了个动作，“才睡了半个小时，之前都在做研究，啧啧，难怪别人叫他机qì。”

    肖白点头，将手里的袋子直接甩在他的怀里，道，“天气变冷，别感冒。”

    柳絮捏着个兰花指，晃了晃头，“果然，你还是爱着伦家的。”

    肖白：

    “古国你体重降到一百二的话。”

    柳絮简直要哭了，自己一个一米八的大男人，体重怎么可能会才一百二啊！

    当然，何林在十六岁的时候，体重差不多一百二，该死的，我就知道悲剧的还是我！

    肖白直接往柳絮的房间走去，柳絮看了眼肖白，就低头对着正好奇的看着这些试管和机qì的茉莉，柔声道，“你要乖些，别乱碰哦。”

    茉莉点了点头，但是眼睛还是在往直前柳絮指过的那个房间扫去，柳絮是个人精，一眼就知道是怎么回事儿，笑着道，“声音轻些，他难得才睡着。”

    茉莉听到柳絮的脚步声离开，本来还算是坐的安稳，立马就坐不住了，左右看了看，确定没有人，才从桌子上拿过被柳絮随手放着的袋子，轻手轻脚的走了过去。

    我只看一眼就好了，当然，如果能够聊上那么几句就更好了。

    在房间里，肖白坐在一边，看着柳絮走了进来。

    “说吧，怎么了。”

    柳絮拉过一把椅子，坐在肖白不远处，对着肖白道，“发生了一件，很可笑的事情。”

    肖白不再开口。

    “你还记得唐番禹么？”柳絮想了想，开口问道，想来是怎么开口说这个话题。

    嗯哼。

    “好吧，还记得我曾经告sù过你，他走到时候，还带走了我们当时的研究成果，是不是？”柳絮淡定的开口道，“当时，他是以带回去做研究为理由，我们才肯的，其实，也没有什么不肯的。”

    毕竟，就算最后我们研究出了解毒剂，他想要带走，那也是无不可的啊，反正他们这些大脑袋的人，看重的都是过程，结果反而相对就不再那么重要的了。

    “唐番禹回去继续做研究，他以为他的成果已经很成功了，所以当一次丧尸大规模的攻击唐番禹所在的军事基地时，很多人受伤了，当时也不知道那个二货竟然，竟然，我天，真是难以启齿。”柳絮无力的摇头，其实，在他看来，这些事情都是他们咎由自取，现在却反过来以高姿态想要他们帮忙，实在是太可笑了。

    “最后呢。”

    肖白倒是很感兴趣，难道又要出现除了丧尸之外的，新的一种品种？

    说道后面，柳絮倒是越来越有劲儿了，“最后，那些被稀里糊涂接受治疗的感染者，真的没有进一步变成丧尸，但是，却出现了溃烂和快速老化，他们需要我们的帮助。”

    肖白脑子里只出现了一句话。

    die,youcanfly.(未完待续)R580