
    尽管临清的表情只是出现了一丝的变化，但是作为的他的枕边人，肖白就知道事情不对劲儿了。

    她不是没有迟疑过，但是她却从那双细长的眼睛里，看出了小安生的影子，所以她才真正放松下来。

    可是，柳絮是什么意思？

    如果现在的这个是何林，那么安生呢？

    不对，不对不对，何林就是安生，安生是何林的小时候，没有记忆之后的成长体，可是，肖白有些难以接受，会儒儒的叫自己母后的安生，去哪里了？

    何林勾了勾唇，却发现自己无法忽略自己身后的实现，他下意识的转头，发现肖白正盯着自己，就算自己发现她正看着自己，肖白也没撇开头。

    他受不了那种失望的表情，就像是当初自己的父亲看到自己这个私生子时候的表情，他露出一抹嘲讽的表情，“这个你不是早就猜到了么。”

    肖白看了眼何林，站起来就离开了。

    柳絮看着那种熟悉的脸庞，他竟然发现那双只会露出嘲讽的眼睛，会有一些不舍和难过，这实在是太难得了，你要知道，在自家老头子出殡的那天，都不见得他难过。

    柳絮这个人，锦上添花的事儿不会做，更加不屑做，但是落井下石却是做的不亦乐乎，悠哉道，“这个房子里，或者说这个世界上，唯一一个会保护你的人，就这样被你气走了。”

    何林不反驳，因为他知道他说的是事实，所以他沉默，所以他难过。

    “我们好好聊聊吧，亲爱的弟弟，我们之前的了解实在是太少了。”柳絮直接走过来，揽住了何林的肩膀，何林没有反抗，只是在经过临清的时候，回来看了他一眼。

    临清冷眼看着这些，去厨房倒了些热开水，就直接上楼了。

    他在寻思着，要怎么和茉莉解释，最近这些时候，她应该是看不到安生的呢？

    哦，也许叫他何林更加适合。

    所以，当茉莉打开门，看到临清的时候，她并不了解的意识里，知道真的出了什么事情了吧。

    另外一边，柳絮和何林则是相处的，更剧情化一些。

    “所以，你从，”何林深深吸了口气，手里的烟抖了抖，无法自然而然的就像是安生一样，说出那个母上二字，“她哪里得到了我的体液是么？”

    柳絮坐在他的身边，上下翻转着他手里的烟盒子，点了点头，有些好笑，“你要知道，这个过程并不容易，而且，她太缺乏医学奉献精神了。”

    何林想了想，应该是肖白会做的事情，下意识的笑了，但是接着就笑不出来了，“我将我知道的都告sù你了。”

    柳絮沉默了一会儿，接着道，“我哪儿有你所需要的东西，你还想要什么？”

    何林一把横扫，就将柳絮手里的烟盒子给抢了过来，动作熟练的从烟盒子里抖出一条烟，咬住烟头，拿着已经快要燃尽的烟尾巴重新点燃嘴里的烟，将烟头扔在柳絮的脚下，“没有。”

    没有什么好带的，所以，就这样离开吧。

    柳絮差点直接跳起来，这个弟弟才一点都不像表面看上去的那样无害。

    当然，他们的关系也不像是外人猜测的那样紧张。

    “该死的，再这样我们就打一场信不信！”柳絮大皱眉头，握紧着拳头，威胁道。

    但是每次这个时候，悲剧的都是他。

    何林抬头，明媚而忧伤的四十五度仰望天空，明亮的眸子总是让人觉得很无辜。

    哦，该死的无辜！

    不管是谁，只要看到他们这样，每次被骂的都是自己，嗯，也许就是因为这个原因，所以自己才懒得和他呆在一起的最主要原因的吧。

    “滚滚，其实现在离开真的挺好的，你看，要是哪天肖白发现你是这样表里不一的人，那样才会更加难过吧，现在离开，其实时机什么的都挺好的，”柳絮突然发现，何林并没有在听，虽然他盯着你，虽然他时不时的点头附和你说的话，但是，柳絮那么了解他。

    “走吧。”何林一下子就从地上跳了起来，就跟一样，直接将烟头按在地上，随后放进自己的口袋里。

    柳絮抽动着嘴角。

    每次都是这样，他们两个人一起躲在家里的屋顶上吸烟，每次被抓到的时候，受罚的都是自己，不仅仅是因为自己未成年吸烟，更是因为自己让清秀可爱无辜的何林吸了二手烟。

    我呵呵你quan家！

    柳絮也跟上何林的步伐，贱兮兮的说着什么，何林则是完全不鸟他

    晚饭的时候，似乎一qiē都那么的正常，肖白似乎没有看到自己身边的位置是空的，就好像一直都是这样的一样。

    程老爷子吸了口气，第一次打断了吃饭时候的节奏，“肖白啊，小安生不是好了么，怎么没有看到他啊？”

    虽然说孩子一夜之间长大什么的，真是太科学了，但是，只要是自家的孩子，不管发生什么都是可以忍受的啊，不过，人不见了是怎么回事儿啊。

    “唔，安生么？”肖白放下手里的筷子，看了眼临清，再看了眼程老爷子，淡然道，“他这些天都不会回来，在柳絮那儿呆着呢。”

    没说发生了什么，只是说暂时不再回来，只是暂时而已。

    所以，也许以后会再回来的吧？

    茉莉握紧手里的筷子，继续吃饭。

    程老爷子明显是不满意这样的回答，但是，他发现自家的孙子表情并不好看，所以张了张嘴，算了，还是别在他的面前拉下他老婆的面子，否则指不定给自己好看呢。

    “继续吃饭吧。”

    时间从来不曾停止，一qiē都在前进着。

    基地的日子一直都算是平静的，所以，当肖白一夜醒来，发现窗外慢慢白雪的时候，她呵了口气。

    “怎么不再睡会儿。”

    躺在床上的临清，沙哑的开口，他很不舒服的拿着手遮在眼睛处，他睡眠很浅，很难入睡，而且容易被惊醒，所以他的屋子的窗帘都是隔光的，肖白才打开窗帘一会儿，他就醒来了。

    肖白觉得有些冷，双手摩擦着自己的胳膊，她声音里带着喜悦，“下雪了，你知道么，竟然下雪了。”

    临清脑子清醒地很快，看到肖白这样子，就从床上走了下来，打开柜子，从里面取出一件外套，“南方是不下雪的。”

    肖白点头，认真的看着外面。

    当卫生间里面声响响起的时候，一直抓紧窗帘的手，才缓缓放开，南方是不会下雪的。

    没错。

    但是，如果自己的高中地理还没有还给老师，每年的A市冬天都会下雪，而且它的位置离南方远的离谱。

    所以，她是知道了？

    还是其他什么？

    临清站在镜子前，认真的注视着自己，这句话他没有故意要说，只是很自然而然的想起来，她居住的那个小城市，是没有雪的。

    或者，他潜意识里，已经不想要再继续瞒着她，虽然这对于他而言，一点都不重要，但是，但是还是会不舒服的吧，只要想到她有什么事情瞒着自己，自己又有什么事情是瞒着她，虽然两个人心里都知道，但是却足够让人觉得不舒服的。

    但是，他以为，肖白是个不会容忍的人，她们相处这么久，但是，出乎意料的，到了晚上，肖白都从未和他交谈。

    结果，意外出现了。

    那是在晚饭后，临清不在家，晚饭后就和流光等人离开了，只剩下几个人，肖白只能和程老爷子，茉莉，刘嫂子四个人在一起玩纸牌，在这个没有网络没有的现在，夜晚实在是太长了。

    玩了几局，肖白就更加不想继续了，每次都是输！都是自己输，实在是太难以忍受了！

    这个时候，正好听到敲门声，肖白接近落荒而逃。

    别看程老爷子和刘嫂子年纪大，不是还有那么一句话么，姜还是老的辣么，自己和茉莉这样的组合真的是，实在是太不够看了。

    不过，她绝对不承认是自己的智商不足，也许是他们老人二人组太狡猾，或者是茉莉太年轻了。

    打开门，肖白发现来人竟然不是一个人，而且，她看了他们一眼，她并不认识，但是，他们却认识她。

    “肖白。”开口的是一个中年女人，虽然保养的很好，但是肖白还是可以猜到她的年纪。

    “你是？”真的不认识啊。

    那个中年妇女立马眼睛就红了，她捂着嘴，巴拉她身边的中年人身边，抽噎着道，“她，她竟然不认我这个母亲了，都怪你，都怪你！”

    肖白一脸斯巴达，看了眼正红着脸，怒视着自己的中年男人，慢慢的合上嘴巴，有些尴尬。

    “打算让你年迈的父母站在门口么！”

    肖白挑眉，这个年迈的父亲，声音倒是一点都看不出来哪里年迈了。

    “是谁，三差一啊！”

    程老爷子的叫声，真是救肖白于水火之中，她想了想，这个廉价的半路父母好了，当下她露出了一个客气而疏远的笑容，“请进。”

    肖白站在门边上，看着他们进来，总共来了五个人，那对廉价的父母，还有一对貌似是夫妻的男女，还有一个年纪和自己相差无几的年轻女人。

    “肖白，你还傻傻的站在那里做什么，还不快跟上！”那个年轻的女人皱着精心修整通guò的眉毛，语气中带着些嫌弃和鄙shì，虽然不知道是因为什么原因。

    肖白懒得理这种自大的人，看了眼站在门口，正拿着眼神询问自己的保镖，她想了想，今天早上临清的那句话，还有一整天，临清那若有如无的视线，肖白点头，“去叫临清回来。”

    看着那个人离开，肖白才关门进去。

    说实话，虽然惊讶的发现一直都很老顽童样子的程老爷子竟然一脸冷漠严sù的看着进来的那五个人，但是她想起临清的那张脸，在初次见面的时候，那个冷冰的样子，她也就释然了。

    “肖白，还不去给客人倒水！”程老爷子看到肖白进来，毫不客气的指使她，看也不看正捂着嘴偷笑的刘嫂子。

    肖白抽动着嘴角，看了眼正对着自己调皮眨眼睛的刘嫂子，无奈的转身去了厨房，鬼知道他们试过了一次自己泡的茶就再也不敢喝第二次了。

    其实，不仅仅是他们疑惑，肖白也奇怪，明明就是放下茶叶，直接加水就好了，就两个步骤，怎么会味道差成这样，简直是天怒人怨。

    “给。”肖白端着茶壶走了出来，弯着腰给他们倒了杯茶水，五个人都是满满的，只有给老爷子的时候，挡住了那些人的视线，老爷子对她调皮的眨眼睛，她无奈的挑眉，只是给她的茶杯铺满了底而已，将茶壶放在桌子上，就退到一边。

    肖白站在一边注意到，那些人都对自己的茶杯避而远之，她沉默了，看来，真的是亲生父母啊。

    程老爷子笑着道，“我家孙媳妇没啥子大本事，但是煮茶还是很好的。大家试试？”说完，面色不变的端起茶水，清浅的喝了口。

    站在程老爷子背后的肖白和刘嫂子互相看了眼，都无奈极了。

    对面的人看不出来个一二三，但是我们站在你背后就看不出来么，你那个茶水碰都没有碰到唇哎！

    其他人虽然很想拒绝，但是主人家都这样说了，再加上，肖白是自己家的闺女，不管怎么说，总是要支持下的，也许程家的人口味怪异，真心觉得不错呢？或者，肖白在末世后，去提升自己了么？

    不过，当他们喝了第一口，那个熟悉的口味，恶心的感觉，真心一点变化都没有，所以，他们只能认为，程家人喜欢真心口味重。

    “你还是没有多大的变化。”其他人都当是喝了口奇怪的调味，不要尝试着动舌头就好了，但是年轻的肖欢却无法忍受。

    她一直都不喜欢自己这个妹妹，没有什么擅长的，但是却一直都得到别人的喜欢。

    其他人都在等着肖白的回答。

    程老爷子和刘嫂子对视一眼。

    “你也是一如往常的无力粗俗。”R1152