
    PS：被台风刮飞的作者君终于回来了！！！停电什么的，太痛苦了我爱高科技！

    事情发生的时候，大家都在干嘛？

    好像在他们用重量级大卡一次又一次的撞击大门时，除了肖白和柳絮这样窝在旮旯窝里，所谓的大忙人之外，几乎都有了动静。

    该躲的躲，愣是不管外面什么惊天动地的声响，说躲着就是躲着！

    想出力的人，手里握着趁手的工具，都蹲在巷子或者房子里面，就等着万一人闯进来了，也要跟他们拼上一拼！

    事情，却出乎了大部分的意料，包括已经做好一qiē准备的光头一行人。

    紧邻约定好的时间，本来应该打开，让他们直接贯穿而入的大门，却迟迟没有打开，这让本来就有些不安的光头，更是大汗泠泠，时间一点一滴的过去，根据地的大门却是一点动静都没有，他开始怀疑，是不是事情败露了？

    可是，这不可能啊。

    上头说这个根据地里面有接应的人，都将具体的路线和时间安排好了，他们只需要在约定的时间进去，像往常做的那样，进去，开门，跑路，按照他们给的路线开车就行了，这次怎么不行？

    不仅仅是光头一个人在纳闷，后面跟着的娟子也纳闷，这事儿有些不对劲儿，可是时间一点一滴的过去，根本没有给他们思考的时间。

    “这事儿有妖怪，我们不去了吧。”大家都是惜命的。眼看着反常，心里都打着鼓。

    光头在这群人里面。说话最有力度，大家也愿意听。所以尽管大家心里都忐忑，却因为光头还在这儿。大家都没动。

    光头冷哼，看了眼表，时间快到了，狠狠的最后看了眼远处，眼睛就像是钩子一样，巴不得想要将门里面的事儿给看的一清二楚，骂骂咧咧的站了起来，满脸的凶狠，“不管了！都走到这一步了！”

    光头一行人本来已经结束了自己的任务。领了奖赏就算结束了，但是没有舒服就好，就听到了一个消息，其他几只出发的队伍，都没有活着回来。

    听到的时候，光头就隐隐觉得自己估计是歇息不得了。

    果然，几天以后，自己的儿子药还没有消化完呢，自己又被拉走了。

    “走！”

    大家你看我。我看你的，都咬咬牙上了车子，不说又光头的原因，单单是那些人许给她们的条件。他们也得拼一拼，不为了他们自己，也好歹为了他们的亲人！

    一条命不值钱。况且可以让家里人舒舒服服无忧无虑，那么就更加无所谓了！

    当光头的车子率先冲出去的时候。也许他们都隐约的感觉出，这一次出去。是再也没有回头路的了。

    果然，他们开车直直对着大门撞了过去，这个铁门里面就是实铁，高大又厚重，结果自然可想而知，旗云就那么悠哉的端着一把一起，手里玩耍着一把枪，就听着响声，看着眼前这扇巍然不动的大门。

    不败而屈人之兵，方为上上策。

    所以，鉴于自家大门十分靠谱，没有定点偷工减料的基础上，旗云最先做的事儿，就是将卧底给揪了出来。

    人那么多，抓几个不知名不知姓的卧底，其实很难，但是耐不住脑子好。

    他们是用车子将丧尸给运进来，这个办法要想可行，前提是什么，前提是大门得开着！

    你看，现在将大铁门给关着，他们可不是跟无头苍蝇一样撞着门么？

    所以，旗云这么一想通，就让人将这次班和下次排班的守卫就抓了过来，打算开始找内奸了。

    说实话，内奸不难抓，重要的是抓到其中一个内奸之后，怎么顺着这个藤子，一路往下摸而不断了线索，这个有些难。

    但是，说有些难，却不是不可以。

    所以在旗云抖着小腿，很光棍很没有形象的缩在阴影里躲太阳的时候，他能干的说下，就将他得到的消息送到了旗云面前。

    旗云接过来，就看了那么一眼，就觉得这事儿有些复杂了，让人将得到的消息立刻送到临清那里，转身就让自己的副手代替自己在这里看着外面那群傻X，自己也是带着一个小分队，十几人的队伍，上了车子，开走了。

    能不傻X么！！

    门我们都不给你开了，你转身跑了不就行了么，还真的傻到实诚的一直撞着门么？

    你说傻不傻，眼巴巴的赶着上来被人收拾，你说是不是皮儿犯贱有点痒，需要人松松皮了？

    吩咐好副手差不多时间后，就请这些人进来喝茶，委实也是一群人物，傻成这样，也的确是少见。

    临清一直拿着望远镜，现在一个小阁楼里，这个小阁楼有些意思，看上去完全不起眼，但是从这个阁楼里，却是看到根据地外面的动静。

    这个的设计，是当年程老爷子呼吸吩咐的，知道的人没有几个，为的就是当整个根据地都被丧尸占领之后，尚且有一个安身立命的地方，等同于给自己留了一条命。

    临清就看了那么几眼，就没有继续看下去，实在是没人有什么理由可以让他继续看的，旗云都有把握可以很好的解决这件事，自己无需过多的担心。

    从暗阁里走了出来，本打算继续回去办公室，该干嘛干嘛，但是想了想，还是往旗云哪里走过去，还是去看看才好，毕竟暗地里还有那么多不怀好意的人盯着。

    他是步行过去的。

    还没有走出几步远，就遇到了一辆眼熟的车子从自己边上开了过去，临清停下脚步，回头看了眼。发现车子在继续开，没有停下的意思。临清才嘀咕的继续往相反的方向走去，走了没有几步。才皱起好看的眉毛。

    知道为什么觉得眼熟了，那个就是旗云这个不要脸的，接着打赌的旗号，干着土匪的事儿，从自己抢走的车子么？

    临清心里打算着，旗云这个人看着不着调，但是里头是十分守礼而有些古板的人，所以当临清第一次看到旗云和流光两个人情森森的互相啃对方嘴的时候，那个打击。那个打击的力度，差点让临清一下子弯了腰。

    心里正寻思着，就听到汽车喇叭的声音响起，抬头看过去，就看到刚刚那辆车上的副驾驶座上次的那个人，正是旗云。

    还不等临清问他话，旗云就先不耐烦的将临清拉上了车子，看着他一点都不着急的样子，就知道他还不知道自己要说的事儿。

    “你有事儿就直说。这样憋着一张脸，你不觉得累的慌，我看着就觉得不舒服。”

    被临清沉声这么一说，旗云也是气不打一处来。我这是干嘛啊我，但是想起自己知道的事儿，旗云立刻将话题带到肖白身上。

    现在大家都有个共识。就是连临清办公室里的妹子也觉得，不管老大心情是多的不好。只要提到肖白，临清就算再生气。也不会生气到哪里去。

    旗云表示，这个就是光棍和非光棍的区别。

    临清发现两边的道路有些眼熟，再多看几眼，就发现这是去疗养院的路。

    不是临清记忆好，而是他走过的路。实在是不算多。

    “难道是，那些人的根本目的就是这里？”临清眉头皱起，声音不自觉的微微提高，让车子内的气氛，一下子就粘稠了起来，让人有些不舒服。

    旗云皱眉，解释道，“我得到的消息是这样，但是也可能是谎言，但是我还是不放心过来看看。”

    虽然自己手下办事儿不错，但是难免会有硬骨头的存zài，只要有足够强大的利益诱惑，谁都可能变成铁嘴。

    “嗯，应该这样。”临清点头，做事情就应该做到这个地步，滴水不漏，不给任何的空隙和可能，就算是被骗了，至少图个安心。

    疗养院和实yàn一区和二区，现在正是属于特殊阶段，根据柳絮说的话，就是他们现在正在处于一种摸索状态，再处理一些丧尸以后，也许他们就可以得到更加稳dìng的药物，和更加可行的措施，这些都是对未来的城市恢fù建设，和人文重建，有重要意义。

    所以，这些人冲着这三个地方来的意图，就十分值得寻味了。

    他们还没有靠近疗养院，就看到不远处挺着几辆车子，杂乱无章的停法，让临清和旗云的心都抽了下。

    临清握紧手里的手枪，这是旗云塞给他的，眼睛有些阴郁的看着外面，车子才刚刚停下来，临清哗的一声，就冲下了车子。

    旗云当场就骂娘了，要是临清一怒冲冠为红颜，给舍身为人了咋么办？

    自己去哪里找一个这么变态而又强大的人去赔给程老爷子，旗云做了一个出发的手势，带着人马就跟在临清后面冲了过去。

    不过好在临清的脑子还没有发昏，冲了出去以后，人就躲在车子的后面，冷静的将手枪的保险打开，动作流利，让旗云喉咙有些发干。

    旗云压低着嗓子道，“临清，要不我打头？”

    实在是劝不了他离开，那么至少也要降低他危险程dù啊喂！

    临清小心的从车尾露出头，认真而小心的看着周围，嘴里则是压低道，“最近一次打靶，我们差几环？”

    说完，就晚着身子，脚步迅速的闪到第二辆车子后面，小心的喘着气，双手紧紧握着伤，额头上的汗滴都不敢擦拭。

    对旗云做了一个ok的手势，接着就是一阵有序而迅速的脚步声，旗云靠在他边上，恨得直咬牙，“那都是几年前的事了！”

    说道这个就来气！

    旗云对管理什么的都没有兴趣，绝对武力特别有兴趣，当年大学都没有上完，愣是顶着程老爷子的怒火，去当了兵。

    程老爷子为什么窝火？

    程家到了他这辈，已经算是走到头了，再高的军衔也是不可能的了。

    他想的透彻，花无百日红。

    站得越高，做事儿说话就得越发的小心，他不想自己晚年了还要被人喷了脏水，也不想到了老了还要为自己的孩子孙子去谋划什么，好在自己的儿子不喜欢参政，喜欢四处跑，自己也觉得好！

    到了孙子这代的时候，自己已经退休了，安安全全的退了下来，孙子又是有出息的，继承他老子的公司，自己也觉得好，不管怎样，总比继承自己的好。

    结果，特奶奶的，才高兴没有多久，旗云这个小子就将征兵表格给填了！

    那个气的，自己真是想一枪崩了他！

    才从里面脱身没几年，还没有好好松口气，这个混小子又主动跑了进去！

    一去就是好几年，程老爷子也咬的紧，愣是什么都不打听，也不动用啥关系，只要每年那个几个月份里可以收到他的平安信就成！

    有一段时间，本来该来的信，一直没有来，程老爷子虽然不说，但是心里紧张忐忑的一整晚一整晚的失眠。

    程老爷子铁嘴，说是不关心，但是毕竟是自己从小看到大的，和临清一样当孙子养的，能不操心么？

    厚着脸皮，问了些还在位子上的老战友，哎呀，这个小子竟然去了特种部队！

    这下好了，什么时候回来都成了问题了。

    不过也想的开，没有消息就是最好的消息了，这样得过且过的，一天天盼望着，就这样没有任何消息的过了大半年，终于等到了他的消息。

    退役了！

    这个是好事儿！

    结果去车站那么一看，程老爷子那个气的，简直要一棍子打死旗云这个混小子，那是个人样么！

    特么火车是怎么让你上去的？！

    脏乱的头发，不算短的胡须，要不是眼睛还是那样贼亮贼亮的，程老爷子还以为是那个乞丐呢！

    一回家啥也不说，就知道吃！

    吃了接近三个人的量，还想着将自己的肚皮给撑破前，就被临清给压着送去洗澡了。

    接着就是海睡！

    要不是还有呼吸，身子上下起伏，程老爷子没准儿就认为他去了呢！

    在兵营里，当了几年的兵痞子，啥都学的好，自然就嘚瑟，跟几个兄弟开了一家不算小的保镖公司，还挺有意思的。

    就想跟临清嘚瑟，毕竟别人没少对比他们两个人。

    临清也不拒绝，行啊，来。

    就比枪！

    结果自然是亮瞎了临清的眼，不会临清也就这个可以看看，其他体术啊搏斗啊都不行，不过旗云也是个愣子，硬是要比枪，可没少给自己找罪受。

    旗云看着临清弯着的背，恨得后槽牙都给磨平了！(未完待续……)