
    后来，当然是什么都没有发生了。

    临清和肖白被刘嫂子这么一折腾，就尴尬的不行，不过肖白反应最快，在临清还没有发火的时候，就率先走了出去，刘嫂子看到肖白这样，因为临清已经下去了，所以让她快些，否则饺子就不好吃了，就下楼了。

    肖白动作倒是快，当然，也许是临清故意在浴室多呆了会儿，让自己冷静下来，总之，临清出来的时候，肖白已经穿戴整齐了。

    临清看也不看肖白一眼，直接就出门了，不过肖白一点都不生气，反而是在背后高兴地直哼哼。

    “嘿嘿嘿。”

    下了楼，茉莉就跑了过来，站在楼梯边上看着临清下来，发现肖白身影，就大叫，“快来啊。”

    肖白本来是有些犯困的，结果澡泡了一次，再调戏临清一次，倒是不怎么困了，牵着茉莉的手就走到饭桌上，之前不在的流光和旗云都出现了，看到临清一脸“欲求不满”的那个傻样子，就在哪儿嘿嘿的笑着。

    “难道刘嫂子的饺子都塞不住你的嘴么？”临清黑着脸，对着正朝着自己挤眉弄眼的旗云冷声道。

    “嘿嘿，堵不堵住我的嘴，我知道，但是能不能满足你的胃，这个我就不知道了。“说着，就和流光一起嘿嘿的笑着。

    肖白坐了下来，发现老爷子和刘嫂子不在，应该是去院子散步消食去了，则是给临清和自己盛了碗饺子。就坐了下来，将刘嫂子的拿手好酱摆在临清前面，随口问道。”安排好他们了？“

    临清看到那碗酱，脸色才稍微好了些，他边吃边听着他们的对白。”自然，我办事儿，你放心，他们三个人说也要住在一起，好互相照顾。所以我就索性给他们安排在一个三间房里，虽然小了些，但是五脏俱全就是了。“

    肖白点头。自己也只是负责将他们带进来罢了，稍微照顾些，也只是一句话的事情罢了，不过做事儿的毕竟不是自己。”谢谢流光了。“

    流光不在意的挥手。“没事儿。”

    这句话虽然是对流光说的，但是明眼人都知道肖白其实是说给旗云听的。

    流光性子简单，旗云就要花更多的心思去照看他。

    旗云笑了笑，这件事儿就过去了。

    肖白本来是很饿的，但是事情这么一只拖啊拖的，到了现在，她吃了五六个就饱了，吃的反而比茉莉还要少。

    坐在桌子上听着他们说话。肖白跑走的瞌睡虫又慢慢爬了回来。

    “你要是困了就上去睡觉吧。”临清看到肖白这样有些心疼，但是想起下午的事儿。心里又有些不太自在，说起来倒是感觉怪怪的。

    “嗯，“肖白也不拒绝，自己本来就没有歇息好，再加上遇到临清之后心情大起大落的，简直是不要不要的，所以站了起来，将他们吃完的碗筷收拾了起来，就看到茉莉要出门。”你要出去么，天已经黑了。“肖白擦着手，有些奇怪的看着她。

    茉莉看了眼肖白，吞吞吐吐道，”我，我要去找安生玩。“

    安生？

    肖白倒不是生气，只是有些感慨，在何林还是安生的时候，茉莉不是特别不待见他的么，怎么到了现在，倒是关系很不错的样子？

    临清在边上穿着外套，一副要出门的样子，道，”你不在的这些时间，茉莉都会学着你给他们送饭吃，一来二去也就熟了。“

    再加上老爷子和刘嫂子都是上了年纪的人，自然是没有办法看管好一个十来岁的小姑娘，再加上茉莉去那边也很安分，倒是一个好去处。

    肖白发现茉莉一直在偷看着自己，脸上有些不安，应该是害怕自己责备她，弯着腰道，”不是不肯，只是现在晚了，去了不方便回来。“

    茉莉这么一听，立刻高兴道，”没事儿，没事，我有时候也会在那边休息的。“

    肖白：

    一种莫名的糟心感怎么破?

    幸好临清解围，“我正好要去找何林，他不会无缘无故来找我的。”说着，就感觉到茉莉正抓着自己的裤脚，一脸可怜兮兮的看着自己，自己则是看着肖白。

    肖白本来就不太介意这件事儿，孩子还小，将孩子给憋坏了怎么办，自己不过是担心她太晚一个人罢了，既然有临清跟着，自然是无不可的，“你们注意安全，早些回来。”

    临清点头，就和茉莉两个人出去了，而旗云和流光也不知道什么时候不见了，肖白伸了个懒腰，看了眼周围，走到窗户前，看着眼外面，隐约可以听到刘嫂子和程老爷子的对话，想来这个房子那么多的保镖总不至于都是吃干饭的吧，所以就安心的上楼，换了身衣服，才躺上床铺。

    “哎，舒服哦。”柔软舒适的被子，床垫，香味，这些简直是只在自己的梦里出现过啊，肖白吧唧吧唧嘴巴，翻个身子，将临清的枕头抱了过来，将头埋在里面，安然睡去。

    再说另一边。

    这些肖白不在的几个月里面，都是茉莉带着饭每天风雨无阻的前来送饭的，所以一层的那个“无所事事一天二十四个小时都在睡觉”的中年人看到茉莉蹦跶着进来，一点奇怪的都没有了。

    不过，看到身后跟着的临清，那就不能淡定了。

    大boss前来查岗？

    这样想着，就要过来进行报告什么的，但是临清只是做了一个手势，那个中年男子才没有过来，不过也没有继续趴着，反而是反常的端坐在哪里，不过眼睛倒是直直的边上看去。

    哎。老大竟然来这儿了？难道是这边出了什么安全事故？不对啊，自己没有接到通知啊。

    心里嘀咕着，就听到茉莉大声惊呼。“那个大叔竟然动了哎，之前来的时候，都是一动不动的呢。”

    中年大叔：你丫的。

    临清并不怪罪，只是淡淡道，“那是因为你看到他的时候，他在睡觉罢了。”

    茉莉“咦，是么。可是我看到的时候都在睡觉啊。”

    临清继续道，“因为他困。‘

    茉莉恍然大悟，”是因为晚上没有睡觉咩？“

    中年大叔：我还活着啊。求不揭穿啊啊啊！

    直到他们的对话再也听不到，中年大叔才松了口气，没想到那个小丫头片子竟然这么关注自己，容易么我。我也假睡的很痛苦好么！

    临清来这里的次数非常少。但是却十分了解这里的地形，进了门，就发现实yàn室里竟然没有一个人。”唔，人呢？”茉莉超过临清，四处打量，平时有人的地方这次竟然一个人都没有，不过茉莉倒是聪明，直接走到一个走廊里。打开一扇门，才松了口气。

    “唔。是你？”何林揉着发红的眼睛从床上坐了起来，看着正尴尬的想要关门的茉莉。

    茉莉不好意思，“是打扰你睡觉了么？”

    何林不舒服的摇头，这些天熬夜的厉害，身体抵抗力下降，今天是这几个月来自己第一次出去，走出了实yàn室，风那么一吹，今天就有些感冒发烧了。”没事儿，就你一个人么？“何林翻开医药箱子，从里面翻出了一些药，含糊的直接咽下去，动了动杯子，发现没有水，心烦的按揉着眉心。”啊，临清叔叔和我一起来的，嗯，就他一个人。“茉莉一直心思多，以为何林会认为肖白会来，所以小心翼翼的说道。

    何林一顿，笑了笑，站了起来，”走吧，别让临清等久了，你也早些回去。“

    茉莉点头，看到何林出去，脚尖一转，转身进了何林的房间。”你怎么亲自来？“何林说话鼻音很重，说话有些含糊，难得的是临清也听得清楚。”如果没事儿，你就不会亲自来找我了，怎么了？其他人呢？“临清将自己刚刚倒的水往前推了推。

    何林也不客气的伸手拿了过来，说道，”他们连续熬夜大半个月，现在工作大部分好了，自然需要好好养足精神。“

    临清这么一听，就来了精神，身体往前倾，问道，”好了？有结果了？“

    何林点了点头，“大部分，我们现在成果也出来了，唯一还缺少的就是实践。这也是我叫你来的原因。‘

    临清点头，的确，毕竟他们之前做的研究都有是纯理论的，拿出来运用到全部的人，自然是需要一个相对漫长的时间了，他继续问道，“所以，你需要我给你增派人手是么。”

    何林点头，“我需要刚刚被咬的和刚刚还曾为丧尸的，和已经成为丧尸很久的，这三种情况，然后进行进一步的分析。”

    “嗯，行。你有需要告sù我。”临清自然是支持的，何林只需要后面在后面进行各种实yàn就好了，其他的事情只需要交给他就好了。

    感冒药都有些安眠的作用，何林感觉有些发困，脑子涨的很，眼前的临清都变成了两个人。”那行，具体的，我会专门派人和你们谈，有什么具体需要的你可以列出一个单字，行吧。“临清对何林总会有着莫名的关心。

    尽管何林现在只是比自己年轻了那么几岁而已，可是想到那个胖胖嫩嫩的小安生，临清就强硬不起来。”你好好休息吧，我就先走了。这几天也不急，你就别太操心了。“说这些话，对于临清而言，已经是极限了，也觉得自己有些莫名其妙，听别扭的，就站起来，和一边等着的茉莉离开了。

    何林坐在椅子边上许久，才笑着走进了屋子，那个关于安生的一qiē，终究不是梦。

    坐在床边，口渴的厉害，下意识的去碰杯子，靠近了嘴边才想起里应该没水的，何林看了眼七分满的水杯，笑了

    回到家，临清很自然的给茉莉跑了杯牛奶，当然是不知道从哪里收刮来的奶粉了，然后捧着另外一杯牛奶去来了爷爷房间，不管他醒着的还是睡着，将另一杯放在他的床头前，然后再检查一次家里的防护，才回到自己的房间。

    站在房门的时候，看到门下散开的黄色灯光，临清整整发呆了好几秒，才意识到，啊，房间里的另一个人已经回来了。

    打开房门，看到被子下鼓起来的一块，临清说不出来为什么，眼睛有些发热，你要知道，像是临清这样的人，看到多了，经历的多了，已经很少可以被什么感动了，但是，躺在被窝里的那个女人，却是例外。

    临清动作很轻，再加上肖白已经睡熟了，所以当临清做完一qiē的时候，肖白还仍然保持着一个睡姿。

    为什么，感觉就像是老夫老妻一样，临清撩起被子，侧身躺了进去，才发现紫的枕头怎么不见了，被子撩开些，才发现被肖白各种在怀里蹂躏了。”乖，给我。“当临清也不知道自己是第几次尝试将自己的枕头拯救出来时，他的耐心还没有用完，真是有进步。

    肖白仍然一副嵬然不动的样子。

    临清终于放弃了，看着肖白一会儿，笑了。

    虽然肖白怀里的枕头不能动，但是她后脑勺下总是可以动的。

    这个一点都不难，肖白除了喜欢在睡觉的时候怀里抱着或者拽着个什么之外，其他都是很安分的。

    将枕头自己枕着，把肖白搂在怀里，将自己的胳膊给她当枕头，这一系列的动作，都没有让肖白这个笨蛋醒来。

    当时他是怎么想的，啊，对，她的睡觉很安分？

    临清看了眼床头摆着的数字钟，在夜晚里闪着荧光，现在才凌晨五点，而自己是被压醒的。

    而压在自己身上的，是肖白的大腿呢大腿呢还是大腿呢？

    当临清被折腾醒后，就再也没睡着了，因为肖白不再安分，这边动动，那边踢踢，嘴巴还时不时的动动，讲讲梦话，翻个身子。

    而且，自己的胳膊已经麻到不行了，想要动弹那么几下，肖白就不干了，开始各种挣扎各种咬，临清发誓，自己的胸口肯定多了好几个印子了。”临清。“”唔？你醒了？”临清松了一口气。

    “临清”

    “醒了？”临清有些不详的预感。”临清。”

    “”

    好吧，新一轮的折磨出现了，叫我名字作甚啊啊啊啊！(未完待续……)