
    一下子，肖白的肾上腺素急剧飙升！

    肖白竖起耳朵，根本不需要花多少的心思，周围的声响一下子就炸开了！

    “快走！”

    “死人了！上车！”

    “嘭砰砰！”

    “啊啊啊啊！”

    尖叫声，大喊声，都被刺耳的枪声给掩盖，肖白不需要打开车门，就可以听到慌乱的脚步声，汽车发动机发动的声音，让本来就让人不安的黑夜，更加了几分的恐惧。

    肖白不需要去叫临清，临清就已经醒了。

    临清将趴在车窗上的肖白拉了下来，将帘子拉上，轻声道，“我们先别动。”

    他们已经失去了最佳离开的时间，现在要是突然行动，很可能会被偷袭的人给包了饺子。

    肖白其实不是特别的担心。

    临清没有坐以待毙，将肖白安置好后，临清就小心的爬到前面的驾驶座上，想要趁着偷袭的人不注意时，冲出重围。

    肖白一直将注意力放在窗外，她有些觉得不对劲儿，太安静了。

    从事情发生到现在，不到两分钟，这里面奇怪的事情太多了，肖白来不及去分析，她现在心里唯一想的就是，偷袭的人，走了没有？

    他们车子停的位置有些小微妙，在一个视觉的死角里，晚上停在这里很大一部分是因为前面的位置都被人给挡住了，黄毛只能将车子停在这儿，否则他们的车子将停在最外围。

    外围。代表着不安全，特别是在夜里。

    肖白半眯着眼睛，试图从外面听到些什么。

    树林里的小动物似乎都消失了。一点声音都听不到，如果不是可以清楚的听到自己的心跳声，肖白甚至会怀疑自己的耳朵出了问题。

    “卡擦。”

    有什么声响，就在车门外响起！

    门外有人！

    外面有人大骂了一句什么，接着就是一阵扫射！

    “砰砰砰砰！”

    机关枪扫射发出的亮光，将黑夜照亮，就如火花一般。

    持续了接近三十秒。整两路虎越野车被射成了蜂窝，领头人才做了一个停止的动作，转身对着站在自己身后的中年人就是一巴掌下去。“废物！”

    中年人甚至不敢捂着自己的脸，将头垂在胸前。

    领头人示意边上的人将车门打开，他心情很不好！

    十分的不好!

    如果可以活捉临清，他可以得到很大的好处。但是相对的。如果得到的只是一具尸体或者是什么都不知道的丧尸，那么他得到的东西都将减半再减半！

    本来这件事儿是万无一失的！

    特意设计让临清乘坐的这辆车停在这里，并且是选择在一个他的司机不在车上的夜晚，那可是十分困难的！偷袭成功，并成功的将其他人赶走，唯独留下临清这辆车，困难程dù可想而知。

    因为担心临清和他的女人会乘坐别人的车离开，或者是从边上的树林里逃走。他们可是花费了心思，就为了可以活捉临清！

    他们准备的那么充分。一qiē都按照他们计划的那样进行着。

    偷袭，驱赶，捕捉！

    结果，就在最关键的时候，自己身边的伙计竟然出了差cuò，弄出声响，他只能够放弃活捉的心思，抱着机关枪进行扫射！

    “哼，真是亏大了！”

    领头人是一个三十出头的男人，脸上有着一个类似花的纹身，所以江湖上的人都称之为花爷。

    花爷怒气盛，那一巴掌根本不解气，他抬起脚，对着门就是一下子。

    被糟蹋个遍的车门，最后咚的一声，倒地不起。

    花爷就着边上人的手电，将车子里打量个遍，手则是紧紧的握着枪。

    车内都是白烟，一时之间根本看不清里面的动静，但是经历了那么多大事儿的花爷，直觉在告sù他，这一qiē都很不对劲！

    花爷抢过边上人的手电，一脚就踩上车子，钻了进去，也不管刺鼻的火药味，整个人就像是一只无头苍蝇一样在车内上蹿下跳。

    外面的人不知所以，但是畏惧花爷的强势，没有一个人敢上前，更别提是说话了。

    外面的人正摸不着头脑，这是怎么回事儿？

    有人耐不住，刚刚抬起脚试图往前一步，就听到车里发出一声愤怒的呐喊，车外的人全部后退了一大步，巴不得离车子远远的！

    “为什么，为什么，为什么人会不见了！”花爷整个人都快要跳起来了，从车内冲了出来，抓住边上人的领子，大声喝道，“你之前不是一直盯着车子么.你告sù我，为什么车内没有人！”

    那个人也是十分的冤枉，他已经跟花爷整整三年多了，对于花爷的性子不说十分了解，知道他不是个宽容的人倒是不难，所以他一整个晚上眼睛都不敢多眨一下，就担心车子里的人下去。

    他颤抖着身子，脸色发白，无法控zhì自己的音调，尖声道，“没有！我没有看到人下车，真的！”

    花爷不怒反笑，将那个人的头塞进了车内，他恶狠狠的在他耳边道，“怎么，他们还人间蒸发了不成，你告sù我，你是不是看着他们进了车子的？既然你这么肯定他们没有下车，那么，告sù我，他们人去了哪里？”

    为了准备这件事儿，他做了十足的准备，甚至在前几天他还损失了自己的几个兄弟。

    那个人也是无辜，他明明看到临清进去了，到他们扫射之前的一秒，车子里都没有人出来，只有那个黄毛有下车，车内不能没有临清人啊！

    可是，为什么车子里一个鬼影都没有？！

    他灵机一动。大叫，“也许，也许之前下车的那个人不是黄头发的那个人。是临清呢？！”

    花爷笑了，面上那朵黑色的花朵，在夜里静静绽放，不但不好看，反而让人觉得恐怖，花爷道，“那么你说。那个开车的人呢？那个叫肖白的女人呢？她们凭空消失了么？”

    而凭空消失的两个人，正悠哉的躺在空间的床上，悠哉哉的吃着好吃的。喝着好喝的。

    肖白吃着鸡腿，不无得意的想着，对亏了自己机智。

    在听到那声类似是脚踩到了木棍而发出的声音之后，肖白就隐约知道为什么不对劲了。

    车子。

    偷袭的人不可能是走路过来的。肯定有车的。但是肖白在边上听得时候，却只听到了九辆车子从自己身边经过，那是除了肖白这辆车之外，他们三个队伍车子的数量。

    这意味着什么？

    意味着那些人没有离开！

    为什么不离开？为什么不趁胜追击？

    还是因为，他们的目的还在这儿？

    自然就是他们了！

    就在那么一瞬间，看上去短短的一瞬间，肖白将这些全部想了清楚，她在他们开始扫射的前一秒。扑上去抱住了临清，一下子就从车子里消失。下一秒，就出现在了肖白的空间里。

    肖白的空间不可以储存货活物，但是当空间的所有者，也就是肖白在呆在空间里的时候，空间却可以允许有携带活人，但是当肖白离开空间的时候，空间里的活物会被空间自动弹出来。

    临清来过几次这儿，每次都是急冲冲的，没有时间好好打量这个神奇的东西，他敢保证，作为一个唯物主义者，这些实在是太超出他的意料了，尽管已经见怪不怪了。

    “这次倒是多亏了你，否则都不知道该怎么躲过这一劫。”临清虽然不大清楚肖白是怎么发现的，但是这个并不妨碍他知道如果没有肖白的这个空间，他们的下场会是怎么样的下场。

    “哈，没事，地图在你这儿，我们可以尽情享受个几天，然后再出发，说不定黄毛杆子他们会返回来找我们，这样倒是省事儿。”说实话，肖白十分不愿意出来这趟的，从她那懒洋洋的态度里就可以看出来了。

    “他们的目标是我们，只要发现我们不在，肯定会追去找黄毛他们，所以黄毛他们有危险，不过，他们看到我们不在，肯定不会轻举妄动的，所以，我们可以利用这些，将他们捉住，我倒是要看看，”临清微微眯起眼睛，似乎在透过虚空在看着什么，“是谁想要我死。”

    听到临清不打算回去，肖白有写沮丧，现在她只想着安安静静的养胎好吧，只想吃东西和睡觉啊。

    临清也不算多么紧张，他现在最紧张的啊，就是肖白和肖白肚子里的孩子了。

    “那个，最近你食欲挺好的。”

    到了早饭时间，肖白和临清面对面坐着，临清看着肖白身前的盘子里，装着的满满的食物，实在是忍不下去了。

    肖白点了点头，吸了口豆浆，从边上拿了一颗小笼包，笑嘻嘻道，“我也不知道为啥子，就是饿，哎，你的那边汤圆好吃么，我也要来一颗。”

    临清拉了拉嘴角，我能说不么？

    肖白连续吃了好几口的汤圆，才发现自己最近的确是不大对劲儿，她尴尬的擦了擦嘴角，装着淑女的样子，笑着道，“实在是不好意思，最近的确是吃多了，也许，我是开始第二次发育了？”

    第二次发育？！

    临清简直是哭笑不得。

    肖白多吃是好事儿，就算是胖了也没有关系，临清只是担心这对肖白身体不好，将来生孩子肯定也不好，但是肖白不主动告sù自己，临清也就装作不知道，自己在身边看着，其实没有多少差别。

    甚至可以说，因为肖白没有告sù自己她怀孕了，所以肖白肯定要好好地保护自己，不会给自己和临清留下遗憾才是。

    所以摸透这些的临清，只要好好的管着肖白，别让她情xù激动就行了。

    “嘿嘿。”小白吧唧吧唧着嘴，觉得那个汤圆的味道好吃得狠，说着将临清捧过去的碗又给拉了过来，“要不我给你换换吧，我觉得这个甜的挺好吃的。”

    临清自然是没有意见，不过，后面，他的意见就大了。

    “哎，这个小笼包也好吃，我跟你缓缓。”

    “这个好吃。”

    “那个也好吃、”

    临清看着肖白那儿渐渐垒起来的碗，而自己这边却只有孤零零的一瓶牛奶和一块面包，除了这些就啥都没有，和肖白那边一对比，就显得寒碜太多了。

    肖白捂着肚子，吃的胃涨了，才放下筷子，她心里嘀咕着，这事儿有些不对劲啊。

    虽然没有吃过猪肉，但是绝对是见过猪跑的啊，那么多的小说电视剧可不是白看的，但是，却从来没有见过哪个怀孕了的女人，在怀孕几个星期的时候，疯狂的吃东西的啊！

    不是都要吐要吐的么，累死累活的么，可是为什么到了自己这儿，就变成了一个吃货了呢？

    肖白本来挺高兴的，被自己这么一分析，心情就一下子跌倒了谷底了，手里拿着叉子，一下一下的插着死的不能再死的面包。

    “怎么了？是不是吃不饱了？”临清一看肖白情xù不对劲，以为是她嫌弃自己吃的多了，立马站起来走了过去，安抚道。

    肖白点了点头，又摇了摇头，心里烦着，她一直没有告sù临清自己肚子里有孩子了，因为碍着这个，所以肖白什么都没有办法说，可是，在一起相处的时间里，肖白已经习惯什么事都和临清分享，不管是有趣的还是无聊的。

    肖白觉得有些内疚，临清对自己这么好，自己却还骗着他，好像柳絮说的对，自己是有些配不上临清的，那么好的一个人，什么样的美女找不到，什么样的女人找不到，为什么就看上了自己呢？

    这样想着，肖白眼圈一下子就红了。

    很奇怪，明明之前自己也会内疚，也会难过的，但是去从来不在面上变现出来，是那种就算心里泪流满面了，面上还是笑容洋溢的。

    “临清，临清，我有事儿要告sù你。”肖白抬头看着临清。

    临清一听肖白的声音，就知道这事儿不对劲了，肖白会撒娇，但是不会像是现在这样。

    而且，有事儿？

    什么事儿？

    临清的心一下子就提了起来，肖白打算告sù自己了关于她怀孕的事儿了么？

    肖白在要踏出最后一步时，却吞了回去。

    “没，我就是肚子饿。”肖白笑的很勉强。

    临清莫名的有些心酸。(未完待续……)