
    吐槽归吐槽，倒是却一点都没有解决任何问题。

    自己主动被丧尸来了一个回马枪，三人都有些元气大伤，休息了大半个小时，三个人还有些脱力。

    “起来起来。”肖白摸了下自己的嘴角，有些意犹未尽的感觉，虽然坐在车顶上晒太阳真是一件很享受的事情，但是，还是要继续走下去。

    柳絮当场就不干了，“不行了，不行了，劳资不干了，实在是太折腾了。”

    虽然他这样说着，但是还是在流光的帮助下，从地上爬了起来。

    你可以想象的出来，一个有些洁癖的人，会直接一屁股坐在地上直喘着粗气，那可是难以想象的事情的，可见，他真是被折腾疯了。

    “不过，在此之前，我们是不是要先确定，我们下一步要去哪里？”流光坐在副驾驶座上，淡定的接过了肖白递过来的巧克力。

    肖白懒洋洋的将柳絮给踹到了副驾驶座上，自己则是懒洋洋的躺在后车座上，微微闭着眼睛，晃悠着自己的二郎腿。

    柳絮就很不高兴了，有些愤怒，但是还是忍了下来。

    虽然自己是躲在车子里，算是安全的，但是，如果没有肖白在外面跟个女超人一样，自己哪里坚持的下来，这般想着，心里的不舒服稍微下来了。

    “还能去哪里，难道你觉得我们还可以回去么？”柳絮没有好口气。

    这么明显的事情，需要问么？

    这次，很明显是意外，可是，如果他们直接打道回府，那么在别人眼里，就不是意外，而是一场预谋了。

    如果那些蠢蛋成功的回到了他们的根据地，那么，也许就不会有那么多的麻烦，但是，他们要是没有人成功回去，肖白一行人则是安全的回到了自己的根据地，那么简直是笑话了。

    流光叹了口气，发动了车子，自己何尝不是不知道。

    但是这一路会有这太多的未知数，他们没有地图，没有指南针，甚至因为他们关系处的一般而根本没有去问他们根据地的具体地址。

    所以，三个人齐齐叹了口气。

    出门的那天怎么就不看看日历呢，肯定写着诸事不宜。

    这个诸事不宜，直到几天之后，才结束。

    他们当天就只能在一个隐蔽的地方度过了晚上，因为丧尸大范围的迁徙，他们所谓的隐蔽其实也只是有个遮蔽物罢了。

    为了遮住他们的气息，肖白就去外面拿着尼龙绳子抓了两只活的丧尸。

    乌漆墨黑的，柳絮还以为是肖白回来了，但是听声音不是，手电筒那么一照，竟然是丧尸！

    艾玛，吓得心脏病都快要出来了，要不是站在丧尸后面的肖白及时出声，估计他们晚饭就只需要准备两个人的分了。

    将丧尸的下巴给卸了，双手给砍了，将困着他们的绳子绑在车轮上，左右各一个，三个人则是躺在车子里好好休息。

    肖白倒是休息的好，毕竟这种事儿，之前不是没有干过，但是对于管理阶层的流光和死宅技术宅的柳絮而言，就相对缺乏冒险精神了，一晚上都在半睡半醒里过去了，稍微有些动静就醒来，结果发现是外面两只丧尸来回走动的声音。

    结果，一晚上，他们两个人是约好分时段睡觉的，才免了熬夜通宵。

    接下来的几天，他们基本都是在躲丧尸，实在是太多了。

    就连肖白这样被标记上非人类的战斗神，都不得不暂避其锋芒。

    不过，除了第一天之外，柳絮和流光就已经可以昏昏入睡了，肖白的这个办法的确是好。

    当一天醒来三个小时后，他们发现除了几只零散的丧尸晃悠过去之外，就再也没有大部队了，他们都松了口气，胆战心惊的日子终于是过去了。

    “走咯，也不知道那些人还活着不咯。”柳絮说这句话的时候，其实是充满着种种恶意的。

    所以，当他在一个路边看到满目苍夷，被践踏的不成样子的车子时，他的表情其实很让人费解。

    不是高兴，就像是想笑又不想笑那样，不过，他们倒是可以理解。

    多一个人就多了一份压力，但是看到之前还和自己说话的人，现在却是躺在车轮下，瞪着发黄的眼睛，嘴巴无规律的张张合合，实在是很折磨人的事情。

    接下来的几天，他们都没有说话。

    既然他们这些人都变成了丧尸，那么去军事根据地的事情，只能靠他们三个人了，不过好在他们的那辆车子里竟然有GPS。

    所以，后面的事情就变得很简单，按照着地图走，路上的丧尸的确是少了很多，所以他们基本没有任何障碍，花了接近大半个月，成功的穿越一个有一个的城市，才到达了那个根据地。

    这个军事基地和临清他们的根据地一点都不一样，还没有接近，肖白就看到了正规军，手里端着枪，跨着步，防备的看着自己。

    肖白认真的打量着周围，想了想，这个根据地应该是直接将军事基地进行改造后。

    他们车子离他们不到十米的地方，有着密集的而尖锐的铁棍子，就像是绽放的铁花一样，将中间的根据地给包围了起来。

    看到显目的牌子，写着下车接受检查，流光看了眼肖白，肖白直接下车，柳絮直接是迫不及待的下了车子。

    “哎哟，我的腰，以后再也不要坐车了，我的屁股。”柳絮是常年呆在大学里和实yàn室里的研究者，就和很多人认识中的那样，几乎很少活动，所以一口气坐了大半个月的车子，他也是接近崩溃边缘。

    流光和肖白则是更加习惯这些，下了车子，就有人走了过来，毫不客气的上车子进行检查，最后还从流光的手里拿过钥匙，将车子开了进去。

    他们三个人，则是安分的走了进去，从露出的那么一个小缺口里走了进去。

    “你们的证件。”

    一个士兵扫了他们一眼，简短说道。

    肖白有些没有反应过来，流光却是从自己的背包里拿出一个东西，递给了士兵，“我们是受邀请来的专家，因为丧尸的关系，和我们一起来的士兵都牺牲了。”

    那个士兵看了眼那个证件，再看了眼证件里的照片，沉默了些许，直接道，“我不能做主，你们先进来等，我去找人。”

    肖白隐约觉得有些不对劲了，如果你们觉得不对劲，那么为什么要让我们进去？

    而且，刚刚他的沉默让她觉得不舒服，她笑着点头，“小哥，我认识里面一个重要的研究人员，你能拜托将这个交给他么？”说着，就从自己的包里，拿出了那个信封。

    那个小哥有些犹豫，看了眼肖白，点了点头，示意其他人跟着他来。

    柳絮走在肖白边上，声音里带着挪揄，“哟呵，来找情人啦？”

    流光的注意力不在这边，基本都没有在听，而是身上充满着防备。

    肖白也在准备着什么时候大动干戈一场，理都不理柳絮，柳絮也隐约发现了什么，但是他就算知道了，也做不到什么事儿，所以他倒是最放松的。

    他想着，我可以放一万个心，因为他们需要他，就算肖白和流光都会被这样这样那样那样，他却是绝对的安全。

    他们没有进入大门，而是在大门边上的一个小木屋在等着什么，流光敏锐的注意到，这个屋子里，只有他们三个人，而且，门外两边都有着士兵在守护着。

    时间不长，肖白看了眼手表，才几分钟，可是他们却觉得时间很长。

    “是你们拿着沈少尉的证件？”

    沈少尉，就是那个蠢蠢分不清楚的少尉。

    肖白没有说话，这些对外的事情，都是给流光负责的。

    肖白负责暴力，流光负责对外，柳絮负责研究。

    流光点头，并且将陆老爷子的到来，路上的经过，简略的说了一遍，思维流畅，叙述流利，一听就知道不是在撒谎。

    “你们确定？那辆车出了事故？”一直沉默的男人突然开口，声音低沉，压力一下子迎面而来。

    他这么一问，问题就显而易见了。

    流光想了想，回头看了眼肖白和柳絮，见到他们点头，肯定的回答，“是，这个证件就是在那个车上找到的，我们还看到一个小兵，他变成了丧尸，车的后面还装着我们带来的设备。”

    那个男人上下打量着他们，似乎在判断他们是不是在骗人，还想开口，就听到了外面的争执声音。

    “谁在外面。”这是一个不怒自威，甚至是多年在军队里摸打滚爬的高级军官，肖白想着。

    一个士兵报告，“是唐少尉，说是来见老朋友。”

    唐番禹？

    沉力转身看了眼他们三人，挑了挑眉头，无声询问。

    肖白往前走了一步，“是我。”

    沉力一点都不意外，在她身上打量着，突然问道，“你们认识？”

    肖白耸肩，无可奉告。

    “让他进来。”沉力对着外面说道，几乎是立刻，唐番禹就直接冲了进来。

    “哦天啦，竟然真的是你。”唐番禹一上来就要拥抱肖白，肖白往边上退了一步，斜眼看着他折腾。

    唐番禹虽然有些黯然没有抱住肖白，但是也顺势的抱住了柳絮，笑着道，“你好么。”

    柳絮浑身不舒服，动了动身子，苦哈哈道，“不好。”

    唐番禹听到了，但是当做没有听到。

    他不知道怎么回答，直接当没有听到好了。

    “嗨，你好么。”

    唐番禹想要和流光拥抱一下，但是流光面色不善，斜着眼看着唐番禹，你人谁啊！

    沉力在边上看着，就知道，唐番禹应该和这些人认识，再加上唐番禹之前的经历，他就知道大概的事实是什么样子了。

    “既然是你的朋友，那么就是我们的客人啊。”沉力一改之前的严sù，露出一抹浅淡的笑容，就像是之前乜有发生一样。

    肖白看了眼，没有说话。

    “那跟我们来。”沉力也不想多废话，直接带着人出去了，故意空出一段的距离，让唐番禹和他们进行交流，因为，他们有很多的事情要对付。

    唐番禹只想和她说些话，但是肖白却一言不语，只是淡定的走着，就当做什么都没有听到，倒是柳絮在一直的问话。

    唐番禹有些难过，但是发现肖白时不时往自己这边看，露出对对话很感兴趣的样子，才稍微精神好了些。

    柳絮直接问出了肖白和流光都很疑惑的问题，为什么对他们是这样的态度。

    就算是陌生的幸存者，态度也绝对比这个好太多了，而且他们还拿着证件，那种防备的态度实在是，太奇怪了。

    唐番禹看了眼柳絮，突然问道，“你们确定，没人活下来么？”

    肖白和流光互相看了眼，难道有人活了下来？

    但是，就算有人活了下来，那么对待自己的态度也未免太奇怪了吧？

    “我们找了很久，车子都在，没有看到人，而且当时的情况，我们不认为没有车子就可以活下来。”柳絮放轻了声音，突然尖锐道，“难道有人活下来？”

    唐番禹点了点头，“正是你们带着的证件主人，沈少尉。”

    肖白露出一个嘲讽的笑容，开口道，“只有他一个人活下来了？”

    “恩恩。一个人，是搭着其他陌生幸存者的车子回来的。”唐番禹一改之前应付柳絮的态度，对肖白的问题不仅仅回答，还进行了解释。

    肖白笑着点头，“嗯，看的出来。”

    也许是她的想法太恶意，说不定是其他人没有逃出来罢了，而不是他为了自己的逃生而将自己的队友给推进了丧尸群里。

    沉力已经在一栋苍白而破旧的房子前停了下来，正在等着他们四个人过来。

    唐番禹显然是不愿意进去，他兴奋的对着肖白道，“请一定要来找我，天啦，好期待和你在一起的日子。”说着，还趁势要上去抱住肖白。

    那个饿虎扑食的姿势，让肖白不住翻白眼，往边上一让，他就一下子抱住了站在肖白后面的沉力。

    沉力沉默的看了眼抱住自己的唐番禹，眼里带着笑意。

    唐番禹知道自己抱错了人，甚至没有和肖白说再见，就直接跑走了。R1152