
    PS：谢谢提其的月票和香囊~~么么哒

    柳絮趁着自己大口大口呼吸时，偷偷打量了下临清。

    在他脸上，自己没有看到愤怒哀伤这样的负面的情xù，古怪的是，竟然也没有激动兴奋这样的正面情xù。这让柳絮心里有些发毛，吞了一大口的口水，柳絮微微踮起脚尖，打算临清发飙的时候跑路。

    然而，临清出乎了柳絮的意料，只是冷静的“嗯”了声，就继续翻开文jiàn。

    但是，柳絮自认为还算是了解临清，所以他没有忽略临清右手正飞速转动的上号钢笔。

    作为一格大集团的接班人，从年幼开始就一直被灌输和培养各种成功人士所必备的性格，虽然柳絮对这些不屑一顾，但是不得不承认，临清在性格上，的确是坚韧冷静，但是，柳絮从来不认为这是一件好事。

    你见过一个人没有放过错么？

    就连机qì都有一天会罢工，更加何况是肉体做成的人？

    常年的相处，让柳絮可以从一些细节上看透临清的心情，比如转笔，典型的焦虑，思考。

    “肖白也是为了你好，你知道的，她最关心的人就是你了。”柳絮的劝慰有些干巴巴的，异常的头疼。

    柳絮虽然和肖白斗嘴，但是关系确实不错，但是这个不错，在和自己的死党放在一起对比，秤杆绝对是会向临清倾斜的，甚至。他会和肖白接触，绝大部分是为了临清。

    对柳絮而言，肖白百分之一百。不是临清的良人。

    临清骄傲，自持，完美，成功，对他而言，他需要的是一个可以给与他安全感，温暖的女人。是可以拿得出手的温婉，温柔，善解人意的女人。

    而不是肖白这种。随意，任性，自我，乖戾的女人。肖白这样的女人。适合她的良配应该是温柔的男人，可以包容她的，绝对不会是临清这种性格和社会地位如此之高的男人。

    以上，是柳絮运用自己专业的心理学进行分析得出的结果，但是，诡异的是，他们就这么大跌人眼镜的在一起了，甚至日子过得还很不错。

    怎么看出来？

    你看。临清的笑容是不是越来越多了？看着肖白的那个眼神哟，真是都快要滴出蜜来了！

    简直是要嫉妒死自己这个光棍了！

    对于肖白。最明显的一点，就是变得容易控zhì。

    哦，对了，肖白有焦虑症。

    肖白在日常生活，就会随时的焦虑，遇到不顺心或者是让她窝火的事情，随时都会爆发，这些都不是最严zhòng，最严zhòng的是，肖白的焦虑症之后，会产生一种漠然的心理，对什么都没有感情，甚至隐约有嗜血的倾向。

    这是很危险的，不仅仅是对于肖白自己而言，更是对于日日夜夜和她相处的临清而言，都是很严zhòng的。

    肖白是否察觉出来，柳絮并不确定，但是他认为肖白应该是知道，而最早发现她有这种病的是，正是临清。

    柳絮之前有一段时间和肖白长时间的相处，之后不得不承认，临清的怀疑是对的。

    这种病需要纾解，让她通guò恰当的手段，将心里的郁闷和不快发泄出来，进而配合药物治疗，完全治愈是很渺茫的，特别是对于肖白这样固执到变态的人而言。

    临清得知之后，只是沉默了很久，之后就向柳絮要了药，询问了具体的办法之后，就再也不开口提这件事情了。

    柳絮十分担心，但是他发现，肖白可以很好地控zhì住自己心里暴虐的怪物，只要不是超过她自己限制的那个度。而且，神奇的是，只要的临清在她身边，肖白的忍耐出奇的好。

    这一整年下来，肖白最暴虐的一次，就是在面对肖欢的态度上。

    柳絮只来得及参与临清的救治，并没有参与整件事情的经过，但是这并没有减轻那种恐惧和惊吓，当他从旗云和流光那里，听到了两个不同的版本，但是那种恐怖却十分相似。

    血腥。淡漠。

    这让柳絮觉得十分不安，也是因为这件事情，他十分坚持的让肖白离开临清的身边，将这样的一个随时会爆炸的炸弹放在临清的身边，怎么想都觉得恐怖，也许哪天夜里肖白病发，将沉睡中的临清给杀害了？

    但是，临清却并不认同，他将肖白的之后的表xiàn告sù了柳絮，告sù他，缩在他怀里的肖白是何等的恐惧。

    他自然是执拗不过临清，但是却坚持就近来观察肖白，正巧这个时候疗养院里需要人手。

    柳絮叹了口气，自己简直是赚米粉的钱，操卖baifen的心啊！

    “如果你不愿意肖白跟你一起出发，那我就给你一盒安眠药，你别瞪我，让她吃上几片，泡在水里也行，等她醒来之后，你早就不知道去哪里了。”柳絮摸了摸鼻翼，内心则是内流满面，为什么自己要干起这种摆不上台面的勾当啊！

    临清自从刚刚嗯了一声之后，就再也没有开口，更别说理睬柳絮了。

    柳絮有些不是滋味，自己这样操心操肺的，容易么我？！

    “不管了，不管了，哎？不对，临清你告sù我，你是不是想让肖白跟着你走？”柳絮有些后知后觉，如果临清心里不想，那么现在肯定不是这个态度！

    艾玛卧槽！

    我简直就是淡定帝旁边的那个太监嘛卧槽！

    临清松了口气，自己实在是不想主动开口提醒柳絮是那个“皇帝不急，急死太监”里的那个无根之人，他微微抬起头，炽热的阳光洒在他的脸上，眼眶变得幽深而迷人。“你以为我会给你一个机会，让我的儿子或者女儿叫你父亲么？就算是后爹都不行。”

    柳絮吐血三升不止，竟然是因为这个原因！

    你以为我稀罕从肖白肚子里爬出来的孩子咩？！

    好吧。心里隐隐觉得激动万分。

    临清挥了挥手，示意柳絮可以从办公室里滚出去了，“你还是去准备几种安胎药吧。”

    安胎药？

    柳絮默默竖中指，我能说，肖白是那种就算怀胎十月了快临盆了，还能够和别人比跑步的非人类么？

    柳絮抖了抖肩膀，快步遁走。

    知道自己怀孕之后。就一直窝在房间里当乌龟的肖白，内心并不比柳絮震惊多少，她也默默的纠结着。自己到底该不该和临清一起走？

    肖白是属于特别没有安全感的人，她不放心将事情交代给别人做，是那种就算出去寄快递，也会担心快递不见的焦虑狂。

    更别说是让临清一个人离开自己身边。临清离开自己的每一天。肖白也会恐慌每一天，万一死了呢，死了也还好，要是残了那就完蛋了！

    别把其他人当废物？

    不好意思，除了自己之外，肖白是谁都不会放心，谁都不会信任的，就连临清都是。

    除非是自己亲自上阵。否则要是临清有了个万一，肖白肯定会怪罪自己。日日夜夜。

    但是，难道肖白就真的不在意自己肚子里的孩子么？

    这个怎么可能。

    从孤儿院里出来的孩子，长大后会有三种完全不同的表xiàn，在对待孩子上。

    一种是和正常人一样。

    一种就是极度的厌恶孩子，根本不愿意有孩子，在他们内心深处，担心他们会和他们的父母一样，生下孩子，但是却无法给他们的孩子负责，最终让他们的孩子，去经历他们曾经经历过的痛苦。

    另外一种，那就是极度的想要一个属于他们的孩子，将自己得不到的，极度渴求的一qiē，都给与他们的孩子，让他们的孩子去弥补自己的童年，这是一种情感缺失上的转移。

    对，肖白是属于第三种。

    她想要成为一个好母亲，就像她的养母那样的好母亲，给孩子做好吃的，带他们去游乐园，给他们讲故事，给他们最好的东西。

    孤儿院，从来都不是一个可以与温暖挂钩的地方。

    正是因为她十分爱自己的肚子里尚未成型的孩子，所以她才更要坚持和临清一起出发！

    万一孩子没有了父亲，那不是很可怜么？

    她也考虑过，外出的任务那么危险，自己又不是什么不死之身，孩子也许会坚强的和自己一起度过难关，但是，也许他会离自己而去。

    孩子和孩子他爹，真是艰难的选择。

    肖白叹了口气，这比你女友和你妈妈落水，你救谁更加艰难。

    奇了怪了，世界上怎么会有人在犹豫这个？

    女友没有可以再找，但是你妈妈没有了，你去哪里找一个生你的人？

    会犹豫，会选择女友的人，都是没有良心的人啊。

    肖白躺在床上想七想八的，想些有趣的玩意儿，时间倒是过的很快，慢慢的，属性往猪边靠过去的肖白，慢慢的，有睡着了

    当临清进门的时候，就看到刘嫂子一脸担心的看着自己，刘嫂子快速的将里临清拉到一边，满是担忧道，“你上去看看肖白吧，她午饭都没有下来吃饭的，早饭她都吐的差不读了，我担心她是不是生病了，可是怎么叫门都不开。”

    临清听后，一步并做两步，快步得上二楼，就从口袋里拿出他们房间的钥匙。

    因为他们已经成年同房了，肯定有自己的私生活，所以他们有需要的时候，就会将门从里面反锁起来，外面的人要进来，只能够用钥匙打开。

    “卡擦。”

    肖白听到声响，只是翻动了身子，将头继续埋在枕头里睡着了。

    临清一进来，看到的就是这么一个场景，：穿着超短睡裙的肖白，一只脚压在被子上，双手不安分的将被单抱住，头则是直接埋在被单里。

    怎么看，都不像是一个要准备当妈妈的人啊。

    完全是一个少女嘛。

    临清感叹，自己以后要养着一个童养媳，还要再养一个孩子，自己要努力赚钱给家里的两个孩子买奶粉钱了。

    “起来了，你睡了多久？”临清坐了下来，半靠在枕头上，轻轻拍打着肖白暴露出来的小屁股。

    唔，手感还是极好的哈，临清想着，脑子则是幻想出肖白华怀孕之后，大补大补的进食之后，她有些发育不良的小屁股和小胸脯，就会变得饱满起来

    那个手感，一定特别的赞！

    临清强压下自己内心的躁动，轻声叫醒了肖白。

    “该起来了，你午饭的都没有吃，你肚子不饿么？”临清亲吻着肖白的发心，被肖白一掌给甩开了。

    真是烦躁，睡个觉都不安心，肖白转身眨了眨眼睛，发现是临清，哑着声音道，“你怎么这么快就回来了，你下午不去上班了么？”

    你睡傻了是吧？

    临清起身，将被肖白关上的窗帘打开，无奈道，“外面星星都快要出来了，你还以为是白天呢？”

    肖白愣了好一会儿，傻傻道，“难道天气又开始变得诡异起来了？”

    临清好笑的摇头，“说你自己傻还怪外面的天气了，”闪过过一个砸过来的枕头，临清耐心道，“你肚子就不饿么？”

    被临清这么一问，肖白才觉得肚子似乎有那么一点饿了，但是为了保住自己高傲的形象，肖白微微抬起自己的脚，“哼，扶哀家起来。”

    临清：见过那个哀家是用脚伸出去的么？

    心里默默嘀咕着，真的是一孕傻三年啊傻三年。

    临清顺势上去，微微弯腰，将肖白的腿抬高，在她的小腿处落下一个吻，行了一个绅士礼，“是的，我的女王陛xià。”

    肖白本来觉得还有些囧的，结果已经临清的回答，立马就喷了，哈哈大笑不止，“啥傻啦吧唧的你，你见过哪个女王陛xià叫自己哀家的么？我是太后啦，不是什么女王，再说了，你乱入咩？！”

    我是清代封建王朝，你走到是欧洲风啊？！

    总觉得这样的乱搭，其实也挺萌的哈哈哈。

    临清才懒得理肖白那个已经有些抽风的脑子，将笑的前仰后俯的肖白从床上拉了起来，从衣柜里拿出了一件裙子，递给肖白。

    肖白浑身发懒，压根不想动一下子，要不是临清回来，肖白估计可是一口气睡到大天亮。

    “唔，帮我。”肖白大咧咧的张开双手，一脸赖皮的看着临清。

    这是闹哪样啊，送上门的福利，哪里有不要的道理？！(未完待续……)