
    在万分煎熬中，黄毛和肖白听到了重物倒地而发出的沉闷声。

    “动手了。”

    “走！”

    肖白和黄毛都从对方的眼里看出了紧张，却没有害怕，走到今天这一步，害怕已经变得没有意义了。

    “快，将音乐打开。”

    听到临清如是说，肖白连忙打开边上桌子上放着的播放器，音乐悠然的在紧张的房间内响起。

    在饭菜中放的都不是什么毒药，就是一些安眠作用的药，再加上他们吃的都不少，又是倒在水酒中的，没几下子，参加宴会的几个大佬都晕过去了。

    “将他们都绑起来。”

    “是。”

    黄毛和柳依依手下的几个人依照临清的话，将事先准备的绳子将倒地不起或者摊在椅子上的人都给绑的严严实实的。

    “你，带几个人去将吕钧几个人找出来。”

    “是。”

    事情进行的还算是顺利，各位来这儿的大佬带来的人都不多，也许是花爷下了什么命令的关系，不过至少给他们带来了很大的方便。

    “你怎么出来了？不是让你呆在里面么？”

    面对临清的愤怒，肖白装作一无所知，她笑嘻嘻的蹭到临清身边，胶层道：“这不是看不到你，我就不放心么。”

    临清悄然的偷瞄了眼肖白的肚子，不由得叹了口气，这个女人的胆子到底是向谁借的？

    大着肚子竟然还敢这样？

    “你要在我的视线中，知道么？”

    “啊。知道了！”

    肖白晃了晃被自己系在腰上的剑，撇嘴道。

    劳资不是老弱病残好么。

    “你，你们。你们到底是谁！”

    花爷不清楚他们的底细，摊在地上，用尽了全身的力气，才吐出这么几个字。

    而边上一直正眼看着这一切的花姐，则是面无表情的看着沉力，试图从他冷静的脸上看出些什么。

    “问我们是谁之前，不该先说下你们做了些什么么？”

    柳依依顺溜的耍了下匕首。美丽的面庞划过一抹阴冷，让人不会因为她的美丽而忽略了她的毒性。

    “我们？我们就是……”

    “敢说那些大卡车里装着的丧尸，不是你们干的？你们这些人不安好心的聚在一起。不是为了干坏事儿?!”

    柳依依气急了，直接上去就给花爷一脚。

    好在花爷是一个健壮的中年人，挨了几脚倒不算是事儿。

    “咳咳，咳咳。”

    黄毛等人在一个无人看守的仓库。找到被饿昏了的吕钧几人。

    “花爷。你这个混账！”

    被带来大厅的吕钧几人，要不是肚子饿的没有多少力气，指不定就要冲上来将花爷给解决了！

    迷药和安眠药的药性，正在随着时间一点点的流逝，花爷的神智也清楚了不少。

    “呵，吕钧，你这是在干嘛？”

    “闭嘴！”

    吕钧一听就知道花爷要坏事儿，立马就要冲上去再来几脚！

    “啊！”

    “吕钧！”

    沉力一声爆喝。将吕钧拖到身后，谨慎的看了眼门外。发现外面得人都在聊天，没有注意到这里。

    “咳咳，吕钧，你这是过河拆桥啊，用完了我就要扔了？”

    被吕钧打了这么几下后，花爷还是不死心，仍然在激怒他，不过在吕钧冲上来时，被沉力用力的一推，倒退了几步，跌坐在了椅子上。

    “你们别听他乱说，他是临死前想要拉我下水。”

    “切，怎么他拉的是你不是我，不是其他人？”

    柳依依才不信他说的满嘴鬼话，立马补刀，气的吕钧直喘气。

    “都别说了，黄毛，炸药都装了么？”

    “嗯，开关在这儿。”

    昨晚他们讨论出来的办法，将带来的炸药直接用上，不仅仅是用来对付这些人，更是对付被他们捕捉过来用来害人的丧失而言。

    当然，他们也可以将丧尸带走，或者叫一批人过来，但是路途遥远，这些是他们一起决定，将这个根据地炸毁。

    “求求你们，不要。”

    “是啊，求你们了，我愿意将我所有的和你们换！”

    “我有钱，我有很多钱！”

    在面对死亡时，这些一开始还很矜持，洋洋自得的大佬，现在纷纷乱了手脚，更多的是开始大喊大叫，试图让外面的手下听到，然后跑进来救自己。

    但是，屋内的音乐声音之大，屋外的人根本无法从歌声中认出各自老大的声音。

    如果在往日，临清会顾虑下其他人，丧尸，给他们一条生路，但是他却不敢养虎为患，肖白根本不是一个安稳的人，要是出了个什么乱子，他根本无法承受。

    “我们尽早出去。”

    “是。”

    大家开始纷纷离开，那些大佬根本没有办法动弹，只能眼睁睁的看着他们离开。

    而落在后面的肖白，则是注意到一点，沉力似乎是最后出来的。

    而且……

    “你刚刚拿走我的清凉油做什么？”

    “没，走吧。”

    肖白耸肩，直接离去，而沉力则是回头看了眼，犹豫了些许后，直接离开。

    而屋内的花姐，则是多亏了清凉油，清醒了很多，她慢慢的爬了起来，一点点的挪到了她哥哥身边。

    “哥哥，我……。”

    “你，你走，快！”

    花姐笑了笑，她一边拉着花爷，一边往门口爬去，丝毫不理睬边上试图拉扯她的大佬。

    “笨蛋哥哥，我怎么会拉下你，你为了我付出了这么多。”

    “快，炸药，快！”

    力气一点点回来，花姐速度快了很多，她是从大门爬出来的，所以惊动了站在门口的守卫。

    “花姐，这是怎么了！”

    “啊，快进去救老大！”

    “是不是你们耍什么花样！我老大呢！”

    花姐丝毫不理睬，对着扶着她的手下，大声道：“快，开车离开这儿！”

    “什么？”

    “有炸药，快！”

    当临清按下了开关后，就示意众人快些开车离开。

    两分钟后。

    “bong！”

    在半山腰上，肖白和临清从车上下来，看着已经变成了一片火海的根据地，无来由的松了口气。

    “不管怎么样，总算是可以回去了。”

    “嗯啊。”

    “所以，你打算什么时候开始和我坦白？”

    临清话音一转，面色阴沉的看着肖白。

    在一片火红的火光中，临清的表情实在是算不上多么好看，至少肖白心里有些不安。

    “什么坦白啊，我根本不知道啊。”(未完待续。)

    PS：在时隔五个月后，我终于开始更新了，不过，这本书快要完结了，我是准备开新书的人啊~