
    你还是一如往常的粗俗。

    肖欢的脸顿时就红了，愤怒的眼睛一直盯着肖白，那个凶狠的劲儿，要是肖母正拿着手压着她，估计早就跟野狗一样跑过来撕咬了。

    “不是么，作为一个客人，这样说主人家，看来你的礼仪班上的还不够。”肖白笑的含羞，但是眼睛里和语气中，却是赤果果的鄙shì。

    肖欢气的直咬牙，不过，她看了眼程老爷子，突然说道，“我们是今天早上才到这儿的，不过听说莫泽大哥结婚了？”

    老把戏啊，你的男友结婚了，但是新娘却不是你啊，肖欢直直的盯着肖白，想要从她的脸上看出一点痛苦，不需要太多，只需要一点点，就像是以前一样，只要自己一提起莫泽，她都会出现的那抹伤痛，那是自己乐此不疲的游戏。

    肖白却出乎意料的点头，笑着道，“采儿是个美丽的姑娘，莫泽勉强配的上吧。”

    肖白的母亲看到年轻气盛的肖欢还想说些什么，她却发现程老爷子的面色并不好看，她立刻就阻止了肖欢，笑着打太极，“肖白，看到你过的这么好，我们就高兴了。”

    这句话让肖白挑眉，这不是在暗示，自己这个做女儿的，竟然过的比自己的母亲还好，想让自己内疚？

    “是么，我也挺高兴的。”肖白笑了笑，“看到你们，我也挺高兴的。”

    高兴个球啊啊！

    肖白并不大在意，为什么他们回来拜访程老爷子，也许想过，只是认为应该是后背对一个威望的前辈的拜访罢了，没有太在意，就站在一边，无聊的左脚换右脚，顺便竖起耳朵听他们的对话。

    这么一听，她就听出了些味道。

    什么叫，我家肖白没有给你们添麻烦吧？

    你们不是应该要将我领走么？

    什么叫，她看起来胖了很多！

    我胖了么？

    而且，你们互相内涵的笑容是个什么鬼啊啊！

    对于人际交往并不太感冒的肖白，终于迟钝的发现，好像有哪里不大对劲了。

    当肖白回神的时候，正听到他们在谈论临清。

    “女婿他还好么？”

    程老爷子点了点头，“老样子，老样子。”

    女婿？！

    肖白有些呆傻，回头看了眼刘嫂子，刘嫂子正笑的暧昧。

    咚咚咚。

    门口又传来敲门声，肖白的速度接近落荒而逃，走出去几步，才大大的松了口气，这是什么和什么啊，他们说的那个人不是我的吧，女婿什么的，应该也是不是临清吧，或者说，临清还有什么哥哥弟弟？

    这样想着，就打开了门。

    “你在想什么。”临清走了进来，正好看到肖白无精打采的看着自己，他动了动嘴角，那个表情和肖白的性格一向不符合，但是看上去倒是让他很心动。

    “你怎么回来了？”肖白想了想，才拍了拍自己的头，叹了口气，“我忘jì了，是我叫你回来的。”

    本以为是来了一个找茬的，结果

    “有人来了，说是叫你女婿，你有别称咩？”就像是古代里的那些人都有些个什么字啊之类的。

    “肖成他们来了？”临清走了进去，拉着肖白，边说边走了，将手里带着的公文包放在桌子上。

    肖白一听，就知道今天这事儿，正是玩大了。

    肖成正是那个中年男人，肖欢的父亲，估计，也是自己的父亲了吧。

    肖白立马就不走了，看了眼正厅的方向，那个肖成正站起来弯着腰在和程老爷子说话，没有发现这边，拉着临清往另一个方向走去，将临清推到在了墙上，来了一个壁咚，脸色肃穆。

    临清一看，就知道来事了，虽然这个姿势真的挺有，挺有意思的，“怎么了？”

    肖白直直盯着临清的眼睛看，发现他倒是很轻松，她觉得有些无力，踮起自己的脚，整个人巴拉在他的身上，“我和你，很早就认识了？”

    临清低头看了眼她，在她的额头上落下一个吻，沉闷的点头，“嗯。”

    肖白将头趴在他的胸口上，声音低沉，“他说的女婿，说的是你哦？”

    “嗯。”

    “他们真的是我的家人？”实在是太呵呵了，还以为自己无父无母，结果在一qiē都平顺的现在突然蹦跶出来，肖白真的接受无能。

    “嗯，乖，别怕。”

    临清想的是，你只是占据了他们女儿的身体，其实没有多大的关系，别担心，分分钟玩屎他们。

    肖白却理解成，被担心，那只是你父母，你老公我在这儿呢，别鸟他们。

    虽然出发点差了十万八千里，但是结果倒是挺相近的。

    “你为什么不告sù我！”肖白愤怒的抬起头，撇嘴看着他，“你和我在一起，是不是因为那个什么狗屁夫妻？”

    虽然这个想法很狗屎，但是，肖白还是小言了一大把。

    “唔，我也不知道来着。”临清也选择性遗忘了，这种会让自己单身的事儿。

    算你识相。

    “哼。算了算了。”肖白直腰站了起来，不耐烦的扫了临清一样，心里还是很烦躁，想了想，突然认真道，“我失忆了，在丧尸刚刚出现的时候，我啥都不记得。”停顿了几秒，也觉得自己的说法很无力，接着用力的点头给自己补刀，“我是说真的。”

    临清上前将肖白搂紧怀里，拿着手掌磨砂着她的头，轻声道，“我相信你，而且。”将肖白从怀里拉了出来，抬起肖白的脸，认真道，“你是谁并不重要，只要你是你就好了。”

    说的很莫名其妙，但是肖白却立马就听懂了。

    所谓的，你是你就好了。

    她心里一惊，往后退了一步，不敢去看临清的脸，她什么都没说，就往正厅走了过去。

    而被肖白甩了一脸的临清，倒是不生气，反而松了一大口的气，不管怎么样，这件憋在心里的事儿，终于说开了。

    “哎，你去开个门怎么去这么久。”开口说话的是肖欢，她本来是不想来的，这种巴结别人的场面，她才不愿意来呢，要不是想要着最近过的百般不顺心，来找肖白晦气让自己乐呵乐呵，否则自己怎么过好日子？

    方正，以前都是这样过来的，家里人除了肖母对这个肖白有那么一些好脸色，其他人都是当做白养了一张嘴罢了，反正肖家家大业大的，缺不了那么张的嘴。

    “眼不见心不烦咯。”肖白心情不好，自然嘴上就不会说出个什么好话了。

    “怎么说话的你！哼！”肖欢还想再说些狠话，就看到自家的父亲正皱着眉头看着自己，才冷哼一声，表示这件事儿不会就这么算了的。

    别以为肖白不是他们亲生的，是亲生的。

    但是，如果亲生的闺女，一出生下来，就让在家里不幸，那么那个待遇还不如外面捡回来的待遇好呢！

    肖白还未出生的时候，家里经济并不算差，勉强算是小康，但是肖白出生后，家里的两个老人就陆续去世了，本来还算是小康的家庭，却因为肖父肖母的下岗而变得破碎，本来是学校里的好好学生的肖钦，也变成了混混，从哪个时候开始，肖白就被贴上了不幸，祸害的标签。

    但是，这个不幸并不持续很久，当肖欢被肖父从农村里带来之后，这一qiē就都改变了。

    肖欢打从心里是嫉妒肖白的，因为肖白从小就跟在父母身边，而自己却跟粗鲁而无礼的伯父伯母在一起相处了那么多年，被别人说是没有父母，有人生没有人养的野孩子，所以，看到明明比自己小，却长得比自己还要高还要好看的肖白，那个心底的郁气就直接爆发了。

    她一开始不敢做什么大手脚，担心父母会讨厌自己，但是，父母就算知道了，也没有说什么，甚至大哥都会帮着自己恶整肖白，所以，她就做的越来越过火了。

    肖白也就在一开始的那段时间会反抗，后来却愈来愈沉默，越来越逆来顺受。

    结果，今天她却多番的违逆自己，还敢和自己顶嘴，实在是，实在是难以忍受了！

    肖白翻了个白眼，想了想，自己的性格本来就粗鲁而简单，程老爷子知道，临清知道，刘嫂子知道，而其他在场的这些外人是她所谓的“亲人”，所以，肖白淡定的爆了，“你自然是听不懂人话的。”

    程老爷子看了眼肖白，暗自摇头，果然，自家孙子的口味偏重，不过，当初要不是自家的倒霉孙在随便那么一点就点到了肖家的二小姐，他才看不上这一家子的人呢。

    肖家小子玩女人，肖家大女儿玩男人，这些在他们圈子里可不是什么新闻了，要不是这个肖家二小姐口碑都很好，否则自己当初是怎么都不会答应这门婚事的。

    “别一副没有家教的样子。”程老爷子淡定的开口，没有指明说的是谁，但是肖成的脸色一下子就变得不好看了。

    肖欢却是立马就笑了，“那么，就请老爷子多多管教下才是，莫让妹妹出去，给你们里你程家丢人。”

    哼，看吧，你夫家都嫌弃你呢。

    肖白简直是呵呵了，不舒服的换了个腿支撑着自己的，脚下酸的很，再加上肖欢这个逗比在边上碍眼，肖白简直是要失控。

    临清走了过来，搂住肖白的肩膀，肖白傲娇的动了动肩膀，表示不稀罕，但是临清再努力一把，搂住肖白的腰，让整个人靠在自己的身上，肖白动了动身子，摆了个舒服的姿势，才满足。

    原来是嫌弃姿势不舒服，临清动了动嘴角，也是醉了。

    “看来，这个女娃子，好教养啊。”程老爷子也不说什么，一反之前的严sù，露出和蔼的笑容，但是却让肖成一下子就坐直了，转头对着肖欢就是一顿好骂，不过还没有说几句话，程老爷子就以不舒服为理由，让他们离开了。

    这个时候，肖成才想起来，这趟自己想要做的事还没有开口呢，但是，程老爷子却已经上楼了，在楼下的只有临清和肖白在沙发上说着什么。

    “老爸，你怎么还不去说啊，否则我们今晚就要住在街头了。”肖欢撇嘴，要是可以，她才不要向肖白低头，可是，如果今天没有解决好，今晚就又要住在车子里了。

    其实，他们在几天前就到了，想要好好整理下自己再来看自己这个有权有势的女婿，但是，他们身上的食物根本就剩下来不多，无法去换取住处，而那些免费提供的房子却因为日益增多的幸存者而完全爆满，他们找了好多的关系，之前交好的人家。

    但是现在这个世道，自己活着就不容易了，哪来剩余的东西去接济别人，如果是好友或者是亲人倒是还好，一个餐桌上的酒肉朋友，那就算了。

    所以，他们这几天四处碰壁，看多了那些往日对自己称兄道弟的人，满脸的鄙shì和唾弃。

    甚至有人这样说道，“你们女婿不是日子过的好么，怎么不去投靠他们？”

    所以，他们最后实在是走投无路，在车上简单的洗漱之后，就连忙上来拜访了。

    虽然程家家大业大，很有权势，但是却不知道到了现在也是这样，在路上仔细那么一打听，才知道不得了了啊啊！竟然这么大的根据地，都是他们的财产啊！

    简直是不得了了啊！

    所以，他们才急急忙忙，连饭都要没有吃上，就过来了，本想着，还能够在程家好好吃上一顿呢，毕竟他们可是临清老婆的娘家人啊，肯定是要好好招待的，结果他们的住所，直到程老爷子上楼都没有开口，何况是饭啊？

    “哎，女婿，女婿。”

    临清正在和肖白说话，讨论晚上吃什么好，就听到了肖成的声音，他们两个第一时间都没有反应过来这个女婿叫的是谁。

    “什么事？”因为肖成他们并不是真正意义上的娘家，所以临清并不显的亲近。

    “那个啊，我们想要说的是，”肖成磨蹭磨蹭了好久，还是厚不下来面子开口，脸都红了。

    肖白靠在沙发上，看着肖欢的那张脸，笑着道，“既然没有办法开口，那就别说了。”

    要求人，还拉不下脸，真是当婊，子还想要立牌坊。R1152