
    一下子放松下俩，可是心里却是说不出来的失望。

    很诡异是不是，可是肖白现在就是怀着这样诡异的心情，看着正坐躺在床铺上，悠哉的看着书的男人。

    你特么那是什么状态啊？

    你很享受是不是啊，劳资在外面又是装又是作的，那么不要不要脸的，我到底是为了什么啊？！

    肖白木着脸，看了一眼临清，收回了自己迈出去的左脚，转身关门。

    “我勒个去，管你特么么的死活，去屎去屎！”肖白很是冷静的在爆粗口。

    躺在床铺上的临清眨着眼睛，看着被关上的门。

    刚刚开门进来的，是肖白？

    好像是的。

    她刚刚关门走了？

    好像是的。

    嘿！

    临清立马扔下手里的破书，不顾着鞋子就冲了出去，不过半路折了回去，肖白给自己的匕首还放在枕头下面呢，当他再次打开门的时候，正好看到肖白正背对着自己，对着走廊的天花板竖着中指，嗯，这个动作很是不雅观。

    可是很好笑。

    “笑个球，还不走！你特么最好这辈子都给我做牛做马，特么欠了我一笔又一笔，准备肉偿吧骚年！”听到身后传来的闷笑，肖白恶狠狠的落下一句看上去很是嚣张的狠话，就大步的离开了。

    临清低头看了眼躺在地上很可能着凉的两位，急忙跟了上去。

    不过，为什么他们去的地方，是女厕所？

    肖白正靠在门边上，看着他满是疑惑的走了过来，本来很是没有看点的动作，倒是落在他的手里，总是有那么一点的优雅。

    优雅？

    肖白恶劣的咧嘴，那么，这个看上去很是优雅的男人，要是穿上女装，肯定是也是一位优雅的淑女吧

    到了二楼，还在楼梯处，肖白就可以听到叽叽喳喳的讨论声，不外乎是什么小三啊，包*啊，出轨啊这样的词汇。

    虽然很想知道现在的战况如何，可是肖白顾虑到身后有一位“淑女”需要自己照顾，便捂着嘴，忍不住笑意道，“程小姐，还不快些？”

    而被称为“程小姐”的临清，则是抿着嘴，单手扶着墙，用十分缓慢的速度走了过来，虽然走的如此艰难，他还是不忘jì给肖白一个凶恶的眼神，当然，配合上这样的动作，凶恶气不足，倒是萌萌的，煞是可爱的很。

    高跟鞋夹脚的很，临清巴不得一把将这鞋子甩在肖白的脸上，可是想一想被困住而未知的未来，和目前的窘境，他只能选择忍耐了。

    “如果你不穿上，我敢保证，我们还没有出那扇门呢，就被拦截住了。”

    “大丈夫能屈能伸，你是大丈夫么？”脑子里出现肖白双手叉腰，一脸鄙shì，可是眼睛却带着笑意的样子，临清只能叹了口气。

    其实不是自己有多么的惧内，而是实在是雄风真展不起来，内人太厉害，不是我无能啊。

    看到临清终于加快了速度，肖白才转头继续看着里面的情况。

    “你，你说，你是不是和那个女人有什么关系？”宋茜颤抖着身子，泪眼婆娑的指着被按到在地上的吴玉生，眼睛直盯着他看。

    吴玉生已经不想再解释了，如果自己和肖白有什么关系，那么还好，这个苦头自己也就认了，可是，特么我连她的手都没有碰到过，有个半毛钱的关系啊？

    再说了，如果说是其他人，也就算了，怎么会是那个母夜叉？有个温柔体贴的未婚妻，还有一个权大势大的岳父，那个不比肖白好？

    虽然，虽然自己是挺想潜了肖白的，可是那也只是想想啊，我特么想想也犯法啊？

    那么全世界的人不都要关监狱了？

    总之，吴玉生觉得自己被挨了那么几拳，很是无辜。

    “哼。”将吴玉生压在地上的那个男人，则是一个冷哼，带着愤怒，要不是茜茜阻止了自己，那么肯定不是那么几拳头就可以的。

    茜茜知道吴玉生的脾气，她反而是将头转到被挤满了人的门口，想要找到那个女人对质，这样吴玉生就没有什么好狡辩了的。

    肖白正看得津津有味的，就发现自己被身后的人重重的推了那么一下，好巧不巧，前面的看热闹的人都闪了边，嗯，所以，自己是中出了么？

    “就是她！你还有什么好说的？”宋茜这么娇弱的女人，也不知道是从哪里冒出来的力气，走了几步就将肖白重重的拉了过来，也不管肖白是否站稳。

    “刚刚我就看到她在门外面，哼，一看就是狐狸精的！”也从人群中走出来的安安，则是一脸得意的抬起头，看着“狼bèi而尴尬”站在屋子中间的肖白。

    原来是这个女人在背后推了把自己，肖白暗自点头，看来自己又得记上一笔了。

    吴玉生抬起头，就看到肖白正一脸无辜的看着自己，不过她眼里显而易见的笑意，让他有些在意，莫非，她真的在宋茜面前说了自己什么话？

    可是，不管吴玉生再怎么骄傲自恋，也不至于会认为肖白这么一个极品女汉子，会喜欢上自己，如果真的喜欢上自己，那么对待的自己的态度，也就太别扭了吧。

    “你是不是说了什么让茜茜误会的事儿？”吴玉生倒也不挣扎，躺在地上看着肖白，这样问道，他已经选择性忽略这个压在自己身上的男人了，有他啥事儿，莫名其妙的突然冲进来，对着自己就一阵好打，神经病！

    “茜茜，谁是茜茜？”肖白歪着头，似乎在想着这个茜茜是谁，她微微皱眉，看着吴玉生道，“茜茜是谁我不知道，可是黄欣是谁，我可是知道的，哦，还有钱语。”

    “他的未婚妻。”

    “我。”

    第一句话，显然是为宋茜打抱不平的安安说的，那个我，自然就是宋茜说的了。

    听到肖白的话，吴玉生面部一阵抽搐，显然是没有想到，这个肖白竟然在这个场景说出了黄欣的名字，不过，她提起钱语的名字作甚，难道是

    “肖白！！”吴玉生不敢再继续想下去，立马大叫，试图将自己的意思传达给肖白，不过，很显然，接下来的话，就表xiàn了，他们两个人的波频不在一个水平上。

    “哦？不可能吧，她可没有提起什么宋茜这个人。”肖白看了眼吴玉生，看着他试图将男人从自己的身上翻开，在地上折腾着，怎么看就怎么可笑，她转头对着宋茜道，“哦，你是他的未婚妻？”

    宋茜的指甲狠狠的扣在自己的手掌心，似乎只有这种疼痛，才能够让她平静下来，让她不能够乱了分寸，深吸一口气，她抬起下吧，尖锐的下巴像是一把利剑在空中划过一个冷冽的弧度，“是。”

    至少现在还是！

    不过，今天这件事儿结束之后，还是不是，就看这件事儿的结局最后怎么走了。

    这副样子，倒是实在是让肖白高看了好几分，至少，她和前世的自己不一样。

    就算很喜欢，自己只会盲目的看不到听不到一qiē的，继续喜欢着。

    可是她不一样，会从名为喜欢的这个泥沙里脱身而出。

    “可是，她的女友不是黄欣么？”肖白脸上的笑意慢慢收了起来，眼底带着了冰冷，特别是在她说这句话的时候，脑子里出现的是，黄欣躺在自己的怀里，了无生气的样子，她发现自己根本无法控zhì自己的火气，越来越大，声音也越来越低沉，“而且，他的未婚妻，叫钱语。”

    那个，直到死，才看清楚你面目，爱了你那么久的傻女人，活该被骗的傻女人，钱语。

    听到这些话，安安第一反应就是转头看着宋茜。

    在那么一个瞬间，她认为一生都顺风顺水的宋茜，会一下子崩溃，歇斯底里，或者是像电视剧里演的那样尖叫着或者是闷不吭声的晕倒过去。

    可是，她不知道，一直娇笑柔弱的人，也会坚强的面对，挺直着腰板，近乎神勇的，站在别人面前，所以，宋茜没有哭，没有大叫，更加没有晕倒，她只是站着，直直的看着肖白。

    “你是黄欣？”宋茜听到自己的声音，没有沙哑，没有尖锐，很好，干得漂亮！

    肖白摇头。

    “那么，你是钱语？”宋茜从来不知道，自己可以这样咄咄逼人，从来不知道，自己会有这么一天，在别人无意的狠狠甩了一巴掌，还可以这样淡定的还以颜色，可是，她却也不知道，那些坚强的人，他们的内心，也是会痛的。

    耀眼的花儿，必定在腐朽中绽放。

    看着她脸上越来越明显的笑容，却越来越死的眼神，造就这一qiē的肖白，却有些后悔。

    对有些人而言，世界是残忍的，在从他们降生开始。

    可是，对于有些天骄而言，世界一直对待他们很仁慈。

    可是今天，自己却打开了那么一扇门，揭露了丑陋的现实。

    “那么，你是谁，你又以什么姿态在这儿说话。”宋茜一下子就反客为主，步步紧逼。

    今天这样的场景，肖白是看的过瘾了，倒也不介意，往后退了一步，嬉笑，“哎，我可是和他一毛钱关系都没有。”说着，就将不知道什么时候站在自己身后的临清拉了过来，整个人靠在他的身上，暧昧的对着宋茜眨眼睛，“我可是看不上他的那个货色。”

    说着，还在临清的胸口狠狠的揉捏了一把，虽然摸上去一点都不如女子的柔软，但是至少肖白的脸上，却是露出那么一抹满意，嗯，接近猥琐。R1152