
    临清一进去，就看到正慢悠悠晃荡出来的肖白，立马快步上前，伸手将肖白搂进怀里不到一秒钟，在肖白还没有反应过来时，就被临清给推开。

    瞪大眼睛，“你干嘛呢！”肖白满是抱怨，这不是折腾我么。

    临清用力晃了晃肖白，“别动，让我看看有没有哪里受伤了。”

    肖白无奈的一巴掌将他的手给打开了，哭笑不得，“如果我真的有事儿，那么肯定是被你晃悠造成的！”

    临清看到肖白能说能笑，反应正常，才松了口气，“哦，应该是没事儿了。”想了想，立马黑着脸，沉声道，“不过，你那个姐姐，可就不会有这么好的下场了！”

    肖白没有开口解释，就当做没有听到，接着往外走，“我好饿啊，只是想要松松自己的骨头，怎么就这么不走运，看来我这段时间不宜出门啊。”后面的不宜出门可是特别加重了音，甚至在临清耳朵里有着咬牙切齿的效果。

    临清无奈摇头，“让你多运动，也没说一定要你去外面，安安分分的在我们的院子里跑动不行么？嗯？那么大的院子还不够你来回跑不成？”

    肖白立马否定，亮着眼睛道，“那多没有意思啊，来回重复看一个风景，我脚不累，我眼睛都累了。”

    临清冷笑，龇牙咧嘴，“你肚子里怀着我的孩子，竟然拿敢随便乱跑！罚！”

    听到孩子，肖白整个人抱头无力哀嚎。甚至走到半路突然蹲了下来，扯着头发道，“为什么！为什么！”

    听到临清发出的轻笑。肖白立马就知道问题出在谁哪里了，肖白狠狠的抬头瞪着正那手摸了自己头，就跟摸狗一样的男人，一脸的扭曲，“是不是你！是不是你！”

    临清一脸高冷，浑然没有收到肖白的恐怖视线，悠然道。“不给你压力，你哪来的动力？”

    其实吧，这个都是意外。

    他不管在哪里。做着些什么，脸上的表情都是那么的高冷，所以当他一如往常的，高冷的喝着汤。想着事儿的时候。程老爷子突然来了一句，“你和肖白关系还好吧。”

    临清心里暗道，又来了，这几天都在问这句，心不在焉的点头算是回应了，老头子又突然多问了一句，“是不是有了？”

    临清自然也是嗯了一声，突然发现餐桌上一片寂静。

    等等。刚刚老头子问了什么来着？

    当他抬起头想要解释的时候，老头子早就激动的不见人影了。

    临清迥然。“刚刚我说的不是真的。”

    旗云，流光，刘嫂子：

    但是老爷当真啦啦！

    按照他们对老爷子的理解，这个时候就算是临清对着他，眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，心贴着心，一字一句的告sù他，肖白没有怀孕，自己刚刚说错了，老爷子肯定当做什么都没听见，依然沉浸在自己的惊喜世界里。

    为什么？

    以上，请参考临清的母亲怀孕时，老爷子的所作所为，谢谢。

    不过，临清只是犹豫了不到一秒，就当这件事过去了，正好，也给肖白找点事儿做，总不能自己每次回家她都是睡着的，自己睡着的时候，她正躲在被窝里捂着嘴嘻嘻的笑着，实在是颇受煎熬。

    最差的结果就是肖白发一顿脾气，最好的结果嘛，就就是肖白被老爷子这么以刺激，给自己生一个大胖儿子什么的，呵呵，简直是不能再好了。

    肖白看着临清不动如山的死样子，真想哭，不过转念一想，就笑了，“那也是你不够努力，我的大姨妈可是前几天刚刚过去。”说着，还望临清的小三路扫了一眼，含义自然是不需要多说。

    “”临清感觉自己的后牙槽都要被自己磨平了。

    “啊，对了，如果十个月以后我还没有生下你家的娃娃，记得去外面抱一个，唔，记得叫我妈妈就行。”肖白对着临清咧嘴一笑，立马就站起来跑了出去，对着后面紧紧跟过来的临清摇了摇头，对着他龇牙咧嘴吐舌头。

    临清脑子里闪过很多的结果，没有想过这么一种，心里对着自己鼓舞道，找了这么一个老婆也是自己应该的，而且，老婆视乎对着自己的能力不甚满意啊！

    努力让下一个月的大姨妈去找大姨夫去，别来捣乱。

    这样七七八八的想着，临清也跟在肖白的身后走了出去，脸上的笑意还在，就看到外面对峙紧绷的场景，脸上的笑容一下子就拉了下去，了无痕迹！

    肖白看着一直指着自己鼻尖的手指头，之前和临清说说笑笑的笑容已经消失不见，微微抬起下吧，尖锐的下巴让人看着心里胜寒。

    “你告sù他们，你是不是外星人！你告sù他们，你是不是用邪术蛊惑临清！是不是！”被肖父肖母紧紧拉着，一直挣扎的肖欢拿着她尖锐的食指对着肖白的鼻尖指指点点，死命的戳着，就像是想要将肖白的伪装给全部揭开！

    肖白嘴角下撇，紧紧握住自己的拳头，冷然道，“把你的脏手拿开，否则我会让你好看。”

    最讨厌别人拿着手指指着自己，就像是在指着什么不三不四的贱人一样，不用说话，就让肖白浑身很不舒服。

    “怎么，你不喜欢，你不喜欢？！”肖欢说话声音越来越大，越来越大，肖白身体也越来越不舒服，就像是有人在自己家身体里面放了一把火一样，让自己的脑子很不清楚，耳朵里都是嘈杂的声音，自己几乎无法听清楚周围的人声音。

    临清出来的时候，看到的是肖白的侧脸。

    看着她渐渐加重的呼吸。脖子上的青筋暴起，扬起的下巴，紧绷的肌肉。临清只在两种情况下看到过肖白这样。

    一是在卧室，二，就是肖白病发时。

    “肖白！”在临清大步向前伸手拉住肖白时，肖白和肖欢同时有了动作！

    肖欢本来情xù就很不稳，在肖白出来之前，肖欢就被人各种的指责，说什么的都有。但是都在指责自己，说自己凶狠，说自己残忍。但是，为什么没有人去指责那个外星人！

    为什么又是她对，为什么又是我错！

    为什么！

    既然你不喜欢，那么我就安心了！！

    肖白眼睛一直盯着肖欢。看到她用力的挣脱开肖父和肖母的压制。就知道着该死的贱人要过来了！

    “我特么管你喜不喜欢！”肖欢也不知道是哪里来的力气，一下子就将肖父和肖母给直接甩开了，直接冲着自己就过来了。

    肖白看的清楚，她张开的爪子，她长长的指甲，恶劣而破碎的指甲油。

    肖白在有动作之前，在那么多的嘈杂中，似乎听到了临清的声音。但是又像是没有听到，她冷笑一声。挎着大步就直接往前冲了过去，左手微动，一把匕首，就在没人发现时，出现了！

    “肖白！”

    “肖欢！”

    “他么的快拉开！”

    “”

    各种声音，各种叫喊，肖白都听不到，她欣喜的笑着，看着她的指甲，看着肖欢的表情从笑转成了恐惧！

    “啊啊啊！”

    肖白一个猛扑，整个人就和肖欢直接擦肩而过，因为用力过猛，肖白整个人就直接脱力的跪在了地面上，看到所有的人都从自己身边跑了过去，肖白感觉自己的手在颤动，而自己则是像被人丢进了冷水里一样，热感一下子就消失了，低头看着自己左手里的匕首，看着它上面的血迹，肖白笑了。

    “哈，啊哈。”肖白发出轻喘，这个感觉真的挺好的，自己想对肖欢这么做很久了。

    周围都是别人的嘘寒问暖的声音，肖白就那么坐着，心里突然想到，要是临清看到了怎么办？唔，他应该是什么样的表情？

    突然周围的声音一下子安静了，只有肖欢隐约的哭泣声，不知道是肖父还是谁的安慰声，肖白隐约知道有什么不对劲儿了。

    正要起来，就放心自己被一股熟悉的气息包围着，肖白突然觉得鼻子有些酸，她轻声道，“临清。”

    明明自己下手了，可是却觉得有些委屈。

    临清看着怀里的肖白，看着她低垂着眼睑，感觉到她平静的呼吸，抬头示意流光将这些人带走。

    流光明显皱着眉头，不放心的看了眼旗云，张了张嘴巴，无声说着肖白的名字。

    旗云示意他放心，但是阴沉的眸子扫过临清的右手，那只被匕首划伤，正在往下滴血的手。

    “我觉得难受，临清。”肖白嘟囔着，她不介意别人怎么看待她，就担心临清会讨厌自己。

    临清亲吻着她的额头。

    “我，我就是讨厌，我就是讨厌，我不喜欢别人指着我，那些讨人厌的孩子，都是这样，都是这样，我不喜欢。”肖白突然抬头，看着临清。

    临清也看着肖白，十分温情的看着肖白，这样不带任何掩饰，没有丝毫保留的将情感全部倾注着，这是第一次。

    “为什么，你脸上有血。”肖白立马变了脸色，也不管自己是跪在地上，立马转身扑在了临清的身上，不停地拿着手指的去擦拭着临清的眼角，“为什么有血，是不是哪里受伤了？！”

    临清注视着肖白，轻声道，“这只是意外，肖白，这只是一个意外。”

    意外？

    肖白慢慢低下头，顺着他的胳膊往下看去，强逼着自己睁大眼睛，哈！

    没有，他的手没有受伤。

    肖白大笑，“你没有，你，”话还没有说完，就看到临清一直低垂着没有任何动静的右手，肖白脸上的笑容僵硬在那里。

    “为什么。”肖白声音里的带着哭音，但是她眼睛里却一滴泪都没有，她不敢抬头去看临清的眼睛，好担心自己看到的是他厌恶的眼神，想要去触碰临清的手，却又不敢。

    临清叹了口气，一脸正色道，“很疼。”

    肖白：哎？你不该是说不疼么！说原谅我什么的？！

    “对不起，对不起，真的对不起，明明是肖欢的！”肖白轻声道，完全不知道能说些什么，只能无力的不停道歉。

    “既然觉得对不起，那么是不是要做些什么补偿我？”临清一脸正经道。

    “啊？我，要不要我给你叫医生，要不要我,唔！！”肖白看着临清放大的脸，还有温润的嘴唇，肖白有些无法消化。

    “这个赔偿很难受么？为什么哭了？”临清叹了口气，是不会自己的技术真的差到这样，正打算放弃的时候，肖白一把搂住自己的脖子，堵住了自己的嘴唇。

    正夹着医生过来的流光整个人傻在哪里了。

    艾玛，虽然我觉得临清是不会怎么对肖白发火的，但是在经历一场生死劫难之后，你们就这样亲亲我我，特么的有没有天理啊！

    旗云则是笑了，往后悄然退了几步，走到流光身边，拉着流光就走，想不到这场闹剧，最后的赢家竟然是他们两个，呵呵，想来临清的这一刀子，是挨得挺值得的。

    医生硬生生的转动着脖子，看了看正吻的起劲儿的一对儿，再看看已经勾肩搭背离开的一对儿，突然无力望天，卧槽，我特么到底是来这儿干嘛的！

    虽然临清一直都在说没有关系，但是肖白还是一路沉默着，两只手一直捧着临清受伤的右手，不肯放开。

    虽然，临清觉得这个很难受，手难受就算了，我这样一直保持着侧身，我的腰也挺难受的哎。

    “你干嘛啊，你是不是心疼那个脸没我好看，胸没有我大，屁股比我小的那个小贱人？！”肖白虽然心疼临清的手，但是被按在他怀里这样那样的折腾十来分钟，自己的嘴唇都快成了香肠嘴了，自己的对不起值，从爆满，直降到最低，好吧，现在有些回升了。

    临清看了看肖白的脸，接着扫过肖白的胸，快速的在肖白的屁股结束一qiē，淡然道，“不是。”

    肖白满意的笑了。

    “你还是没有说，你为什么阻止我，还有，你傻了是吧，伸手干嘛，你以为自己是钢铁侠么！”肖白发现自己又跑题了。

    临清叹了口气，真是难得坚持。

    “因为她不值得你这样做。”(未完待续……)