
    自从何林告sù自己，他们的实yàn差不多结束之后，她真的开始恢fù她的宅女生活。

    早上起来，吃口饭，睡个回笼觉，被叫醒，继续吃饭，睡个午觉，睡到自然醒，吃个晚饭，休息会儿，看看谁，玩玩游戏，听听音乐，做个运动，洗个澡，继续睡觉。

    一天过去了。

    两天过去了

    终于有一天，有人实在是看不下去了。

    肖白看着横眉竖眼着的程老爷子，无奈的问道，“这已经是一天里第三次叫我，有事儿么？”

    实在是不怪自己，程老爷子叫住自己，也不说什么，只是死命的盯着自己，更准确点，就是盯着自己的肚子，啥都不说，就是看着，然后意味深长，或者是其他意思，摇摇头就离开了。

    一次就算了，你一天里三次这样，我当我是鱼啊，只有七秒钟的记忆！

    “你真的没事儿么？”肖白再次问出口，并且自我约定，如果这个老头子还不说，或者继续这样瞎折腾，自己可再也不管什么尊老爱幼了。

    程老爷子也是实在是受不了了，肖白最近很反常啊。

    吃吃吃，睡睡睡。

    这样的日子除了猪之外，那就是孕妇的生活了。

    “我有没有事儿？你才有没事儿么！”程老爷子不耐烦的直接回了一句，一点都不担心伤害感情什么的，感情就是用来伤害的。否则留着干嘛使？

    “我？我很好啊，哎哟，您老竟然关心起我来了。我还是真的超级意外呢。”肖白脸上的表情可不是这么说的。

    程老爷子倒也不生气，肖白就是这样的性子，自己要是生气了，指不定她还笑着乐呵呢，直接道，“你和我宝贝孙子关系还好吧？”

    这个关系，当然是

    你懂的~

    肖白却没有往哪儿想去。毕竟像是程老爷子这样有修养的老头子，肯定是不会说些那些小年轻人才说的笑话，笑着道。“嗯，很好啊。”

    好的不得了。

    程老爷子这才满意的点了点头，吧唧吧唧着嘴巴，跟肖白多说了那么几句话。说的肖白眉头越皱越厉害。

    “你到底要说什么？”一开始还能够接受。到了后面甚至禁止自己出门？

    开什么玩笑？我和临清关系好的很，也不至于要让自己不出门吧？总觉得自己似乎搞错了什么，但是程老爷子哪里理她。

    他一辈子最遗憾的事情就是自己的儿子和儿媳妇早逝，让自己白发人送黑发人，他想着，自己有生之年，一定要亲眼看到自己的曾孙子出书，才可以安心的去下面见自己的儿子和儿媳妇。

    “哎哎。我那本字典带了没有，上去翻翻。提前做好准备。”程老爷子哪里去管肖白，自顾自的说完话就上去了，心里只想着自己曾孙子。

    肖白外着头，有些无语的看着老爷子离开，叹了口气，就听到刘嫂子在边上笑呵呵道，“人老了都是这样，就跟孩子似得。”

    是在宽慰肖白，让她能够舒服些，尽量接受。

    肖白耸耸肩，靠在楼梯扶手处，道，“嗯，能够理解，老小孩，小小孩么。”

    刘嫂子点了点头，擦拭着手，犹豫了会儿，道，“你最近不是生病了吧？很少看到你。”

    除了吃饭时间。

    肖白无奈的趴在扶手上，无力的哀嚎，“怎么你也这么说我啊，我这不是无聊么？再加上春天不是来了么，估计是春困啦，没有什么不舒服。”

    刘嫂子眼睛带着疑惑，接着恍然大悟，“原来是这样，我们还以为是，哎哟，真是糊涂了。”

    似乎看到肖白有些疑惑，刘嫂子就拉着肖白坐到沙发上，声音里带着笑意，“哎哟，我们不是最近看你一直犯困么，再加上吃的也少，还以为你是有了呢。”似乎也觉得好笑，就笑了出声，捂着嘴看着肖白。

    我那个擦！

    难怪觉得怪怪的，程老爷子说的那些注意事项，这个不让，那个不许的，不就是针对孕妇的么？肖白简直是给这些老人的想象力跪了，突然道，“临清呢，你们不去问他们么？”

    刘嫂子这才轻声“咦”了一声，有些迟疑的看着肖白，似乎在想着什么，犹豫了会儿，才说道，：“自然是问了，你想想，你要是真的怀上了，你这个肚子要多宝贵啊！”

    肖白想了想，似乎也是，如果临清告sù他们，那么就不会发生程老爷子和刘嫂子的这回事儿了，可是刘嫂子说问过了，那么临清是没有回答么？为什么？

    不过，这个倒不是现在可以说出来，和刘嫂子又说了几句话就起身上去了，本来有些犯困的，被两个老人这么一折腾，反而精神十足，她想了想，很认真的在想，自己最近有呕吐么？

    没有吧

    等下，真的没有么？好像前天晚上似乎吐了一次，不过不是因为吃坏了东西么？

    嗯，喜欢吃酸的么？

    唔，好像自己一直都挺喜欢的哎，最喜欢大口大口的吃杨梅了。

    好吧，如果不是自己的大姨妈前几天才刚刚离开，否则自己也会怀疑自己是不是真的怀孕了。

    虽然这样想着，但是肖白的手还是放在了自己的肚子上，默默的闭上眼睛，心里嘀咕着，艾玛，要是真的怀孕了，自己该怎么办？

    想着想着，慢慢睡着了。

    在睡梦里，肖白是被一群孩子围着大叫妈妈妈妈，给吓醒的。

    没错，吓醒的。

    太可怕了。

    肖白抹了抹额头的细汗，看了眼手表。自己睡了不到一个小时，想了想，还是起来运动吧。这么想着，肖白就干脆利落的起床，拿起一套运动服，换了身衣服，就下楼去了。

    在客厅处，肖白遇到了程老爷子，他正抱着一本超级厚的。估计有砖头那么厚的书，带着老花眼镜，将书抱着远远的。细细的看着，时不时的翻过一页，在膝盖的白纸上写下什么，肖白在经过的时候偷偷看了一眼。只看到了什么名字什么字典的。肖白默。

    感觉临清默默的给自己作死了是不是！

    “你要去哪里？”

    肖白翻了个白眼，自己都踮起脚尖走路了，怎么还会被发现？

    老人的耳朵不是不好使么！

    肖白转身露出一个得体的笑容，“管你啥事儿。”

    既然被发现了，肖白直接大大咧咧的走到厨房里，端起一杯水就喝了几口，然后就要出门。

    “哎！你要出去？！你忘jì我早上告sù你什么了！没事儿别出去，好好呆在你房间！”程老爷子现在对于肖白的超级恶劣的态度已经完全免疫了。现在唯一关心的就是肖白肚子里的曾孙子，孙女也不错啊。他们程家女孩子实在是太少了。

    肖白实在是缺乏耐心，但是看了眼被他抱在怀里的字典，肖白淡定了下来，“我想要出去运动。”

    运动！

    “没有三个月！你不能运动！”程老爷子十分的强硬，如果可以，他一定会将肖白给绑在床铺上，但是他想了想，毕竟是自己的孙媳妇，对于会生鸡蛋的母鸡，我们的态度总是无底线的好。

    如果肖白知道，一定会崩溃的，会生蛋的母鸡，谢谢哈，好歹对你还有些用处是不是？

    “我根本就没有怀孕，你别疑神疑鬼！”肖白万千走，程老爷子则是动作灵活的直接挡住了自己，十分得意的对着自己挑眉，“你别骗老头子我，临清可是没有否认的。”

    肖白恶狠狠的龇牙，“那是他有毛病，我真的没事！”

    程老爷子愣是巍然不动，不管肖白怎么说，就是坚持一口咬定她怀孕了。

    肖白简直是服了，要是往日自己也不会这么执着，她性格就不是那么固执的人，但是今天不行，也不知道为什么，知道了程老爷子对于孩子的看重，自己说不出来的郁闷和烦闷，你不让她出去，她愣是要出去！

    她想了想，软下声音道，“我想要多运动运动，你也知道的，孕妇多运动运动，才能够顺产是吧，你喜欢顺产还是剖腹？”

    天啦，为毛有一种让人蛋疼的即视感。

    “嗯，当然是顺产比较好吧。”程老爷子对这些其实真的不是很懂，自己的妻子生产的时候，自己不能够在她的身边，儿媳妇生产的时候在国外，自己不能够出国。

    人生里的两次孩子诞生，自己都不了解，只是听其他人聊天说过，顺产比较好吧，所以就是那么犹豫了一会儿，停顿了那么一下，肖白就顺势从他的身边走了过去。

    肖白边走边说，“我就是打算绕着别墅外围跑那么几圈，啊啊啊，好，走，我走还不行么，就那么几圈，我一个小时内就会回来了哈！”

    程老爷子看着她坐上车子，晃了晃脑袋，想了想，不对啊，如果说顺产也不是在三个月的吧，我刚刚看书不是说三个月前是危险期，不要做剧烈的运动么？！

    “哎，你们去跟上她，将她给我带回来！”程老爷子立马就爆了，这些儿孙的事情，能够拿来开玩笑的么！

    门口的保镖说是，就连忙上车，跟了上去，程老爷子晃了晃脑袋，怒道，“太不成样子了，太不成样子了，关于自己的孩子还这么大意，哼，一定要好好和临清说道说道。”

    程老爷子想着怎么都不对，也不顾什么，立马上将刘嫂子也拉了起来，两个人坐在一起想着该怎么给肖白折腾。

    刘嫂子张了张那个嘴巴，本来想将肖白根本没有怀孕的事实告sù给程老爷子的，但是看着他精神抖擞的那副样子，心里有些不忍心。

    末日来了之后，老爷子的很多朋友都不见了，要么是死在了路上，要么就是在那个角落里，不见踪影，唯一能够陪伴他，给与他安慰的，就只有临清了。

    但是临清作为他的接班人，虽然这样说的确很让人伤心，但是这场末日对于他而言，正是一个出现在世人眼里，让更多的人知道他的一个好机会，所以临清很忙，几乎没有什么时间可以陪伴老爷子，老叶子就算寂寞，也不会说什么，这时候，肖白和她的两个孩子出现，就是那么的及时。

    两个孩子，让程老爷子的状态好了很多，之前隐隐的不舒服和那种死气都消失了，每天都过得很好，这些都在刘嫂子的眼里，她自然是欣喜的。

    但是，自从安生出事情离开之后，茉莉也很少在家里，家里就安静了很多，要不是肖白的回来，时不时的斗嘴，吵吵闹闹的，也许老爷子的状态就会恢fù到以前那个样子。

    想到这些，刘嫂子只能在心里默默的说声抱歉，就投入到怎么将肖白养白养胖努力生个胖娃子的计划中去了。

    当他们两个老人最后拍案的时，已经到了傍晚，刘嫂子大叫一声，拍了下自己的大腿，“完了完了，都这么晚了，我要下去准备晚饭了。”

    程老爷子则是笑呵呵的看着，弹了弹自己的手里那张纸，嗯，很好，以后就按照这张单子上的玩意儿，来吃东西，恩恩，哎，吃什么才可以生一个乖巧可爱的孩子啊？”叹了口气，轻叹道，“千万不要生一个和他老爹一样的孩子，简直是来讨债的。”

    虽然说着，但是想想小时候临清的那个样子，红着眼睛叫自己爷爷，唔，其实还是挺可爱的。

    慢悠悠的下楼，发现其他人都没有回来，就自己和厨房的刘嫂子，他坐在沙发上，捧起取名字大典，翻了翻，大声喊道，“哎，你说程前程好不好啊？”

    嗯，挺好听的，嘿，还是对称的！

    刘嫂子正在炒菜，这么一听简直是要哭了，程前程？这个名字要是取出来，估计少爷会不理老爷好久的吧，不过

    “嗯，挺好的！”刘嫂子才不会说，自己很期待以后小小少爷知道自己名字时，那个表情呢。

    “什么挺好的。”临清正好打开门，就听到刘嫂子在说话，随口问道，换了双鞋子，就走了进来，扫了眼大厅，发现肖白不在，就直接上楼了。

    程老爷子吧唧吧唧着嘴，觉得这个实在是不错，就看到临清走了下来，还想问着，就听到临清在问，“肖白嗯？”

    总是觉得有什么不对劲儿，心里老是想着肖白，索性就直接回来了，但是她不在，这让临清觉得隐隐出了问题。

    “在上面啊，不在么！”

    轮到程老爷子吃惊了。

    当晚，肖白没有回来，被他派出去的那些保镖也没有回来。(未完待续……)