
    当吴桐醒来的时候，肖白已经不再了，自己则是躺在墙角处，身上盖着一个薄毯子。

    “醒来了？”

    吴桐点了点头，爬了起来，看着眼周围，天色已经暗下来，说话的人是之前的那个爱笑的少年。

    流光眯着眼睛，将被撩开的被子拿了过来，“醒了就过来吧，我们正准备吃饭呢。”

    当他们走过去的时候，大锅旁边已经坐满了人。

    参加这次活动的人挺多的，加上后来到的肖白等人，竟然有接近二十人。

    流光拉着吴桐在一边坐下来，旁人递来了两双碗筷，分给吴桐一份。

    吴桐接过碗筷，抬头看着对面，肖白正在和临清说些什么，时不时点头，在听临清说话的时候，脸上带着认真。

    “行，但是我要在身边看着。”肖白认真的说着，看到临清对着自己点头，才继续吃饭，就发现吴桐正在往自己这边看，对他笑了笑。

    临清淡定的往吴桐那么一看，就发现他低着头吃饭，安静的很，才继续低头吃饭。

    因为今天经历了这么一战，大家都有些疲惫，所以吃完饭，分配好大家守夜的时间和顺序之后，大家就各自的散开了。

    这次人手充足，所以肖白是一眼睡到大天亮的。

    进行简单的早饭之后，一心人就开始回程。

    肖白坐上车子，就发现吴桐正靠在车窗上打瞌睡，不解的问道，“生病了？”

    否则怎么一大早睡觉，精神这么不好？

    临清看了眼，就转过头，淡定道，“不知道。”

    肖白低头看，却发现吴桐的鞋子底下都是泥土，突然问道，“昨晚下雨了？”

    在前面开车的旗云点头说是。

    肖白若有所思。

    “昨天晚上，他向我借了铲子，想来应该是因为这个的吧。”坐在一边上的流光则是回答道，说完就和旗云继续说话了。

    铲子？

    “那些尸体不见了。”临清低声开口，眼睛看着肖白。

    肖白点头，他应该是大晚上的时候起来，将昨天被旗云等人打死的人给埋了吧。

    路上倒是风平浪静，这样过了一个早上。

    午饭是各自在车子上吃饭的，除了停车歇息了几分钟，大家该去解放生理去解放生理，下来走走东东的走走动动，按时出发了。

    肖白则是吃了些干粮，就打算睡午觉，但是这个时候，吴桐醒了。

    “你还好么？要不要先喝些水？”肖白打开一瓶水，递给了吴桐。

    吴桐脸色苍白的接过肖白的水，只是放在膝盖上，不喝，眼睛看着肖白。

    这个架势，是打算和我说什么么？

    肖白假装不知道，从一个袋子里拿出一块饼干，递了过去，但是，出乎意料，吴桐没有接。

    “缺一个。”

    沙哑的声音在车子里响起，因为吴桐醒来，就连一直都在说话的旗云和流光，对闭上嘴巴，本来低哑的声音，倒是听得清楚。

    因为清楚，更显得莫名。

    车子里只有肖白觉得无厘头，其他三个男人倒是心里通透的很。

    “什么少了一个。”肖白立马就感觉车子里的氛围不对劲，转头看着临清，虽然他面上表情没有变化，但是相处了这么久，还是可以看出来丝毫的变化。

    吴桐喝了口水，有些干涩，“这次任务，我们小队伍的人都出来了，再加上一个陌生的所谓负责人。”说完，稍微做了下停顿，胸脯上下起伏着，大约情xù稍微平复了些，才继续开口道，“我昨晚去埋他们，我数了好几次，人少了一个。”

    少了一个。

    肖白心往下一沉，看着吴桐一口一口的咬着饼干，不知道自己该说些什么，可是要去责备临清他们？

    那倒是没有必要。

    说实话，如果今天这件事儿发生在随便的路人甲乙丙丁上，不好意思，劳资才懒得去屌你呢，但是，毕竟吴桐是不一样的，所以才这么纠结，只好沉默不语。

    临清眼睛一亮，转头看到吴桐正睁着黝黑的眸子看着自己，他微微勾唇，就闭上眼睛了

    当晚，他们就在车子上休息。

    担心出现什么突发事故，所以就连晚饭都是一qiē从简的吃干粮。

    肖白从远处走过来，听着树林里的叽叽喳喳叫声，心情算不上坏，但是看到正抽着烟，靠在车子等着自己的临清，心情就不算好了。

    “干嘛，等我？”肖白自觉地走到他的身边，将手伸进他的口袋里，将烟盒子拿了出来。

    临清重重的吸了口烟，就想要将烟头给扔在地上。

    他一直本着，自己吸烟，但是绝对不给别人吸二手烟的原则，所以几乎吸烟的时候都是一个人抽着，也就是所谓的抽闷烟了。

    肖白哪里肯放过这么一个机会，伸手就直接将烟给拿了过来，临清担心肖白被烟烫到，也不敢握的死，一下子，烟就易主了。

    “呵，你会抽烟？”肖白看了眼烟，发现烟蒂上有着一圈的湿润，心里重重的咯噔了一下，滋味说不上来是什么感觉，就是觉得心里痒痒的。

    “熄了吧，你闻多了不好。”临清可不想肖白去闻这些什么玩意儿，就想要伸手将它拿过来，肖白哪里肯。

    妈的身体再好，爹的小蝌蚪长歪了，孩子还能够好哪里去不成？

    手里的湿润更加明显了，肖白也不知道自己是哪里不对劲，在临清伸手过来的时候，立马就将烟往嘴里那么一吸。

    卧槽！

    “咳咳，咳咳！！”重重的吸了那么一口，就感觉喉咙难受的很，肖白重重的咳了那么几下，就感觉自己的脖子都快不属于自己的了，接着，开始干呕，那个声音真的不大美妙。

    临清看到肖白的手指之间还夹着烟，更是要往自己的喉咙靠近，临清急忙将手伸了过去，手法老道的在肖白的手腕处那么一拍，手下意识的就松开了，烟头直接掉在了地上，被临清重重的踩了几下。

    “还好么！都说别碰了别碰了，你为什么不听！”临清嘴里想要说些重话，可是一直都习惯了药迁就肖白，就连这个时候说出来的话都不算是什么重话，心里更是担心的很。

    还记得自己第一口吸烟的时候，也都难受的很，还是后来习惯了才好些，不过也是心情不好的时候来一口，并不上瘾。

    “额！”肖白又是一个干呕，吐的感觉整个胃都要顺着食管往外跑了，才稍微好些，生理泪水满脸都是，她抬起头，整个人狼bèi的要死。

    “好了好了，别哭了，下次听话些，就省了这些事儿。”临清一手将肖白搂在怀里，另一只手从口袋里掏出干净的手帕，细心地在肖白的脸上擦拭着，“这又不是什么好东西。”

    肖白感觉自己的老脸都要掉了！

    这个是生理泪水你懂么！

    懂么！

    不受人为控zhì的好么！

    感觉自己的喉咙稍微好些了，才慢慢开口，经过这么一次折腾，嗓子自然好不到那里去，“你给我滚，不好你怎么抽？”

    听到她开口，临清才放松了下来，将手帕收了回来，“这不是等你么，想抽就来了一根了。”

    “怪我了？”

    临清笑着摇头，简直是说不清楚。

    “这个味道好奇怪，你怎么就会喜欢呢！”真是奇怪，为什么会有那么多的人会上瘾，味道那么奇怪！

    “没有喜欢。”临清将口袋里的烟盒子放在肖白的手里，俨然一副上交的样子。

    肖白一脸很是勉强的样子，“算你聪明。”

    “现在好些了么？”

    喉咙缓过来，自然就没有什么大问题了，肖白却是不放过，“你知道吸烟有害健康么！”

    “嗯！”

    “你知道吸烟各种不好么！肺会变黑你知道么！”

    “嗯！”

    临清自然是无不应是，看上去乖巧的很，但是肖白就是觉得不放心，继续说道。

    “那么你知道，爹矬矬一个么！”

    “嗯，额，什么？”临清有些傻眼，这是什么鬼？

    肖白满足了，哼。

    “告sù你，要是啥时候戒烟我觉得够了，咱们才要孩子。”肖白大大咧咧的说着，忍着好久没忍住，对着临清的傻脸就是一个弹指，“傻了？”

    临清：

    短线中

    艾玛，这个是被告白了咩？

    “你说真的？”临清立马反口问道，将肖白箍在自己的怀里不让动弹，低头看着肖白的表情，不肯放过一点一滴。

    “自然是，劳资说话一言九鼎！”肖白翻了个白眼，不过，我要是反口，那么也是分分钟的事儿，看我心情咯。

    “嗯。”临清干巴巴的笑了。

    幸福的太突然了，这么快就考虑到孩子了，突然不知道该要什么表情了。

    “说吧，怎么突然抽烟了？”肖白可没有忘jì他刚刚抽烟的事儿，虽然动作看上去优雅的不要不要的。

    临清还沉浸孩子，孩子，孩子的梦幻里，哪里去管孩子他妈刚刚说了什么。

    “喂！你再这样，我敢让你这辈子都看不到你家孩子出生信不信！”

    这什么人啊，孩子还没有影子呢，就敢这样忽略孩子他妈了！

    没有孩子他妈，哪来的孩子！

    信不信让你分分钟老程家断子绝孙！R1152