
    这儿，就不提吕钧那张臭脸了，就说离开的一行人。

    沉力最是纠结，但是走的也算是最爽快的。

    他没有带走一兵一卒，都留给了吕钧，就单身一人跟着黄毛他们尾巴后面出发了。

    沉力是个明白人，吕钧表面对自己和颜悦色的，指不定背后怎么扉腹自己，现在又是特殊时期，他要是敢把人手给带走，吕钧估计当场哭给他看，都是有可能的，而且，吕钧看他不顺眼也不是一两天的事儿了，他不在这儿碍着吕钧的眼，吕钧哪里会拦着，指不定要高兴的放鞭炮呢！

    除了沉力之外，还有柳依依带领的一半队员和黄毛杆子等人。

    他们当晚趁着其他人睡着时，在清晨时分离开了，既不会被发现，也不会因为离开而导zhì其他人被偷袭。

    虽然昨晚夜色不好，情况又紧急，他们开车的时候几乎没有怎么看路，但是好在这条路没多少的岔路，就算遇到了岔路，也因为了路上有车轮印记的关系，他们并没有迷路。

    而且，在半路上，他们还遇到了那伙子偷袭的人。

    不过他们长了心眼，听到远处有车子发动机的声音，就立马躲了起来，车子也停在了树后面，拿着放在后车箱里备用的树枝给盖了起来。

    如果发现是肖白和临清，那就出来，这是最好的情况，但是如果不是，那么就等着他们离开。

    他们休息的这个地方很好。有不知道源头的山间小溪，边上有大树，不管是解渴还是遮阴。都是个好地方。

    所以当黄毛等人才刚刚躲起来，那几辆车子就来了。

    是三辆车子，车身上面还有已经干涸的血迹，车子刚刚停下来，他们叽叽喳喳的声音也传了下来。

    不需要多久，黄毛就知道这些人就是偷袭他们的人！

    在夜里，眼睛虽然看不清楚。但是耳朵倒是很好用，这些人的声音一下子就认了出来。

    黄毛这个人沉稳不足，立马就跳了起来。就打算拔起手枪给他们每个人来一个子弹！

    杆子立马就压下他的手，对着他摇头。

    黄毛龇牙咧嘴，最后才愤怒的松开手，但是眼睛却一直盯着前面。想要将这些人的面孔给全部记下来！

    “娘希匹的。那些人跑的真快！”一个大汉大咧咧的摊着手脚一屁股坐在地上，嘴巴里啃着不知名的肉块，接着就是一咕噜的喝了一大口！

    “可不是，昨晚才歇息了多久？她娘的人就全不见了。”另一个大汉坐在车上应道。

    “啧啧，花爷不在吧？”坐在地上的大汉看了眼周围，确定花爷不在，嘀咕道，“啧啧。我觉得吧，这事儿不成。肯定是因为那四个人里有了叛徒！”

    坐在车上的大汉一听，也轻声嘀咕着，“可不是，我告sù你啊，我可是真的没有眨眼睛，直直的盯着看！可是就是没有看到有人下车啊，你说，那个叫临清的，难不成跟个鬼魅似得，一下子嘭的就不见了？所以啊，肯定是那四个人里有人叛变了！”

    虽然他们说的不清不楚的，但是沉力几个人都是有带脑子的，一听就知道他们在说了什么。

    四个人。

    之前第一次偷袭时，吕钧手下活下来的，可不就是四个人么？！

    叛徒，可不是有解释了么？

    沉力顶着其他人疑惑或者是怀疑的眼神，专注儿淡定的听着他们说话。

    他们的对话简短，不过倒是有好多的有用消息。

    比如，临清消失？那么不就是说，肖白和临清还活着么？

    内奸知道是谁了，这些偷袭的人目的是什么也知道了。

    他们只是歇息了一会儿，盛好了水，就再次出发了，按照他们说的话，就是一定要快些追到临清。

    花爷等人相信临清一定是逃走了。

    但是，事实上，并没有。

    所以，他们更加确定，肖白和临清肯定还活着，而且应该还事发的场地上。

    确定他们人都开车走了，沉力等人才从树林里走了出来，将遮掩用的树枝收了起来，离开了。

    在沉力等人的预料之中，他们在半路上遇到了临清和肖白两个人。

    那么嚣张的马达声，就算是想要忽略也是不可能的吧。

    临清倒是很意外的看到他们这么一行人。

    他其实不是很开心的好么！

    而且，黄毛杆子来了就算了，沉力和那个叫什么依依的也来，这是闹哪样？！

    肖白倒是没有临清那么深沉的心情，一脚下了车子，就迎来了黄毛等人，发现这些人没事儿，肖白心情不错，笑嘻嘻的接受众人的好意拥抱，拍拍他们的后背，笑道，“我没事儿，好得很。”

    黄毛认真一看，哟呵，你当然好了，看着怎么感觉还胖了？！

    吐口而出，“怎么感觉你胖了？！”

    肖白笑脸一拉，一个巴掌过去，拍的黄毛后背疼疼的，龇牙咧嘴道，“哟呵，力气也见长了啊！”

    女人，最讨厌别人说她胖了！力气大了！

    肖白双手叉腰就要大骂，边上的沉力却是直接道，“胖的好看。”

    明明说她胖了，可是肖白并不觉得生气，也许是因为，怀孕最后的样子肯定是发胖的啊，孕妇都喜欢被说胖了好看，肖白家假装不好意思道，“哪里，我一直都挺好看的。”

    嘿嘿。

    临清在你边上和杆子说话，眼睛却一直往这边看过来，有些不耐烦，但是好歹还按捺着，等到杆子开始说些闲话时，临清就再也按捺不住了。说了声有事儿，就急急忙忙走了过来。

    手往肖白的脖子上面一圈，就跟圈着自己的领地一样。笑着文雅的看着黄毛，看也不看沉力一样，虽然不动声色，但是肖白还是察觉出临清的别扭，不过在这么多人面前，肖白不至于揭穿临清，就含糊了过去。

    黄毛倒是有很多问题想要问的。因为担心问肖白会刺激肖白，看到临清来了，立马就来了兴趣。“哎，程大哥，你们是怎逃过这一劫的啊？”

    肖白眨了眨眼睛，这种撒谎的事儿还是让孩子他爸来做吧。哈哈。俺还是好好的涨涨人品罢了。

    临清听到黄毛问这个问题，乐了。实在是这个问题来的太是时候了，正想着怎么对外好好表示一番肖白是自己的所有物，这不，就来了！

    临清亲吻了下肖白的发顶，有些不好意思道，“事情发生的时候，我们两个正在树林。隔得有些远，所以当我们听到枪声往回跑的时候。你们都走了，我们是在那些人离开之后才下来的。”

    肖白一听，脸就红了。

    我擦嘞！

    什么叫我们两个正在树林？三更半夜的一男一女呆在树林里，能够干嘛？

    黄毛一听就乐了，心里嘀咕着，难怪之前有时候后肖白和临清都不在车子上呢，就说嘛，看他们天天腻歪的那个劲儿，没来几发，实在是对不起他这个被虐出鼻血的单身狗啊！

    沉力心往下一沉，看了眼临清那貌似淡定温和其实充满挑衅的表情，当做什么都没有听到，温和地和肖白说些话，就离开了。

    黄毛看着沉力略显阴郁的背影，隐约觉得有些不对劲，但是重逢的喜悦一下子就将不对劲儿给冲刷掉了。

    黄毛和杆子一起准备中午要吃的午饭，肖白感觉有些不舒服，上车躺着，临清有些担心肖白是不是肚子里的孩子不乖巧，所以趁着肖白不注意，给肖白的被子里放了柳絮给肖白的安胎药，事先都磨成粉末，稍微搅拌一下，就看不出来是加了料，临清松了口气，直到现在，已经过去接近两周了，肖白似乎没有觉得不舒服。

    除了胃口大好之外。

    这个就很不对劲了啊？！

    临清摇头，只希望能够就这么安稳直到回去，转身的时候差点被吓到，那个什么依依的正一声不吭的站在背后。杯子里的水差点都倒了出来。

    柳依依哀怨的看着临清，似乎在责备他，可是细细一看，又似乎是在拿着眼神在抚摸着临清，那种很是奇怪的眼神，让临清有些毛骨悚然，他不想理睬这个女人，侧着身子就要离开。

    但是却被她拦住。

    “你和那个女人是什么关系？”柳依依知道自己很无理取闹，也知道她现在这样的面貌很狰狞――嫉妒会使得女人失去所有的美丽，但是她就是控zhì不住她的情xù，看到那个根本不能和自己一比的女人，竟然享受着自己在梦里才有的待遇，这样怎么可以不发疯，不抓狂！

    临清觉得，这个女人真的是疯了，转身扫了眼柳依依，眼里毫无情xù，漠然的问道，“你是不是喜欢我？”

    柳依依心里漏了半拍，她要紧紧的扣住手心，才可以让自己的心不会从口里跳出来，柳依依冷静了些许，脑子在告sù她，这是你的机会！

    “是，你可能不知道，我和你是校友，我比你小两届，还是你的直系学妹，我看过你每一场的辩论赛，你所有的照片我都有，你每次出现在电视上的视频我也都有！”尽管柳依依用了所有的经历来控zhì自己激动的情xù，可是她说起来的话仍然没有条理。

    临清手里握着的杯子有些凉，他现在最想要做的事儿就是将水拿给肖白，好好的和肖白聊聊天，说说话，或者什么都不做，就那么静静的相互依靠着，也是件十分美妙的事儿。

    绝对不是像现在这样，听着自己的疯狂的超级粉丝在讲着她是如何的崇拜自己，不好意思，他的粉丝没有几千也有上万，他没有那个美国时间。

    “那又如何。”临清默然的放下这么一句话，就走向肖白。

    肖白正在听黄毛说着笑话，笑的前俯后仰的，嘴巴都合不拢，临清细细一听，艾玛，还是带着颜色的笑话。

    沥青扫了眼也笑的哈哈大笑的黄毛，无可奈何。

    肖白看到临清，往里边挪了下，笑着道，“给我的水么？”

    临清摇头，将水递给了肖白，竟然他无法对肖白发火，那么黄毛自然成了发泄的对象了，对着黄毛冷眼道，“难道就不能够不说带颜色的笑话么？”

    就算肖白想听，那么也必须是由自己这个正经意义上的老公来说的！

    再说了，肖白现在可不是只有一个人，她肚子里还有一个呢，他们在外面条件苛刻，无法进行胎教就算了，可是！

    那么也别说带颜色的笑话啊啊啊啊啊！

    这么几周的相处，黄毛已经摸到了和临清相处的秘诀了。

    惹恼了临清，但是没有惹恼肖白，没事儿~

    如果惹恼了肖白，就算你没有直接惹火临清，临清也会爆炸，你完了！

    所以，黄毛机智的总结了一句话。

    临清是皇帝木有错，但是肖白就是刁刁的太上皇，咳咳，不对，太皇太后！

    额，好像也不太对来着。

    反正，就是跟着肖白有肉吃就对了！

    黄毛贱兮兮的笑道，“可是，木有颜色的笑话不好笑啊啊！是不是肖白~”

    肖白咧嘴，“嗯啊！有赏！”

    黄毛似模似样的打了一个安，“渣！”

    渣你妹妹！

    肖白都这样说了，临清自然在明面是无法对黄毛怎么样，暂且忍他！

    扣扣！

    肖白咕噜咕噜的喝着温水，正想和临清说话，就听到窗户被敲了敲。

    他们的车子的窗户是特制的，从外面是看不进这里面的，但是从肖白这边，可以清清楚楚的看到外面那个女人。

    唔，肖白捅了捅临清的腰侧，似笑非笑的对着临清道，“这个妹子找错方向了。”

    虽然可以防止被看到，但是声音却没有办法隔绝，柳依依吸了口气，微眯着眼睛，这个女人竟然敢这样和我男神说话！

    “我就是找你。”柳依依听到肖白的声音，知道自己找对方向了，双手做喇叭状，对着车窗大喊。

    肖白翻了白眼，歪着头看着临清，凶狠状，“背着老娘偷吃了！”

    临清一看到柳依依就头疼，作为中国的女人，那些优良传统都吃屎了么？怎么一点羞涩都没有！

    “我去去就来。”

    临清决定了，这个女人不能留！(未完待续……)