
    下来的时候，陈虹和范华正在冷战，不过见到李威等人下来，倒是互相看了眼对方，冷哼一声，就这么结束了。

    大家都是有脾气的人，但是那也是分场合的。

    如果真的到了要拿命来拼的时候，自己的后背，是绝对放心交给对方的。

    “陈虹，去周围看看有没有可以开的车，范华，去翻医药箱，肖白，肖白你，嗯，站着。”李威抱着一个大男人下来，立马就开始分配工作，顺口说道肖白，却不知道该干什么。

    肖白翻了个白眼，倒也不计较，直接下车，想着能不能帮把手。

    女孩子叫陈娜，男孩子叫陈果。”吴强。“李威将人放在一个折叠床上，这个本来是给大家休息的时候用的，正好，当病床也挺合适的。

    吴强是医务人员，不用李威开口，就已经在附近等着呢，人才刚刚放下，吴强就拿着工具上去开始进行检查。

    本来还提心吊胆的陈娜，一看到这个阵仗，就知道这伙人不是骗子了，一直窝在眼眶内的眼泪才慢慢收了回去，整个人一阵的脱力，家里人去的早，身边的朋友也在这个两年多的时间里，离开的差不多了，如果哥哥也走了，那么自己估计也是活不下去，他们的到来，救得是两个人的命啊。”谢谢，谢谢，真的是，“陈娜边说边鞠躬，本来已经平静下来的心情，一下子又涌了上来，眼泪一下子夺眶而出。

    李威等人最受不了这些，几个大男人都应付不了，除了嘴笨的说”应该的，应该的“，就不知道要说什么了。

    肖白也是看笑了，心里却也是有些难受，上去扶着陈娜，轻声的安慰了几句，陈娜才震惊下来，抽噎着不停的点头，看样子，算是好了。

    吴强简单的检查了一次，对着李威摇头，”不是什么大问题，但是却是最麻烦的感染，我们带的药不多，估计治不好，最好的是让他们去总部检查检查，做系统的治疗。‘

    虽然带着医务人员，其实并没有什么大的用处，小的伤吧，吃药不吃药没什么区别，大的伤吧，咱们带的那些药又没有多大的效果，所以，倒是挺尴尬的，吴强也不逞能，直接说了清楚。

    陈娜听到后，眼睛虽然又红了，但是好歹还算是冷静，只要有的救，就好！

    什么情况，都比坐在那儿，看着哥哥的生命流逝而自己却无能为力来的好多了！

    “最近的军事根据地，离这儿也有好远的距离，他能撑那么久么？”李威不无担忧的问道，转头不小心看到了陈娜那双兔子般的眼睛，心里就难受。

    他们这些军人，扛过枪，下过水，什么危险的事情都做过，最害怕的，反而是面对百姓们这样的殷切的目光，每到这个时候，就会愧疚自己能力不足。

    沉力翻看着地图，似乎想到了什么，看了眼肖白。

    肖白自然知道他这个眼神是什么意思，主动开口道，“最近的根据地还是有的，里面的人我认识，如果走直线，也就几天的车程，吴强开些药，坚持坚持，到了那儿，再接受系统的治疗，队长，”看着李威，“你说怎么样。”

    的确，最近的军事根据地很远，但是临清的根据地却并不远，他们目前所在的地方在中部平原这儿，到临清的根据地也不算太远，总比去那些军事基地近的多。

    李威觉得有些不靠谱，那些什么几百人扎堆的地方，你说是根据地，那也算是吧，可是，不入眼啊。

    沉力站在远处，看到李威往这儿看，点了点头，表示肖白说的对。

    想了想，李威最后也点头了，“行，不过，你要写张纸条什么的。”

    肖白松了口气，“那当然。”

    帮忙是一方面，另一方面就是给临清报消息，让他别太担心自己，毕竟，也有两三个月没有联系了。

    沉力站在肖白的旁边，看到她的脸上露出毫不遮掩的笑容，紧紧的握住了拳头。

    陈虹跑了过来，冷着脸，”报告队长，附近的车子都没有油。‘

    没有油，那车子还跑什么？

    正苦恼着呢，被肖白拉到边上说悄悄话的陈娜走了过来，听到了，就急忙开口道，”我有车子，被藏起来了，应该还在。“

    这样，才解决了车子的问题，否则，李威他们肯定要在自己走路去南方和让两人走路去根据地里纠结半天了。

    几个小时之后，车子开了回来，油虽然不算多，但是挨到临清那儿也是可以的，李威让人给他们分出两个人的几天食物，就送他们走了。

    沉力想了想，看了眼肖白，就跟李威示意，自己有话和陈娜说。

    李威虽然诧异，但是还是同意了，只是示意他快些。

    靠在车身上的肖白，则是路痴一抹笑容，看着沉力的背影。

    沉力和坐在驾驶座上的陈娜说了些话，就挥手告别，走了过来。

    这个插曲结束后，他们八个人又绕着城市一圈，在市中心的广场里等了半个小时，确定没有幸存者，才按照路线，去了下一个城市。

    而开车开出去的陈娜，则是停了下来，给自己的哥哥伤口换药，给他喂了药和水后，才坐在驾驶座上休息。

    将手放在边上的包包里，里面露出了一封信，她有些犹豫。

    “陈娜，这封信你给临清，他会给你哥哥治好病的，而这封信，是我私人给他的，我希望，你不要给除了他以外的人，包括我的队友。”陈娜还能够想起来，肖白将这两封信递给自己时，脸上认真的表情。

    当时，她认为这有些多此一举，既然你和临清是情人关系，那么你们的信，肯定是不会有人看的。

    在她要开车的时候，她还是这样想着的，但是，没想到沉力却过来了。

    “肖白让你交的信可以让我看看么？”沉力直接问道。

    陈娜心里有些愧疚，但是为了能够让临清欠自己一个人情，所以并没有将另一封信拿出来，尽管沉力问了自己两遍，两次自己都有犹豫，但是都没有说实话。

    甚至，她很不理解，当自己告sù沉力没有时，他脸上露出的喜悦和高兴，是为什么。

    小口的喝了口水，拍了拍自己的背包，开车，走了。

    也许，这里面有着自己不知道的故事呢

    接下去的好几个城市，情况都差不多，他们是跟在丧尸屁股后面走的，所过的每个地方，很少有陈娜这样的例子，所以，当他们到了路线里安排的倒数第三个城市时，仍然没有看到幸存者。

    “队长，这样不行啊，你说，咱们不是白做工了么？”范华又开始闲不下来，今天轮到他坐在车子里面开车，左右看着，嘴巴还闲不下来，巴拉巴拉的开始说话。

    李威立马对着他的后脑勺就是一巴掌，“看好路吧你，傻小子。”

    只是这么一句话，并没有接过范华的话，心里虽然也在想着，但是这是并不能说出口。

    陈虹就不一样，死活看不上范华的那个吊儿郎当，嘴上没毛的样子，直接顶了回去，“怎么，为人民服务不乐意了？我们的宗旨是什么你不知道？你的思想课怎么上的！“

    范华其实开完口就有些后悔，这不是在抱怨麻烦么？

    当兵的，就不该怕麻烦，现在看到的是没有一个人，立马就掉头回去了，要是下一个城市就有幸存者困着呢？

    就算幸存者只有一个人，那么在他们能力范围内，就必须救出来！

    李威看了眼陈虹，再看了眼范华，笑了笑，没有开口调节。

    一路上没有什么可以乐呵乐呵的事情，听他们这样顶嘴互相逗趣，挺有意思的嘛，细节上，就不需要太在意了。

    他们丝毫不惊讶的看着空旷的城市中心，半个小时过去了，仍然没有一个人出现，他们往下一个城市出发了。

    这次换到了沉力开车。

    肖白不耐烦穿军装，太正式，正式到让她觉得自己配不上，所以除了出发那天穿着，后面的时间都是穿着自己的衣服，一开始的时候，大家都看不惯，但是肖白就是这样，你不喜欢？

    没事儿，我听，我真的在听，但是该怎么继续就怎么继续。

    后来，李威也觉得，肖白属于那种，就算是穿上了正统军装，也跟个流氓痞子似得，也就算了不勉强，再说了，人家也不是什么军人出生，穿不惯也正常不是？

    所以，就出现了这么一个场景，八个人，七个绿色一个白色的。”哎，肖白啊，你真的不开车啊？真的啊？“

    吴强坐在副驾驶座上，实在是闷得慌，才敢拿肖白开刷。

    开车的是沉力，听过他的名号，响当当的人物，后面坐着的是陈虹和肖白，陈虹的脾气一点就爆，看着她和范华斗嘴是挺过瘾的，但是要是换成自个儿，还不知道怎么郁闷着呢，想了想，就打算拿肖白挡话题。”嗯，没学。“肖白懒洋洋的靠着，浑身的不舒服，坐车久了，屁股疼，腰疼，脑门疼，说话的力气都没有多少了，她的食指没有规律的敲打在放在自己膝盖上的剑鞘。

    吴强一听，哎，还真的回答了，就接着问道，‘为什么啊，现在不开车的人，可少了。”

    沉力也听到这个，回头看了眼肖白，也想着她该是怎么回答。

    一开始的时候，李威就说了，上午下午轮着来，八个人就这样按照安排来，当时也没想过真的有人不会开车，结果到肖白的时候，她就很光棍的说不会，但是大家不信啊，心里暗搓搓的想，是不是偷懒啊啥啥的。

    肖白一看，就知道他们在想着什么，心里也觉得，自己口说无凭啊，这么一想，也就坐上了驾驶座上。

    当时，大家眼睛里的不屑就更急明显了，你有种就一口咬定你不会啊，这样大家又不会揭穿你，但是你这样没两下就妥协了，太看不起你了。

    只有沉力没有出声，安静的握紧了扶手，心里想着，估计要出事儿了。

    果然。

    肖白一坐上车，沉默了几分钟之后，就开始开火。

    坐在副驾驶座的李威，转头那么一看，就心里大骂了。

    你神经病啊，特么开车还闭着眼睛！

    没错，肖白打火踩油门都是闭着眼睛，不仅仅是闭着眼睛，大冬天的，竟然额头上都是冷汗，唇都是苍白苍白的，一看就知道是出问题了，幸好，大家都是身手矫健的好手，在车子走了十几米s型的路线之后，才将肖白这个马路杀手给拉下了驾驶座，李威立马踩了刹车。

    吴强给肖白吃了药，肖白才晃晃悠悠的醒了，看着周围都黑成碳的脸，低声缓慢道，‘现在信了。”

    这个时候，大家才知道，这个姑娘想要做什么。

    不堪回首啊不堪回首啊。

    “嗯，亲人出车祸去世了。”

    上一辈子，自己的养父母出车祸死了，从那天之后，自己根本无法直视车子，在一开始，自己坐在逼仄的车子里，都会觉得头晕出冷汗，后来逼着自己，情况才好了很多，但是如果可能的话，肖白都是不愿意坐车子的，至于开车。

    两个字，呵呵。

    大家一听是车祸，还是亲人，心里就心知肚明了，吴强也很不好意思的说了声对不起，车子里也就静了下来。

    突然，陈虹开口道，“你是特邀专家，到现在，我们还不知道你是哪方面的专家。”

    一路上遇到了这么多的事情，肖白基本就是坐在那儿基本没有事情可以干，当然，这个不能怪肖白，主要是各位军哥哥实在是全能，不需要女汉子帮忙，但是，他们到现在还不知道肖白特长是什么。

    肖白奇怪的看了眼陈虹，将自己手里的长剑动了动，答案不言而喻。

    陈虹自然知道是什么意思，继续说，“我们每个人，能够参加这个活动的，至少都是搏击射击的好手。”

    我们都是一等一的好手，还需要你做什么。

    肖白看了眼陈虹，低声笑道，“杀人。”

    我会的，只会杀。R1152