
    肖白和柳絮俩个人在一个逼仄的小办公室里，埋头总结昨天询问后的结果，根据这些，来得出他们是否有心理上的问题和生活上的隐蔽问题，这些都是他们密切关注的。

    不过，柳絮是专家，肖白只是柳絮的助力，说是助力，其实就是打酱油的，处理一些简单的问题，但是肖白聪明，做事儿上手快，柳絮也想找人分担些，所以肖白难得不会，稍微简单些的，倒是可以做。

    叩叩。

    当有人敲门的时候，他们两个正好将手上的文jiàn给整理了清楚，柳絮动了动有些僵硬的脖子道，“请进。”

    来人是萧寒，他歪着身子从门后看了进来，笑嘻嘻的问道，“可以走了，车子准备好了。”

    柳絮点头表示知道，站了起来，将自己挂在边上的白大褂摘了下来，从抽屉里拿出之前准备好的文jiàn袋，顺口问道，：“今天你和我们一起去？”

    肖白就将文jiàn夹合上，才松了口气，打开杯子喝了一大口，才缓了过来，额头上都是密密麻麻的汗滴，人还没有休息好呢，就被萧寒和柳絮给拽了出去，“哎，到车上再休息啦，我们要来不及了。”

    肖白连忙回头道，“哎哎，我的白大褂还没有拿呢！”

    急什么啊，又不差这么一时半会儿！

    柳絮空着的那只手晃了晃，“给你拿了，走了走了，咱们去看看这次的ｆｒｅｓｈｍｅｎ都是啥样子的。”

    萧寒慢慢松开了肖白的胳膊。自从知道肖白口里的那个老公是临清之后，呵呵，就不敢再随意开口说笑了。就算是碰一下，也必须在心里默念临清的大名啊啊啊啊！

    人越来越多，食物也越来越紧俏，萧寒一行人来到这儿的时候，已经没有空余的工作了，肖白给他，陈琳和魏大叔的粮食虽然挺多的。但是总有吃空的一天，他们连最基本的苦力都被嫌弃。

    萧寒属于那种花美男，看着让人挺心动的。但是干活就是不行，小胳膊小腿的，能干些什么？

    陈琳和魏大叔就算了，一个年轻的女人。一个不算壮硕的老人。实在是够不上标准。

    当然，按照萧寒和陈琳的美貌，自然是可以干些不需要体lì的活儿，但是，这怎么可能会同意？！

    不过好在，肖白虽然面冷口毒的，但是人确实是不错，虽然是他们硬要和她一起搭伙的。但是肖白送他们到了这儿，却还安排他们住的地方。不至于沦落到街头，甚至在他们的食物即将告罄的时候，及时让人送来食物，虽然不是什么美味，但是填饱肚子还是可以的。

    这不，当他们知道康复疗养院需要招收人手的时候，立马就托了肖白的后门，得到了这一份不算艰难但是待遇颇好的工作。

    “对了，咱们饭在哪里吃啊？”肖白倒是一直惦记着吃，实在是天大地大，吃饭最大。

    萧寒突然动作一顿，讪讪的从自己的背包那里拿出三包拳头大小的面包，小心的看了眼肖白和柳絮，结巴道，“这，这个，嘿嘿。”

    肖白皱眉，看着的萧寒，“你要是想要克扣我们的食物就直说，也不拿好些的，掉价知道不！”

    柳絮无奈摇头，但是也疑惑的看着萧寒，也开口道，“今天不是应该吃套餐饭么，怎么是面包？”

    柳絮伸手拿过一块，萧寒明显瑟缩了下，将手往后退了退，柳絮一看，艾玛，这不是跟我较劲儿么！

    伸手就直接夺了过来，一摸，就知道这儿不对劲儿了，冷声道，“午饭你就给我们吃这些干硬的面包么？！”

    虽然知道这些不是萧寒做的，但是柳絮和肖白就是怒其不争，啥都不说，就这么被人当做小绵羊来耍。

    萧寒何尝不知道那些面包是已经过了几天，早就从软面包变成了石头那么硬了，但是他能怎么样，多反驳几句话，就被人围着打，身上暗伤特别多，以前要是这样，自己忍忍就算了，但是这样的情况越演越烈，索性就直接抖出来！

    但是他要是自己说出来，估计肖白和柳絮会觉得自己怂，这也太低分子了，虽然不是自己的错，但是面子能不丢还是不丢吧。

    所以，今天特意和陈琳换了个班，主动来跟柳絮和肖白，因为以前也这样做过，所以他们三个人都没有怀疑。

    萧寒低着头，眼神飘散，左右闪躲，就是不看肖白和柳絮两个人，说道，“我还是拿去换吧，也许是他们拿错了。”

    说着就要向柳絮拿面包，柳絮倒也听话，萧寒伸手要，他还就真的给，就这么看着萧寒离开，轻声叹道，“现在估计是真的来不及了嘿。”话音一顿，就挑眉看着肖白，发现肖白脸色不怎么好看，接着问了一句，“干嘛？他不是你带进来的么？”

    肖白白了眼柳絮，看着萧寒离开的那条道，没人，沉声道，“有事儿让我帮忙不是不行，就算是再难得都没有关系，但是最讨厌这样拿坑来拐我，看着厌烦。”

    萧寒以为自己打的一手好算盘，却没有想过他自己的演技并没有所想象中的那么好，肖白和柳絮不说见过千万种人，但是这么简答的心思还是一看就知道了。

    柳絮倒是不怎么在意，甚至，他还是挺喜欢这种为了目的各种花心思的年轻人，甚至可以很光棍的说，自己和萧寒又不熟悉，反正坑死的也是肖白，有着这样的心思，柳絮倒是不着急，慢慢看着。

    肖白也不着急，但是脸色阴沉，也不知道在想着什么，柳絮站在边上笑着不说话，一副看好戏的样子。

    萧寒走过来的时候。看到的就是态度迥然不同的两个人。

    其实他刚刚说去换的时候，心理超级忐忑，肖白一句话都没有多说。没有问是谁干的，没有说不要换，那副样子让给萧寒的心，一下子就提了上来。

    他试探着说要去换，脸上带着害怕，本以为肖白会说不要，结果却是不出声。任由着他离开，他本来有十足的把握，一下子就啥都不剩了．

    肖白虽然不说。但是却是他们三个人的靠山，要是将她给惹火了，那才真的是偷鸡不成蚀把米，现在他也不敢奢求什么教训那些眼高手低的家伙。只求肖白啥都没有发觉就行了。

    柳絮看着他说里抱着的三个大盒子。点了点头，对他笑了笑，温声道，“走吧，真的来不及了，别让别人就等才好。”

    肖白没有多看萧寒一眼，就跟着柳絮转身走人。

    萧寒也没有多说话，三个人就这么沉默的前进。上了车子，司机本来还想要多说他们几句。毕竟现在离约好的时间，已经过去半个小时了，但是发现他们气氛不对，就还好摇摇头开车走人了。

    在车上，他们三个人就这么吧唧吧唧的吃着，柳絮对食物要求挺高的，这些大锅饭自然是不入他的眼睛，但是却不怎么挑剔，也许是知道现在情况不对，没有如同往常般抱怨。

    他们前往的地方，不在根据地内，而是在几千米远外的一个类似监狱的地方，这个是之前就存zài的。

    临清让人将里面清理一空，让吴淞带着队伍驻扎里面，任务就是将捕捉来的丧尸进行救治，直到病情安稳下来，初步回复理智，不再对人类进行攻击，基本的特征都恢fù到人类正常值时，也就是丧尸一级，送到根据地里面去，也即是疗养院里，进行进一步的治疗，直到丧尸二级，直到达到指标后，才允许结束治疗，但是想要有人看护。

    他们要去的就是这么一个地方，将新的一批丧尸一级接到疗养院里。

    路程不算远，但是热的吓人，没有直接照射到太阳，躲在车子里，也闷得肖白满身是汗，一大杯的蜂蜜也都见底了，脸色也是臭的可以。

    被肖白影响，车子里的气压更低了，这样持续了好久，直到下了车子，见到了吴淞，情况才稍微好些。

    “你们怎么迟到了，太不守信用了。”说话不是吴淞，是另外一个高大的中年白人，说着不太地道但是听得懂的普通话抱怨道，想来他也是等的够久了。

    肖白撩眼皮看了他一眼，慢声慢气道，“路上堵车。”

    众人：

    肖白倒是笑了，“怎么，你以为这个堵车现象没有啊，那是你们没有遇到，更堵呢！”说的有鼻子有眼睛的，柳絮和萧寒笑而不语，谁信谁傻逼咯。

    吴淞倒是不觉得有什么，笑着道，“没事儿，我们也是刚刚到。”

    那个开口的白人也是不满的看了眼吴淞，你当然是没有关系了，我可是等了大半个小时了！

    其他人：来中国这么久了，你怎么还是傻傻的认为中国人会守时呢？

    懂得变通吧，骚年！

    他们将肖白等人迎了进去，因为都不是第一次来，所以过场都省了，吴淞小气的连口开水都没有给他们喝上一口，就直接带着他们走到了运输车上去，显然是点好人数就可以直接走人的架势。

    真是不客气。

    肖白接过名单，将那些个人的资料递给了柳絮，虽然自己学了不少，但是比起柳絮这个专家还是远远不够。

    说是名单，其实并没有名字，有的也只是编号，还是按照被抓捕来的先后顺序排着的。

    吴淞似乎有什么话想要和柳絮说，做了个手势就往边上走去，应该是想和柳絮互相交流下心得体会啥的。

    肖白等了一会儿，看着他们聊得不亦乐乎，一时半会儿是结束不了，抬头看了眼周围，发现没有熟悉的身影，抓住一个经过的研究员问道，“何医生呢？”

    因为丧尸二级的时候，需要的医生和治疗更偏向于心理精神方面，但是吴淞和何林是偏向药物物理方面，所以这个治疗院的主力就是和临河吴淞，根据地里面的那所就是以柳絮为主。

    那个人看了眼肖白，指着一个方向，“那里，左拐。”

    肖白抬脚就要走，动作一停，突然往外走去，将自己没有吃的那个套餐拿了出来，想了想，还是从空间里拿出好多吃的喝的，那个袋子装着，就走了进去。

    进去的时候，还没有看到何林的人，倒是听到了他是精力四射的声音，嗯，看来自己没有来的这几天，他没有被饿死哈。

    “你数学是你体育老师教的吧！特么这些东西还要我教你么！你的乘法口诀喂狗了吧！”何林抬起下吧，一双锐利的眼睛藏在眼镜片后面，那张俊秀的小脸满是冰霜。

    哟呵，一片冰冷袭来，舒服极了，肖白在那儿想着，接着就听到一个女生委屈道，“我每天只歇息三四个小时。”

    所以，精神不足，就可以算错这么简答的玩意儿了？

    何林也不知道将手里的餐盒直接扔在桌面上，大怒道，“既然你歇息不足，那就滚出去睡个够！！”

    肖白还没有进去，门就突然被打开，一个穿着把白大褂的短发少女哭哭啼啼的跑了出来。

    “都给我滚！”

    何林人不大，但是脾气却是不小，只听到碰的一声，也不知道这次仍的是什么鬼东西，接着就是一群人蹬蹬登的跑了出去，每个人脸上的表情都不好看，甚至有人低声骂道，“什么东西！”

    何林简直是被气疯了，药物的数量加减，这是他们必须熟记于心的，一点点的差距，就可能会引起身体的不同反应，给他们计算机了，他奶奶的错，要不是自己发现值不对，估计这个错误就造成了！

    这个不是一个错误，为了严谨，他们不得不再次核对这些药物，这可是一个大工程，真是蠢死了！

    不过，倒是帮助自己打发了这些饭，难吃就算了，味道闻起来也奇怪，是不是人肉做的啊？

    “滚出去，特么你没长耳朵么！”何林听到有人开门的声音，头也不转就大骂，也不知道这些人的年龄是长到狗身上了么，蠢得要命！

    “哟呵，好的口气，见到哀家还不跪下请安？！”肖白晃悠着手里的袋子，声音慵懒。(未完待续……)