
    在张玉好奇防备的视线下，临清将这块玉放在少年的手里。

    “为什么我爸爸的玉会在你那儿，你是不是见过他！”在少年的脑子里，只要爸爸回来了，那么一qiē都会好的，会有房子住，会有东西吃，会和以前一样，妈妈就不会一直哭个不停。

    临清低下头，就看到那个少年正拉扯着自己的裤脚紧紧不放，他低沉道，“没有。”

    很难解释，不是么。

    自己并不算是见过他父亲的吧，毕竟自己看到的只是一团肉块罢了。

    “那么，为什么这个在你这儿！是不是你偷的！”已经有些偏执的少年，大声怒喝，可是发颤的手却是透露出了他真正的心思。

    “重要么？”临清沉声回答，紧接着少年的尾音，“你父亲是回不来了。”

    少年呆楞的看着他，耳边了只能够听到自己已经病弱的母亲，因为哭泣而沙哑的喊叫声，他脑子有些空白，可是那只是一瞬间的事情，立马就被拉到了现实，他听到自己傻傻的重复着，“回不来了，回不来了。”

    “所以。”临清蹲下下来，将少年的头拉正，使他正视着自己，“你要成为一个男人，才可以保护你的母亲。”

    “保护母亲。”少年傻傻的重复着，歪头看着一向爱干净的母亲竟然趴在肮脏的地板上，一向被她爱护的头发也都垂拉着不成样子。

    “你已经是你家里唯一的男人，要坚强。”难得临清对除了肖白之外的人，说了这么多的话，张了张嘴巴，还想要继续说些什么，却发现不知道还能说些什么，就站了起来，拉着肖白就往外走了。

    最后，这一对苦命的母子怎么样了，肖白也不清楚，只是事后的某一天突然问张玉。

    “哦，其实第二天我回家，就再也没有看到他们了。”

    所以，这对母子，就像是其他人陌生人一样，见了一次，最后消失，一点痕迹都没有了

    虽然换了地方，但是还是干打扫卫生的活儿，除了更加轻松些之外，似乎就没有什么差别了。

    “路上小心些。”又是一天下班，出来的时候天色还算好，肖白和临清站在一起，对着张玉摇手说再见。

    张玉还是满脸的苍白，想来她和那个铁桶还是需要继续抗争那么些个时日了。

    看着张玉离开，肖白就和临清往着相反的反向走着。

    “今天我终于看到了那个隐形的电梯了。”肖白轻声道，但是眼里却是满是激动。

    临清则是手里提着今晚两个人的晚餐，走在肖白的身边，安静的听着她说话。

    “天啦，你如果没有认真看，甚至看不到哪里有一条缝，我们一定要找个机会去下面看看。”肖白握拳。

    经过这些天的偷偷观察，肖白发现，这一层的研究员都很正经，每天的活动真是围着丧尸的，没有任何的疑点，但是有了那么一个藏匿起来的电梯，不就是新的突破点了么？

    “喂，你倒是说话啊。”肖白狠狠的瞪了眼临清，这个闷骚男。

    临清失笑，“嗯。”

    肖白还是很不满意，这种男人就是需要女人调教，不过就他这样的闷骚指数，果然还是只有我才能调教的起来的。

    “算你识相。”肖白心情大好，嘴里哼着歌曲，蹦蹦跳跳的。

    临清眼里带着笑意，快步跟上她。

    “唔，我今天又看到了一些首饰。”临清平淡的说道。

    肖白撇嘴，这个男人有没有眼色啊，在这么好的氛围里不说些情话就算了，倒是老说这些话来搞破坏，“所以，这是第二次看到了？”

    临清点头，看着前方已经不见尽头的路，心里平静。

    “我就说嚒，果然是我自己想的太简单了。”

    在知道要喂丧尸的时候，肖白还想着，那估计也是动物的肉吧，人肉什么的，外面的研究员会不知道么？

    可是，那些小型的动物还会吃了人不成?要知道动物是不会被感染的，所以，当恶心感蔓延开的时候，肖白不得不正视这件事儿，他们喂的是人肉。

    为什么？

    反正丧尸又不会被饿死，就算不吃那么几年到底还是会坚强的活着，真是新一代打不死的小强，那么，他们给他们喂食到底是为了什么？

    抱着这样的想法，第二天，肖白就开始勾搭一个看上去有些清纯的男医生。

    经过好几天的软磨硬泡，害羞的小鲜肉才慢慢松口。

    呜呜，这个怪阿姨背后的那个怪蜀黎好可怕！

    原来，这些人都是从幸存者里面挑出来的，在被聚集到一起的时候，是互相不认识的。

    大家都是有医学实yàn这方面的知识，他们出这些劳动力，那些boss出课题并且给与他们所有的需求。

    至于他们的课题，就是和这些丧尸有关的。

    “所以呢，他们要研究丧尸什么，是研究他们怎么形成，然后找到解药么？！”张玉听到这儿，立马抓住肖白的手，一脸期待的看着她。

    肖白平静的看着张玉。

    在肖白黝黑的眼珠子里，张玉看到了自己一脸的期待，慢慢的转换成不解，接着就是恐惧。

    如果抓丧尸不是为了研究，那么，还是为了什么？

    “的确是研究他们怎么形成的。”肖白看了眼张玉，发现她的眼睛里闪过一抹狂喜。

    “太好了，那么他们是不是研究出解药了，上帝啊，真是，真是太棒了。”张玉抑制不住内心的激动，声音里立马就有了鼻音，等到她发现不对劲的时候，已经是半分钟之后了。

    整个房间，除了张玉的声音，其他人都没有反应。

    “不，不对么？”从极度的惊喜中突然脱身而出，看着肖白微微摇头，她说不出来自己现在的心情是什么样的。

    “不是。”肖白最后还是摇头，这没有办法和张玉解释他们研究的是什么。

    张玉明显松了口气，惊喜一下子冲上了头，但是她天性内敛，除了满脸的露齿的笑，倒是不知道该说些什么。

    “那就好，那就好，天啦，我以为我再也不会有机会走出这个根据地了.”张玉脸上的笑容是那么的灿烂，灿烂到肖白无法去开口打击她。

    “哈，我要出去多吃一碗饭，哈哈。”张玉这般说着，就捧着餐盒出去了。

    “你为什么不告sù她实话。”临清站了起来，坐在肖白的身边，看着脸色不大好的肖白，轻声道。

    肖白咧嘴，眼里却是看不见情xù，“说什么，你要我说什么，说他们研究的是毒品么，说他们拿活人做研究，说他们硬生生的将活人转换成丧尸么！”

    是，你没有看错，这些都是那个年轻的小鲜肉医生说的，他是那么忐忑而警惕的看着周围，用着安抚祈求的语气，让他们快些离开这儿。

    “快些走，为什么我们的卫生人员一直都在换，那是因为他们最后都变成了丧尸！”那个小鲜肉最后一句话就是这样，说完之后，就急忙的离开了。

    他为什么要这样做，为什么告sù我们，肖白都不知道，可是她的理智在告sù她，是的，他说的都对。

    所以，这又是一个可怕的根据地，毒品的生产地。

    天啦。

    肖白转头认真的看着临清，看着他的眼睛，认真道，“告sù我，你的根据地里，没有人制造毒品。”

    临清点头，“没有。”

    “真的？”肖白再次询问。

    “我不会把那么危险而恶心的东西，放在我家人的周围。”临清稍作停顿，说出了这么一句话。

    肖白松了口气，满意的点头，“太可怕了，从丧尸都脑子里提取毒品，也不知道是谁想出来的。”

    咔哒。

    当听到门打开的声音，肖白停止了说话

    “又是一个工作日结束了。”肖白等人提着东西，走进了电梯，因为今天工作结束的早，所以当肖白等人进去的时候，电梯里空无一人。

    “够了！我明天再也不会来了！你们这群恶心的人！”

    一个女声从电梯外传了进来，肖白耳朵一动，立马将手伸了出去，本来要关上的电梯被打开了。

    “刘玉，别这样，我们可以解释，真的，这不是我们可以控zhì的。”跟在刘玉身后的是一个男人，正在努力的解释着，但是刘玉就是一副不想听的不想听的模样。

    艾玛，不就是那个从电梯里出来的女人么？

    心思一动，肖白立马往前站了一步，将刘玉挡在背后，将那个男人拦在了电梯之外。

    “让开！！”那个男人知道，如果今天让刘玉从这儿走出去，那么他们就真正的失去了这么一个医学天才，天啦，boss一定会杀了他的！

    肖白一手将想要进来的男人退了出去，笑着道，“女人如果说不要，你们男人就要去选择，是真的不要，还是假的不要了。”

    看着电梯的门被关上，肖白第一次认真的打量着这个叫刘玉的人。

    那次没有认真的打量着，这么一看，才发现，刘玉竟然是一个身高不满一米六的娇笑女人。

    “看什么，浓缩就是精华不知道么！”

    噗。

    肖白很不厚道的笑了。R1152