
    PS：不好意思，因为七号台风关系停电，所以没有办法更新~见谅，台风天气中，大家还是乖乖呆在家里吧。

    办公没有心思的临清，在发呆中度过了这一天。

    也许是因为中午时候，临清，流光和旗云之间爆发的三角恋实在是太劲爆的关系，临清的助理们很是给力将一整个下午都为临清空了出来，给他充分的时候从三角恋里解脱出来。

    临清倒是挺焦虑的，自己本来就显得没事儿做，正想借着工作来打发时间来着，结果今天的各位助理们能力爆表啊。

    他深深觉得，自己之前的各种熬夜都是一场梦啊一场梦。

    难得脑子放空一下午，想了想这件事儿实在是不能再拖延下去了，就二话不说，大步离开了。

    他一开门，原本热热闹闹的办公室立马安静了下来，临清脚步不停，径直走到楼梯处，人消失在了拐角处。

    “啊，太可怕了，太可怕了，真的是超级低的气压呢。”

    “啧啧，可是没有办法啊，攻攻在一起是没有好下场的，你懂得。嘿嘿。”

    “说什么啊，老板是禁欲冷面攻，旗大哥是毒舌女王受啊！怎是萌翻了的cp啊，逆我cp者，杀无赦！”

    “你眼睛下了吧，流光那才是阳光人妻受好么，旗云是腹黑忠犬攻好么！”

    “”

    在场的女性都爆发了，叽叽喳喳说个不停。少数不多的几个男性选择缄默，女人太可怕了，腐起来简直是丧心病狂！

    而且

    你们不觉得老板和流光特助比较配么？

    “看来你们很闲。我在考虑，是不是需要裁员来减轻这种浪费资源的行为。”

    一个冷冽的声音在热热闹闹，叽叽喳喳偌大的办公室响起，本来争吵着都快要吵起来的两班人马，愣是停下了动作，呆愣的看着去而复返的老板。

    “老，老板。”

    临清扫了他们一眼。冷声道，“如果你们都是在背后这么讨论你们的衣食父母的话，我是否应该考虑裁员。”

    裁员。裁员哎。

    闹腾最厉害的人，也不得不闭上嘴巴，能够进来这层的人，都是履历十分好看。工作能力很强的办公室达人。

    相对的。他们这些人，则是在丧尸爆发之后，最容易被抛弃的人群之一，所以在千辛万苦的存活下来之后，能够得到临清的邀请来这儿干又体面又轻松的工作，是真的很荣幸，也觉得感激。

    他们发的所谓工资，自然不是根本不值得一提的钱。而是吃的，可以说是很多吃的。不仅仅够他们，甚至还可以提供另外一个成年人活着两个儿童的吃食，所以。

    裁员什么的，真的不可以啊啊啊啊啊！

    临清十分满意的点了点头，八卦什么不好，八卦你的衣食父母？

    再次巡视了一眼，才满意的点头离开

    沉默。

    直到一个长发的妹子站起来，小心翼翼的猫在窗户下面，偷偷摸摸的往下看了眼，再三确认过，才大声欢呼道，“走了！！哇哈哈，你看看他那个样子，嘿嘿！还说不是禁欲冷面瘫攻！！”

    “屁咧，他要是被压就最好了！肯定是女王毒舌受！”

    “滚蛋啦，你看看他刚刚那副样子哦~”

    男同志：刚刚老板说的话，你们是听不懂么？！

    临清是不懂腐属性的女人是个什么鬼样子，心情稍微好了些，心里嘀咕着，难怪其他那些总裁经理什么的，都喜欢训斥下属，那个感觉真是太棒了。

    “我们要去接少夫人么？”司机看着后视镜里的少爷，轻声问道。

    少爷心情明显不大好的样子哎。

    “啊？不用，我今天给她请假了，直接回去吧。”临清有些不大舒服的动了动脖子，说完话后就直接闭目休息。

    “是。”

    司机表示，自己简直是见证了少爷和少夫人爱情的完整过程啊，现在？

    现在是属于恋人必须经过的冷淡时期啦，俺是过来人。

    临清属于下了决定就会去做的那种人，他会在做决定前纠结，但是下了决定之后，就不会再多想，所以他一路上心情都很稳dìng，脑子里也想好了要怎么和肖白做解释。

    人才刚刚下车，就看到肖白正坐在门口的椅子上，正抖着腿，斜着眼睛看着自己，二话不说，就指着她身前的那片空地。

    意思很明显。

    临清可以称得上是所谓的长腿欧巴，肖白那双小短腿要卖十步的距离，他不用六步就迈到了，看上去，就像是唰唰的一下子来到了肖白身前。

    “有没有什么话想要告sù我。”

    “我有话和你说。”

    得，正好。

    肖白斜着眼睛，就是不拿正眼去看临清，弯着唇说道，“行，咱们的目是一样，正好，说吧，你想要告sù我什么。”

    看着肖白的态度不算多好，临清倒是不着急，如果肖白态度啥都没有变化，那么倒是让临清觉得超级陌生了，反问道，“你想要知道什么？”

    肖白一直不是个耐烦的人，直接站了起来，双手叉腰道，“艾玛，我是给你机会，你要不要说！”

    临清想了想，虽然肖白的女性特征不是特别明显，但是不能否认她是个女的，所以，临清沉默了一会儿，冷静道，“我不是没有给你回复么，抱歉，我从来没有想过，我会被人告白。”

    肖白微微启唇，双眼直直的看着临清，看上去相当的蠢。

    临清拉过边上的椅子。径直坐了下来，道，“所以。我的态度可能让你伤心了，嗯，我接受。”

    肖白傻呆呆的反问，“接受什么。”

    临清回答倒是迅速，“当然是接受你的求婚啦。”语气倒是挺欢脱的。

    肖白眨了眨眼睛，突然捂着嘴，哎呦哎呦的一直叫唤。眼睛直直的看着临清，正当临清莫名其妙的时候，肖白的抬起下巴。笑嘻嘻道，“谁和你讨论这件事儿了，不是这个不是这个。”

    这会儿到临清开始有些摸不着头脑了，不过他立马就镇定下来了。将手搭在肖白背后的椅子上。看上去有几分的优雅淡定，“那么，你说的是什么。”

    重点是，你现在还有心思去关心其他的？

    想到这个，临清就不甚开心，但是却掩饰的很好。

    好吧，肖白回来其实只是一时的冲动罢了，或者说是个借口。让自己回来的一个借口。

    再说了，刘资是谁。是个什么货色，自己难道会不了解？

    不过，这些自己知道就行了，要是一五一十的告sù临清，指不定他怎么乐呵呢，板着脸拿着手指戳着他的胸口，一字一句的问道，“根据我线人反应，你前几天有和刘资接触，是不是？”

    临清明显有些错愕，接着就是气的有些发狠，你说说这个女的看上求就是挺精明的，怎么就这般蠢？

    半眯着眼睛，身体往后靠了靠，像一只慵懒的狮子，这样肖白有些不详的危机感，就像是被狮子盯上的猎物一般，肖白往后退了退，色厉内荏道，“干嘛这么看着我，被我揭穿了，你是恼羞成怒了？”

    哟呵，现在的肖白看上去就像是张牙舞爪的小兔子一样，真是蠢得可爱。

    临清站起身子，步步逼近，“你想要问的就是我和刘资的关系？而且，不得不说，你的线人显然很不靠谱。”

    这都是多久前发生的事情了，竟然现在才告sù肖白，按照这样的趋势，要是自己真的和刘资有什么不得不说的关系，那么是不是等到肖白知道的时候，自己的孩子都要从刘资的肚子里爬出来了？

    肖白一步步后退，看着临清那样胸有成竹，气势不凡的样子，心里有些发虚，不过她已经找到了和临清这种聪明人怎么解决这样事情的办法了，她停下脚步，用力的顶着后脚跟，身子往前倾，在气势上，是绝对不要认输滴。

    然后，不要去跟着他的问题走，抓住一个对自己有利的点，反复的问反复的说，不管他说的是啥子，这个点都不能够丢。

    这个办法确实好用，不过是看上去，听上去有些无赖吧了，不过，比起无赖，丢脸总是更要不得的吧。

    作为一个十分要面子，可以不要里子的人，肖白表示，不管黑猫白猫，能够抓老鼠的，就是好猫！

    “正面回答我，你和刘资是不是见面了，说，别给我扯其他有的没有的。”声音一定要够大，从气势上，声音上，压过对方！

    临清暗叹一口气，也不知道从什么时候开始，和肖白讨论事情，就变成了一场辩论赛，而对方只有一个据点，真是无奈，“好吧，有，不过，我得说一句，你选择柳絮当你的线人，真的并不高明。”

    接着，临清就将当天发生的事情简单的说了一遍，正如肖白猜测的那样，刘资是诚恳的希望，能够来一个哥哥妹妹之间，纯友情的拥抱。

    对于刘资的这个要求，临清自然是义正言辞的拒绝了，你在开我玩笑么，你别以为我没有看到那个躲在角落里，眼睛发光的柳絮，都可以当照明灯使用了好么，深知柳絮和肖白的革命友情，这种蠢事自然是不会做的。

    他想得到的，刘资自然是想的到，这次她回来，虽然已经认识到，临清被那个姓肖的狐媚子给媚住了，自己想要得打他的可能性要打好几个折，但是，给他们之间的情感造成一些波折，倒是一点都不难。

    就算我得不到的东西，你以为你得到了就是你的么？从这儿抢走的东西，你以为你拿的能有多顺手？

    所以，拼了最后的一点自尊，冲上去一把抱住了临清，当然，她的目的并不仅仅是这样，也是刘资之前在临清面前一直都是高贵而知性的，所以临清并没有很防备刘资，就这么被她给偷袭成功了。

    但是，临清是什么人，一代男神，对于防狼术可是一点都不陌生，所以在刘资打算进一步攻陷临清的唇时，临清速度很快的一掌将刘资微微嘟起的嘴给推开了。

    啪。

    声音倒是挺清脆的。

    虽然临清为人冷淡，但是对于女士，一直都是彬彬有礼，所以这个类似巴掌的玩意儿，实在是让刘资愣住了。

    不过临清没有意识到自己做了什么，脸上很是嫌弃的扫了眼刘资，往后退了几步，漠然道，“别让我以后再看到你。”

    别说自己都受不了，要是被肖白看到了，自己估计就不仅仅是跪铁钉这么简单了。

    不过，当临清往柳絮那里看的时候，柳絮已经不呆在那里了，也不知道看到了什么，不过听到肖白这么说，应该是只看到了前面的部分，后面的没有看到。

    想到这里，也不知道是松了口气，还是有些遗憾。

    “反正你就是承认了？”肖白听完之后，心里完全心虚了，再也强硬不起来，声音听上去显得虚弱无比，而且，在心里已经将柳絮给骂了半死。

    啊啊啊！

    说话不能只说一半，看东西特么也别只看一半啊啊啊！

    不过，如果柳絮告sù肖白，刘资想要强吻临清，估计大家都不确定现在将会是个怎么样血腥的场景里啊啊。

    “嗯，你对我没有信心么。”临清说的很云淡风轻，就算是在问你饭吃了没有，但是肖白却可以感受到里面的深沉含义。

    临清说完之后，看着明显冷静下来的，甚至有些委屈的肖白，心里很是满意，但是脸上却是带着尖锐。

    肖白看到临清这个样子，心里有些怕。

    在别人眼里，自己胡作非为都可以，事实也是这样，但是前提是自己不触犯临清的底线才可以啊，像是这种信任，坦白，关乎到两个人感情上的品质，他都十分看重，所以当临清这么问的时候，肖白就已经认输了。

    肖白扁着嘴，心里有些发酸，低着头，自言自语道，“都怪我，干嘛要告白，干嘛要去上班，干嘛要来这儿，干嘛要喜欢你，干嘛要认识你，我干嘛要重生啊，如果什么都没有发生，你就不会生气了。”

    临清看着肖白的发顶，有些好笑又有些感动到不知所措。

    他们之间发生的种种，种种，都只是因为喜欢对方到了不知所措的地步了。

    “我喜欢你，我感激你的出现，我甚至有些卑鄙的感激，这场末日的爆发。”

    都是因为，这些让我遇到你。

    肖白迟迟没有滑落的眼泪，最后还是滚落了下来。

    他们的相处有些可笑，外人难以理解，不过是因为，初步动心，第一次恋爱，不知所措罢了。(未完待续……)