
    “眼前你们所看到的，就是第二代感染的患者。”沉力从后面缓缓走了过来，率先开口道，看到旁边的士兵给他行礼，他也回了个礼，带他们进来的人，就走了出去。

    只剩下他们四个人，当然，还要加上躺在那儿的骨头。

    “所以，已经没有幸存者了么？”柳絮从自己的随身外套的口袋里，拿出手套，手套，开始小心的翻看那些骨骼。

    沉力点头，”这些病毒发作的十分缓慢，从注射开始，到明显发病有十天左右的时间，再从发病到脑死亡，则是经过了一个月，所以，总的时间差不多是四十天。“

    肖白则是看到了另一个方面，她吃惊的摊开手，做了一个”很不可思议“的姿势，”你在开玩笑么，既然人都死了，只要你们的脑子放正常一点，那么这个所谓的二次感染根本不存zài不是么！“

    既然人都死了，虽然这样说对死者不尊敬，但是人都死了，只要你们不要再打肿脸充胖子，那么根本不会再有这些问题。”是，这个我们当然知道。“沉力十分沉得住气，就跟他的名字一样，眼睛则是直直的盯着正在上下打量着骨头的柳絮。

    柳絮只要进入工作状态，那么就会十分的投入，和平时里的吊儿郎当，满嘴跑火车完全不同，十分的吸引人。”是？！你竟然说是！“肖白简直是搞不懂了。”所以说，你们是想要软禁我们？“肖白直接开口道，她十分不耐烦这样的拐弯抹角的聊天。

    沉力这才看了眼肖白，紧紧抿着的嘴角，表示他对肖白所说的那些话感到不满，”难道你们没有国家荣誉感么。为了国家，你们不是应该要有所贡献么？“

    肖白简直是被逗乐了，“你这楼也歪的太厉害了，难道作为一个合格的公民，你们什么都不说，就要我们去响应，你觉得靠谱么？你们去征兵还要有的文jiàn呢。”

    一直都知道这个女人嘴巴厉害，沉力倒是做了心里准备，扫了眼这柳絮，就不再说话。

    肖白又说了几句，沉力就是不应，她就不自找没趣了。

    她需要花费自己百分百的精力，才可以控zhì自己不要一剑劈死沉力这个混蛋。

    流光看着肖白在那儿折腾，笑而不语。

    柳絮简单的翻看了下，才将手套脱下来，扔在一边的垃圾桶里，摇头道，“不行，我需要进一步的研究。”

    “研究个屁。”肖白直接爆粗口，“简直是个笑话。“

    柳絮大皱眉头。

    本以为沉力会反驳肖白，结果这一次，沉力则是第一次点头附和，”是，你需要研究的不是这个，而是解毒剂。“

    柳絮奇怪的看着他，“是啊，你们不就是要我来研究这个的解毒剂么？”

    听到柳絮的问题，肖白扯出嘲讽的笑容。

    沉力则是没有继续开口。

    对待肖白这样粗暴的接近狡猾的女人，沉力是没有任何好感的，所以他可以丝毫不需要任何的心理负担，直接反驳她，训斥她。

    但是对于柳絮，他却不可以。

    所以，他选择沉默，虽然他振振有词的去反驳肖白，但是他心里清楚，首长做的那些是不对的，可是他只能忠诚和服从。

    柳絮看了眼肖白和沉力，愤怒的离开了。

    他只是一个求知欲很强的人。

    “心里感觉到不舒服了是不是。”肖白看了眼沉力，看着他愤怒的瞪着自己，她反而高兴地露出笑容，“你的不舒服，代表你还是你。”

    而不是国家。

    虽然柳絮很难过，但是他的难过只是维持了那么几分钟，当沉力带着他走进一个光亮的屋子时，他早就忘jì了自己在几分钟之前还想要狠狠的打到沉力来着。

    当然，因为不可能，所以也只能是想想了。

    “天啦，我早就和临清说过我想要一台高级分析仪了，终于有了。”柳絮就跟吸嗨了一样，直接的冲进去，抱住一台机qì上下蹦跶着。

    肖白翻了个白眼，这个白眼狼，还想着能够早点回去呢，这个精分。

    没有办法，最后他们三个人只能留了下来。

    因为他们的处境和地位十分尴尬，所以在一开始的时候，除了工作狂人柳絮之外，流光和肖白的日子过的无聊极了。

    也许是因为他们的无聊讨好了上位者，认为这两个人是无用的，所以，到了这个地方一个月后，他们可以在没有士兵的陪伴前提下，四处走动，甚至可以参加他们的各种活动。

    想当然了，肖白会参加的活动，肯定不是什么茶会之类的简单无趣但是相对安全的活动。

    “所以，你们要我去参加？”肖白大大咧咧坐在椅子上，看着正不耐烦的按揉这自己的眉心的沉力。

    沉力实在是，他不得不感谢自己长得不是肖白喜欢的款，否则他不得不认为，肖白对自己所做的那些挑衅，是因为喜欢自己。

    当然不！

    肖白站了起来，动了动身子，日子实在是太松懈了。”你不同意？“”不。“肖白耸肩，表示自己还是很乐意的，不过

    “你们这次的任务是什么，只是去一个地方，看看就可以了么？“肖白才不相信竟然这么简单。

    毕竟，只要他们认真的打探过自己，那么就可以知道，自己可不是什么安安静静过日子的女人，那么肯定也知道，这种太安逸的活动，自己是懒得参加的。

    沉力沉默了一会儿，开口道，”并不简单，但是我不能跟你解释，只能说，自己放聪明些。“

    看着沉力离开，肖白并不确定，他说的放聪明些，是放狠话，还是因为他真的关心自己。

    关心自己？

    肖白浑身鸡皮疙瘩都起来了，那简直就是噩梦。

    不过，虽然这样说，但是肖白还是接受了，当然，这并不是义务，所以当沉力接受了肖白的要求时，肖白才正式答应了。”这个任务结束了，我允许你和流光离开。”这是沉力的承诺，是不是那些首长的承诺，那么就不确定了。

    相对比呆在根据地里，无任何的激情，拿着生命去冒险，虽然危险，但是却可以让自己早些回去看临清，只要有这个，就够了。

    实在是，肖白躺在床上，看着有些岁月的天花板，叹了口气，翻了个身子抱住了被子，实在是太想念临清了。

    味道，亲吻，触感。”啊啊啊啊，我想要给你生个猴子啊啊啊啊！“

    这次活动，规模是真的很大。

    虽然她对于国家的各种军衔并不了解，但是看到他们肩膀上的各种星星星星，她也觉得自己的肩膀似乎太轻了些，然后，她就觉得有些好笑。

    确定出个任务也要带这些星星勋章的么，要是在闪躲中出了什么问题，你们确定不会辜负国家和人民的希望么。

    当然，这些在心里默默的吐槽就好了。

    本以为这次行动沉力不会参加，毕竟按照当时他的语气，似乎要自己多多注意，结果，竟然看到了他，当然，他也是蠢蠢的带着勋章。

    不过，出人意料的是，本以为他会是带队的，毕竟看到他的频率那么大，简直是在怒刷存zài感，结果，竟然是另外一个四十岁上下的男人带队。

    “肖白，”一个男人站在车子点名，叫到名字都一个个的上车，肖白正在等在和流光说些什么，就听到了自己的名字。

    “到！”肖白大声的叫道，这一声，让其他几个正在边上围在一起说说笑笑的男人，都皱了眉头。

    竟然是个女的。

    在军队里，并不是没有高阶的女首长，但是那些首长基本都不是靠战功得到的。

    这次行动规格十分高，竟然让一个女人参加？！

    这次活动，可是轮番选了一次又一次，选的都是精英中的精英，多少人想来刷军功都无法，而且，这个女人压根不是军人。

    问为什么？

    一看就是吊儿郎当，街上一抓一大把的那种所谓的时尚女人罢了。

    “行了，别太担心我。等着我的好消息吧。”肖白拍了拍流光的肩膀，示意他放心，轻声道，“如果发生了什么，记得保护自己。”

    说着，就上去抱住了流光，往他的口袋里塞了些什么，才转身向着已经等待不耐烦的众人走了过去。

    看了眼军用的皮卡，肖白吸了口气，才上了这两男性荷尔蒙满满爆棚的车子。

    一进去，肖白就得到了众人的注目礼，但是肖白荣辱不惊，很是淡定的直接在空位置上坐了下来，低垂着眸子，让人看不出想法。

    她回去后，冷静下来，才发现自己在犯错误。

    正如这些军人想的那样，军队那么大，人那么多，男人都还没有灭绝，自然是轮不到自己这个被不大看的起的女人出面了。

    别说是看上了自己的伸手，笑话，军队妥妥的武器好么，要什么没有？

    所以，他们选自己，绝对不是因为自己，因为自己这个人。

    所以，为了什么？

    自己除了自己，还有什么，临清？

    不对，临清虽然惹他们眼红，但是却不足够。

    自己是可以反悔，可是要是反悔了，那么自己什么时候才可以回去和临清重聚？

    舒了口气，下定了决心，肖白才开始打量其他的人，这个时候，车子已经开动了。

    除了自己以外，其他都是男的，而且，他们是不是变装了？

    怎么之前的那些勋章都不见了？

    想了想，才想到，如果这次活动有人牺牲，那么唯一可以证明他们的，就只有那个勋章了，被挂在起来，工人瞻仰的勋章。

    也许是肖白的视线太猛烈，一些年轻些的军人就从发呆或者是出神的状态里，走了出来，开始好奇这个唯一的女人了。

    不过，也不敢正大光明的看，只是拿着眼角看着，只能够看到她的简单轮廓，但是没有看到多少，就发现自己的长官就在对面瞪着自己。

    皮一下子就紧了，立马坐直，不敢左右看了。

    肖白想，这次的活动算不上多么的无趣，虽然这个车子晃悠的肖白整个人都不好了，但是看在时不时可以看到猛男的果体，好吧好吧，半果体，但是这个就听能够满足自己了。

    哎，当然那不是说临清的身材不好，但是不得不承认，临清的身材虽然不错，但是在这些算得上是男人中的男人——军人而言，就真的相对不够了些。

    肖白抹了把口水，看着丝毫不避讳着自己，正大光明开始换衣服的真汉子，内心默默地流泪。

    如果自己不是掉进了叫做临清的这个坑里面，怎么爬都爬不出来，当然，自己也不想爬出来就是了，自己也许会顺着自己的初衷，找一个肌肉满满，可以一看，就让自己有安全感的男人。

    比如，这满车子的男人，哦，除了一个叫沉力的！”收其你的视线，记住你是已经有男人的人了。“沉力实在是看不下去了，还以为肖白多么的矜持呢，毕竟是临清的选中的女人。

    自己和临清是一个大院子里长大的孩子，不过因为自己比他大上那么几岁，所以，交往的圈子几乎是不同的，但是这并不影响自己佩服他。

    他随着他的父亲从商，并且将一个几乎保不住的公司起死回生，变成了全国屈指可数的大型上市公司，这并不简单。

    甚至对于沉力而言，沉力扪心自问，自己是做不到的。

    在其他人眼里，官二代官三代特屌丝，干什么都有人罩着，干什么都会赢，是不是？

    其实不是，这些都是少数。

    真正的大家族，是不会这样的，甚至更多的父辈，会更加严格的要求自己从商的后辈，甚至会提高他们的审核。

    只有这样，才会不动摇他们的官位，严格的按照规章制度来做，才能不拉下把柄。

    所以，临清可以做到这样，沉力是佩服的。

    在还未见到肖白之前，他想过很多个形象，高冷，知性，乖巧，可爱。

    但是，绝对不是现在这样，正大光明的盯着男人的上半身看，甚至还时不时吸口水！

    这简直是拉低临清的水准好么！R1152