
    “喂，你们两个人躲在这里面吃什么好吃的？”

    房间内的两个人都不说话，就听到门外突然有人说话，是吕云。

    吕云显然是不想放过所谓的好吃的，就想要走进来，但是却被跟在她背后的刘玉给领走了，边走边说，“没眼见，傻。”

    “没事儿我就走了。”被他们这么一折腾，肖白也不想继续听了，就想要离开。

    “我见过他一次，那时候他已经在圈内很有名了。当晚，整个研究院的人几乎都没有什么人活下来，我那时候没有去，在外面办事，没几天，丧尸就爆发了，我一直都觉得他们和这件事情给你有关系。”柳絮说了好多的事情，显然在解释这些。

    “我以为何林就这样死了，虽然说不上伤心，可惜倒是真的。第一次看到安生的时候，就觉得很眼熟，本以为是有缘分什么的，前些天在整理东西的时候，发现了这张照片。”

    说着，柳絮就从长裤的口袋里拿出一张照片，递给了肖白，笑着道，“那个试试我十二，他九岁，你看，是不是一模一样。”

    肖白强装镇定将手伸了过去，可是却没有看，只是低头玩弄着照片，没有将在照片的正面反过来。

    “这件事儿，你和别人说过了？临清知道么？”肖白突然问道，如果这件事情其他人也知道了，那么，小安生的日子就再也不安全了。

    柳絮吸了口气，将烟吐了出来，似乎是想到了什么，突然开口道，“这包烟是临清那个小子给我的。呵，这小子竟然准备戒烟了。”

    想起那个晚上，肖白心里有些热热的，让她觉得很是舒服，不耐烦的说着，“你需要我做什么。我需要全部都知道。”

    柳絮挑眉，“你就不担心我将何林那个小子拿去做研究？”

    肖白冷哼一声。没有说话。反手将照片露了出来。

    那是两个少年，都带着些稚嫩。

    想来拍这张照片不在他们的预料之中，拍照的时候。两个少年的表情都有些尴尬，虽然靠的近，但是身体却僵硬的很。

    再细看他们的脸，肖白心一下子就往下掉了。

    那个个子小些的少年。俨然就是小安生！

    “真的是，一模一样。”肖白低声说道。自己隐约抗拒的事实，这样赤果果呈现在自己面前。

    “因为我说的是实话。”柳絮笑着站了起来，将烟头按在桌面山的烟灰缸里，笑着出去了。“现在不需要做什么，只需要你先采些血，我们先做简单的检查。后面的再说，试管在桌子上。自己走的时候拿走。”竟然是不打算和肖白继续交谈下去。

    肖白摸了摸照片上，仍然青涩的小安生，将照片放在了桌子上，看着满是烟蒂的烟灰缸，肖白转头出去了。

    出去的时候，柳絮已经穿上了白大褂，正在和其他的研究人员轻声的交谈着什么，俨然一副砖家的样子。

    肖白将带来的碗筷放松桶里面，将剩下的牛奶面包放进冰箱里面，没有和她们打招呼，就直接出去了。

    就算打了招呼也没有人会鸟你，还不如干脆些直接走了得了。

    坐上车子，回到了别墅，这个时候大家都没有回来，所以肖白单身一个人坐在大厅中，听着摆在大厅里的时钟，在哒哒的想着。

    当自己飘出去的心思再次收回的时候，已经是中午十二点多了，外出的人陆续回来，只有临清和旗云还在外面。

    这样一直坐在屋子里，肖白觉得烦躁的很，什么事情都没有办法做，只能这样呆着，最后还是和流光一起出去了。

    临清最近似乎在忙着什么，经常不见人影，但是他不说，肖白也不主动去问，但是实在是不愿意一个人呆着。

    这次去的是最高的那栋大楼，进去之后，流光就带着她去了最高楼，指了指一间房间，就离开了。

    想来这个应该就是临清的办公室了。

    “叩叩。”

    “请进。”

    听到临清特有的冷淡嗓音说着请进，肖白觉得有些好笑，推开门，走了进去，发现临清正戴着眼镜，翻看着文jiàn。

    这个样子，是肖白从未见到过的。

    他从来是冷淡，有着距离，寡言的一个人，但是戴上眼睛之后，就像是一个教授，唔，文化人，贴上了禁.欲的标签。

    肖白觉得自己的唇有些干，真是太棒了，这样看着他，看着他全部扣上的扣子，看着他低头姣好的眉眼，肖白真的想将他推到，狠狠的蹂躏他，让他哭出来！

    天啦，我是疯了吧。

    狠狠的唾弃着自己。

    临清发现来人很久没有说话，不耐烦的抬起头，以为是旗云或者是流光给自己招不舒服的，怎么想都没有想到竟然是肖白。

    他是从来不来自己这儿的。

    “你怎么来了？坐。”临清合上文jiàn，摘下眼睛，牵着肖白的手，坐到一边的沙发上，给她倒了杯茶水，看着她乖顺的喝着水，临清再次问道，“你怎么突然来了？有什么事情么？”

    “只是想来看看你工作的地方罢了。”肖白摇头说道，发现他正注视着自己，接着道，“你继续工作啊，你那个样子我很喜欢。”

    喜欢？

    这是第一次肖白当着自己的面说这些，他喜欢我工作的样子？

    临清觉得很奇怪，很不可思议，自己工作的时候，几乎是没有任何感情的。

    类似机qì罢了。

    “那你继续坐着，别打扰我工作。”临清不得不事先开口和她说好，毕竟肖白可不是那种，会安分的坐在那儿看看书的人。

    接下来的一个下午，临清很是愤怒。

    这是自己第一次看文jiàn的时候，注意力这么不集中！而这个罪魁祸首。竟然就那样打打咧咧的躺在一边的沙发上睡起了午觉。

    “哎，你怎么还在这,不回去吃饭么？”当旗云推开门的时候，颇为惊讶，天啦，今天的工作量并不大，因为回来之后的那几天才是最忙的，这些天都已经步入正轨了。

    按理说。工作狂人临清应该已经悠哉的坐在沙发上喝着茶水。一脸的淡漠的看着窗外的夕阳，而不是仍然板着一张脸坐在桌子前，看着令人头大的文jiàn。

    “轻声些。”临清最后看了眼文jiàn。看了眼手表，已经五点了，这个时候自己早该结束这些文jiàn了，这样想着。翻过最后一页，在那个文jiàn上。写下自己的签名，就合上文jiàn夹。

    “哟呵，原来是今天有佳人来访啊，嘿嘿。”旗云对着肖白挤眉弄眼。笑嘻嘻的关上门离开了。

    早就在旗云开门进来的时候就醒的肖白，坐了起来，抓了抓头发。有些不好意思的抓着手里的衣服，“嗯。我们也走吧？”

    临清拿过衣服，点头说好，两个人也就离开了，但是当他们到楼下的时候，却发现旗云竟然将车子给开回去了，所以两个人不得不步行回家。

    “那个，关于何林，你知道多少？”

    肖白突然无厘头的问了这么一句话，肖白侧着头，看着临清，却发现他只是淡淡的回复道，“不多，只是见过几眼。”

    “所以，你是知道的？”

    既然你知道的，为什么一开始就不告sù我，要等到柳絮来说？

    “嗯，当时只是觉得眼熟罢了，毕竟不会想的那么多。”如果柳絮没有故意拿那张照片出来给自己看的话，也许自己不会往这个方面想去，相似的人那么多，再加上时间久远，谁会往这个完全不可能的方向去设想？

    “所以，你同意了？”不自觉间，肖白松开了临清的手。

    对此，临清觉得很不舒服，反手就将肖白的手重新握住，认真道，“没有，毕竟是你养大的，我没有这个权利。”

    就算自己和肖白多了一层那样的关系，也不代表自己会为她做决定，何况是这样的决定。

    “所以，你让柳絮来找我？”肖白莫名的松了口气，继续问道。

    “毕竟，不能瞒着你。”临清低头在肖白的额头落下一吻，就红着耳朵继续往前走去，但是握住肖白的手不曾放开。

    “我需要考虑下。”肖白想要露出一个简单释然的笑容，但是还是放弃了。

    “如果你没有办法开口，我可以帮你。”虽然何林和自己没有什么关系，但是程安生和自己的关系大着呢，冠着自己的姓，那就是自家人。

    肖白没有开口回答，两个人一路上保持着沉默，但是牵着的手，一直没有分开过。

    回到屋子的时候，其他人都已经闹开了，一群人围在程安生和茉莉之间，大声的囔囔这什么。

    “笨蛋，放在这儿，哎，程安生你个笨蛋！”

    “可是我觉得这个位置放的很好啊，乖，别理他！”

    “茉莉，放这儿，放这儿。”

    刘嫂子下好笑的摇头，将碗筷都放好了，就笑着道，“好了好了，都过来吃饭吧。”

    回头就看到临清和肖白回来，让他们洗手准备吃饭，自己则是回到厨房去端菜过来。

    肖白和临清则是也凑过去，就发现茉莉正在和程安生在下棋。

    看着那个阵仗以为是围棋什么高大上的品种呢，结果竟然是，五子棋！！

    五子棋！！

    不过，好在他们两个年纪都小，看上去倒是挺和谐的，肖白轻声道，“你猜谁会赢？”

    “小安生。”

    肖白很没有成就感的撇嘴，忽略他说的，“哦，那我和你打赌，会是安生赢，输的人答应赢得人一件事。”

    临清已经很习惯时不时耍赖的肖白了，只好宠溺的摸着她的头，道，“好。”

    不过几分钟，在又是嚎叫又是叹息声中，安生不负众望的赢了。

    “记得你答应我的。”肖白笑着接住了冲过来搂住自己的安生，对临清笑道。

    临清则是摸着茉莉的头，坐到了椅子上，准备吃饭。

    结束之后，一群人又呆在沙发上，说说笑笑，接着大家就陆续的离开了。

    肖白则是牵着两个小鬼头上了房间，因为两个人都还是小屁孩，对肖白而言，并没有所谓的男女之别，所以就将两个人的床放在一个房间内，平时给他们讲睡前故事，都很方便。

    “来来来，今晚想听什么故事？”本来给他们说睡前故事的是程老爷子，但是肖白心里藏着事情，想要找些事情打发下，多和安生接触接触，让自己平静些。

    “够了。”茉莉无奈的扶额，我可是一个十岁大的小学四年级的学生了，已经过了要听睡前故事才能够睡觉的年纪了！

    安生眼睛大亮，啪啦的跑下床铺，今天他穿着的是熊猫套装，蹦跶的去书柜上拉下一本书，“我要听白雪公主！”

    白，白雪公主？

    一时之间的母性大爆发，顿时就消失不见了。

    一个女孩子喜欢听这个，也就算了，毕竟女孩子嘛，可是你一个男孩子，我又不是没有和你讲过什么水浒传啊三国演义啊西游记啊，按理男生不应该喜欢这些英雄气息十足的故事咩？

    果然，我还是太嫩了额，肖白和茉莉相互看了眼，都从对方的眼里看出了无奈，肖白无法，只好认命的说着故事。

    茉莉则是看着另一本故事书，和安生一样，听着故事，慢慢的闭眼，睡着了。

    肖白松了口气，要是继续说下去，自己估计也要睡着了，打了个哈欠，将书放在一边，动了动有些僵硬的脖子，将小安生抱了起来，小心的放在旁边的另一张床上，嘟囔着，“最近难道是伙食太好了，怎么感觉又吃胖了。”

    看了下手表，已经九点了，肖白将灯关了，只留下一盏节能灯，为了防止他们两个小屁孩晚上起床，给他们每个人一个晚安吻，就关上门，离开了。

    回到房间的事情，临清正半躺在床上，戴着眼镜看着一本书。

    嗷嗷嗷嗷。

    妖孽啊啊啊啊！

    临清听到开门声，没有转头，轻声道，“他们睡了？”

    “嗯，睡了。”

    肖白打开柜子，去卫生间换了下衣服，就屁颠屁颠的跑了出来。

    “我们来玩妖精打架吧啊啊啊啊啊~”

    实在是想要推倒推倒推倒啊啊啊啊！(未完待续)R580