
    肖白不知道沉力在想着什么，但是，他那个看自己的眼神，呵呵，已经不用多说什么了。

    “看我干什么。”肖白丝毫不觉得自己的眼神很犀利，等到自己缓过神来，其他的十几个军官都已经换好了上衣。

    哎，这个事佬儿。

    肖白叹了口气，每三天一次的“洗澡”就算是过去了，军官们陆续目不斜视的从肖白坐的位置前走了过去，一时间，偌大的车厢里，就只剩下了肖白。

    眼睛往前瞧了瞧，就发现他们都走远了，才开始给自己换衣服，穿上了他们特地为自己准备的军服，当然，是男款的。

    倒不是不相信他们的人品，才往外瞧了那么几眼，肖白有些不舒服的动了动脖子，推开门，也下了车，往着香味儿的地方走去，实在是不相信自己的控zhì欲啊。

    天气已经很冷了，之前大都是穿着厚厚的，但是突然换了身看上去很帅气，其实压根不挡风不挡冷的绿装，实在很受不了，这不，肖白下一车，就连续打了好几个喷嚏，鼻尖都是红红的。

    沉力看了眼肖白，微微摇头，就继续端着手里的碗开始吃饭了。

    不管经历几次，肖白都很不习惯这样沉默的用饭时间。

    也许，在大军营里，士兵在用饭期间或者是熙熙囔囔的，或者是低声细语的，但是，肖白却不相信是沉默不语的。

    明显这些人都是相互认识，不说是百分百的熟悉，但是都是叫的上对方名字的，但是从出发开始，除了每次的换人开车和吃饭，基本鲜少听到什么声音。

    “哎。”肖白巴拉着碗里的稀饭，上面还躺着几粒豆子，一些腌菜，和四分之一的蛋，隐约露出来的有些蛋黄。

    这份卖相，实在是很没有胃口。

    不用抬头看，也知道其他的那些军官们，肯定是在埋头吃饭，要么一口饭一口菜，要么就是两口饭一口菜，十分的有节奏，当然，也看不出他们是不是真的喜欢吃这些菜就是了。

    想起自己第一次吃的时候，勉强的将这些咽下去，第二次就真心觉得吃不下去了，但是看着他们冷漠而不认同的眼神，肖白心里冒出了这么一句话。

    自己选择的饭，就算是吐了，也要吃完它。

    所以，当肖白默默的吃完饭，保证咽下去后，才发现，人都走*了，只有一个且是唯一一个的勤务兵正满脸泪的看看自己。

    肖白其实挺不好意思的，毕竟每次都是自己吃最晚，就笑嘻嘻的将碗递给他，还想要调戏且安抚下他呢，就听到他带着厚重的北方强调道，“下次早些吧，冷。”

    言外之意就是，早死晚死都是死，早死还早超生呢，被挡着我的道啊。

    在小哥的哀怨之下，肖白讪笑的离开了。

    这个只能算是一个插曲，当肖白上车之后，其他人都转过头来，眉头微皱，对肖白这样白羊群里的黑羊，实在是不敢恭维，但是这是上头命令，也不好反驳，只能睁一只眼闭一只眼。

    肖白沉默而安静的坐在一边，看着是在不好意思，其实，是在消食啦。

    当肖白觉得自己的肚子终于好些，不再难受的时候，不好意思，晚饭到了。

    肖白：

    不过好在，没过几天，这个苦差事可算是结束了。”今天晚上，我们就会到达目的地。“

    这是李荣说的，就是那个领队的，在午饭结束后，在看到唯一缺席的肖白终于上来之后，突然沉声开口。

    晚上？

    肖白下意识的就看着沉力，没有办法，虽然两个人互相看不顺眼，但是，沉力是这十五个军官里，自己唯一认识的。

    沉力听到队长这么说，其实大家都有准备，但是肖白却不是，所以他也那么转头看了眼肖白，不巧，就看到肖白正对着他挤眉弄眼呢，心里的那么一口气就差点没上来。

    当然，对肖白就没有一个好脸色，直接转头当做没有看到了。

    肖白心里记着呢，但是面上不表示，也淡定的那么坐着，在中途又一次休息，就是给大家放水用的，吃吃喝喝的，总不能只吃不进吧？

    虽然当兵的辛苦，但是那也只是在战场上，那必须得对自己苛刻些，那也是不得已的事儿，现在还不是呢，这些生理上的，总不能当感觉不到吧？

    所以，肖白看到沉力跟着他旁边的男同胞下车，就立马也直接跟了下来去。

    因为肖白也要下去放水，所以大家并不意外，但是，当跟在肖白身后的几个军官，看到肖白走的那个方向，和男人们走的方向一模一样，跟在屁股后面时，其实还是很疑惑的。

    沉力并没有感觉到，而是在心里想着，等会到达目的地之后，自己要怎么给肖白说清楚这个任务倒是是个什么性质的，正想着头疼呢，就感觉到和自己一个原本是一个基地的同事，正拿着胳膊肘顶着自己呢。”哎，那个小姑娘跟着你，是不是找你有啥子事啊。”岑乐乐了，这个一路上，他们一行人虽然也习惯了这么无聊的长旅途，但是这次还真的不一样啊。

    时不时的看看这个姑娘在作甚，什么表情，其实挺有意思的。

    她不知道，在她埋头苦吃的时候，大家都乐呵的停下手里的动作看着她跟吃黄连似得，心里乐得很。他们也真心觉得不怎么样，但是更糟糕的都吃过，甚至不吃饭也不是什么大事儿，所以难吃，完全不是事啊！

    这个姑娘不一样，看着有些矫情和瘦弱，所以大家每天的乐趣就是在猜测，她啥时候熬不过去啊？

    每次他们都离开上车之后，就在车里猜测，哎，这次要多久才吃完啊？

    除了勤务员的小哥辛苦了些，怨气大了些，其实他们这些军官，倒是挺乐呵的，毕竟，作为一个大老爷们，还是男人中的男人，对女人让让，也是无不可的事儿嘛！

    沉力被这么一打断，就回头看，还真的看到肖白就在身后跟着，也不吭声，就那么看着自己，发现自己看到她了，还十分不要脸的继续瞅着自己，实在是把自己呛了个够，本来还在闹腾的大肠兄，也安静下来罢工了，便秘。

    “你先去。”沉力对着岑乐道，看不看肖白一眼，就往另外一个方向走去。

    肖白立马就笑了，对着岑乐点了点头，也跟了上去。

    “说吧，晚上就要到了，我现在还不知道这次目的是什么，我感觉吧，我现在后悔也是来不及了是不是？”肖白难得自嘲一次，实在是因为，这次的行为，实在是太冲动了，完全不像是自己会干的事情。

    沉力松了松领口，感觉有些闷得慌，停了好些，才开口，“这事情是机密。按理说，本不该由我开口。‘

    肖白乐了，简直是爆笑开口，她伸手指着自己鼻子，脸上带着嘲讽，”难道在你们眼里，我就是这么一个愚不可及的傻瓜么？“

    沉力皱眉，但是却不知道该怎么解释，只好保护着这么么一脸便秘的样子，但是在肖白眼里，却是沉默，因为这是事实。”你们在车上的默契，你们的行为，明明白白的表示，这件事情，你们都知道，却只有我不知道，所以，这件事情对我才是保密的吧，对你们都是公开的是么。”肖白实在是忍无可忍，本以为他们会在路上告sù自己，每天醒来，她都希望有人主动告sù自己，就算是最坏的消息也好，总比被蒙在鼓里要强的多，但是每次闭上眼睛时，她都不知道。

    本以为会是战友，结果却在告sù她，她只是一个可有可无，或者说是背弃的那个人。

    虽然这些人和肖白并没有多大的关系，也许这次任务结束之后，这辈子就再也见不到面了，但是她还是会有些难过哎。

    难过，肖白往后退了一步。

    真是矫情，贱人，肖白对着自己说道。

    沉力想了想，今晚说也是很说，现在说也是说，而且，那个肆意的女人，脸上的表情应该是高傲，狡猾，而不是现在这样的失落。

    “我可以告sù你。”沉力松了口气，突然发现，这句话说出来，自己的心情好了很多。

    “真的么。”肖白沮丧的抬起头，可怜兮兮的看着沉力，本来一直强硬的肖白，突然软起来，那可是比一般人都要让人心软三分。

    “当然。”沉力看到她那个表情，隐约就觉得不大对劲，可是那个表情还是很让沉力满足，不知道为什么。

    “哈，果然，呆在军营里呆久了，傻了吧。”肖白立马就憋不住了，看着沉力那个样子，傻傻的乐呵。

    沉力：

    难过觉得有什么不对劲。

    从来没有见过她会服软，不过，沉力心里还是送了些，刚刚那个她的那个样子，虽然让人心生怜惜，但是，他还是这样精神奕奕的，才最符合自己对她的印象哎。”说吧，你可是军人，诚实是你们应有的品质，是吧。“肖白立马就开始耍流氓，挑着眉头，就差翘着二郎腿开始，抽支烟了。

    沉力无奈的扶额，看了眼远处正对着自己做加油状的岑乐，开口道，”你是否想过，这个病毒是从哪里来的？“

    肖白一脸惊恐状，”不是吧，我们要深入敌人内部么！“

    沉力：”自然些，否则我就拒绝继续解释。“实在是受不了肖白，她难道不知道她的表演天赋是负么！”好啦，说吧。“肖白也知道自己玩大了，收敛了下表情，恢fù到往日的样子，沉力才点头，继续开口道。”不过，你说的也不算错。”沉力淡然道，“这次，我们就是去敌人腹地。”

    肖白现在脸上的惊恐完全不是假的，腹地？

    你在开什么，就我们这个十五加一加一，十七个人，你想要我们去和那些丧尸拼？

    沉力笑了，“别想太多。话说回来，你不知道这个丧尸是从哪里出现的吧。“

    肖白摇头。”这么说吧，在我们西北方，在疾病爆发前的半个月前，那儿曾经上报过一次疾病。“沉力说完，看了眼肖白，意有所指。”有话直接说，烦死这样卡一半了！”肖白烦死了，最讨厌这样的教育启发式的对话了，感觉自己回到了小学那会儿一样，愁死了。

    沉力也不掉他胃口，‘当是他们上报，说是丙级预防，所以当局并不在意，但是，还是安排下去的人，在几天后陆续回来，神情很不对劲。”

    “所以，我们要去的就是那个村落？“肖白直接说出重点，才懒得去听过度。

    沉力看了眼远处，正对着自己招手，示意赶快上车啊！”是，最后进入深层调查，才知道当时有过一次流星雨，都上了新闻，有一个不小的陨石，落在了村子里的水库。“沉力倒是直接的开口。

    肖白扶额，”外星人入侵？“

    沉力示意肖白赶紧跟上来，边快速道，”不是，但是那个水库的确有问题，后来不知道哪个缺德的公司，高价将那个陨石买回去，结果，就是现在这个样子了。“

    “所以，最早的丧尸爆发，是在那个村子里咯？”

    沉力点头，示意肖白赶快上车，“我们要去的就是那个地方。‘”哦，可是，你还是没有说，你为什么带我来？“肖白好是郁闷，听着沉力说来说去那么久，扯来扯去，但是还是没有告sù肖白，最想要听的事情。”回头再告sù你。“

    直到到了目的地，见到了各种肤色的人群，听到了各种的语言，吃下了这些天来最好吃的饭，终于吃上了肉，终于看到了女人，但是，这个回头特么也太久了！

    你特么回一个头需要五天的时间么！

    我擦咧！

    肖白实在是想不通了。

    不过，终于在出发前，一百多人的集体会议上，她终于听到了。”这次，我们需要在这个地方建设出去一个基地。我们需要各个领域的人才，在这儿！”带头人，是一个带着俄罗斯血统的男人。

    基地！

    肖白立马转头看着沉力，眼里带着火，卧槽了！

    沉力则是端起自己的酒杯，对着肖白的遥遥示意，轻轻喝了口酒。

    我的演技，怎么样？R1152