
    也许是那次的演讲起了作用，直到他们开始大规模的进行治疗的这一个多月里开始，大家都相当的配合。

    当然也有那么几个不和谐的声音，不过随着临清发出的公告和大规模的计划之后，都销声匿迹了。

    因为这个不是一时半会儿就可以解决的，而且为了安全起见，临清将一大片的空地圈了出来，让人开始大规模的建造房子，但是因为材料不齐全，所以大部分的都是木房。

    与此同时，在柳絮的要求下，在根据地里也开始招收有些医疗常识的幸存者，加入到这个队伍中来。

    一时之间，整个根据地就忙了起来。

    某个房间

    “所以说，你昨晚做了一个梦？”肖白和柳絮两个人坐在椅子上，身前摆着一张桌子，而他们对面则是坐着一个剃着光头，脸色不自然的发白的年轻的女人，开口的就是肖白，而柳絮则是手里拿着笔，一直盯着的对面的女人，时不时在身前摆着的纸张上写上些什么。

    年轻女人转动着眼睛，有些僵硬，但是说话却是很流畅，“嗯，昨晚做梦了，虽然不知道梦到了什么。”

    肖白点了点头，按照纸张上的继续问话，“最近有和别人交流么？交到新朋友了么？”

    女人看了眼肖白，顿了顿，有些不好意思的看了眼柳絮，再看了眼肖白，羞哒哒的点了点头，“嗯啊。和我同一组的林城，和我是同一个地方的，我们聊了挺多的。”

    本来有些紧张的柳絮听到她说的话。才轻巧的松了口气，低头在纸张上写着什么。

    肖白听到年轻女人的话，笑着道，“挺好的，多聊聊，吃的还习惯么？”

    这已经是肖白在这儿工作的第二个月了，从一开始的奇怪。到心在的习惯，其中的心灵变化真是不足外人道也。

    虽然杀多了丧尸，但是这么安安静静的和丧尸聊天可真的从来没有过。所以刚刚开始这样工作的时候，肖白一有什么动静，就会下意识的拔剑，可把和自己聊天的丧尸给吓坏了。瑟瑟缩缩的躲在椅子下面大声求饶。看的肖白真是哭笑不得。

    喂，搞清楚好不好，你才是丧尸好么！

    他们还是那副样子，昏黄的眼睛，苍白的皮肤，似乎没有什么变化，唯一变化的就是他们一直无声死寂的眼睛，变的有光亮。会随着自己的情xù而变化着，当肖白注意到这些的时候。就稍微好了些。

    给自己内心做了许多强大的安慰和缓冲，才可以淡定的交谈，也就渐渐的习惯了。

    把他们当成一种新的民族就好了，外国人之前在我们祖宗眼里可不就是红毛绿毛的么，有啥子大不了的。

    所以，现在肖白就算是和这些丧尸一起打篮球或者是拥抱，都十分淡定。

    按照常规问完话之后，年轻女人道了声谢，就往外离开了，下一个人走了进来。

    当将这些人都询问完，一个早上就这么消失了。

    两个人身上都穿着白色大褂子，走在铁栏和铁栏之间的不到一米半的过道之中。

    “刚刚是不是吓了一大跳？”肖白直接将自己手里的纸张叠了起来，放在自己的大褂口袋里，将文jiàn夹直接塞进柳絮的怀里，不怀好意的问道。

    柳絮穿上白大褂之后，那可是不可冒犯的，直接甩了白眼过去，高冷道，“有什么不好意思的。”

    肖白一脸奸笑，“老实说，刚刚是不是有一秒觉得丹丹是喜欢你的，恩恩？”

    丹丹，就是之前那个年轻女人，因为自己照顾的人就那么几十个人，所以名字都很熟悉。

    至于为什么是叫么名字，而不是叫代码，则是让他们觉得自己仍然是人，记忆力的那些种种都是真实存zài的。

    如果是常人，肯定是害羞或者是不好意思，但是柳絮哪里是这种凡人？

    直接一甩自己的披肩发，淡然道，“我长成这样，总是有着帅哥的困扰，你，”说道这儿，扫了眼肖白，很是嘲讽的勾唇笑了，“肯定是体会不到的。”说完，在肖白还没有爆发前快速离开。

    肖白握拳，看着步伐快速而优雅的某柳，恨得直咬牙，只要柳絮一穿上那身白大褂，简直是大变身，这样真的不是所谓的精神分裂什么的么？

    将怒火平息下来，告sù自己，他是自己的搭档，他是自己的搭档，要是打死他，自己就吃亏了。

    这样说了几次，才稍微让自己好过了些，看了眼手表，就往和柳絮相反的方向离开了。

    在这个铁栏子和铁栏子之间形成的通道里，肖白熟练的左拐右拐的，终于到了一扇大门前，将被自己塞在胸前口袋里的通行证拿了出来，对着机qì扫了下，门立即开启，自己快步进去离开。

    通guò广大人民群众的力量，这个规模不小的康复中心，就坐落在临清根据地的最角落的地方，和人口密集的住房区之间，是遥遥相望的，位于整个根据地的对角线上，这样的设计也是经过精心讨论过的。

    当初建立这个所谓的康复中心，其实很多人都是不同意的，甚至连程老爷子也是犹豫再三，最后还是临清一再的坚持，才松了口，老爷子也不得不感叹，自己真的是老了，当初的胆量和果断的都随着的年龄的增长而消失不见了，果然，天下永远是属于年轻人的，这样想着，就让临清放开手去做。

    虽然说是木房，但是那也紧紧是限制于给病人居住的房间，其他的房间都是最基本的石头或者砖头砌成的，牢固的很。只要不是超级大size的丧尸来不要命的撞墙，那么这个根据地就不会有什么意外，但是为了以防万一。所以他们用铁栅栏将屋丧尸给你隔离开了，甚至某些丧尸在变成丧尸之前，就已经有过节了，要是利用放羊式的治疗和活动，指不定之前两个人就曾经是仇人呢！

    所以并不将丧尸一块挤着，分成几十个人几十个人一个团体，拿着通道和铁闸门将他们和外界隔离开了。这样要是真的那个地方的丧尸突然爆发，那么也不至于一整个康复中心都收到影响和攻击。

    不过好在，这些事情都没发生。解毒剂很好，一百个人服用了解毒剂，有九十九个人会好，至于那个唯一的一个人。则是因为自身的关系。

    其实。变成丧尸的人，整个身体都完好保存下来的特别少，大多数都是这儿有一块肉没有了，那边少了一段的肠子，这些都是实打实的，不是你一个解毒剂就可以消除掉的，就算有，那么也好几百个人里才有那么一个人。开你是多么的幸运。

    但是对于其他丧尸而言，就不是这样了。

    如果打上了解毒剂。那么你体内的这种病毒就会被抑制，那么你的生命力就会急剧下账！如果不做任何的措施，那么死去的可能率绝对是高于五十的。

    所以，他们的治疗分为两种类型，一是针对那些身体没有残缺的人而言的，直接进行药物治疗，越早进行介入，那么恢fù的情况和人数就会越来越高。

    而对于之前受过伤的丧尸，也分为两种，按照受伤的深浅。

    清浅的，比如是手断了啊，手没有了啊，脚趾头没有了啊，脸被划伤啊，这样相对不算是很重的伤，可以边恢fù边进行治疗。

    对于那些重的病，比如头有一把都不在脖子上啊，肚子的肠子都往外跑了啊，脑袋被开了一大半的啊，如同这样的情况，那么是绝对不会救治的，药物也是紧巴巴的，总不能浪费。

    所以，如果你耐心的看，你会看到各种各样的景象。

    有的丧尸正手里捧着一本不知道是从哪里来的书，正在津津有味的看着，有的丧尸则是坐在楼梯的阶梯上，和其他附近的人聊天着。

    哦，忘jì说了，能够被放到这个康复中心的丧尸，都是已经有了自己之前的记忆的第二阶段的丧尸。

    第一阶段的丧尸，是服药之后，还未有自己的记忆，但是音乐恢fù意识的丧尸，因为相对第二阶段而言，十分的不稳dìng，所以被关押在另一个很安全的地方，直到什么时候一觉睡醒了，有了自己的记忆了，才能够被送到这个康复中心里来，进行进一步的治疗。

    肖白出了门，还没有几秒，就有一辆车开了过来。

    “上来。”

    临清从车内打开门，看了眼肖白，微微皱眉，但是隐忍着，示意她上车。

    肖白奇怪的看了眼临清，发现临清今天竟然穿着西装，这个可不常见，头发也被梳的服服帖帖，看上去绅士极了，肖白一上车，就看到临清手里正抱着一个水壶。

    “给，刘嫂子特意为你准备的.”临清细心的为肖白打开了盖子，摸了摸温度，才将水壶递了过去。

    虽然现在才五月份，但是肖白不得不说，这个天气简直可以最热的七八月了，从房间里走出来，到大门口走了半个小时，自己的后背早就湿透了，从大太阳下上车，因为温度突然降低，肖白不自觉的打了个寒战。

    临清见此，本来就皱起的眉头，更是纠结不开，用一句生动的比喻，那就是可以夹死苍蝇了，将自己脱下的外套直接披在肖白的肩膀上。

    肖白翻了白眼，不舒服的动了动，但是临清的手硬是将外套压在自己肩膀上，发现反抗不行，才将水壶放下，吧唧着嘴里的甜味儿，高声道，“别瞎折腾啊，我热着呢，别惹我发火。”

    天气一热，脾气就容易上来，喝了些蜂蜜水稍微舒服了些，给我披什么衣服，我热都都可以直接拖光光出去游几圈了！

    临清皱眉，强硬而坚持道，“不行，你突然冷下来，会感冒。”

    肖白听到感冒，也安静了下来，但是因为有外人在（倒霉悲催的安静司机），所以肖白还是硬着脖子扯道，“我那个也是不小心才感冒的，后来不是好了么！”

    听到肖白说这个，临清本来稍微好了些的脸又臭了，沉声道，“一个月。”

    你感冒了整整一个月才好，这样也叫好好的么！

    说到这个，肖白也是怨气十足，将水壶重重放在膝盖上，怨气道，“还不是你，我只要吃药就好了，你还不让我吃药！”

    这个简直是没有天理，病了吃药不是正常的么，生病不吃药，药造出来玩的么！

    临清自然有自己的一套道理，“吃药对身体不好。”

    生病了那就加强锻炼，总是动不动吃药，身体才会越来越差，临清骄傲的想着，自己一年生不了几次病，还不是因为自己身体好，就算偶尔生个小病也是不吃药的。

    肖白简直是气歪了鼻子，跟临清说道理简直是讲不通，转头不看他，没什么好说的，但是喝水的声音倒是越来越大。

    临清无奈看着肖白，安抚道，“好了，这也是为你好。”

    肖白也觉得自己矫情了，这么一想，倒也放开了，再加上临清又说了几句软化，肖白就忘jì了自己刚刚是为什么生气了，美男计啊美男计，对自己简直是对症下药般的好用啊！

    司机暗搓搓的擦了擦汗，猥琐的笑了，打是亲骂是爱什么的，简直是要亮瞎我这个光棍的眼啊！

    真是抽表要脸！

    肖白捧着水壶一直咕噜咕噜的喝着，就算是不喝了，也要抵在唇边，简直是猪转世吧，临清都快要看不下去肖白这个可怜劲儿了，又提了一句，“把工作辞了，你要是不去说，那就我说！”

    之前说去帮忙，那是因为刚刚上轨道，找不到合适的人，临清也就同意了，本以为肖白那个懒劲儿，肯定没几天就主动回来，结果哪里想到还真的当成自己的工作了，到了现在，时不时的在那边过夜都是常有的事儿！

    这不，今天就是这样，自己已经连续三天没有在家里看到肖白了，而自己白天又忙，真是烦躁的不行，感觉自己有媳妇儿人，一朝回到了光棍！

    肖白大眼一瞪，“姓程的，你敢！”

    临清也严sù着脸，内心哀嚎！

    这样继续下去，啥时候才可以给我生猴子啊啊啊啊啊啊啊！(未完待续……)