
    这一qiē都很好，除了茉莉。

    不好！

    非常不好！

    特么谁能够告sù我，这个人谁啊，我就是一觉睡醒，怎么小屁不见了，这个人就是莫名的躺在床上了！

    “他不是小屁啊，”茉莉很不淡定的伸手指着正缩在被窝里，咬着被子正一脸害羞的看着茉莉的少年，“小屁啊，就是只到我眼睛，胖胖傻傻的那个小屁啊！”

    眼前这个男人，清秀的样子，明亮的眸子，最重要的是，他比自己高，特么还那么瘦，这简直特么不是一个人好么！

    肖白无奈的遮住了眼睛，我也不知道竟然会变化这么大！

    她上楼的时候，就听到了争执声，当然，听到的最多的就是茉莉歇斯底里的咆哮声，哦，肖白绝对不会忘jì，开门进来的时候，茉莉就差一点点就将安生的裤子给拔下来了。

    真的，只差一点点。

    之前的几次变化，安生只是在胖的基础上保持原样的胖，身高样貌几乎没有多大的变化，但是从来没有变化这么大，但是，肖白一把搂住对着自己扑过来的安生，便无表情的想着，但是他这样真的和照片里的何林，越发的像了。

    “她直接上来骂我，还拖我衣服。”已经不能再被叫做是小安生的他，正嘟着嘴，就像是往日受到委屈时一样的反应，双手抱着肖白的胳膊。

    之前人小小的，这个样子就像是一对母子，但是现在，安生几乎和肖白一样高了，看着倒像是姐弟。

    茉莉脑子一直都很灵敏。一看肖白的那个样子，就知道这个人真的是安生，可是，为什么我不知道！

    “唔，这一qiē让临清给你解释吧。”肖白实在是不知道怎么开口，索性推给临清好了。

    茉莉保持沉默，但是没有反驳。

    恰好这个时候。已经是中午放学时间。孩子都离开了，下楼的时候，几乎没有看到什么人。

    但是。那也紧紧是几乎罢了。

    “哎，你们要走了么，安生怎么办啊？”是那个女老师，她正捧着杯子往这儿走来。

    安生一听到是叫自己的。就想要上前打招呼，但是立刻被肖白一个瞪眼给阻止了。二货。

    “安生刚刚被接走了，我们是来给他收拾东西的。”肖白笑着说话，对着她点了点头，就往前走了。

    那个女老师看了眼他们的手上。空空如也，摇了摇头，就端着杯子离开了

    也许是临清做了不少的工作。所以当他们看到大变样的安生，倒是一脸淡定。当然，内心是如何的汹涌澎湃就不在她的考虑范围内了。

    “好些了么，要不要吃些什么东西？”刘嫂子一看他瘦了这么多，第一个想到的就是，给饿坏了！

    安生立马就笑了，眯着好看的眼睛，儒儒道，“嗯，我饿了。”说着，还拿着手捂着自己的肚子。

    刘嫂子的心瞬间就被融化了，抹了把鼻血，扶着墙转身离开了，老伴啊，我一定会对得起你的！

    肖白看了眼正一脸傻样的安生，隐约觉得不对劲儿，看了眼茉莉，安抚道，“先好好休息吧。”

    茉莉上楼，转头看了眼安生，就立马跑开了。

    “至于你，”肖白看了眼正可怜汪汪看着自己的安生，肖白淡定的上楼，“跟我来。”

    被甩在身后的安生，看了眼肖白的背影，下意识的笑眯着眼睛，看着身边镜子里的自己，慢慢收敛笑容。

    “还不快上来！”

    安生伸手敲打着镜子，冷着脸，但是声音却轻快如常，“我马上就来。”

    当他上楼的时候，并没有看到肖白的踪影，但是她却知道去哪里找她，经过楼梯处，就看到一个小型的阳台。

    肖白正依着墙，手不耐烦的敲打着大腿，看到安生过来，立马就火了，“这么慢，叫你吃冰淇淋你还敢这么慢？”

    冰淇淋？

    安生本以为自己会反胃，因为他一直都不喜欢那个味道，但是出人意料的是，他竟然还觉得胃口不错。

    果然是有什么不一样了是么。

    “唔，刚刚被茉莉折腾下，都忘jì要问你了。”肖白走了过来，直直的站在安生的面前，眼睛直视着安生，不允许他有一点的闪躲。

    安生感觉自己的腿在抽筋，很不好受，可是他还是站在这儿，一动不动。

    如果自己的记忆没有错误，那么眼前这个女人，绝对不像是在他表xiàn的那般，那般无害而粗俗。

    虽然，他不否认，这个女人有些行为真的让人难以忍受哎。

    “你还好么？”肖白笑着将自己的手放在安生的肩膀上，似乎在传递着温暖或者是力量，歪着头。

    安生，或者说是何林，看着肖白，脑子突然出现了那张已经好久不再出现的面容。

    那是自己最后一次见到她，她也是这样，将手搭在自己的脑袋上，苍白的脸上却露出真挚的笑容，温和道，“阿林，你还好么？”

    当自己再次看到的时候，却只能在冰冷的石板上，看着她年轻时候的照片。

    “干嘛不回话？”肖白不满的撇嘴，难得自己想要走一次温情路线，嫌弃的快步离开，“记得和茉莉好好相处。”

    茉莉的感情变化，自己完全可以理解，如果自己的身边人突然快速长大，自己肯定也是完全接受无能的吧。

    何林看着肖白离开，自己则是靠着墙直接坐了下来，扒拉着自己湿哒哒的头发，冷静的回想着这一qiē到底是怎么了。

    他可以详细地记着那天发生过的所有事情，自己突然收到老师的简讯，让自己的去实yàn室，但是他并没有多大的疑心，但是事后就知道是自己鲁莽了。因为在几天前，老师就发短信告sù自己他身体不舒服，可是现在却让他们在实yàn室碰面，实在是古怪。

    但是那个时候的自己，满脑子里想着的都是那个新型病毒，自己十分感兴趣，以为是老师有了什么研究进展。结果等到的却是老师的尸体。和拿着枪指着自己的黑衣人。

    他们让自己将原始病毒给他们，但是自己是绝对不会给的，否则自己的实yàn怎么进展？

    他们倒也是干脆。直接将自己打晕，迷糊中他感觉到有人拿着什么注射到自己的身上，接下来就是一阵刺骨的疼痛，而自己再次醒来。就是今天。

    当然，不能算是醒来。他看着自己白皙的手，骨节根明，根本不可能是自己的。

    自己早年吃了很多的苦，就算后面的日子过的舒坦了。但是手上的那些伤疤却是永久的留了下来，摸了摸自己不明显的喉结，脑子里又有着本来不属于自己的记忆。他重重的吐了口气，“让一个无信仰的人去经历这些。实在是太崩溃了。”

    他似乎因为那病毒，而使自己成为了婴儿，这是还童？

    然后，会因为一些心理的情xù变化，引起体内的激素或者是其他的递质变化，自己就会进一步长大，本来按理说，自己的记忆会随之而来，但是自己的记忆太多，而身体却还未成熟，所以才一直都没有恢fù，才会傻傻的。

    现在，自己的身体年龄应该是十六岁，已经算是半个完成体，所以机体允许他开始记忆的传承。

    该死！

    何林感觉自己有些不对劲儿了。

    “哎，你怎么坐在这让，我找了你好久。”刘嫂子正系着围裙，看到安生坐在地上，以为是哪里又不舒服了，急忙走了过来，上下认真的看着，确定他除了面上有些茫然外，面色稍微有些差，其他没什么，才松了口气，在他的胳膊上轻轻的拍了一下，“哎哟，我年纪大了，可不经吓。”

    何林并没有心情去应付这么一个，看上去丝毫没有任何用处的老女人，但是他内心却隐约有一种亲近，让他无法开口拒绝她，笑眯着眼睛道，“恩恩！”

    “走，奶奶给你准备你喜欢的蛋羹。”刘嫂子很高兴，就算安生身上发生了这些事情，对自己还是亲近的，所以，刘嫂子没有发现，安生脸上发生的扭曲。

    蛋？

    蛋羹？！

    哦天啦，这实在是太不科学了！

    为什么会改变这么多？！

    自己讨厌芒果，不喜欢冰淇淋和蛋，虽然不是遗传的，但是也绝对不会从讨厌到喜欢这么大的跨越吧！

    当他僵硬着脸，在刘嫂子的热烈注视下，他本着就当做自己是在吃其他东西的心情，吃下了一口蛋羹。

    然后。

    一碗蛋羹不到十口就吃完了。

    何林泪流满面，我是做了什么错事，让我受到这身体和精神的惩罚啊啊啊啊！

    肖白直接回自己的房间，但是没过多久，就敲开了茉莉和安生的房间。

    不过，现在应该说是茉莉的专属房间了，毕竟安生已经长大了，十六岁，该有属于自己的独立空间了。

    “嗨，睡着了么？”肖白轻声问道，坐在床沿。

    茉莉背对着她，没有动弹，没有回答他是醒着还是睡着。

    “茉莉，安生身上发生了些我们不知道的事情，相对我们的紧张害怕，他才是那个最害怕的人。”肖白沉吟了些许，才缓慢开口。

    茉莉睁开眼睛，看着床单上的蓝胖子，微微抿嘴，实在，实在是太超过了啊。

    明明是个可爱的弟弟，怎么现在自己却变成了妹妹了呢？

    肖白继而道，“我知道你很懂事，所以，这件事情我就不瞒着你，好好休息吧。”

    茉莉听见了关门声，才松了口气，不一会儿，就又听到了门被打开的时候，她急忙憋着气，肖白不是出去了么，怎么又回来了。

    安生手上拿着刘嫂子塞给自己的水煮蛋，无奈的叹了口气，反身关上门，眼睛扫了眼茉莉，就不再在意，一个毛都没有长齐的女娃子，自己才不放在眼里呢。

    打开柜子，他很迥然的发现，并没有适合自己的衣服，想了想，突然问道，“你不舒服么？”

    毕竟你翻来覆去的声响，我假装听不到也是不可能的好么！

    茉莉听到柜子打开的声音，就知道是安生，不是肖白。

    肖白大大咧咧，行为并不顾忌，要打开门用手，关门是绝对用脚的，但是安生不同。

    “你，你有不舒服的么？”茉莉直接坐了起来，愣愣的看着的安生。

    何林无所谓的回答，很是随意，“没有。”

    “你，你饭吃了么。”

    “嗯，吃了。”

    “你要去洗澡么？”

    “嗯，要。”

    “衣服不够长，你要拿新的衣服。”

    “嗯，我知道。”

    茉莉还想要张嘴说些什么，什么都好，只要和她聊天就可以，但是何林却很不耐烦这样的一问一答，直接开口，“你到底想要问什么。”

    其实，何林的口气并不冲，但是茉莉就是觉得难过，为什么呢。

    他醒来了，看样子好像什么都对，都正常的样子，他对肖白的样子，对刘嫂的样子，都很正常，可是为什么却唯独对自己这么凶？

    欺负我年纪笑么！

    “你干嘛凶我！”茉莉越想越觉得是委屈，你个奶奶的，之前我一瞪眼你就委屈的要哭，再一瞪眼，你连鼻涕都不敢流出来，现在出息了是吧？

    比我高，比我大，就开始欺负我看了是么！

    “你个不要脸的！滚！”茉莉也是一萝莉样子女汉子心，二话不说，就拉着安生往外面走，没想到，安生还真的被他给拉了出去，砰！

    何林无奈的摇头，女人的心摸不透，但是一个前胸后背都分不清楚的小女娃子也这样摸不透，真是够了，想了想，就打算去找肖白要衣服。

    临清知道今天安生已经恢fù回家了，一下班，就坐着车子直接回来了。

    一打开门，就发现一个俊秀的小年轻正站在一边，笑眯着眼睛和肖白在说话。

    听到开门声，肖白直接看了过去，是临清，“你回来了。”

    “嗯。”临清看了眼肖白，想了想，这个穿着自己长袖的少年，应该就是安生了吧，他走了过去，问道，“你还好么。”

    何林身体有瞬间的僵硬，但是在抬头将面对临清的时候，已经恢fù了正常，笑着露出了一对可爱的小虎牙，“好很多了。”

    临清第一眼就发现不对劲。

    在他身上，自己已经看不到安生的样子，笑起来的面部表情，和何林真的很像。

    “哟，我亲爱的弟弟是醒了么？”

    何林慢慢的收其笑脸，看着从临清背后走出来的男人。

    柳絮，自己的哥哥。(未完待续)R580