
    好在，两个人都还算是稳重（雾）内敛（大雾）的人，很快就从一开始的震惊外加一些惊吓里脱身。

    “你们快些离开，其他人估计就要下来。”吴桐往外头看了眼，就招手示意他们快些离开。

    临清倒是走了出去，肖白跟在身后，看着吴桐，发现这个初见有些瘦弱胆小的少年，现在却已经到自己的肩膀了，她有些犹豫，“要我帮忙么？”

    吴桐有些诧异，接着就笑了，在外人眼里，肖白一直都是粗鲁粗暴的存zài，让大家都忘jì她的脑子可是很好用的，点了点头，就将手里的棍子交给了肖白，接着背对着肖白。

    临清看了眼肖白，将棍子从肖白的手里抽了出来。

    “哦，我住的地方在17栋七楼的杂物间。”肖白任由着临清将自己拉开，将自己暂时住的地方告sù了吴桐。

    “嗯。”吴桐话音刚落，临清就一下子敲了下去，那个叫一个干净利落。

    力道把握的还行，至少挨了打，也顺lì晕了过去。

    临清将棍子塞进吴桐的手里，就拉着肖白往走廊的另一个方向跑去，在拐弯之后，两个人不由的做了一个深呼吸，临清还做了一个姿势，微微弯着身子，将右手伸了出来，左手则是背在背后。

    噗，也不知道以前怎么就没有发现这个人这么的，嗯，表里不一。

    肖白肖白点头，将手搭在她的臂弯，两个人说说笑笑，面色如常的经过大厅，在经过大门的时候，肖白下意识的缩了缩手，看着在说话，可是却将眼睛放在那些门卫的身上。

    那些门卫也觉得奇怪，这两个人是不是神经病啊?

    瞎搞也不看什么场合，这个地方是给你们办晚宴舞会的地方么。

    虽然心里这样吐槽着，但是作为资深看门人，他们哥们几个还是很有眼色的，长相不错，脸上也没有那哀愁啊死了娘的表情，衣服也是没有破洞的，惹不起惹不起。

    所以，虽然两拨人心里都各怀鬼胎，但是最后肖白两人还是有惊无险的出去了。

    出了这栋大楼，两个人立马换了一个状态，就担心那些人找出来。

    其实在间接的让吴玉生和那个宋茜正面撕逼之后，肖白就是一百个不愿意回去那个小屋子。

    不过如果是自己一个人，她倒是无所谓，呆在那个地方，时不时出现冒个泡，刺激刺激下吴玉生，看着他过的糟心，其实挺好的。

    不过，多了临清自己就不能不多想一些。

    临清倒是不在意这些，事情一步步的走，到了最后，就算自己不想知道那些缘由，也会知道的。

    “这边。”肖白叹了口气，想起自己留给吴桐的地址是那个小屋子，再想起吴桐看到自己时候的表情，她只能做一个选择，“走吧，看来你这些天要打地铺了。”

    “没有床么？”

    “有啊。”

    “那么我为什么要睡地板。”

    “因为我要睡在床上。”

    “为什么不是我们一起睡在床上，最近天冷，我怕。”

    听到临清这么不要脸的回答，肖白承认，我特么也是醉了，摸了摸额头的汗，看了眼天上挂着的大太阳，肖白冷哼，“让你睡地板就睡地板，再敢说，劳资就让你去睡走廊！”

    临清抿嘴，也望了眼天上的太阳，紧紧跟上肖白的步伐，嗯，她肯定是害羞了，没错，干得好。

    不过，她真的是害羞了，而且还是害羞过了头。

    在他尝试一次据说非常好用的办法，死皮赖脸，之后，他在吴桐到来的那一天，都还是躺在走廊外面。

    临清从地板上爬了起来，看着正靠在墙上俯视着自己的吴桐，轻拍了下手，冷着脸，并不打算说什么，蹲下来将席子给卷了起来。

    这是一个怎样的世界？

    这是一个席子放在外面，一不小心，就会被人偷走的世界。

    “卡擦。”

    吴桐听到声音，直起身子来，就看到肖白打开门，立马笑了，将自己带来的东西往前提了提，“给你的，早饭。”

    虽然自己在队伍里地位不高，可是待遇确实不算差，再加上之前过的日子并不容易，所以他倒是存了好些食物。

    “进来吧。”肖白倒也没有推辞，接过了吴桐的东西，毕竟，这样子也可以增加他的责任感嘛，现在年轻的小伙子不是都希望被认同咩？

    不过，她还是斜了眼临清，看着他满脸正经的样子，她无力扶额，他是疯魔了不成，在自己面前跟个无赖似的，大半夜的还想要爬床？！可是在其他人面前却是人模人样的，啧啧，男人才是看不透啊。

    “你也进来吧。”好歹对外是我男人，真是拉我面子。

    距离上次见面，已经是三天前的事情了，肖白不知道吴桐的住处，再加上临清的关系，只能等他主动上门，结果这么一等，三天就过去了。

    吴桐进去，就发现这个地方真的很小，一张床差不多就占满了所有的地方，他和临清两个人进去，几乎没有落脚的地方了，“就住在这儿？”

    肖白这样的女子，怎么可以委屈的住在这个地方？

    不得不说，肖白的洗脑还是很成功的。

    肖白明显也知道这个地方很显然是丢人至极的，不想多谈论这个问题，则是换了个话题，“后来你还好么，那个人没有为难你？”

    毕竟三天过去了，如果没事儿的话，肯定是第二天就过来了，不得不说，这三天里面，肖白还是花了那么些个时间来担心吴桐的。

    相对于肖白的担心，吴桐则是显得很是淡定，“没事儿，只是说自己也被打晕了，后面的事儿就不记得了。”反正自己老大也晕了，要是我这个做手下的还好好，就算面上不说，肯定也是心里窝火的。

    “那么你这个三天？”肖白看了眼吴桐，就开始准备收拾东西了。

    “谨慎些好。”吴桐说这句话的时候，看了眼临清，虽然没有说什么，但是从这个动作可以看出来，他是知道临清是关键人了。

    临清回视他，第一次在分别之后，重新打量他。

    想要让一个男孩子变成男子汉，真的需要磨练。

    他身上已经没有初见时的胆小软弱，也没有了在分别的时候，对于肖白的依赖，这样的少年，在他们这些人看不到的地方，一个人成长了，这般想着，他就走上前，将手搭在他的肩膀上，没有说话。

    吴桐微微抿嘴，低头想着事情，也没有说话。

    这个时候，是属于男人和男孩子之前的对话，肖白虽然觉得可笑，却还是保持了沉默，心里有些酸涩，谁都不容易。

    将东西收拾好，也没有打算给吴玉生那货色留下什么话，就和临清一样，背着个背包就出去了。

    他们是可以直接离开，但是临清却想要搞清楚自己为什么有了这么一个无妄之灾，所以，他们决定在这个地方再多呆几天。

    吴桐也舍不得让肖白和临清大哥先离开，肖白之后的那些事情他很有兴趣，所以这么一想，吴桐就索性带着他们两个去了一个地方。

    “这个地方租金低，不算是个好地方，但是好在人口流动大，很是适合你们现在的这样的状况。”吴桐开着车子，在一栋房子前停了下来。

    看着甩着钥匙的吴桐，肖白很是怨念。

    会开车了不起啊，甩个毛线啊！

    怨念很深，成型了，走在前面前面的吴桐则是浑身一紧，苦笑的看着临清，“临清大哥，肖姐还没有学会开车啊？”

    临清这才想起来，似乎从未见过肖白开车，不会开车的人，要是遇到紧急情况可怎么办？肖白总不可能一辈子都有司机可以蹭的吧。

    吴桐在这个地方呆了挺久，加上人小机灵嘴巴甜，倒是人缘挺好的，来到楼房前的一个小房子，敲了敲门，听到说话声就走了进去，示意肖白等人在外面等着。

    没有几分钟，吴桐就和一个青年从房子里走了出来，他们面朝着肖白说着话，倒是临清正侧着脸，就像是在和肖白说话一样，陌生的青年点了点头，就拿出一串钥匙，给了吴桐，他们又说了几句话，就笑着拍打吴桐的肩膀，离开了。

    显然是事儿成了。

    果然，吴桐立马咧着嘴跑了过来，“嘿嘿，行了，来吧俩吧。”

    肖白看了眼临清，再看了眼显然在要夸奖的吴桐，满脸黑线，刚刚说长大了，立马就蠢了。

    是不是人都不能夸啊？

    这栋楼总共有七层，他们的位置在五楼，不上不下的位置，唯一值得高兴地是，这个位置相当不错。

    现在天气热的很，这个屋子是背阳，不晒，而且，为了防止这栋房子发生什么意外，这栋楼有消防梯，这个消防梯正好在这个房子外面。

    从一楼往上走，肖白就知道，为什么吴桐要事先给她打个预防针了。

    “喂喂，踩到我了，贱人！”

    “滚，谁让你躺在我家门口的，死开！”

    “贱人，这个地方是劳资租的。”

    从一楼到四楼，都是这样或者那样的吵架声音，甚至有人大打出手，不过，到了五楼情况却是一下子消失了。

    “在走廊是三天是半斤黄豆，五楼以下的屋子，两天是半径的黄豆，在五楼以上的，却是一天一斤黄豆。”吴桐是这样解释。

    价格是很高，所以让很多人却步，却也让有这些物资却没有权利的人，可以享受清净了。

    新的世界，新的制度。R1152