
    虽然这个男人实在是烦躁的厉害，但是肖白不否认，因为他，沉闷的气氛稍微好转了些。

    唯一知道真相的，是和唐番禹一起活下来的另外一男一女的研究员，看着正嘻嘻哈哈的唐番禹，都惊讶的说不了话了。

    实在是接受不了。

    明明之前相处的时候，要是不主动问，他就不会多说一句话的啊啊啊！

    唐番禹倒不是不愿意说话，只是觉得说不说话，都没有特别大的不同，那么在那种逼仄的情况下，还是保持冷静更加重要啊，说话互相解闷什么的，一向把自己逼格看的很高的唐公子认为，自己是不屑做这些的。

    不过，他也认为自己对这个肖阿姨太过殷勤了些，毕竟能够让自己稍微感兴趣的人，并不多。

    唔，也许这样说不合适，应该这样说，能够对自己不感兴趣的人，应该没有几个才是。

    等到他想要改变自己形象的时候，肖阿姨已经主动换了位置，几乎再也看不到了。

    “哎？流光，她真的有孩子了？”虽然流光已经不下十次回答自己的问题了，自己也问了不下十次了，可是看着她的身材，看着她的容貌，天啦，哪里是一个三十好几的人啊？

    流光翻了个白眼，选择不回答他的问题，难道要自己主动帮一个外人挖自己沙红叶的墙角么？！

    唐禹哲摸着下巴，陷入沉思。

    要是自己带一个有孩子的女人回去，那些一直吵着要给自己塞女人的老家伙们，应该会消停些吧，你看还赠送一个孩子呢。

    但是，直到回到根据地，他就再也没有机会和肖白私下一对一的相处。

    车子是在中午的时候到的根据地。

    他们一下车，肖白就发现一个熟悉的人。

    “哎？茉莉？”

    这个时候，他们不是应该在那栋楼里上课么？

    茉莉显然也是看到了肖白，面上带着惊喜，但是，她礼貌而又从容的从椅子上站了起来，对着和自己正在和自己说话的少年点头，得到对方的回应，才快步的走了过来。

    “你终于回来了！”语气中，惊喜中夹着责备，似乎在责备肖白为什么这么晚才回来。

    肖白左右看了下，进进出出的人面上没有什么明显的情xù，想来应该不是基地或者是临清发生了什么事情。

    “小屁还好么？”肖白牵起茉莉的手，转身对着流光做了一个手势，就走进了门内，没有和大部队一起进去。

    “你觉得呢。”茉莉口气里是难掩的孩子气，但是在经过那位和她聊天的少年时，却是很有分度的对着他招了招手。

    见此，肖白松了口气，茉莉这个时候还有心思去应付这些，想来应该是没有发生什么大事才是。

    “小屁怎么了？又被人揍了？”小屁一出生就体质并不好，再加上他并不爱运动，又是一个有些蠢萌的性子，实在是让人担心。

    茉莉摇头，“没有，他只是生病了。”

    肖白突然握紧了茉莉的手，沉声问道，“生了什么病了？”

    茉莉感觉自己的手很疼，可是她没有喊疼，只是有些漫不经心的说道，“你回去就知道了。”

    肖白突然停下了脚步，回头说道，“你其实是不想上学吧。”

    茉莉抬头看了眼肖白，“你怎么知道。”

    肖白放心下来，也放缓了脚步，将手放在茉莉的发顶，颇为老城的说道，“我吃过的盐，比你吃过的米还多。小样。”

    茉莉转了下眼睛，认真道，“我不觉得读书有什么好的，在现在这个社会，一点用处都没有，你为什么不愿意让我出去多磨练磨练？”

    肖白但笑不语，孩子，你还嫩了点。

    一路上，茉莉反常的话很多，从一开始的软磨硬泡，到后面的开始卖萌，最后就开下狠话，什么绝食啊，什么自闭啊，听得肖白真的是笑了。

    “行啊，你啥时候绝食记得告sù我，我就准备一顿螃蟹大餐，每次都是被你吃，我都没有吃多少呢。”肖白懒洋洋的说着，果然看到茉莉脸色顿时就变差了。

    两人就这样一路争执着走了回去。

    一进去，肖白就听到了陶瓷扔在地上，发出的乒乓声响，这让肖白心里一惊，发现茉莉正一脸鄙shì的看着自己。

    干嘛，我也是人，我也有心脏，我也会漏半拍的好么。

    将手撑在茉莉的肩膀上，肖白推开门，轻声道，我回来了~

    一推门进去，脚还没有迈进去呢，就发现一个盘子对着紫的面盘直接扔了过来。

    “我去！”

    肖白第一个反应就是抱着茉莉往边上躲去，但是直接砸在门上的防弹玻璃上，溅起的碎片，直接划过肖白露出来的长腿。

    茉莉什么都不知道，只是感觉一阵天旋地转的，还没有反应过来，就听到一直搂着自己，将自己完全抱住的肖白随着声音的爆发，整个人就僵硬了。

    “肖，肖白？”

    “哦，天啦，天啦，你没事吧！”

    肖白只是觉得腿有些疼，有些痒，慢慢松手，将茉莉从自己的怀里放了出来，结果刘嫂子伸过来的手，露出一抹苍白的笑容，“没事儿，先看看茉莉有没有事情。”

    她直起身子，不敢乱动，只是借着门后的玻璃看着，嗯，有几块细小的玻璃碎片插进了自己的小腿或者是大腿，难看的很。

    “肖白？”

    许久没有听过的声音突然响起，她的脑子还没有想出来自己要说什么话，他的名字就从自己的嘴里冒了出来。

    “临清。”

    临清本来只是坐在沙发上看着热闹，压根没有想过这个时候肖白竟然会回来，也没有想过竟然会将肖白给牵扯进来！

    “你能动么？”临清很冷静，他将肖白从刘嫂子的怀里接了过来，他努力不让自己去碰肖白的伤口，可是根本不行。

    被压在临清怀里的肖白，只能无力的挑眉毛，其实，其实不算很疼的啊，所以，你不要依赖你很平静，可是动作那么怜惜啊，这样真的让我也觉得，那些对自己根本不算是什么的伤口，真的好疼啊啊啊！

    “唔，不能。”

    肖白你好不要脸啊，竟然威信的说不能啊，你的女汉子呢，都去哪里了！

    临清低头看着正将头埋在自己肩膀的肖白，知道她还能回答自己，就应该不严zhòng，但是还是有些紧张，就弯腰将肖白给抗在了自己的肩膀上，这样就不会碰到她的伤口了。

    “让柳絮过来。”临清对着才刚刚进门的流光说道，就往楼上走去。

    在经过僵硬在原地，不知道要说什么的刘资和莫泽，选择了不搭理，直接道，“送客。”

    “程大哥，我不是故意的，我不知道肖白怎么突然进来了，真的。”刘资在努力的解释着。

    莫泽则是保持着沉默，眼睛看着肖白，这个自己好久没有见过的女人。

    “所以，你的意思就是说，是肖白故意选择这个时间进来的么？是她让你将盘子网她这边扔的么？”临清第一次觉得刘资这么让人难以容忍。

    简直是在欺负自己的智商！

    “我们上楼。”临清轻声说道，眼里带着怜惜，就上楼了。

    肖白其实很不好意思，但是却不想当着刘资的面说，所以上楼之后，肖白就老实的招了。

    虽然被人这样怜惜的感觉是挺好的，但是这样真的和自己的性格很不符合哎，让人纠结。

    “其实不疼的。”肖白抬头，只能够看到他的后背，黑色的运动背心贴着他的肌肉，满满的李良。

    她嗅着空气，有着清香味道，想来是须后水的味道。

    “我知道。”临清应声道，想了想，为了防止肖白多想，他补充道，“但是看着疼。”

    肖白憋不住，傻傻的对着空气笑着，太老实的人说出来的实话，总会让人觉得是在说情话。

    感觉真是太不要脸了！

    “其实还是挺疼的，我肉还是挺嫩的。”为了不让自己的汉子形象太深入人心，肖白很心虚的为自己多说那么一句话。

    “嗯，别说话。”临清推开门，让肖白的腿曲着，别碰到床铺，这些事情做完之后，临清的额头竟然已经满是细细的汗水，肖白随手从枕头上拿过枕巾，直接就给临清擦汗了。

    “嗯，这是什么？”虽然享受肖白的服务，但是，这个怎么这么眼熟？

    肖白想要缩手已经来不及了，只能眼睁睁的看着他将枕巾从自己的手里抽走，她干巴巴的笑着，有些心虚。

    临清一看就知道是枕巾，他冷冷的看了眼肖白，“这是什么。”

    哦，不是疑问句。

    肖白一脸单纯，“不是枕巾咩？”

    临清嫌弃的看着肖白想要试图将枕巾重新扑回到枕头上，将枕巾直接往后仍，“你竟然拿枕巾擦汗！”

    其实，有一瞬间，肖白是分不清楚，他是在嫌弃汗还是在嫌弃枕巾。

    好吧，这些都不重要，只能努力换个话题了，“我疼，特别疼。”

    假装可怜，据说是神器。

    临清木着脸，“你不是说不疼么。”

    肖白无神的看着天花板，活该了吧，活该了吧。

    当柳絮被流光一路拉扯着进门时，以为自己会看到肖白要死不死的躺床铺上，临清不说是痛不欲生，但是至少也别是这样翘着二郎腿悠哉哉的看着书啊！

    “今天是愚人节么。”柳絮和流光两个人互相看了眼对方，这是在开玩笑么。

    我也想知道是不是老天在开我玩笑啊，肖白就跟鱼一样，被临清翻了过来，露出自己被简单包扎了下的伤口。

    柳絮看了眼，皱着眉头走了过来，打开自己随身带着的医药箱，毫不留情的打击道，“这是谁包扎的？他的医师资格证书怎么考到的，或者是无证行医？”

    一个正经科班出生的医生，对于很不合格的手法和包扎，总是各种看不顺眼。

    肖白眼睛往临清那边看去，本想着，还能看到些害羞啊，难为情什么的，呵呵，肖白啊肖白，天还没有黑就开始做梦了么？

    “说那么多作甚，还不快包扎！”临清虽然私认为自己的包扎的挺好看的，但是专业人士站着呢，总不好当面反驳，只好转换个话题。

    柳絮嘴里说了个不停，说是这个包扎怎么难看了，说是肖白是多么的废物啊，竟然躲不开，最后竟然说肖白穿的太少了。

    “不是我说你，穿这么短的裤子真的好么，按照中医的说法，将自己的膀胱经暴露在外面，对身体不好。”

    流光早就跑走了。

    柳絮这个人什么都好，就是一点不好，穿上了白大褂那么简直是人间杀器，完全不理睬别人的玻璃心，想到什么就说什么，但是脱下了白大褂，就是一个翩翩君子，要不是知道他精神没有问题，否则早就送到了精神病院去了，赤裸裸的精神分裂！

    “得，没什么大事儿，别碰水，而且这段时间尽量不要下地，别吃对伤口愈合不利的食物。”柳絮说了一堆，当然是对着临清说的，而临清也时不时的点头，表示自己听到了。

    “行，就这样吧。”柳絮按揉了下自己的眉头。

    这段时间他的整个队伍都在熬夜研究，基本都是没日没夜的工作，就连他上一次闭眼休息，也是两天前了。

    柳絮想了想，似乎自己该说的话都说了，就将白大褂脱了下来，将衣服搭在自己的手上，席地而坐，靠在衣柜那儿休息。

    “研究有一点进步。”柳絮伸手从自己的口袋里拿出了烟，没有点燃，只是放在手里玩弄着。

    肖白看了眼临清，眼睛里意有所指，临清点了点头。

    说不清楚是什么感受，肖白颇没有良心的想着。

    “你确定安生就是你的弟弟了？”肖白想要撑着手慢慢直起身子，但是临清伸手阻止了她，则是将她慢慢的扶起来，靠在自己的身上。

    “你不信？问临清吧，他们见过。”柳絮=重重的吸了口气，似乎想要将烟的味道深深的吸进身体一样，似笑不笑的站了起来，离开了。

    “不管怎么样，他会好好的。”

    这是临清给的承诺，也是给肖白的承诺。R1152