
    “是关于吴桐。”临清将肖白往怀里缩了些，轻声道。

    虽然自己也很大多数的男人一样，不希望自己女人的脑子里，嘴里出现关于其他男人的事儿，就算是名字也不行，但是他却也知道，如果他真的吃醋了，那么肖白的困扰会远远大过于欣喜。

    所以，自己要做一个，装作不会吃醋的醋男。

    “吴桐？”肖白其实并不惊讶，这种做事儿算不上什么手段，只要有些谋略的人都会做出这样的选择，杀死其他的人，留下一个知道事情经过的人，这样既然可以起到威胁警告的作用，也可以省事儿。

    “嗯，这事情不是故意要瞒你。”临清并不过分的多说些什么。

    果然，事情就像是肖白想的那样。

    1那些人里面，他们只留下了两个人，一个人吴桐，另一个人就是负责这件事情的负责人，范文。

    倒不是故意要不告sù肖白，只是觉得这些事儿没有必要。

    但是，结果忘jì吴桐还是一个正在经历少年时期甚至是所谓的叛逆期的中二少年，得，这么一入坑，简直是爬不起来了。

    听完临清的解释，肖白只淡淡的说句，“行，但是那天要让吴桐在场。”

    让吴桐看看他们一直在进行的是什么事儿，好好开开窍，否则势必要将中二进行到底了

    当他们腻歪的差不多上车之后，没有多久，就遇到了一小波原居民的“热烈欢迎”了。

    “起来起来了！”

    肖白手里一翻，就一把长剑在手，让车子里的人将车子上特意安装的超级大的手电筒打开，这是专门为了这个时候准备的，否则黑灯瞎火的，估摸错了情况那就糟糕了。

    好在来得不算多，他们人数也不算少，再加上都是习惯了这种突然来一发丧尸的好汉，处理起来倒是很快，在约莫半个小时之后，大家就都上车，准备离开了。

    为什么要离开？

    除非是非常特殊的情况，否则没有一个心理正常的人愿意在一堆堆看起来颇为恶心的尸体边上休息吃饭的。

    特别是在一大早睁开眼就看到，实在是让一整天的好心情都毁了。

    一行人往前开了不久，就到了一个比之前还要空旷的地方，将四辆车子头尾相连在一起，就算是一个简单的防御了，大家则是将一些事先就准备好的凉席随意的搭在中间，凑合的睡，剩余的人，则是都躺在车子里，留下三两个人一起守夜。

    这次肖白也参加了守夜，是第二轮，好在没有什么动静，一个人安静的看着远处发呆，倒也过的快。

    因为中间睡觉到一半曾经起来过，肖白显得格外的好睡，醒来的时候，大部分的人都起来了。

    大家看到肖白醒来，就都开始准备离开了。

    肖白和刘玉吕云等人一起去解放了生理，又开始了新的一天车程。

    从这儿到根据地，算快的话，至少也是要十几天，他们这些本来都不是矫情的人，但是耐不住箍在一个小方块里什么都不做，每天最舒服的就是下车放风休息，否则骨子真的都要散了。

    十几天后。

    “肖白，什么时候才到？我估摸着，要是再不到，我就要牺牲在这儿了。”吕云一脸瘫痪的看着肖白，显然这种生活已经让她整个人的精神状态开始不好了。

    虽然车子上有自己的偶像，但是那个是精神上的满足啊，肉体上的满足得不到，精神的满足就算是满分，那么也是空谈啊，咳咳，虽然说得不大对，但是就是那个意思。

    “快到了，再忍下，我们要是紧赶慢赶的话，在后天早上就可以到了。”从他们身边经过的流光这样说道。

    听到这句话，就算是坚韧如刘玉，都是大大的松了口气，实在是太痛苦了。

    当晚，旗云等人体谅他们的痛苦，一行人决定，晚上赶路。

    虽然看上去辛苦，但是好在除了肖白对车子是摸瞎的，其他人都会开车，为了保证大家的行路安全，没有牺牲在丧失的嘴下，而是死在同伴的车技之下，那也实在是冤的很，膈一个小时就换人开车，所以，第二天的晚上十点左右，他们距离根据地，只剩下不到一个小时的车程了。

    这个时候，大家才真的松了口气，就连临清的眸子都亮了很多。

    因为根据地一到晚上七点，就已经关门不让进出城了，所以就算这个时候他们继续前进，也是没有办法进到城里去的，再加上大家都有些疲劳，所以就决定在原地休息，明天一大早进城。

    当晚，除了几个守夜的人之外，其余的都沉沉的睡去。

    在也黑夜里，总有些阴谋在蠢蠢欲动。

    此时，树林里的鸟儿和其他昆虫，也早已进入梦乡，除了不远处的不知名的虫子还在叫唤着，在阴森的月夜下，显得格外的突兀。

    “嘎吱。”

    “卡擦。”

    从树丛里，走出好几个人。

    他们都佝偻着背，弯着腰，踮起脚尖，手里握着的匕首或者是枪支，都在散发着暗光。

    这是一场有图谋的暗杀！

    领头的人隐约间察觉到了不对劲了，可是他却在自我安慰着，这个计划几乎没有多少人知道，就算临清再怎么聪明，都无法算到这场针对他的暗杀！

    他稳住自己的心，做了一个左右包抄的手势，其他几个大汉则是微微点头，走到了各自的位子。

    但是其中一个大汉，不知道是紧张还是没有看清楚，竟然发出了声响，想来应该是不小心碰到了哪里了，这个声音一出，这些人全部都停下了脚步，甚至头上的汗都滴了下来都不敢擦拭，眼睛看着带头人。

    带头人当然那想要将这个蠢货给一脚踹死，这个才是真正的不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！

    看个球啊，现在看我有什么用？！

    负责人当机立断，立马大声怒喝，“上！”

    其他几个都到位的人，立马将车门打开，手里的匕首或者是枪支都对着车门。

    车子里湖昏暗，就算他们想要行凶，却不清楚人在哪里，就是那么愣了一下，就是那么一下，就耽误了先机。

    “砰砰！”

    枪声在四辆车里几乎同时响起来，接着就是应声倒地，幸免于难的只有跟在后面来不及上前的带头人，和刚刚犯傻的愣青年。

    这个时候，愣青年的反应最直接，立马就拔腿跑，也不喊也不叫，就是利索的往前跑，估计全程百米冲刺了，被他这么以刺激，带头人也知道今天估计栽在这儿了，但是是人都爱惜自己的命，咬咬牙，也不管那些躺在地上生死未卜的队员，转身就要离开。

    结果脚还没有迈开，就被一个棍子给闷了一下。

    晕了。

    肖白动了动肩膀，就将自己手里的棍子往后传，站在她身后的临清，则是默默的接过了棍子，太凶残了，每次到这个时候，他就无比的庆幸，肖白不是一个家暴的人啊啊啊啊。

    “哎，这个男人真是中看不中用，我才那么一吓唬呢，就立马晕过去了。”刘玉和吕云左右手各拉着那个愣青年一只手，将他当成尸体一样脱了过来，发出的声音简直不忍直视。

    “不过他的瞳孔告sù我，这个人真的吓昏过去了。”

    就这么一下子，就将人给扔在地上，打算走人，显然是想让那些糙老爷们去处理的。

    旗云等人已经从车子里走了下来，将躺在车门口的尸体往道路外面的勾勾里搬去，搬运的过程还认真的看了下是否有打到脑袋瓜子，没有的话，还要对着他们的脑门再来那么一下子。

    他们车子总共四辆，第三辆是专门用来放这些人的，所以范文眼睁睁的看着本来独属于自己的车子里，又多了两个和自己一样苦命的人啊啊。

    坐上车子之后，肖白才松了口气，看了眼临清，“现在可以安心歇息了？”

    在他们还未停车下来的时候，就听到旗云在用对讲机在说那样那样这样这样的，肖白一开始就觉得不对劲儿了，结果那么一问，才知道他们事先就知道会有一场专门为了他们而准备的刺杀。

    他们才刚刚到地点，就将大部分的人都转移到了安全的树林里，留在车子里的人都是些枪法好的人，就连为了迷惑对方而存zài的守夜人，都在看到示意之后，就立马消失不见了。

    肖白不知道他们是怎么知道的，也不想知道，只是关心一件事儿，“今晚不闹腾了？”

    临清看着明显神色不好的肖白，将她的头按在自己的肩膀上，温和道，“睡吧。”

    听到这么一说，相信接下来是没有什么意外了，才动弹了几下，找了一个舒服的姿势，安稳的睡去了。

    “哎，齐三那个死小子呢，刚刚怎么没有看到他人？”旗云打开门，没有压低声音，就被临清随手抓了一个东西，就扔了过来。

    旗云身手好，一下子就抓到了，以为是什么吃的，这么一看，脸就黑下来了，坑爹的，这么重的鞋子你也敢对着劳资的脸来，你还要不要我家庭幸福美满了？

    “出去。”

    旗云暗骂一声，就关上门，想来自己今晚上要和老婆去其他车子了。

    被临清这么一打岔，旗云就忘jì了齐三那个倒霉鬼了。

    当齐三被人一脚出踹醒的时候，他的怨念简直要化形了。

    卧槽了，临清，你特么是打算踹飞我么！

    眼睛往旁边一瞪，齐三就看到踹自己的人，是带头人，火立马就起来了，你说你们干嘛作死啊，干嘛作死啊，特么动谁不好，竟然动临清，还牵连到劳资，劳资真是要丢人丢到家了，你特么还踹我，我齐三是你特么想踹就踹的么！

    我特么踹死你！

    带头人心里窝火啊，你说你个兔崽子跑路就跑呗，你特么还不拉着我跑，不拉着我跑就算了，你竟然还不告sù我背后有人，劳资挨了那儿一闷棍，我特么真是脑残了才收了你这个废物，踹死你！

    他们脑电波不在一个频率上，对方都不知道自己在想着什么，所以，范文很悠哉的坐在一边看着，他们开战了。

    你给我一脚，我给你一脚，真是玩的不亦乐乎。

    范文正看得热闹呢，就突然感觉自己的腹部一疼，艾玛，谁踹我，抬头那么一看，这两个人正打着火热呢，装的好啊，范文立马就火了，对着那两个装逼的人每人一脚，反正肯定是你们其中一个打的，我打两个，反正也不差！

    所以，当午夜过去之后，流光才记起来，艾玛，齐三去哪里了！

    推开车门一看，素来爱美的齐三满脸淤青的坐在那个带队人和范文的躯体上，正得意洋洋的对着流光龇牙咧嘴呢，“哟呵，你们终于记起来劳资了？！”

    流光立马转头看向开车的司机，因为这辆车专门改造来用来装载犯人的，中间隔着密密麻麻的铁丝网，那个司机才刚刚醒来，就感觉到一股视线，立马转头就看到了流光，立马道，“我劝了，可是耐不住他们精力充沛，打了一整个晚上呢。”

    一整个晚上！

    流光看着齐三正黑着眼睛看着自己，就觉得眉头好疼，拉大车门，示意他快点下车，真是丢脸到家了。

    齐三又是困又是累又是疼的，不过下车的时候，还是对着已经趴在车上起不来的两个人各来一脚。

    “你怎么被拉进了这个车子？”流光将手里的食物递给他，让他先喝口水。

    齐三不敢大口喝，嘴角疼的厉害，瓮声道，“哪里知道啊，我就想着跑远些等你们处理了他们再回来，结果哪里知道，就跳出来一对黑白无常，吓得我真的都快要心肌梗死了！！！”

    黑白无常？

    流光发现齐三正睁大眼睛看着自己身后，立马就转头一看，当场就笑了。

    而分别穿着白色上衣和黑色上衣的刘玉和吕云，则是一脸莫名其妙。

    可不么，那可不是黑白无常么。R1152