
    哼，肖白傲娇的表示，自己才不是发现沉力的影子呢。

    接下来的时间，范华似乎被刚刚的突然情况打击的不成样子，整个人就跟枯萎的花儿一样，低垂着头，沮丧的一动不动。

    肖白暗搓搓的想着，其实你是在偷懒睡觉的吧？

    不过，肖白倒是因为下午和傍晚都睡了会儿，精神状态倒是极好的，就那么对着外面的黑夜发呆，心里倒是什么都没有想，时间也就这么一点点的过去了。

    大约是在半夜三点左右吧，是大家睡的最熟的时候，肖白精神也有些缺缺，就那么靠着墙上，吧唧着吧唧着嘴巴，吃着东西，在这个时候，就听到了动静。

    肖白心里一惊，立马直起腰背，僵着身子，似乎在判断什么，接着，就颇为疑惑的回头。

    声音竟然是从屋子里发出来的?

    该是谁醒来了吧，肖白这样想着，倒是放松了下来，也没有进去，就这么坐着。

    本以为是那个人起夜或者是翻个身子不小心掉下来或者碰到了什么，结果声响时不时的发出来，肖白就隐约觉得有些不对劲了，想要站起来看看，就听到有人在低声抱怨着，听起来位置倒是离肖白不远，而且是渐行渐近。”真是够穷酸的，竟然都是干巴巴的饼干。‘”不过好在水倒是有些，哈，可以洗个澡。“

    肖白坐在外面听着，心里简直是要崩溃了，这个大小姐没事儿爬起来，是当老鼠么？”那个臭女人似乎在外面，一定要给她好看。“

    臭女人？我？

    肖白呵呵了。

    不过听她这么一说，似乎不仅仅是想要偷吃的？

    陈瑜后背上背着一个背包，缩手缩脚的慢慢走出来，也许是因为太害怕了，一路上都用自言自语来让自己放轻松些，走到了门口，才下意识的松了口气，左右打量了下，发现门口的两个守夜的，竟然拿都睡着了？”简直是天助我也。”陈瑜笑眯着眼睛，慢慢的走了出来，不过脚步踏的很轻，想来是担心肖白和范华被惊醒。

    肖白心里越发奇怪了，她是打算离开么？

    这么想着，就感觉到陈瑜的脚步似乎是朝着自己这个方向来的？

    果然，没一会儿，脚步声就在自己身前不远的地方停了下来，肖白还在考虑要不要突然醒来，给她来一个惊喜，就听到陈瑜压低着嗓音道，“哼，如果不是我今天要走，肯定要和你好好较量较量，就你们还军人守夜呢，睡得跟猪一样。“

    陈瑜还想要说什么，似乎听到了声响，被吓了一跳，立马往外走去，但是突然感觉到自己的小腿一疼，刚刚迈出去的脚就控zhì不住的发软，整个人就往前扑了过去，手里的东西则是滑了出去。

    肖白拍打着手掌，漫步的悠哉悠哉走了过去。

    后面这个动静有些大，所以使得一直在睡梦中纠结悔改的范华一个激灵就醒来了，立马拔起腰间的手枪，左右看着，嘴里还不歇息，叫道，“肖白，肖白！”

    被叫魂的人从范华背后走了出来，对着他小时候没有折腾好的后脑勺就是一巴掌，声音有些沙哑，可能是因为天气冷的关系，轻喝道，”特么叫魂呢，是不是想要让全部的人都知道你在偷懒？“

    范华一听，就嘿嘿的傻笑，发现肖白往前走去，也站了起来，抖了抖有些发麻的小腿，跟了过去。

    心里想着，啥事儿啊还要出去，顺着往前那么一看，就看到有人趴在地上一动不动的。”那是啥啊？“范华耐不住，就蹦跶着往前跑，走近了那么一看，心里就有数了，嘴里却是大声叫嚷着，”哎，是不是丧尸啊？“

    那个做作的表演，浮夸的喊叫，范华选择当兵真的是可惜了，肖白吐槽着。

    人往前走了几步，蹲下身子，捡起了银色的钥匙，回看着正满脸菜色的陈瑜，叹息道，”你要是少说话，认真做事儿的话，也许你现在就能够开车离开，吃着你从他们身上搜刮来的食物，用搜刮来的水洗澡了呢。“

    陈瑜被说的脸红，立马就不再做乌龟，本来嘛，她就不是一个会忍受的人，立马爬了起来，从正饶有兴致的范华手里抢过背包，理直气壮道，”我不过是想要开开车出去兜风，你说那么难听呢做什么？“

    肖白恍然大悟，高声道，”原来你不过是想要出去兜风啊，那你带这么多吃的喝的，是去干嘛，春游？早了些吧？“

    陈瑜脸色一直在变化，狠狠的瞪了眼肖白，似乎想要上去威胁或者恐吓下她，但是他却想到了那时候她将匕首插进去的样子，心里打了个寒战，本来挺有气势的泼妇样子，愣是被活生生的打了个八五折，”哎，你把钥匙给我。“

    范华在边上看好戏，反正有他们在，车子和食物是绝对拿不走的。

    陈瑜看了眼肖白，再看了眼肖白背后的景色，黑乌乌的一片，这里没有路灯，没有地图，自己就算拿了钥匙，想来也是没有什么大用的，得失这么一分析，陈瑜就一个冷哼，抱着从范华手里抢过来的背包，扭着身子离开了，”哼，不跟你一般见识。“

    肖白冷下脸，高声道，”那行，把食物留下，你特么爱去就去哪里。”

    “你们在干什么，三个人在开聚会么？”是李威。

    李威本来就浅眠，也许是因为最近这几天为了无线的连接花了很多的精力，所以直到他们各种咆哮后，才悠悠醒来，发现自己的背包被翻过，才慢慢的走了出来。

    陈瑜一看这个阵势，就知道今天是没有逃走的了，不耐烦往前走。

    “东西呢。”肖白在背后实在是太吓人。

    那个语气和态度实在是说不上好，陈瑜立马将背包重重的砸向范华，回头狠狠的瞪了眼肖白，“现在满意了？！”

    陈瑜也不管肖白还想要说什么，直直走了进去，再过去的时候，也不知道哪里借来的胆子，竟然对站在中间的李威撞了过去，李威幸好躲得快，但是身子还是被撞歪了，李威倒是一点都不疼，他的肌肉那么多，哪里会疼。

    不过，力的作用是相互的，李威虽然不疼，但是还是陈瑜在背地里龇牙咧嘴，痛苦不堪。

    背包和钥匙被李威拿着带进去了，肖白和范华则是继续守夜。

    时间过的很快，天色渐渐亮起来，大家也一个接着一个的醒来。

    肖白看到其他人都起来，才打着哈欠走了进去，直直的躺在床上，一动不动

    “嗨，肖白你醒了？”吴强正在和李威说和什么，两个人面色都不好看，但是看到笑吧醒来，还是打了个招呼。

    肖白揉着眼睛，手里拿着水，走到他们边上停了下来，“怎么了，你们脸色那么不好看？”

    吴强似乎是想要说，但是似乎却还是看了眼李威，直到李威点头吴强才开始解释。

    “你还记得你带回来的那个中年人么，在刚刚他醒了过来。”

    唔，肖白咕噜的喝了口水，“他说了什么？“

    吴强脸色很不好看，僵硬着道，”他在今天早上的时候，突然心脏病发作“后面的话就没有继续说下去，只是看了眼肖白，大家心知肚明，估计是好不了了。

    肖白点了点头，南瓜他们脸色那么不好看，想了想，伸手在吴强的肩膀上，拍了下，很是敷衍的安慰道，”别太难过。“

    吴强：

    我难过作甚啊，人又不是我救回来的！

    李威之前就觉得吴强有些大惊小怪，按照这么几个月不短的相处来看，肖白不是那种矫情的人。

    肖白就像是突然想到了什么似得，问道，”对了，你有问他们话么？“

    这个他们，自然是指的是陈琳等三个人了。

    李威点头。”有没有奇怪的地方？“肖白总是觉得有哪里是被自己忘jì了，之前都没有记起来，刚刚才隐约有些想法，但是却感觉被什么蒙住一样，想不清楚。”没有啊。“吴强有些摸不着头脑。

    肖白随意的耸肩，坦然道，”也许是我想多了吧。“就走到了之前吃饭的那个房间，想看看还有没有剩饭可以蹭蹭。

    文柔告sù她有，特意给她留了些饭。

    道了谢，肖白坐在椅子上，手里捧着因为被加热过所以有些温的碗，轻轻的啜了一口，眼睛则是透过门，看着外面。

    文安正在书上折腾着些什么，文雅则是又无奈又生气的站在树下仰头和他说着什么，肖白笑着转眼，又看到了文雅和陈琳正拿着湿布在擦着车子。

    萧寒则是在帮忙给吴强他们搬着东西，而陈大小姐则是双手环胸，高抬着下巴，嘚瑟着脚，在那儿这边看看，那边看看，真是悠闲。

    肖白左右看了眼，突然发现陈琳正在擦拭着车牌，有些好笑，看着她还往车牌哈气，实在是有些宝贝的过头，这么一想，就立马跳了起来，一口气就将米汤喝完了，一边往外走，边大声喊道，”范华，范华！！！“

    范华正在处理生理问题呢，在树丛里正舒爽着，就听到了肖白跟催命似的喊叫，一个嘚瑟，就感觉到尿洒歪了，范华心里大骂。

    可是肖白还在大叫着，范华只能叹了口气，叫魂呢！”哎哎哎！够了够了，叫个什么劲儿啊！”范华没有好气的回声喊道，就看到其他人将肖白给围住了。

    这个声音实在是穿透力十足。

    “范华，你还记得那天我们看到那辆卡车么？”肖白急忙将吴强给扒开，直直的走到了范华身前，认真的问道。

    “什么皮卡啊！”范华心情不好着呢，正想着要不要换身裤子。别人看不出来，但是过不了自己这关，心理障碍。

    “就是将他们这三个人救出来的时候，他们三个人是不是站在皮卡上？那个皮卡啊！是不是！“肖白看了眼陈琳。

    陈琳点头道，”的确是，我们坐的那辆车就是皮卡，但是不是我们的，我们是后面被救上来的。“

    被这么一说，范华才空出脑子，想着肖白说的，迟疑了下，才点头道，”嗯，好像是。反正挺高的”

    肖白面色有些不好看，她看了眼李威，开口道，“在我们出发的那天，我看到停车场那里停了好多车子，我的位置正好看到隔壁一辆皮卡的车子，他的车牌很有意思，我就记住了。”

    说到这里，其他几个队员的脸色就已经不好看了，肖白性格不是会多说无用事情的人，这么一说，就已经在暗示着什么了。

    “你确定？“李威认真道。

    肖白点头，”我就是觉得那个牌子和车眼熟的很，但是一直没有想起来，也是今天才觉得不大对劲，如果你们不信，可以问问他们，要是还不确定，可以去哪里看看，离这儿不远。“

    沉力等人大皱眉头，”救你们的人，你们可知道是什么人？“

    陈琳和萧寒互相看了眼，寻思了会儿，都摇头，不知道，不过他们话都不多，手里拿着手枪，我们问话，他们都基本不怎么回答。“

    李威面色不好看。

    除了他这队人有些精分，个个性格都很不一样，开朗活泼，打闹说笑之外，正常的军人队伍都是不苟言笑的，就如同陈琳说的那样。

    但是不管怎么说，他们还是放心不过，还是要去出事故的地方看看。

    肖白没有跟去，因为多了三个人，车子里根本无法全部塞下来，所以她和文家三姐弟留了下来，哦，还有陈大小姐。

    为什么肖白会留下来，很大部分的原因就是陈瑜这个不定时的炸弹。

    不过，也许是因为今天凌晨她折腾的幺蛾子，所以在肖白面前倒是很安静，除了抱怨吃的不够，穿的不暖，没有办法洗澡这样各种龟毛之外，嗯，倒是挺安静的。

    安静地肖白巴不得一刀削死她。

    他们是在傍晚的时候回来的，肖白只是靠在墙上，看着他们一个个人从车子上下来，几个人脸色都不好。

    很显然，他们本来要离开的计划，被耽搁了。R1152