
    陈琳和萧寒很早就醒来。

    在和肖白相处的这么十几天里，一直都是他们早起，开始给他们三个人一起准备吃的东西。

    但是一醒来，就发现他们的锅竟然不见了，心里忐忑之余更是好笑，哪有人偷锅的啊？

    “哎，刚刚你看到肖白了么？”因为肖白没有和她们一起睡在车子里，所以也许是肖白？

    萧寒挑眉，“嗯，很有可能。”

    出去一看，就发现肖白正蹲在锅前面发呆。

    “打火机放在那里来着？”肖白抬头看着陈琳，并不觉得自己问出这么蠢得话有什么错。

    “额，在我这儿，嗯。”陈琳有些反应不过来，萧寒却是立马就开口，但是却没有将打火机递给肖白，则是蹲下来开始往昨晚堆好的小坑里塞树枝。

    肖白倒也不介意，自己本来就不怎么会，玩边上挪了个位置，支着手，打算继续发呆。

    这多么稀奇啊，自己竟然失眠了。

    本来自己是那种，只要自己身体放平，那么就可以一觉睡到天亮的那种心宽人，但是昨晚竟然睁眼到凌晨，今天早上也是早早的就醒来了。

    也许是因为心里有着期待，就像一个期待着什么的孩子一样，早早的醒来，开始期待。

    魏大叔倒是最晚醒来的，他接过陈琳递来的碗，笑眯眯的说道，”难道只有我是唯一一个不激动的人么？“

    毕竟，前几天，自己都是这个点醒来，那时候大家都还是睡着的。

    陈琳笑着道，”一想想可以洗澡，睡个安稳觉，就睡不着。“

    魏大叔点头，大家就这么吃着东西，最后肖白将火灭了，一行人上车，开始往前进。

    大约是过了两个小时，他们在远远的地方，就可以看到高高的城墙，肖白算是最淡定的，毕竟加过嘛，心里的激动更多是因为人，而不是因为这个建筑。

    但是对于其他三个人而言，这样高大带着冷峻的建筑，给与他们更多的是安全感，啊，这么高大的城墙，丧尸想要进来也是不容易的吧，终于可以睡个好觉了。

    虽然看上去挺近的，但是真的到达，也到了下午一点多。”哎，我们该去哪里啊肖白，左边还是右边？“陈琳很紧张，就像是第一次进城的小女孩，想要更自在些，却变得很拘谨。”嗯，车子右边进去，我们人左边进去，嗯，你们要先去做一张卡片，类似身份证的东西。“肖白耐心的解释着。

    陈琳连连点头，看着进进出出的人，看着他们脸上的表情，没有外面人的恐惧，看上去精神状态似乎也不错，她笑了笑。

    魏大叔将车子开了过去，他们约好在门里面见面，就下了车子，往左边走了过去。

    “新人，第一次来？“因为肖白曾经在这生活过，所以她类似领头人的样子，站在三人前面，被询问着。”啊，不是，我有卡片。“肖白从背包里拿出之前流光为自己准备的卡片，递了过去。

    那个人只是看了眼，就示意肖白进去，而陈琳和萧寒进去的时候，则是要求交了些食物，不多，大约就是意思意思。

    但是对于陈琳和萧寒而言，则是太多了。

    毕竟，对于零而言，一虽然不算多，但是却是从无到没有。”啊，有。“肖白还剩些食物，她并不吝啬，已经来到了根据地，那么对于她而言，自己可以大口吃肉，想要什么都有，不必要在这些上斤斤计较。

    他们手里拿着那些人给类似一个身份验证的玩意儿，就走了门里面。

    在门外面，无法猜测到门里面是什么样子的，难以想象的热闹。

    大家聚集在门边上，三两个人聚在一起，说说笑笑，而周围的一块区域，则是被各种的地摊给占据，不停的人走走来来，交换着自己想要的东西。

    你有食物，可以换取衣服，你有食物，可以和别人换取匕首。

    “嗨，你们是新来的么？”也许是陈琳和萧寒眼里的震惊太过明显，所以他们出现还没有多久，就被人搭讪了。

    肖白扫了眼来人，是一个中年男人，除了脸上的带着的那种市侩让人觉得碍眼，倒是没有觉得危险，就转头想要去看魏大叔怎么样了。

    那个中年男人发现肖白是个硬骨头，难啃，倒是不介意，做生意嘛，肖白这样的客户算是好的了，他转头看着陈琳和萧寒，‘你们刚刚来，这里有熟人么？“

    陈琳和萧寒保持沉默，没有回答。

    中年人不放弃，继续说道，”哎，是不是没有啊，没事儿，出门在外，谁都有不方便的时候，你们等会要去做身份卡啊，知道在哪里么？”

    陈琳下意识的看了眼肖白，脸上带着纠结，哎，肖白这样四肢不勤五谷不分的人，能知道那个地方在哪里么？

    肖白虽然没有转头，但是还是可以感觉到陈琳的视线，淡定道，”我可以找人帮忙。“

    自己不会没事儿，有人会就行了。

    那个中年男人笑了，热络道，”哎哟，找我就行了，我对这个地方熟悉的很，我可以带你们去办身份卡，哎哎，怎么样，看你们很合眼缘，这样吧，办完这个之后，我再免费带你们去找房子，怎么样？“

    男人一脸找我是你赚大发的样子，萧寒冷声道，“既然我们这么合你的眼缘，为什么不什么都免费？”

    中年男人一听，就开始着急了，“不是啊小哥，这个，咱们互相帮助嘛，我给你们当导游咯，你给我我一点吃的，这不是挺好的么？”

    萧寒冷哼一声，本想再嘲讽几句，但是想起今天是这里的新鲜人，还是安分些，只好转头去看肖白。

    肖白大哥啊，拿出你的霸气出来啊啊啊！

    “魏大叔，这儿！”

    肖白终于在另外一边的入口看到了魏大叔，招手示意他我们在这儿。

    魏大叔气喘吁吁的走了过来，满脸笑呵呵，‘哎，管的真严，不过挺好，挺好的。“

    肖白看到人都到齐了，就想要带人先走，但是那个中年人却是不肯了。”哎，你们要走啊，真的不要我帮忙啊？这个根据地很大的，你们会迷路的啊“中年人还是不肯放弃，看到三个年轻人似乎无法说服，就想要抓着魏大叔。

    肖白很不耐烦，但是看到魏大叔一脸的乐呵，也是头大，这么乐天派的大叔也不知道是怎么熬过来的，就示意其他两个人继续待着，自己则是往一边走去。

    陈琳很紧张，相对于丧尸而言，她心里一直觉得人是更加可怕的生物，因为他们的大脑是自由的，更加复杂，陈琳下意识的一直盯着肖白看。

    萧寒发现了这点，皱着眉头，在肖白转身过来的前几秒，将陈琳的头转了个方向，低声道，”放轻松，想想当初你下车的时候告sù我什么。“

    对于萧寒而言，肖白并没有给他过多的感觉，就是一个有些沉默而强大的女人，如果让他选择，自己估计是会跟着沉力或者是李威等人，进入他们的根据地，可是因为陈琳固执的相信肖白，而自己不放心她，才不得不一起跟了下来的。”对不起，我就是紧张。“陈琳深吸了口气，感觉自己好了些。

    萧寒点了点头，看着低头在想着事情的陈琳，眼里带着心疼。

    肖白回头看了眼，转神蹲下去，身前就有一个小孩子，穿着有些破旧宽松的外套，正巴拉在父母的身后，一脸防备而好奇的看着肖白。”大婶，你家孩子能给我跑腿么？“肖白将自己剩下的玉米饼拿了出来，这些够一个人吃上两天了。

    大婶看了眼肖白，再想着那个地方不是一般人都能去的，最终眼睛就在玉米饼上盯着好一会儿，低声在他孩子耳边说了些什么。

    小孩子点头，就光着脚丫子跑开了。

    当肖白回去的时候，那个中年人还是没有离开，这个让肖白不胜其烦，拉着正聊的兴起的魏大叔直接离开。”啊，你这个小姑娘怎么这样啊。“那个中年人一直憋着的火还是忍不住了。

    我好歹说了那么多的话，用了那么多的口水，你们就不能点个头么！我要的又不多，这么不上道！

    “那你想怎么样！”肖白不耐烦的直接亮出了匕首，看到那个中年人脸色变化，“我告sù你，别惹老子不耐烦。”

    中年人睁大着眼睛，自己干这个怎么说也有好几个月了，被人威胁不是没有，但是被一个女人这么亮着武器威胁的，特么还是第一次。

    看着他们离开的背影，中年人恨得直咬牙，周围人发出的笑声，让他难以忍受，感觉都在嘲笑着自己无用，越发的难堪

    再说另一边。

    流光正和旗云从车上下来，嘴上发出了争吵。”我才不信那个女人呢，哼，恶心！“流光丝毫不顾及，一想起那个躺在医院里，嗲着声音喊旗云哥哥的贱人，就浑身不舒服。

    哥哥？！

    卧槽！

    旗云在背后笑眯着眼睛，一直点头说是，”不过，她认识肖白应该是真的。‘

    流光冷哼，“我都不知道你和肖白关系这么好。”

    肖白没有回来，临清看上去一点都不担心，倒是你操心个没完没了的，哼！

    旗云叹了口气，”你又不是不知道临清是多么看重肖白。“

    流光立马反驳，”他吃好喝好好么，就你这么紧张！“

    旗云翻了个白眼，”那是因为你也离开了好么。“

    在流光和肖白刚刚离开的那么几天，临清的状态并不好，但是别人看不出来，只有和临清有着一起穿开裆裤的旗云才感觉的到。

    有时候，他们在开会，临清坐在旗云的左手边，深刻而明显的感觉到，临清的身体在这里，但是他的灵魂早就不知飞去哪里了，但是他装的很像，别人几乎不会发现，他的回答，他的指令毫无缺点，这也是旗云和临清的区别所在的。”哎，你个小子，告sù你不能进去，别哎这里玩耍，快走。“站在大门一个警卫不得不耐心的和一个还不到自己大腿的小孩子说话。

    小孩子眨着大眼睛，可怜兮兮的说着，”可是，有一个姐姐说要找一个叫临清大哥哥，我要进去。“

    自己跑了那么远过来，肯定要找到人啊，那个可是玉米饼啊，家里的东西已经少的可怜，大部分都给了外出做任务的哥哥和爸爸了，自己已经好久好久没有吃饱过了，一想到那个玉米饼，小男孩就更加努力了。”怎么了？“流光和旗云走了过来，在不远处就听到了他们的对话。

    小孩子很机灵，反应也很快，抢先开口，不过倒也上算是老实，将肖白的样子，和要让他们做的事情都说的一清二楚，说完后，就犹豫的抬起头，四十五度望着流光，可怜兮兮的道，”你是临清哥哥么？”

    流光立马就笑了，想起那个还躺在医院里装死的贱人，立马就蹲下来，拍打着小孩子的头，笑着道，“我不是，但是我们是临清哥哥的朋友，我们一起去找那个姐姐吧。”

    小孩子想了想，那个姐姐说要找临清哥哥的，但是临清哥哥不在家，那么找哥哥的朋友，应该可以的吧。

    这么想着，就感觉到肚子更饿了，点头就往前跑，还边回头看确定他们跟在自己的后面。

    等到他们来到摊子前，肖白一行人早就离开了。

    “那个姑娘说，如果人来了，就去身份办找他们。”大婶示意孩子过来，将肖白留下来的玉米饼给了他一大块。

    流光挑眉，“哦，有新人？”

    旗云拉着流光转身往着身份办走去，“我们现在最先要找到的应该是肖白吧。”

    流光抬头，对着旗云龇牙咧嘴，“除非你还想要一个娇滴滴的美女对着你喊哥哥。”

    旗云大笑，低头在流光的耳边吹了口气，暧昧道，“只有你可以叫我哥哥。”

    流光大囧，光天化日之下，朗朗乾坤，你这个禽兽就不能晚点在变身么!

    当他们到办公室的时候，就发现，肖白的彪悍程dù又刷新了。R1152