
    何林一听声音，就知道是肖白这厮，脸上立马显露惊喜，但是一听肖白说的是啥话，脸就黑了下来，不过心情倒是好了很多，特别是看到肖白手里提着一个大袋子，他可是一点都不陌生，自己的宿舍里，就有很多。

    “哎，多么不好意思，来看我就来，何必还要多拿东西呢，这么客气。”何林倒是看开了，就算没有看开，这么久的时间，也都习惯了，所以在肖白面前，性子暴露无遗，一点都没有之前的拘束，拘谨。

    “啊哈。”肖白阴阳怪气的冷哼一声，毫不客气将手里的袋子扔了过去，跨国地上一大滩洒在地上的食物，怪声道，“个子没有长，你的脾气倒是见长啊。”

    特奶奶的，多少人没有食物可以吃，你浪费食物的动作倒是越发的顺手了。

    何林一听到身高就开始炸毛，自己其实挺高的，最起码是超过了全国男性的平均身高，但是相对于柳絮和临清着这样一米八多的汉子而言，自己一米七六的身高真的是不够看，所以每次他都很不屑和这些四肢发达的男人站在一起。

    “够了，平时在家你管管临清满足下自己的女性天性就够了，你要记住你才二十多岁，更年期还不到吧哈？”何林龇牙咧嘴，将肖白手里的另一个袋子抢了过来，打开一看是套餐饭，虽然嫌弃，但是没有再砸到地板上，而是打开肖白给的香肠津津有味的吧唧吧唧啃了起来。

    “呵。没大没小，记得叫妈！”肖白反身就给何林一个后脑勺，一开始倒是别扭的很。毕竟有一个比自己还大的儿子，实在是惊奇，可是毕竟有了感情，时间一久就看开了，到了现在，对于白白有了这么大只，完全没有中二期的儿子。肖白觉得还是挺赚的。

    当然，每次这么说，看到何林那张和临清有的一比的冷清禁欲的脸。一瞬间露出的膈应的表情，心情绝对是大好啊！

    这一声儿子，就跟开关似得，一叫一个准。

    “呵呵。”何林咬牙切齿。只能从自己的牙缝里挤出这么两声呵呵。将香肠当成是肖白来咬，那叫一个起劲儿。

    “行了，我也该走了。”肖白看见何林能吃能睡，也就没有太担心，看着他的吃相，突然担忧道，“你省些吃，那些有的是给茉莉的。被饿坏她，反倒把自己给吃胖了。”

    前大半个月。茉莉就吵着要见何林，不管怎么阻止都不行，实在是太闹腾了，自己和临清商量了下，觉得这儿的守护力量还是很靠谱的，索性给家里省一口的饭，就给她带了过来。

    肖白这么一说，何林立马就想起自己忘jì说的事儿，就连香肠也顾不得吃，立马大叫，“不行，你必须把她给我拎走，实在是太折腾了。”

    肖白才懒得理她，茉莉性子摆在那里，自小就不是一个乖巧的姑娘，也就临清和何林可以治她，但是临清大部分时间都是在外面，也没人可以管，到处跑，根据地里最近又来了好些人，还不如扔到这儿来，这儿管理十分严格，再加上有何林镇着，实在是一个好地方。

    立马对何林挥了挥手，人就往外走，何林急忙往外跑，想起自己的袋子还在桌面上，这么一来一回的，出去的时候，就找不到肖白了，狠狠的再开了一包猪肘子，面色不好看的往另一个方向走去。

    肖白往原路回去，就看到萧寒正四处瞧，看到了自己，连忙跑过来，满头大汗道，“要出发了，找不到你人。”

    言语中倒是没有抱怨的意思。

    “嗯，有事儿，走吧。”肖白也不说是去了干嘛，反正自己没有啥时间观念也不是一时半会儿的事儿，萧寒在后面一直盯着肖白的背影若有所思。

    过去的时候，柳絮正在和吴淞边走边说些什么，柳絮在说，吴淞歪着头一脸寻思，时不时点头。

    “哎，该走了喂！”

    因为发电都是一件很困难的事儿，就算可以供电，那也是仪器和电灯的事儿，别说什么空调了，这儿连一个风扇都没有，肖白实在是闲不下来，单单是站在这儿，都可以感觉到那个汗滴啊，顺着自己的脊背往下流，那个感觉别说是多么难受了。

    “行。”柳絮一直都是斯斯文文的，特别是穿上了白大褂一样，整个人就完全龟毛了，偌大的空间里，回答的时候音量就像是和你聊天，肖白哪里听得见，但是习惯就好，索性跑到车子里开始吃东西。

    没一会儿，就听到门开的声音，肖白在吃面包，在外人在的时候，她吃的东西都不会多好，总不能这个时候端着一盘牛排在吃吧？

    以为是柳絮，直到听到有人说话。

    “肖白，你是不是生我气了？”

    一听，不是柳絮的声音，倒是萧寒的声音。

    萧寒不敢和肖白坐的近，倒不是害怕，好吧，害怕是一部分的原因，更多的是肖白很怕热，只要有人接近就绝对会发飙。

    肖白就笑了，笑的倒是挺好看的，一张清秀的脸笑眯眯的，倒是挺邻家女孩子的，她张着小嘴，冷声道，“你真是说笑了，哪里会生气。”

    你特么是我什么人，我哪里会生气啊，真是说笑话了，搞得咱们有什么关系似得。

    萧寒从小生活的环境复杂，所以想的做的就比同龄人要多些，所以一听就知道肖白说的是什么意思，一直拘谨的脸变得苍白，两只手死死的互相掐着，低着头不说话。

    肖白不耐烦的动了动脖子，该死，没有控zhì住自己的脾气，虽然不耐烦萧寒的小心机。但是还不到要撕逼的地步，估计是温度的关系，肖白十分讨厌夏天。如果可以，巴不得整天呆在水里，直到深秋。

    萧寒深吸了口气，给自己做了几分钟的心里建设后，再次开口，抬起头，诚恳的看着肖白。“对不起，是因为今天早上面包的事情么？抱歉，我下一次一定会办好的。都是我太没用了，让你和柳大哥丢脸了。”

    他不说话吧，肖白还可以将剩下的那丢丢面包给塞进嘴里，结果被他这么一说。好不容易来的食欲都被折腾没了。肖白心情烦躁，但是想起之前柳絮给自己的心理指导，沉默了一会儿，还是炸毛了，“你以为这个世界上的人，除了你之外其他人都是傻子是不？你以为全世界的人就活该被你各种设计当枪使是吧？”

    萧寒一下子就清醒过来，肖白知道了！

    他只是隐约，好吧。肖白表xiàn的那么明明显，完全无法忽略。他清楚的知道，经过早上面包事件后，肖白对他的态度发生了很大的改变，但是他并没有怀疑肖白发现了自己的心思，以为肖白只是责备自己办事不给力。

    当然，为什么自己会这样想，也是肖白给人这样的错觉。

    了解肖白的人都知道，肖白怕麻烦又懒，实在是和聪明有心计一点关系都没有，所以自己理所当然的认为，她并没有发现。

    但是，她真的发现了。

    自己的心思被人这么直接的揭穿，萧寒说不尴尬是不可能的，但是他没有时间尴尬，立马转动自己的脑袋瓜子，设法去修补和肖白的关系，他十分清楚，自己现在有地方可以住，有饭可以吃，都是因为肖白！

    “肖白，你听我说，我，”萧寒整理了下思路，现在要做的不是辩解，而是和盘托出，坦诚的将这件事告sù给肖白，但是还没有说完，就听到开门的声音，柳絮和司机上了车子。

    柳絮换下白大褂，露出白色的衬衫，前襟已经被汗水打湿了，他吐着粗气，显然是被热坏了，靠在坐垫上，笑着问道，“听你说什么？嗯？”

    肖白也抬头看着萧寒，面色带着冷峻，心里嘀咕着，如果萧寒敢当面解释，那么这件事儿自己就当做不知道，就这样揭了过去，顺便把那些捧高踩低的人给收拾了。

    萧寒看了眼肖白，发现她的视线带着考究，而柳絮的眼里带着了然，本来打算解释的萧寒，瞬间就没有了心思。

    自己现在就像是大街上那些耍猴的猴子，明明眼前的这两个人都知道自己所作所为，但是却什么都不说，太，太让人难堪了。

    “没，没什么。”萧寒自嘲的笑了笑，歪着头看着窗外，没有再说话。

    肖白狠狠的瞪了眼柳絮这个妖孽，喝了口水，看了眼萧寒，闭上眼睛，打算让自己好好睡一个觉。

    柳絮摸了摸鼻子，笑了笑，抬头看了眼前面开着稳稳的车子，对司机吩咐了几句，也就眯着眼睛打算休息。

    没有睡多久，他们就听到司机的声音，“哎，到了各位。”

    肖白是最早醒的，下了车子，就发现他们到了疗养院门口，她从口袋里拿出许可证，递给门卫，门卫翻了翻文jiàn，才将许可证递给了肖白，点了点头。

    根据地里，安全度最高的只有三个地方，一是程家，而是临清的办公楼，三就是这里了。

    大门被打开，肖白做了个手势，运载着丧尸一级的汽车司机将车子慢慢开了进去，肖白上了车子，也跟着进去。

    进去之后，他们就在一个空地里停了下来，车子刚刚停下来，周围就有好几十个穿着白大褂的医生走了过来。

    肖白和柳絮自然也不例外，跟着围了过去，在原地就开始了检查。

    虽然他们在送过来之前，就进行了一次检查，但是为了安全起见，他们还要再次进行检查，这样才可以将他们真正的送进去。

    检查很简单，丧尸一级已经不具备攻击力，甚至十分乖巧，医生们手上拿着特质的检查工具，不用一分钟就可以检查结束。

    速度很快，但是耐不住这次来的人多，所以不到一会儿，每个人背后都湿透了，肖白最先受不了，大声道，“柳院长啊，让厨房送些点心来呗。”

    柳院长，就是柳絮，他级别最高，自然是来当院长，不过嘛，这儿事虽然多，但是都让临清派来的助力给解决了，除非是医学上的问题，才会来询问柳絮。

    因为往日也有医生会肚子饿，所以食堂那里都会提前准备好食物的，这倒不是什么特别的事儿。

    听到肖白说的话，周围挺多人开始附和，重点不是饿，实在是渴的受不了，要知道肖白他们迟到了十几分钟，他们担心会延误办事儿，所以都没有离开。

    “哎，来些冷开水吧。”

    “对，就是渴的厉害。”

    临清不是个吝啬的人，从这儿的福利就可以看的出来，再加上这个康复疗养院是那么重要，所以这儿的吃食很好，外面缺的厉害的东西，这儿都可以看到。

    “行，”柳絮自己也口渴，也就同意了，一个在边上端着器材的护士就跑开了。

    后来随着丧尸一个个被检查好，医生也分为两批，一部分在检查，一部分负责核对和分配护送，因为都是大家十分熟悉的工作，所以做起来的一点慌乱之感都没有。

    柳絮在负责核对，就发现之前那个护士去而复返，皱着眉头，脸色十分难看，发现柳絮看了过来，就快步走了过来，在柳絮耳边快速说着些什么，同时，柳絮的表情也越来越难看，他低头看了眼手里的文jiàn夹，低声说了些什么，护士点了点头，就快步离开了。

    肖白就站在柳絮不远的地方，这一幕自然是都收入眼里，轻笑着出声，惹到周边的人侧目。

    大家动作很快，前后不到一个小时就将这次的四十五个人给收入了编制之中，大家忙乎完之后，自然是疲惫不堪，都在抱怨着。

    “这些人是越来越不用心做事儿了，连水都没有办法供应了。”

    “都是些不着调的人，看来院长还是要换一批人吧，这个工作可是香饽饽。”

    “咱们别说了，院长都知道的，你没看他面色不好么？”

    萧寒低头不说话，最后露出一抹笑意。

    陈琳说的果然没错，肖白不过是面冷口毒，只要你是对的，解释的通，她是不会为难你的。(未完待续……)