
    张玉这么一解释，自然就说得通了。

    “这件事儿，我可是只告sù你一个人哦。”肖白歪着头，伸出手抓住了张玉的手，握在手心里，认真道，“所以，请一定要为我们保密的哦。”

    保，保密？

    张玉有些呆愣的看着被握住的手，心跳漏了一拍，“我，我会的。”

    肖白感觉自己的手被她用力的反握住，有些惊讶于她脸上的郑重，我刚刚说了什么？

    说的不过是场面话而已，她却是当真了。

    临清脸色不是很好，发现她们两个人的手还是紧紧的握着，立马站了起来，冷着脸将肖白拉了起来。

    肖白急忙对张玉露出一抹歉意，被带到了一边，也不知道临清在生哪门子的气，肖白觉得自己被约束了，也不开口说话。

    正僵持着，就听到了房间里传来一声“叮咚”。

    三个人都抬头看着屋子角落里发出声响的扩音器。

    “302，两人。”接着，扩音器就传来一个男声，报了一个数字，就再也没有声响了。

    听到声音，张玉立马站了起来，开始从墙上取下一件黄色的白大褂就穿上，开始准备打扫卫生。

    肖白看了眼临清，站了起来，也动作迅速的开始换衣服，临清是个少爷，想来这些事情也不会，还不如呆在这儿四处查看查看。

    临清倒是将自己看的很是清楚，也知道自己去了，估计也是麻烦，还不如在这儿等候时机。

    将必备的东西准备好，肖白和张玉。则是推着车子就出去了。

    临清站了起来，将这个不算小的房间认真的打量了好久。

    既然不是短时间内的几天就可以解决，那么，就必须先确定这个房间是安全的。

    另一边，肖白本来心里很是激动，终于可以去接触这个根据地最最核心的东西了。

    结果，她忍着很久才不对老天竖中指。这个玩笑不好笑好么！

    狗屁的核心机密。狗屁的秘密文jiàn，狗屁的阴谋！

    扫地，拖地。擦桌子，洒水，我特么也是要跪了好么!

    张玉直起腰，有些不舒服的动了动腰。看着正咬着呀擦拭着架子的肖白，无奈的笑了。也不知道她是怎么了，之前还兴致昂扬的，结果来了这儿却是变成了这个样子。

    她只能多干些活了。

    肖白虽然气是气着了，但是来的时候就想过这件事不会那么容易。经过几分钟的过度，倒是心情好了些，心性倔强的她。立马就借着扫地为借口，翻看这些文jiàn。

    她们来的时候。屋子里只有一个正准备要走的男人，看到他们进来，也没有什么反应，只是简单交代了下那些地方是需要重点打扫的，就离开了。

    肖白擦拭着架子，看着跟着玻璃，被锁起来的文jiàn，手里挥舞着抹布，眼睛却是在周围看了起来，这个地方没有监视器。

    没有监视器意味着什么，他们不需要去担心这个地方被人惦记。

    所以，这个地方应该不是什么重要的地方。

    这般想着，肖白就有些发懒，脸上的表情也有些不得劲，有些粗粗的擦拭着，就觉得差不多就行了。

    接下来的一个小时，他们都在安静的扫地着，不是肖白不想说话，而是不管肖白说什么，张玉都不会给与反应，实在是受不了了，才会简单的回答一句，接着就让肖白不要说话。

    好好做事儿，不多嘴，管好眼睛和嘴巴，这样才活的久，这些话，让一直都活的忐忑不安的张玉奉为真言。

    当他们回到了房间的时候，已经是一个小时后的事情了。

    一开门，肖白就松了口气，浑身都有些不舒服，特别是之前一直弯着腰做事儿，腰都有些直不起来，还顾不得将俗气的黄色外套脱下来，就已经一屁股坐在了椅子上，瘫软在那儿。

    “还好么？”临清一看，就发现他们两个人面上都带着疲惫，不过肖白的疲惫是在脸，张玉的疲惫却是在眼睛里，这般想着，刚刚揪起来的心，缓缓放下。

    “没事儿。”肖白摇头，看了眼正拿着毛巾出去的张玉，低声道，“没有发现。”

    说着话的时候，眼里闪过一抹烦躁。

    临清了然，想来这就是为什么肖白满脸疲惫的原因了？也对，肖白的耐心一直不好，不愿意等待。

    “这个地方是干净的。”临清轻拍着肖白的肩膀，意有所指的说了这么一句话。

    干净的？

    肖白眼里闪过一抹笑意，肯定是了。

    心里稍微松了些，才感觉自己的力气回来了一些，看了眼临清，眼里带着些许的莫名情感。

    她终究是该庆幸的，在她已经完全变了一个人，变了一个性格的现在，还有人愿意给她需要支持。

    第一天上班的今天，他们直到下班，就已经打扫了三间房子，当然，都是些无关紧要的地方，虽然嫌弃，可是重要的地方他们却是进不去。

    那个冷淡的小姐在五点钟敲响的时候，准时的出现了，不过这次却发给了他们一个玩意儿。

    “这是你们的证件，以后不管干什么都要靠它，知道么。”

    肖白看着手里的东西，她有些奇怪，直接问道，“我记得证件都需要照片的。”

    但是自己手里拿到的这个，很显然是没有照片的。

    “不需要。”小姐回头看了眼肖白，微微皱眉头，显然不是很满意有一个这么爱问问原因的手下。

    很知趣的肖白点了头，就再也不曾说话。

    后面的事儿，就变得很简单了。

    他们一行人还是经过那个电梯的门儿，还是那几个一动不动的大汉，不过这次肖白留意了下这个女人伸出去的证件。在那个简单利落动作里，肖白眼尖的看到了，哪儿有一张照片。

    不得不是失望的，可是却理所当然。

    进了电梯，那个小姐按了下指纹，电梯才慢慢的升了上去。

    今天算是结束了。

    “有一个规矩，在你面前不管看到了什么。都别往外说。要是被我发现了，那么后果是你们无法承担的。”

    在走出电梯门的时候，那个小姐特意看了眼不怎么安分的肖白。直到电梯门关上为止，肖白都在和那个小姐注视着。

    唔，完蛋，太惹她注意了。肖白很是无所谓的想着。

    在门口的时候，肖白和张玉告别。接着就回去了住宿的地方。

    这样的日子很是规律，可以算是朝九晚五的。

    就这样，一个月过去了。

    从一开始的有些烦躁，到了现在的习惯。不得不说，这一个月里，改变的事情还是挺多的。

    比如肖白现在可以很淡定的将自己星座变成处女座。

    比如。张玉现在可以好不脸红的将自己的手从肖白手里抽出，也可以顶着临清的冰冷气息。结结巴巴的说几句话。

    这里面要说改变最大的，要数临清了。

    在这儿工作一个月，临清在肖白心目中百分之八十的满意度，蹭蹭的升到了百分中九十九啊。

    不仅仅会暖床，还会收拾东西，会煮饭，会洗碗，各种贤惠啊，唯一美中不足的，就是不是小白脸。

    唔，不容易推倒。

    “叮咚，1002，三个。”

    现在听到这样的声音，肖白三人都习以为常了，站起来，将刚刚脱下的黄色衣服穿上，推着车子，出去了。

    不过，在路上无人的时候，渐渐胆大的张玉却是第一个说话了，“哎，是一千哎。”

    一千。

    这也算是肖白等人在这个地方呆久了，才慢慢摸索出来的信息。

    这一个月，他们打扫的房子很多，但都是在一千以内的，都是一些办公室之类的地方，当然，肖白也发现，随着数字的增加，这个办公室的重要程dù也随着相应的增加。

    可是，他们却从未接受过要去一千以外的地方工作过，而且还是三个人一起。

    因为在办公室里，两个人就够了，三个人属于浪费，而且之前的那些办公室都不大，再加上存zài的工作人员，就会显得很挤，这次是他们三个人首次共同打扫一个房间的。

    肖白看了眼临清，在他平静的蓝色眸子里，看出了些许的波动，笑着回答道，“是啊，应该有什么与众不同的地费那个吧。”

    别让我失望了。

    当站在双开的大门前时，肖白笑了，果然是没有让人失望啊。

    推门进去，就看到人来人往的穿着白大褂的人员，忙碌中又显示着某种规律，就算听到了大门打开的声音，也不曾抬起头。

    多么似曾相识啊。

    肖白看了眼临清，眼里带着激动和忐忑，似乎自己一直担心的事情，就在自己的眼前发生了。

    “这边。”一个身上穿着白大褂的年轻人走了过来，示意他们三个人跟上。

    张玉立马反应过来，推着车子跟了上去，肖白和临清则是走在后面，看着老实，其实在别人没有发现的时候，正眼睛四处张望着。

    “你们打扫的时候要多注意，什么东西可以碰，什么东西不可以碰，我只说一次。”那个年轻人最后站在一间房子里，认真的说道。

    他们自然是回到是。

    当接下来，他们看到巨大的笼子里，关着一只又一只的丧尸时，研究员很是满意的点头。

    没有尖叫，很好。

    张玉：

    其实，我是忘jì了好么。(未完待续)R580