
    虽然柳絮真心觉得这个小伤无关痛痒，但是肖白还是过了好几天“生不如死”的日子。

    因为脚残，她不能自己去上厕所。

    “我帮你吧。”临清笑着将她横抱进了厕所。

    其实，我是可以一个人上厕所的啊啊啊啊！

    因为脚残，她没办法洗澡。

    “我帮你吧。”临清笑着将她横抱进了浴室。

    带我进到浴室就好了，你笑着脱我们的衣服做什么啊啊啊！

    因为，脚残，所以她没有办法吃饭？！

    “我帮你吧！”当临清笑着将勺子递到她嘴边的时候，肖白已经没有力气反驳了。

    我是脚残，和手真心一分钱都没有关系的啊，你难道看到我用脚吃饭么！

    不过好在，这种半残废的高级享受，她只享受了三天，脚上的伤口基本都愈合了。

    “哟呵，终于见到你了。”旗云懒洋洋的坐在沙发上，看着正一步一步走下来的肖白，眼睛不停的扫着她，嘴角带着贱贱的笑。

    “闭嘴吧你。”肖白扫了他一眼，就主动的坐到了餐桌边上，也不知道是故意还是啥的，并不如同往日一样在临清的御座边上坐下，而是坐在了茉莉和小屁中间。

    临清看了故作淡定，但是时不时往自己这边扫看一眼的肖白，心里好笑，心里想着，想来是这几天把她给折腾狠了，现在给自己好看呢。想了想，也就在原来的位子上坐了下来。

    “人都来齐了？”程老爷子悠哉悠哉的下了楼梯，眼睛往肖白那儿扫了眼。话语间是那么明显的挪揄。

    “吃饭吧。”临清心里苦笑，程老爷子动动嘴巴，这下好了，本来只剩下六分的怒火，又给提到了八九分了。

    刘嫂子站在一边，听到少爷说话，也不动身。看到程老爷子无奈的挥了挥手，才擦着手，进了厨房打饭去了。

    程老爷子悠哉的喝了口开水。声音不高不低，情xù不明道，“哎，有了老婆忘了娘哦。”

    就算是临清这样心里强大的人。也不觉得稍微脸红了。

    其他人都打趣的看着肖白。但是肖白反应倒是很让人失望，只是一脸淡然的和小屁茉莉说着话，丝毫不受他们的影响。

    “开吃吧。”

    程老爷子看到自己的孙子这个反应，心里稍微好受了些，这个孙子长大到现在，基本调侃他的话，一点用处都没有，屁点反应都没。当初自己也是随意那么一说，该找一个适合的女孩子结婚。本来都打算好死磨硬缠了，结果他竟然说好！

    还就点中了自己怎么都不看好的肖家姑娘，心里已经很是不满意了，结果她还敢在订婚宴的时候离开！

    本来这个姑娘在他眼里，最多只有那么一个及格线，结果还来一个私奔未遂，呵呵，给负分好么！

    不过，现在这么一相处，倒是稍微改变了关于她的看法，儿孙自有儿孙福哦，我还是逗弄逗弄可爱的曾孙子吧~

    吃完饭，肖白就坐不住了，两个孩子这些天都是那些保镖去送，旗云和流光又都出门去了，在出去和面对临清之间进行选择，肖白丝毫不用考虑。

    出去也不知道要做什么，所以逛了会儿，就直接去了废楼。

    “哎，好久不见。”

    肖白一到，就听到一个清脆的女声，抬头一看，就看到正在脱下白大褂的吕云。

    “嗯，你们还好么？”肖白走了进去，就跟着吕云往休息的房间走去。

    吕云听到后，忍不住就笑了，转头打趣道，“我还活着，难道就不能说明些什么么？”

    肖白一听就笑了，没错，他们这些人没有被活活的饿死，那就已经算是天大的好消息了。

    走了进去，就发现一个奇怪的事儿了。

    “哎，你之前不是住在这儿的么？”肖白指着对面的房间，明明之前记得来着，怎么就换了个地方？

    吕云看了眼对面的房间，就打开门走了进去，“房间不够，我就和老师住一个房间。”

    老师说的是刘玉，吕云到这儿不久之后，就正式拜了刘玉当老师。

    房间不够？

    肖白正想着呢，就听到对面的房间门被打开了。

    卧槽，真是坑了个爹。

    “哎？竟然可以在这儿看到你！”唐番禹正在穿着白大褂，就发现自己时不时惦记的肖白竟然真的出现了！

    肖白冷着脸看着他，往后退了一步，刷的一声就将门给关了。

    唐番禹看着门在自己鼻子前关上，虚惊的摸了摸自己的鼻子，不过一会儿就开始高兴了，哎，竟然真的可以看到啊，之前还想和她说说话话呢，结果她竟然已经离开了。

    说失落还是有的，但是想起自己这趟要来做的事儿，只好安静的忙着，这些天都在了解他们的研究方向和研究进程。

    想了想，肖白又不会跑走，自己今天正是开始准备做实yàn，将手放在门上轻轻敲打了几下，笑着离开了。

    门内，肖白摸了摸鼻子，看着正打算睡觉的吕云，她呆呆的站了几下，就开门出去了。

    打开门出去，就想着立马离开这个鬼地方，女人婆妈正常，一个女人三只鸭子，可要是一个男人婆妈起来，那么可是不止三只鸭子了！

    还没走出去几步，就发现柳絮也从房间走了出来，肖白笑着打了个招呼，柳絮点了点头，就要直接过去，不过走了一会儿，就突然停了下来，对着肖白招了招手，示意她过来，“对了，我正好有事儿要找临清，你来了正好。”

    什么叫我来了正好？

    我和临清特么哪里正好了！

    “说呗。你有啥事。”

    柳絮看了眼外面，其他研究员正在工作，安静的很。他往回走，打开了自己的房间门，示意她进来。

    肖白笑嘻嘻，“我可是对临清很忠贞的，我可是好女啊好女啊！”

    柳絮看了眼她，食指不耐烦的敲击着门，“我也对我自己的感情很忠贞。下不了口就是真的一口都下不去。”

    肖白感觉自己的太阳穴在跳，这个妖孽竟然在嫌弃自己？！

    感觉自己真的开心不起来了，肖白低头看眼事业线。简直是乌云罩顶。

    “进来。”

    “哦。”

    柳絮靠在墙壁上，看着肖白，想了想，委婉什么的完全不需要。还是直接开口吧。“我要丧尸。”

    肖白知道他是什么意思，但是还是故意曲解，“啊，原来你对正常人不感兴趣，竟然是对丧尸有性趣啊。哦哦。”

    说完，还挤眉弄眼的看着他，很是挤兑人。

    柳絮也知道肖白是一个心黑的，只好解释道。“研究需要。”

    要研究出解药来，纸上谈兵完全不够用。理论在一步步的前进，实践也需要跟进，双管齐下。

    肖白心惊，想起之前的那些经过的根据地里，拿人当试验品，实在是惊心胆颤，“你们这些实yàn，不需要活人做实yàn的吧？”

    柳絮眼睛一亮，直接道，“可以么？入股可以的话，那就更好了！”

    更好你个妹妹！

    “可以你个头，请将你的智商稍微分一些到你的情商去好么！”肖白巴不得对着他的脑袋瓜子一个巴掌下去。

    柳絮咧嘴，“这不是你问的么，我就那么一说。”说完，他正色道，“虽然用人来做实yàn会更直接些，但是这种为医学做牺牲的事情，一般人也没有这么高大的情操。”

    肖白倒吸一口气，差点就笑了出来，摇了摇头，没有继续计较，只是说道，“这件事儿，我会和临清说的，但是能不能做到，我就不清楚了，你知道的吧。”

    毕竟抓丧尸，对于大部分幸存者而言，还是很恐怖的吧。

    柳絮倒是不介意，直接道，“行，你回去说吧，那就不留你了。”说着就打开门，也不理睬肖白，就直接穿上白大褂离开了。

    这个人正是现实的很，肖白摇头，也就直接出去了。

    不过，她走到电梯门口的时候，突然想了起来一件事儿，有转身回去，示意柳絮过来。

    柳絮穿上了白大褂，就简直是换了个人一样，鼻子上架着的金框眼镜，让人感觉到一种金属的冰冷感，肖白只是稍微迟疑了下，就拉着他出去。

    “够了，说事儿。”柳絮皱着眉头，一个眼神就让其他正难得好奇看他的研究员，都转头继续研究了，但是耳朵却是竖起来。

    难道这个女人对我们老大有那种什么奇怪的感情么！？

    肖白也不想去面对这么奇怪的柳絮，直接开口道，“安生的检查怎么样？”

    柳絮也知道她会主动找自己的原因，肯定是关于何林的，他舒了口气，低声道，“他的某些激素的确有些奇怪，但是我还不大确定，所以我想，那天有空，你带着他过来我给他做一个全身检查。”

    肖白听着，时不时点头，表示自己听到了，在柳絮以为这次谈话就到这儿的时候，她突然开口道，“你们，有进行dna，什么么？”

    柳絮按揉这眉心，点头道，“嗯，做过了。”

    因为，作为一个医学生，作为一个医生，他更愿意相信一qiē都是有理由的，不会有什么鬼神，所以，就算他隐约知道，那个有些呆萌傻的小子就是自己的弟弟，可是还是会用自己的办法，去探索真相。

    直到，真相告sù自己，奇迹神秘的事情发生了。

    肖白吸了口气，脸上有些失落，在柳絮都想要安慰她的时候，她踮起脚尖，在他的额头轻轻拍了下，语气老成道，“所以，叫我妈妈吧，阿絮。”

    说完，就马不停蹄的离开了，听着背后传来的咒骂声，她控zhì不住的哈哈大笑了。

    让你一脸冰冷的，逗弄你，实在是太有成就感了嘛！

    慢慢的走出来，今天并没有让人开车接送自己，所以肖白看了下手表，时间还算早，自己要是步行去接姐弟两，应该时间够的吧，哼着不成调的曲子，就往那边走去。

    “我要上学校，天天不迟到。”肖白突然兴起，就开始唱着童谣，结果就发现在距离那栋不远处的一棵树下，几个高大的学生正围着一个小男孩。

    唔，肖白打算就这样走过去的，但是很不巧的，就听到了那些人的对白。

    “喂，听说你爸爸死了是么！是吧！”

    “让你之前那么拽，还敢打我弟弟，没爹没娘的孩子！”

    “野孩子！野孩子！”

    如果其他的校园的暴力，肖白或许会当做没有看到，但是，孤儿，野孩子，这样的字眼，让从孤儿院走出来的肖白，实在是难以忍受。

    “喂，你们干嘛！”肖白手插在口袋里，慢悠悠的走了过去。

    那些本来就胆小的男孩子，一听到有人说话，就吓了一跳，但是回头一看是一个姐姐，不是学校里的老师，才松了口气，胆子就大了起来。

    “滚开，没有你什么事儿，别打扰小爷我们兴趣。”

    也许是因为丧尸的出现，让本来应该天真的孩子，性格都变得额有些阴郁和偏激，更甚的是，完全扭曲了。

    肖白只是笑着，将匕首从自己的腰侧拔了起来，在阳光下，发出闪耀的光芒，肖白故意的转动着刀子，光就在那些小孩子的身上一个个的划过去。

    “那么，现在该要离开的人，是谁？”肖白丝毫不觉得自己运用这样的手段去威胁小孩子有什么奇怪的事情，哎哟，只要手法适当，能够得到自己的目标，那就完全不需要在意这些经过了。

    那些小孩子本来就有些担心了，再看到匕首，就落下一句狠话，就跑走了。

    肖白看着那些落荒而逃的小孩子，肖白翻了个白眼，直接道，“他们都走了，你还不走么，小心他们又回来哦。”

    本来就不是一个多么会安慰别人的人，所以肖白只是干巴巴的说了这么一句话，就打算离开，可是还没有迈出一步，就感觉到有人抱住了自己的腿。

    “哎，你，”你倒是放手啊！

    “妈妈，妈妈，别离开我，呜呜，别离开我。”

    是那个小孩子，正哭着抱着自己的大腿，哭号个不停。

    肖白想起要是小屁也这样哭着喊自己，肯定也是希望那个人会拥抱小屁的吧。

    这样想着，肖白就狠不下心，默默的蹲下来，抱住了他。

    “乖，不哭了，不哭了。”(未完待续……)