
    事情发生的很顺lì，好吧，就算过程有些不太顺lì，但是在花姐的帮助下，都顺lì的结束了。

    最后，终于在宴会开始的那天，他们一行十几人都被塞进了那栋大楼里，参与了整个宴会的运行。

    因为花姐的关系，虽然他们一行人是半路插进去的，但是却没有受到太多的刁难，而且安排的工作都还不错，不是累活，除了几个主动要求去厨房帮助的人，其他的人都留在了大厅。

    沉力则是穿着花姐送过来的一套妥帖的白色礼服，一手扶着从车上下来的花姐，两人慢慢的走了进来。

    因为花姐算的上是这个根据地半个主人，所以她来的时候算的上早，来的人还没有几个，花姐进去的时候，是肖白和柳依依穿着好看的裙子，站在门口迎接。

    因为柳依依和肖白在末世里生存没有遭受过生存的压力，所以脸蛋倒是保护的很好，看上去还真的像是那么回事儿，再加上两个人本来颜值就很高，所以一下子就提高了整体的水平！

    “欢迎光临。”肖白双手搭在身前，笑容可掬的弯着腰，认真的说道。

    肖白倒是不觉得这个有什么可丢脸的，甚至她觉得，这个工作挺好玩的，之前只见过自己大学的同学去酒店当迎宾小姐，觉得十分新奇，一直都没机会试试，倒是这次让自己好好地玩耍了一次。

    相对比肖白的享受其中，刘依依则是完全相反。

    柳依依家境并不算好，父母也只是工薪家庭。因为家里有负债，所以从高中开始。柳依依就不得不自己出去打工劲儿才可以去买想要的东西。

    她洗过碗，擦过桌子。当过服务生。

    所以，对她而言，这些都是她巴不得可以完全忘jì的记忆，她怎么都没有想到，竟然会有一天再次做起这个行当，弯着腰，俯着身子，不管怎么说，这些对于她而言。都是耻辱的，所以，相对比肖白的热情，柳依依的态度实在是说不上多么的热络。

    沉力对柳依依有些了解，所以并不觉得多么意外，不过看到肖白笑容可掬的对着自己说欢迎，那个感觉也真是，真是奇怪，说不上的奇怪。

    花姐是什么人。眼睛只要往柳依依那儿看一眼，就大约知道她是个什么样的女人，只是扫了眼，就看向肖白。

    花姐侧眼发现沉力正想着肖白。心里有些明白，侧头对着沉力道，“也不和介绍介绍。”

    沉力愣了下。接着道，“这个是我邻居家的小女儿。肖白，”然后对着肖白道。“这个是花姐。”

    虽然花姐有些遗憾沉力并未给自己什么名分，甚至没有说自己是他的女伴，但是花姐没有表xiàn出来，而是带着惊讶道，“沉力多次在我面前提气你，真是个漂亮的姑娘。”

    肖白任由着自己的手被花姐握在手心里，她抬头认真的看着花姐，心里十分的佩服。

    只要有眼睛的人，都可以分辨的出来，肖白和花姐两人之间谁长的好看，谁长的难看，就连花姐自己都是清楚。

    但是，让肖白惊讶的是，她在花姐的眼睛里，没有看到任何的嫉妒！

    她嘴里说着：“你真是漂亮”，用着平淡的口吻，没有一点的嫉妒，就好像是在说，啊，天气真好看。

    这是一个经过世界烦躁后，沉淀下来的睿智的女人，肖白如实想着。

    肖白最近性子好了很多，回握住花姐的手，轻声道，“花姐才是真的美丽。”

    话音刚刚落下，沉力和柳依依都惊讶的看着肖白，但是碍于花姐在场，他们都没有说话。

    花姐也是有些惊讶，不由得多看了肖白几眼，听到身后有车子开来的声音，想来是有客人到了，自己这个做主人的，总不能够挡在这儿吧？

    沉力真心不想要让花姐和肖白过分的接触，原因他自己也不知道，他第一次主动伸手搂住了花姐的肩膀，笑着道，“进去吧。”

    花姐看了眼肖白，抱歉的笑了笑，反手搂住沉力的胳膊，走了进去。

    柳依依想要询问什么，就听到肖白对着走进来的客人道，“欢迎光临。”

    柳依依也只能闭嘴不说话了。

    陆陆续续的有客人进来，他们都是很惊艳于柳依依的美貌，就算是不怎么让人觉得惊艳的肖白，都比他们带来的女伴要漂亮的多，看看那身贴身好看的裙子，看看她们露出来的白皙肌肤，单单是看看，就觉得蠢蠢欲动了。

    一个半小时的时间内，他们两个人就接受了那么多热烈的目光，都快要将他们给燃起来了！

    那个眼光可是实实在在说不上是多么好受的。

    不过，肖白按揉着自己快要断的腰，笑嘻嘻对着也同样疲惫的柳依依行了一个怪模怪样的礼，俏皮道，“今天还是多亏了你，谢谢哈，要不是你，指不定我今天要收到多少眼神呢！”

    柳依依长得比肖白要惊艳的多，在加上这次他们要求两人要记得化妆，肖白哪里会做这件事儿，巴不得谁都看不到她呢，所以在两个人化完妆之后，肖白转身就将妆给擦了，只有柳依依才傻傻的抹着。

    这么一对比，可不是对比出美丑了么？！

    如果说今天来了一百个男的，肯定有九十九个男人的眼神是落在下柳依依身上的，唯一的那么一个，肯定是灯光问题！

    “你，你！”柳依依最厌恶的就是那些男人看着自己得那种赤果果的眼神，十分的讨人厌，但是她从初中开始发育之后，该发育的都发育的特别好，也是因为这个，所以柳依依变得特别高冷。只有这样，那些混混才不会对她有什么非分之想。

    但是。到了高中之后，家里的经济情况就变得不好。她不得不每次假期都出去打工。

    尽管她才十几岁，才刚刚成年，但是那些男人，不管是老的还是少的，都那样赤果果的看着她！

    她不得不变得更加强大，去学散打和武术，更加努力的学习，只有这样，她才可以不再被那样的眼神看着！

    “呵呵。进去吧。”肖白才懒得理柳依依，揉着腰走了进去，这几天她的腰时不时的有些酸疼，该死的，肚子才一个月多些啊，这么快就腰酸啦？！

    肖白没有直接进入大厅，而是从边上的门走了进去，看了眼身后，确定除了不高兴的柳依依之外。就再也没有其他人，才走了进去。

    一进去，就闻到了各种的饭菜香，在外面活生生站了几个小时的肖白。肚子一下子就叫了。

    黄毛正在惦着勺子，听到门被打开的声音，立马就将边上放着的一个碗给收了起来。发现是肖白之后，才松了口气。对着肖白挑眉，大声说道。“艾玛，吓死我了！”

    接着就丝毫不大意的将碗里的水全倒了进去，搅拌了几下，才嘿嘿笑的将甜汤给盛了起来，对着肖白直直的竖着大拇指，“我真是服了你了，连这个都有！”

    肖白脸立马就黑了，眼睛一直盯着那碗甜汤，大叫，“为毛是这碗啊，我好想吃的啊啊啊啊！”

    黄毛可不敢拿这些加了料的东西给肖白吃，否则自己估计是活不到今儿凌晨的，连忙道，“这不是临清大哥的主意么，这玩意儿还是加在汤里好，要是加在菜里，指不定发生了什么事儿。”

    这次宴会的规模很大，来的人挺多的，沉力打听了下，发现这次来的几位大佬，都是和花爷有合作关系的人，所以，这次他们的目的，可能就不仅仅是花爷一个人，那些大佬也是绝对不可以放过的！

    所以，他们就十几个人，就算是扛着激光枪，估计也是打不赢这些好几百上千人的，所以，他们打算利用他们的工作之余，做些手脚。

    这些手脚，就多靠了肖白带着的各种药了。

    安眠药？！

    有！

    老鼠药？！

    有！

    泻药？！

    有！

    就算你要避孕奥，那也是有的！

    因为杆子带着的几个人里面，有一个是军医出身的，所以，这些药他都认识，也都知道具体要怎用，这不，刚刚就在这些甜汤里都撒了安眠药了。

    肖白双手放在胸前摩擦，低声道，“好黄毛，难道就没有没下药的么？我现在就好想吃啊。”

    也不知道为什么，就是突然特别想要吃，好想好像的那种，要是不吃就浑身不舒服啊啊！

    肖白才不承认是自己想吃，绝逼是自己肚子里的宝宝想吃，恩恩，肯定是，哈哈！

    黄毛叹了口气，肖白这位大姐怎么在这么关键的时候耍起了性子啊？不过，临清大哥都拿她没有什么办法，他自然也是无能为力啦！

    “那你等会儿，我刚刚剩下了好多的食材，可以再煮些，我等会给煮，行不？”黄毛只能够妥协了，还没有等到肖白的回复，就听到外面有人在叫着上菜。

    “哎！来了来了！”

    黄毛就示意外面端菜的人进来将菜给端了出去，进来的几个人里面，就有一个是他们的人，黄毛见到了，就对他做了一个ok的手势，来人点了点头，就端着菜出去了。

    如果是末世前，这样大规模的宴会，肯定是进行自助餐模式的，但是这次花爷为了可以在其他人面前炫耀，拿出了他们大部分得食物。

    但是这些所谓的大部分的食物，也是仅仅狗吃罢了，用自助餐模式自然是最好的，但是花爷是个老派的人，十分不喜欢外国的文化，作为传统的陶瓷国人，他更加喜欢他们的传统，围在一个桌子吃饭，热热闹闹不说，还能够贴近他们之间彼此的关系！

    这对他们十分的重要。

    他们虽然是竞争者，但是也是盟友。

    不过，这样倒是便宜了临清他们几个人。

    如果是自助餐模式的话，更适合谈话的人，不是以吃为主，会吃的人，肯定也不是什么重要的人，这会导zhì他们的计划根本无法实施。

    但是，如果是传统圆桌似得吃法的话，就算那些来这儿的大佬们谨慎小心，肯定也会被花爷强行要求吃饭的。

    中国人吃饭，最后肯定要来一碗甜汤，代表有一个好的开始和结果，这么一来，所有的人都会喝下带着安眠药的汤，嘿嘿，只要等到时间一到，那么一qiē还不都是临清他们掌控的了？

    事情进行的很顺lì。

    哦，肖白指的是甜汤。

    嗯，因为黄毛给她折腾了一碗甜汤，超级甜的！

    肖白咕噜咕噜的喝了整整一大碗，吃完了还捧着碗可怜兮兮的看着黄毛，“呐呐，再给我做一碗吧，真的超级好喝的，黄毛，我一定要请你来我家当大厨！！！”

    黄毛可是受不了这个眼神，这个可是临清大哥的专利啊！

    黄毛不觉得高兴，反而害怕的往后退了几步，蹬蹬登的几步。

    肖白不高兴的撇嘴，将碗扔在边上，嫌弃道，“就你这个单子，难怪只能够每天都在过光棍节，活该把你！”

    黄毛一脸惊恐状，“至少光棍还活着的！”

    如果被临清大哥看到你这个样子，我这个样子，呵呵，我估计是要分分钟切腹都没有办法活下来的吧！

    肖白傻了一下，就想到是为了什么，肖白啧啧的发出声音，也不像再怎么为难黄毛了，这不是好久没有调戏小鲜肉了咩？

    结果忘jì自己家的男人是个大醋缸，实在是不能惹！

    肖白也不开玩笑了，就坐在厨房里，吃着黄毛给自己折腾出来的食物，静静的等待时间一点点的过去。

    肖白时不时抬头看着挂起来的钟表，心里说不忐忑是不可能的，但是还是一副镇静。

    相对于上面即将发生的一场突变而言，肖白更加操心这件谁结束之后，自己要怎么和临清那货解释自己肚子里的孩子啊啊啊啊啊！

    临清肯定会知道肚子里的孩子已经一个月多了，结果自己一个孕妇竟然带着还不到三个月的宝宝四处跑！

    哦，肉！

    单单是这样假想一下结果，肖白句不禁打了个冷颤。

    临清要是发起疯，那可是要崩溃的！！

    崩溃的人还是她！！！(未完待续……)