
    “已经过去了这么久，他们怎么还没有回来啊？”李威有些担心，要不是他们每个人都没有时间，只有肖白和范华两个人最悠哉，肯定是不会让他们一起出动的。

    陈虹倒是挺放心的，“估计是遇到了什么好东西了的吧，别太担心。”

    两个人都是成年人，一个是军人，一个性格淡漠，上回那样的事件，只要范华不再二货逗比，几乎是不可能发生的。

    ‘嗯，再等等吧。“沉力放下手里的东西，对李威道，心里倒不是那么担心的。

    李威点头，突然道，”和总部联络的怎么样了。“

    这几天他们都试图和总部联系上，报告行踪，但是一直联系不上，估计是这一片区域的网络都瘫痪了。

    文安的病很早就好了，作为一个小孩子的，才十六岁，经历的虽然痛苦，可是痊愈的也快，一有休息的时间，就跑的找不到人，不过好在都是在周围不远的地方，这次也是。

    听到开车的声音，正在书上看看是不是有鸟蛋的文安，就反应迅速的抬头，一看，哎，那个不是他们的车么？”回来了，回来了。“文安动作灵敏的从树上下来，跑进了他们呆着的两层小屋子，就看到自家姐姐正在煮着什么。

    文柔从外面进来，对着他的后脑勺就是轻轻一巴掌，”闹腾什么，跟个猴子似的，你属猴呢。“

    文安也不生气，笑嘻嘻的说道，”车子回来了。“”哦？“文雅出口道，也没有想太多，说道，”你告sù李威他们吧，刚刚还听到他们咋担心肖白他们。“

    文安乖巧的应了声，就跟猴子一样跑了出去，文柔在背后数落着，文雅笑而不语，将锅盖盖好

    车子开了好久，那些人才安静了下来，但是都不曾开口。

    眼睛里带着防备看着肖白和范华，但是他们并没有开口询问或者是要求停车，而是任由着对他们而言陌生的肖白二人，将他们带去一个陌生的城市。

    “停车。”

    肖白没有忘jì那个受伤的中年人，到了地方，就让范华停车，自己则是让活下来的三人之中唯一的男丁给自己帮忙。

    她才没有笨蛋让范华下车帮忙，要是那三个人动了坏心思，将车给开走了，那么李威肯定会将他们两个给活剥了的。

    “喂。”正在将那个中年人搬出来的时候，那个年轻的男人就忍不住想要开口，但是似乎在顾忌着什么，才挨到了现在开口。

    肖白在他看不到的地方咧嘴得意的笑了，自己选择他，当然不是随意选的。

    第一嘛，他是个男的，最不济，力量也是会比那两个姑娘好些的吧？

    第二嘛，他是三个人里面，唯一一个坐立不安的，要不是那两个姑娘用眼神示意他安分些闭嘴，估计早就开口了。

    这个可是一个好缺口。

    “嗯。‘肖白的态度刚刚好，不显得很殷勤，也不觉得怠慢了，那个男生还想要说什么，就发现他们已经快接近车子了，张了张嘴巴，最后还是没有开口，脸上有些懊恼。

    因为车子已经塞不进去人了，这个中年人的体型壮硕，所以肖白只好将人塞进可副驾驶座，自己则是坐在后车上。

    除了这个插曲之外，他们一路沉默的回到了屋子。

    有一个伤员。”

    大家一听，就各自动了起来，沉力和李威帮忙将那个中年人带到了屋子里，范华则是跟在后面，简单的描述了下是如何找到他们的。

    他们下车了好久，那三个人才下车。

    就算下车了，也只是抱着手站在车子边上，似乎只要肖白他们做出了什么危险的动作，他们三个人就要立马躲进车子里。

    沉力一直给人强大，强大到足够让你产生一种安全感，沉力从屋子出来，看着他们三个人，面色平静道，“我们是军人，有任务在身上。”

    简单的介绍了下自己的身份，十分讨巧。

    在末世里，大家就算再没有安全感，对于绿军装都会有一种莫名的信任，三个人犹豫了下，还是没有决定是否相信。

    唯一一个男丁实在是熬不下去了，毕竟他们已经好久没有吃东西了，屋子里时不时传来的香味实在是折磨人，“不管了，就算死，我也走不动了。”

    而且，就算他们是坏人，心怀不轨，他们手无缚鸡之力，还能够反抗不成？

    两个女孩子似乎也在忍耐的边缘了，发现队员投降，几乎没有犹豫，就走了进去。

    人就是这样，如果整个队伍都在忍耐，没有人服输，那么你就可以继续坚持，但是只要有一个人放弃，那么这个队伍就坚持不久。

    走了进去，三个人并不放松，这两年危险地环境，让他们成长很多，那个男孩子上下打量着这些人，似乎看到了些什么，才松了口气，低声在两个女孩子的耳边说这些什么，本来还紧绷的两个女孩子，才一副如释重负的样子。

    “那么，我”男孩子打算先说些什么，或者先介绍下他们三个人，这样等会吃他们东西才不会太尴尬，但是他还没有说完，就被李威打断了。

    ‘我们先吃饭，吃完再说。”李威细心的发现他们的神情，温和的说道，配合他的说法，文柔和文雅就将一个大锅端了进来。

    米饭的香气在屋子里弥漫着，就连肖白都忍不住咽了口口水，实在是太香了。

    对他们而言，米饭才是食物中最想念的，这一路上，他们时不时的打猎来满足口腹之欲，或者是干巴巴的压缩饼干，都是为了节省时间。

    实在是太香了。

    对于肖白等人是这样，那么对于那三个少年而言，简直是太刺激了，多久没有吃过米饭了，多久没有闻到饭香了，屋子里一下子就响起了一首又一首的交响曲。

    “等久了吧。”文柔的性格和文雅迥然不同，微微抿嘴轻笑，将锅放在屋子里的小木桌上，将翻箱倒柜找到的勺子放在中间，就和文雅一起退开了。

    李威从自己的背包里，拿出一副碗筷，这是当兵的必备，他们的背包里甚至放着牙刷和毛巾这样的生活用品，将碗筷递给了离他最近的一个少女，温和道，”就将就着用吧。“

    说着，就转头看了眼吴强等人，他们懂这个是什么意思，就将自己的碗筷拿了出来，递给了剩余的两个人。

    “怎么好意思，你们先吃。我们等等吧。”开口说话的是最后一个上车的少女，肖白抬头扫了眼他们三个人。

    那个少年似乎也这么想，虽然眼睛里有些舍不得，但是还是和开口说话的少女一样，将碗筷放在小木桌上，而另外一个少女则是有些不耐烦他们两个人的行为，但是碍于什么，没有开口反驳，当然，手里的碗筷还是狠狠的拽在手里，眼睛也是直直的盯着锅里的米汤。

    “没事，我们不饿，你们先吃吧。”难得硬汉沉力会解释，似乎是担心他们还呀拒绝，就先站起来走了出去，李威对着他们笑着点头，示意他们吃饭，别客气，就和吴强也出去了。

    陈虹感觉气氛似乎有些尴尬，就笑着道，开始张罗，“来来来，你们不吃啊，我先来，我先来。”说着就搅拌了下米汤，给自己盛了小半碗，就将木勺子放在边上，自顾自的喝了。

    有了陈虹带头，其他人也就都不客气了，开始给自己盛着些，也许是因为要顾忌他们，文氏三姐弟排在比较后面，等到那三个人都盛了一碗才开始吃。

    大家都是喝着米汤，里面就一些米粒，也不知道是因为什么原因，按往常来说，这个时候，陈虹等人都会将干粮拿出来，就着米汤一起喝的，但是这次他们就只是喝了一碗就差不多了。

    只有肖白喝了一碗半，因为外出有动了力气，所以肚子倒是挺饿的，她喝的比较慢，陈虹等人都离开了，怕那三个人不自在。

    那个开口的少女喝了两小碗就停了下来，似乎看到肖白在看着自己，了然的笑着，有些不好意思，”肚子饿狠了，反而吃了些就饱了。‘

    肖白点了点头，这个女生倒是让自己高看了几分，至少为人处事上不错。

    “我，我也吃饱了。”少年满足的舒了口气，就将碗筷放在一边。

    肖白放下自己的碗筷，瞥了眼锅，剩下的不多，让三个人大男人吃差强人意，啃些干粮估计就差不多了，想了想，就打算出去叫他们进来吃饭。

    还没有站起来呢，就听到一个声音小声嘀咕着，“哪里饱了，垫肚子呢。”

    肖白看了眼说话的那个少女，她倒是不怕肖白，直接回看她一眼，高挑着眉毛，似乎不觉得自己说错了什么，“哼。”

    哎哟，你还哼起来了？

    肖白倒不是不能够容忍，扫了眼其他两个人，面色都带着尴尬和厌烦，才走了出去，在半路上就看到了李威三个人手里拿着还滴着水的碗筷走了进来。

    “里面还剩着饭，你们将就着吃。”肖白说着，就让了让身子，走了出去。

    肖白拿着瓶子里的水，小心的洗着自己的碗筷，就洗一次，然后拿着干净的布擦拭着碗筷，擦干了就放进了自己的背包里，拉链还没有拉好呢，就听到屋子里传来了尖锐的女声，似乎在叫喊着什么，肖白丝毫不在意，拉上拉链，就打算进屋子里睡个觉，晚上还要起来值班呢。

    刚往里面走，就看到那三个少年正走了出来，不过是两个人拉着一个人。

    “放开我，萧寒，放开我，陈琳！“那个女孩子正在挣扎着。

    肖白了然的点头，刚刚那个声音果然是这个货色发出来的，扫了眼他们，就直接走了进去。

    萧寒，就是那个少年，声音里带着不耐烦，但是还是压低着嗓子，愤怒道，”你在做什么，你还以为你特么是公主呢！你特么吃你那么多做什么！“

    陈瑜，就是那个被拉着的少女，立马就大喊，”我饿了不能吃啊，他们有这个义务，我有这个权利！！“

    后面他们说了些什么，肖白就不大清楚了，她已经走进了屋子，打算好好的睡个觉。

    但是，很可惜，她这个打算没有实现。

    ‘陈瑜，你别进去，哪里不能休息，你一定要在这个屋子。”陈琳拦在陈瑜前面，不让她靠近门。

    别人都宠着陈瑜，捧着她，自己才不怕呢，要不是因为这个大小姐很可能做些坑死队友的事情，自己才懒得管她死活，现在他们的生命都在这些军人手上，这一点，萧寒和自己都很清楚，只有这个脑子不清楚，白长了胸的女人才不清楚。

    陈瑜这个人吧，你说不，她偏要做，你说动，她往西，简单的来说，就是中二病。

    “草，滚远点，你特么算什么。”陈瑜一直都没有开口说话，听到陈琳竟然拿敢对自己指手画脚的，突然发飙，一脚踹了过去，将陈琳踹到门上，门又是虚掩着，陈琳就这么直直的往下倒去。

    好在在陈林开口的时候，肖白就已经醒了，正打算打开门呢，就看到一个身影倒了下来，一个大步上前，扶住了她，仔细那么一看，才知道是陈琳，颇为可惜的摇头，将陈琳扶了起来，看着直直走了进来的陈瑜。

    “既然你醒了，那么也刚刚好，我困了，要在这个房间睡觉，”顿了顿，上下打量着房间，似乎颇为满意，斜看了眼肖白，高高抬起自己的下巴，一副公主的样子，”而我不喜欢也不习惯和别人一起睡觉，你会满足我的吧。“

    肖白没有开口，但是嘴角微微上扬，心情竟然出乎意料的好，将陈琳扶好后，慢慢的靠近她，眼睛眨也不眨的盯着她。

    陈瑜虽然料想到她不肯，会反驳，或者最孬的那种，直接离开，但是却没有想过会是这样的。”你别过来啊，你站住，你别过来！！“陈瑜开始还强装淡定，但是后面却是控zhì不足的声调越来越高。

    肖白直直的站定，快速从自己的腰间抽出一把匕首，狠狠的刺了过去。

    “啊！”R1152