
    虽然心情是急切的，但是路途却是漫长的。

    路上的行人越来越多，车子也越开越慢，甚至到了最后，人在车上死命的按那个喇叭，行人就是巍然不动，一副你奈我何，有种当面压过去的狠劲儿，这么一折腾，他们就这样耽搁了下来。

    “行行好吧，我们都好几天没有吃东西，这些天，树皮啊草啊都没了，行行好吧。”一个面黄肌瘦的女人怀里搂着一个小孩子，那个孩子虚弱的闭着眼睛，在他怀里隐约哭泣着，实在是可怜。

    这种事情已经不是第一次碰到了，真的假的，早就分不清楚了。

    但是，尽管见多了，但是每次直视这样的场景，都让李威等人觉得刺目万分。

    可是，他们的食物已经不多了，再加上大家分开之后，食物肯定也是要分开的，保证各位在路途上，能够有的吃，所以，虽然心里是同情的，但是却无法同意。

    一开始，文柔和文安见不得别人歇斯底里的恳求，所以在李威等人还不知道的前提下，将自己的晚餐给了一个十分衰弱的老人。

    这个例子一开，大家都知道这群人啊，里面有心肠软的（傻的），缠的更加厉害了，文柔和文安哪里见到过这个场面，当场脸就白了，后来还是文雅没有看到他们，着急得很，让沉力等人去找，才将蹲在地上瑟瑟发抖的两姐弟给找了回来。

    并且，被赠与食物的那个老人，最后也因为食物的关于，被活生生的打死。

    这样的现实太过于血腥，在以后的很长一段时间内，文柔和安生都还心有余悸。

    不过，也是因为这个，他们最后决定离开大路，和大部队避开，走着小路或者是平原，这样可以避免很大的纠缠，速度倒是也快了不少。

    一路北上，几天之后，他们第一次送走了一个队员，吴强。

    吴强的部队根据地在相对南方，所以是最早一个离开的，并且也询问过文家三姐弟和陈琳等六人，是否愿意随着他一起离开。

    文雅下意识的侧眼看着李威，最后还是摇头，表示她还会继续北上，而陈琳等人也是委婉的拒绝了。

    吴强走后，肖白就开始坐立不安，就像是屁股下面有钉子似得，怎么坐都不安分，甚至开始发呆，这样的情况很多不对劲。

    有人说是想念吴强了，不舍得，但是只有肖白和沉力知道，那是因为距离肖白要离开的时间，越来越近了。

    终于，在吴强走后的三天后，该到肖白离开了。

    虽然大家都不说，但是对待她的态度，总是或多或少的受到了影响，所以当肖白下车的时候，他们都只是淡淡的说了些祝福的话。

    无外乎是一路顺风啊，身体健康啊，多多注意啊什么的，肖白听听就过去了。

    李威则是眼里带着复杂的情xù，看着肖白。

    他不同于其他人，对于肖白的态度，他是愧疚多余埋怨的。

    当时，陈虹等人情xù激动，都说要替他们继续任务，他也有些控zhì不住自己的情xù，也就答应了，可是沉力开口阻止，只是当时正在那个点上，怎么都听不进去。

    但是回来之后，经过一路的思考，他其实是后悔的，但是当他看到陈虹和范华脸上的种种表情和感情之后，他就是无法开口。

    但是好在，肖白找到了自己，说了这件事情。

    他沉默的听着，心里竟然是高兴惊喜的，这让他觉得自己很不堪，但是，他还是松了口气。

    他改变了主意，没有解释为什么，陈虹和范华愤怒的表情，和隐秘的仇恨，都让李威心惊胆战，但是，她就是没有开口解释，而是卑鄙的让这些顺其自然。

    对幸存的军官而言，只要做了些看的过的贡献，在之后的重建之中，都会得到适当的提拔，更何况是他这样在消灭最前沿的军官？

    但是，如果被别人知道自己曾经的决策错误，那么自己的功劳很可能被抹杀，这是他无法忍受，不愿意见到的。

    所以

    在肖白有意或者无意的视线扫过，都让李威感觉到难受他避过了他的视线，假装在给肖白准备食物，其实，这些文雅很早就准备好了的。

    这一qiē，都被沉力看在眼里，但是他来不及去想更多，因为她要离开了。

    一离开，再次见面的时候，也不知道是哪个猴年马月了，他想了想，从车子里走了出来，手里拿着文雅为肖白准备的食物，“给，给你路上吃的。”

    肖白不用看，也知道肯定是玉米饼，干硬，难以下咽。

    她想，如果可以，自己是绝对不会再看它一眼，但是，“谢谢。”

    不能说不哎。

    伸手接的时候，肖白皱眉，看着沉力的手，慢慢抬头看着他，面上带着疑惑，但是没有不高兴。

    这些天的接触，肖白发现沉力是一个有趣而渊博的人，相处的的那么好，甚至让其他人难以相信，之前她们天天骂战。

    “干嘛，不舍得我走么？”肖白向来痞惯了，这么说的时候真的什么都没有想，但是在沉力沉默而深沉的视线里，在他幽深的棕色眸子里，她似乎感觉到了什么。

    在她下意识想要松手的时候，沉力却快她一步放开，在肖白还没有反应过来的时候，给她一个深沉而短暂的拥抱，肖白感觉有些诡异。

    因为，她的第一反应竟然是伸手去摸他的胸肌和人鱼线！

    哦，临清，我感觉我要精神出轨了，肖白毫无任何羞耻的想着。

    沉力十分克制自己，在他的怀里，肖白就像是一个普通的女孩子，看着她的发顶漩涡，感受到她在自己怀里的呼吸，他甚至有一股冲动告sù她，自己的所有感受，但是，他克制住了。

    沉力在肖白有些意犹未尽的表情下，僵硬的说着，”一路保重。“

    在肖白还没有给与回复时，转身回到了车子上。

    肖白：

    难道他发现自己对他身体的肖想了么？

    肖白想要挥手和她们告别，然后迅速的进入自己久违的空间里，洗个热乎乎的澡，吃着小蛋糕，喝着咖啡，或者奶茶也是不错的选择，这样度过半天或者一天，然后就可以骑着山地车什么的，这样悠哉去找临清，唔，这个打算好。

    但是，这个美好的计划，却因为眼前的这三个人给打破了。

    “你们说什么？”哦，这个消息实在是太让人崩溃了，肖白不得不再次问出口。

    陈琳面色有些尴尬，看了眼萧寒，萧寒也是面色尴尬，毕竟，肖白这样的表xiàn，也算是拒绝了自己，但是，她想了想，诚恳道，“我们想要和你一起离开。”

    一起离开？

    和我？

    你和我一起离开，三个人？三个这么亮的灯泡？

    我的热水澡呢，我的蛋糕呢，我的奶茶呢！

    难改肖白这么阴郁了，她回头看了眼车子里的李威，强忍着不耐烦的道，”这样可以么，我去的那个根据地不是军事根据地的。“

    言外之意，你们跟着我走，估计也得不到啥特殊照顾就是了，当然，实际情况是，幸存者都会得到一定的照顾和补贴的。

    ‘可是，那么多人里面，我只信任你。”陈琳真心的回答。

    这么多人里面，只有有些乖张的肖白让自己觉得信任，真的很奇怪，因为，她没有信任沉稳的李威，憨厚的吴强，强悍的沉力，热情的陈虹，却信任肖白，当然，也许是因为所谓的雏鸟情节？

    毕竟，当时是肖白将他们从被包围里带出来的，也许是那种信任吧，至于为什么不是范华？

    不好意思，她不觉得自己对于一个开快车的司机能够有什么的信任感和雏鸟情节。

    肖白其实感觉挺好的，毕竟，能够被一个陌生人信任，但是，肖白不是那么轻yì就答应的，她看着李威，道，“将祖国的盛开的花朵，这样轻yì的交给我这个不是国家公仆，真的放心么？”

    不管怎么样，肖白就是不想被人毁掉自己的享受。

    但是，这个世界有两个名词，自由和人权。

    最后，肖白只能够这样看着汽车喧嚣而去，而自己则是跟在后面看着车屁股，独自一个人怨念着。

    “还不走么，哼！”

    正在想着该怎么将这群尾巴给甩走的时候，那个不长眼的陈瑜就开始瞎折腾。

    肖白直接甩脸给她看，抬起下吧，露出高傲的样子，讥讽道，”你没有听到我刚刚的那些话么？“

    陈琳和萧寒则是直接不理睬陈瑜，将自己背包背上去，就跟在肖白身后，尽量让自己去忽略肖白的白眼，笑嘻嘻的互相对望着，暗地里击掌欢呼。

    肖白看着冷冽，但是其实就像个孩子一样，你只要哄着，让着，坚持着，她虽然会摆难看的脸色，但是却会勉强满足你的要求，相对于其他几个心思深沉的人而言，肖白是再好不过的选择了。”我说，我不是军队的人，所以，你特么去军事法庭告我啊，鬼理你，再惹我不爽，我告sù你，直接将你给卡擦了，“做了一个抹脖子的动作，“随便扔在哪个地方，也不会有人管的。”

    肖白一脸信誓旦旦。

    陈瑜立马就炸毛了，“你敢么你，再说了，他们可都是我的朋友，他们会帮我的，该要小心的人，是你！”陈瑜越说越觉得自己是对的，伸出去的手，简直都要戳到肖白的鼻子上了。

    肖白哪里是会忍受的人，再说了，手都戳到了自己的鼻子上了，一巴掌将陈瑜的手给打开了，侧着身子看着陈琳和萧寒两人，”来，给这个看不清楚显示的碧池来一个狠狠的巴掌，说，你们会帮她还是帮我。“

    需要的时候，就是我的同学啊同学啊什么的，用不到的时候，就各种滚啊滚啊的，而自己呢，就将是带着他们去根据地里的人，要是惹了自己，那么后果就是很显然的嘛，肯定是各种穿着小鞋的啦。

    陈琳和萧寒也是清楚这里面的利益关系，而且，就算没有利益关系，单单是陈瑜那个人啊，只要不是人渣，自己估计都会选择别人。

    陈瑜脸色一下子就苍白了，就像是电视里演的那样，一脸悲愤无助，颤抖着苍白的唇，咬着牙，一步步的倒退，捂着嘴”他么的，我实在是看不下去了，您继续，祝你大红大紫。“肖白直接离开了，想了想，还是觉得不安心，打开地图，反复的确认了一次，才指着一个方向离开了。

    陈林和萧寒急忙跟了上去，而陈瑜则是在缺少了观众觉得有些寂寞，所以也就收了演戏模式，安静的跟在他们的后面，不远不近的，就跟个小尾巴一样。

    肖白面色特别的难看，走路走多了，就开始酸，感觉脚在发胀，鞋子开始变得挤，浑身发软，肖白直接一屁股坐在地上，喘着粗气，看着面色比自己好不了多少的小尾巴三人组，心情才舒坦了些。

    都是他们，否则自己就可以骑山地车了，就可以吃各站好吃的了，该死的。

    虽然抱怨着，但是肖白还是很快的接受了这个现实。

    晚上很快就到了，肖白想过，按照自己这种脚残的速度走，那么没有半个月一个月的，肯定是不可能做到的，一想到自己已经气泡的脚，肖白想哭了。

    她甚至半夜的时候起来，就为了能够离开，可是哪里知道陈琳和萧寒这两个人，心思也不少，轮流守着肖白，就担心肖白偷跑。

    早知道自己一下车就直接走了，别管什么所谓的礼貌啊招呼什么的。

    时间过去的很快，但是很痛苦。

    在车上的时间，虽然也慢，但是好歹睡一觉就过去了，但是现在？呵呵，我做白日梦呢？

    这样想着，时间又似乎很快，因为她磨破的水泡开始形成茧子，已经不再觉得疼痛了。

    这天中午，肖白抹着汗，咕噜咕噜的喝着开水，站在分岔路口，看了许久。

    艾玛，走那边来着？

    正想着呢，就听到汽车的轰鸣声。R1152