
    当一行人谨慎的靠近铁门时，心都没来由的提了起来。

    也许是因为里面的吵闹声，也许是因为门口的保安处里躺着的那个不瞑目的保安，旗云看着临清的背影，狠狠的吞了口唾沫。

    妈的，最好啥事儿也没有。

    他们一路找掩护前进，越往里，吵闹的声音越大，可是路上却没有看到几个大活人，有的也是已经吃了子弹身亡的几个人，临清的步伐越来越快，最后几乎是不找掩护，直接冲了进去。

    临清只来过这儿几次，要不是为了看看肖白的工作环境，他估计都不会来这。

    按照记忆里的路线走，拐了一个弯，入耳的嘈杂声轰隆隆的直接侵袭而来，临清有些呆楞的看着眼前这一幕，没有反应过来。

    这是，这是怎么回事儿？

    旗云从临清身后探出脑袋，虽然也有些惊讶，但是总不至于到临清这个地步，他将握着枪的手垂在身侧，但是却没放松警惕，慢慢走了过去，打断了一群人的讨论。

    如果丧尸可以称之为人的话。

    “你们在干嘛？”

    旗云没有机会来这儿，当然他本人也是不大喜欢来这儿，就跟大多数的人一样，他杀了那么多的丧尸，在他眼里，丧失其实是差不多的样子或者是丧尸可以另外称为一个种类，你见到他们种群里的其他人，心里难免有些不舒服，也算是正常。

    吞了口唾沫。旗云握着手枪的手有些抽动，但是还算可以按捺的住。看着他们慢慢将注意力转到自己这儿。

    “你们是什么人？”

    丧尸里面有人率先开口问道。

    旗云头有些大，这些人竟然还会讲话。顶着那张丧尸特有的丧尸脸说话，表示压力很大，他只是说这儿有人要硬闯，可能会伤害他们，希望他们配合。

    刚刚开口的丧尸听到后，低声和周围的人谈论了起来，这一幕让旗云惊讶不已。这些人，真的开始恢fù了不成？可是，为什么脸上还有丧尸的特征啊？

    旗云正想着。就听到身后传来脚步声，迅速转头，手枪也跟着动了起来，指着靠近过来的人。旗云脸上带着杀意。结果发现竟然是临清，才松了口气。

    自己紧张过度，竟然忘jì临清就在自己身后，连忙压低声音，将自己和他们的对话说了一遍。

    临清点头，就看到在铁栏里面，身上穿着统一服装的丧尸开口道，“你们是不是在找这些人？”

    话音还没落下。本来围在一起的丧尸，慢慢的散开。露出中间躺着的几个人。

    旗云还想要问什么，觉得这个很不对劲儿啊！

    但是临清没有这个心思，想着的都是肖白，将旗云往背后一扯，直接问道，“肖白呢？”

    肖白？

    “谁啊？”

    “是肖医生，我听见柳医生叫肖医生，就叫肖白。”

    “哦，她走了，刚刚走没有多久，说什么柳医生有危险，就将这些人交给我们看着，自己就跑了。”

    旗云就看到临清一股脑的往来路跑去，连忙叫几个人留了下来，自己则是带上几个人，也跟在临清后面跑了。

    当他到的时候，临清早就开着车子离开了，旗云叫了几声都没有用，气的直跳脚，好在人留下了一部分，所以剩下的几个人坐后面的空车也不觉得挤，紧紧跟在临清后面开走了。

    临清满脑子都想着肖白怎么危险，怎么危险，脑子里脑补着肖白的各种可能。

    但是，他就没有想过会是这种可能。

    “肖，肖白？”

    临清没有停下车子，而是跟上正在哼哧哼哧骑着山地车的肖白，表情很是丰富。

    哎！

    自己怎么就忘jì了，肖白不会开车来着！

    肖白也是被自己给蠢哭了。

    当门口响起枪声的时候，肖白正在和其他几个医生正在例行检查，枪声一响，大家都有些慌乱，不过大多数能够u活下来的也不是轻yì就可以被吓坏的，肖白让给其他医生和护理等人将正在外面放风的丧尸们给送进了房间，自己则是急冲冲的跑了出去。

    人不多，但是每个人手里都拿着枪，地上躺着不少中枪的人，肖白也知道自己是难敌这么多人，所以就设计将这些人给引到了偏僻的地方。

    这些人并不清楚具体的位置方向，再加上情xù紧张，所以一听到声响，人就跟着耳朵跑，被肖白一路带着跑。

    当肖白三除两下的将人给解决了之后，就开始头疼。

    蹲在铁栏里正炯炯有神盯着自己看到的人，不，丧尸，不就是自己负责的那群么？

    抬头一看，才发现自己竟然将这些贼人给引到了这儿，难怪刚刚纳闷着呢，怎么这边怎么看怎么眼熟。

    在收缴他们枪支的时候，发现一个人正悠然转醒，本来还想再给他一个手刀，但是还是问问保险，所以就那么问了。

    这个倒霉蛋还想要撒谎，但是看到肖白手里拿着的好几把没有上保险的手枪之后，心里就没有了底气，再被肖白威逼利诱了几句，就将事儿给暴露了出来，说还有另外一批人去了实yàn区。

    肖白立马翻脸食言，一个手刀下去，那个人又昏死了，肖白想要立马离开，柳絮一个弱男子有个屁用，可是留下这些人在这儿没人看着，自己又觉得不放心，索性拿着东西垫着脚，将这些人一个个抡到了铁栏里面，让这些丧尸给自己看着，就算后来发生了什么混事儿，这些人死了也不足惜。

    就一路跑了出去，到了门口才傻乎乎的发现。艾玛，我不会开车啊！

    想要再回去，肖白总觉得耽误时间。第一次这么讨厌自己不会开车，咬咬牙，扯出山地车，开着最大的档数，自己这么呼呼的开了骑了过去。

    心里还想着，要是在路上遇到一个开车的，就算是露大腿也必须要车给停下来。

    可是她哪里知道。当初会选择这个地方建立实yàn区，绝大部分的原因，就是因为这个地方足够的偏僻。万一这边出了什么事情。也不会危hài到另外一边的人生活。

    骑了十几分钟，愣是一个人都没有遇到，结果发现了临清。

    立马刹了车，也不管什么看不看得到的。直接将车子给收了起来。二话不说迈上了车子，大手一挥，“快！去实yàn区！”

    临清也知道现在不是说话的时候，集中精神在车子上。

    四轮的车子就是跑的快，没有几分钟，就看到了实yàn区。

    果然，门口就停着车子，门大开着。显然人是已经进去了。

    肖白发现临清表情很不好看，劝慰道。“别担心，这边的警卫比疗养院那边的更多，应该可以抵挡上一阵。”

    临清冷淡的看了她一眼，沉默的往前走去。

    肖白抓了抓脑袋瓜子，显然是不清楚他又是哪里不对劲儿了，现在的当务之急也不是给他顺毛。快步走上去，超过了临清，严sù道，“你别担心，跟在我后面，我会”

    话还没有说完，肖白就被临清用力推开，撞倒在地上，临清也是一个猫身，躲在了车子后面，而之前肖白站着的那个位置，则是多了一个弹孔。

    肖白躺在地上，就立马爬了起来，躲在另一辆车的车尾。白着一张俏脸，有些被吓到了，发现临清正担忧的往这儿看，因为不希望他太多担心自己，拍了拍自己的胸口，竖起了大拇指，表示自己很好，不需要担心。

    临清真的想拧开她的那颗不灵光的脑子，看看里面到底塞着是什么，稻草么!

    为什么不认为自己担心的是她，而是柳絮那个臭小子？

    虽然也担心柳絮啦，但是柳絮可以给自己暖床当老婆么？！

    你以为我和旗云一样，对硬板板的神擦感兴趣么！

    旗云：卧槽，关我屁事！

    因为位置暴露了，他们两个人不敢轻举妄动，接着又是一阵枪声。

    临清做了一个手势，不让肖白乱搞什么幺蛾子，自己则是探出头去看，发现袭击他们的人，正躲在一栋房子里，而他们现在正在攻击的地方，这是在另外一栋楼里面，在一粒子弹飞过来前，临清也缩头躲了起来。

    知道那些人在自己这边没啥注意力，再加上担心肖白胡思乱想，临清大声开口安慰道，“柳絮他们应该没有什么事，我们只要等待旗云那边的救援就可以了！”

    只要继续这样僵持住，就可以活生生的拖死那些人，但是，前提必须是柳絮那边的子弹坚持的比他们要久。

    枪声陆陆续续响了几次之后，肖白和临清就暗道坏了。

    一开始他们双方打得那个叫激烈，你来我往的，但是直到刚刚几起枪声都是那群人发出来的，柳絮那边的一点声音都没有，肖白猫着身子一个打滚，滚到了临清那边，轻声道，“不好，这几枪应该是试探，柳絮那边一直没有响声，估计他们要从那栋楼里出来了。”

    临清也是这样想着，本来没有什么好主意，但是看到旗云从车上下来后，就有了初步的计划。

    “让旗云给我们打掩护，顺便吸走柳絮那边的火力，我一个人摸过去解决他们。”这个计划听起来难，其实不会，如果从自己这边绕到那栋楼后面，只要小心些，旗云这边的火力够给力，这个办法实行其实是没有问题的。

    肖白冷眼看着他，“我呢？”

    临清脸色一下子变得难看了，脸上几乎都可以掉下冰渣子了，“你？你给我等着，回来后看我怎么收拾你！”

    遇到事情没有想到我，反而有事儿都自己顶上去，你是神仙还是不死身？要你这么不爱惜自己？

    肖白简直觉得莫名其妙，但是临清脸都黑成这样，肖白没有办法，只好口头答应。

    但是临清抬脚走出去没有几步，肖白在临清不注意的时候，就偷偷跟上了。

    再说那边的人。

    他们也是实在倒霉，车子才刚刚停下，就正是守卫换班的时间。

    但是他们时间不多，所以其中一个性子急的人立马就拿着手枪冲了下去，哪里知道这个地方的守卫竟然有枪，两批人马就直接撞在了一起，一边打一边退。

    如果继续这样僵持下去，那么子弹就要全部耗尽了！

    所以，他们的希望全部砸在为了另外一批人的手里，也就是去疗养院的那批人，可是人没有等到，却等到了他们的救兵！

    也不知道刚刚来的那批救兵是不是被枪吓坏了，一直都没有什么动静，所以他们只能将注意力放在了这边火力。

    过了没有多久，自己这边的子弹就嗖嗖的没了差不多了，不过幸好，对面换班的守卫子弹比自己先早结束。

    大气还没有全部吐完，自己这边又被另外一批的人打了回来！

    “大哥，怎么办？！我刚刚看了，是旗云哎！”

    “旗云？！我们要不要先走啊，等到下次有机会了，我们再杀回来？！”

    离开？

    “你特么说说看，我们从哪里离开？你还要不要命了！”

    旗云那人也是眼尖，只要他们缩了脚，退了回来，枪声就立马停，一颗子弹都不浪费，但是如果有谁头敢探出去一下，或者是脚迈出去一点，立马就被子弹给打了进来！

    “总不能一直困在这里吧！我不管，一定要离开！”

    这样想的人不少，所以除了少数几个人仍然固执或者害怕的呆在屋子里，其他人都开始四处找出入。

    结果还真的有一扇后门！

    当然，这个时候，临清也在后门那里。

    所以，狭路相逢，勇者胜。

    临清一口气解决了几个人，因为担心后面还有人，所以他用的不是枪，而是肖白很早前给他的防身用的匕首。

    他冷静的躲在门后面，看着脚边堆着的尸体，眼睛里没有害怕，只是看了一眼，就将注意力集中在门里面。

    在心里数到一百之后，确定没有任何的人的再出来。

    就放松了下来，应该是没有其他人了，他还是不放心，伸头进去看了眼，粗粗扫了眼，确定没有人了，才将匕首插进了鞘里面。

    呼，其实挺简单的！

    “趴下！”(未完待续……)