
    就这样，肖白和新鲜出炉的程安生，就这么一路无下限的黑对方，几分钟过后，一行人到家了。

    一下车，肖白就发现不对劲了。

    在还没有离开之前，除非是来历不明的车子，否则车子都是可以直接开进院子的，毕竟院子那么大，让客人走那么久的路总是不礼貌，但是现在却不是这样了。

    “只是例行检查罢了，等下就好了。”茉莉发现肖白那样的若有所思，想起来这个要求是在她离开之后才开始的，所以解释道。

    肖白点了点头，任由着那些人将自己的背包拿走，反正也没有什么东西，本来还要简单的搜查下身体的，但是刘嫂子劝阻了。

    虽然不明所以，但是还是照做了。

    车子也被搜查了一下，就放行了。

    进了屋子，这种感觉简直是更加明显了，因为，只要你还长着眼睛，就可以发现了。

    毕竟每隔几米，就会看到一个人。

    进了主屋，就听到一个男人走了过来，对着刘嫂子道，“老爷子出去了，要晚些才回来。”

    刘嫂子笑着点头，“辛苦了啊。你们快进来，该给你们准备午饭了，期待晚饭吧！”后面一句话是对着跟在她身后进来的肖白说道。

    肖白并不矫情，并没有当自己当做是客人，笑着点头说是，装作委屈似的，“丰富的晚餐不是为我准备的，嘤嘤，心好累。”

    茉莉拉着正看得起劲的安生上楼，“你长大了可别和她学。”

    刘嫂子笑着摇头，上前拍打了下肖白的肩膀，就去了厨房，准备给他们做好吃的了。

    肖白咧嘴笑了，将自己的背包往肩上一甩，就上楼了。

    嘎登嘎登的上了楼，肖白记性不好，也不想去记自己的房间号，往前走着走着，就停了下来，左边看了看，右边看了看，哎，哪间来着？

    哎，是倒二还是倒三来着？

    唔，倒三吧。

    门都上锁，一拧就开了。

    嘿嘿，好好洗澡啊洗澡啊。

    正在卫生间里哼着走掉的歌，肖白不知道危险正在来临。

    嘎吱。

    被关上的门突然从外面打开了，一个身影踮起脚尖，偷偷摸摸的，闪了进来。

    “哟呵，哟呵，我来了，我来了~”

    小安生怀里抱着自己最喜欢的海绵宝宝睡衣，刷的一声打开了浴室的门。

    咦？

    “给我滚进来！”

    正窝在浴缸里的肖白，看着正捂着脸假装害羞的小屁，冷声道，真是长胆子了，竟然偷窥劳资洗澡？

    “好的好的。”小安生小碎步的走了进来，这个可是你说的啊！

    正想着母上好好的进行亲子活动呢，就感觉一样东西迎面而来，来不及躲闪，就被东西正中脸上，来不及看清楚是什么玩意儿，就听到肖白邪魅道，“给劳资搓背，我都多久没有好好洗过一次澡了，肯定可以搓下好多的死皮。”

    死，死皮？

    小安生只好一副小媳妇的样子，满眼的泪珠蓄在眼里，不甘心的捡起地上的手套，准备辛苦劳动了

    当肖白醒来的时候，已经是下午四点了。

    她看着天花板一会儿，确定这个陌生的环境是个安全的地方，才松了口气，想要起身，却发现本应该灵活自如的胳膊酸麻的很，一动就跟是被电击了似得难受。

    “嘶。”

    抬起头来，就发现自己的手为什么那么疼了。

    一颗头其实挺重吧，自己的手上面压着一颗好几斤重的东西，还过了这么久，自然是会酸麻。

    不过，肖白转头看向另一边，枕在自己的胳膊上的是，茉莉。

    松了口气，肖白本来已经有些清醒地头子，因为枕头的关系，变得昏昏沉沉的，吧唧吧唧嘴巴，虽然肚子饿的难受，最后还是沉沉的睡去。

    当再次醒来的时候，屋子里面已经完全暗了下来，感觉不到半点的光亮，因为睡得太久，使得头变得沉重难受，肖白伸手摸索了下左右，想确定两个小孩子睡醒了没有，毕竟孩子如果午觉睡得太久，晚上就很难入睡了。

    结果还真的摸到了。

    肖白脑子还有些昏沉，将自己慢慢的挪到了安生的身边，不去考虑为什么茉莉不在，而是想要尝试着将安生挪到自己的怀里，虽然自己嘴上不说，但是自己对他还是有些愧疚的。

    唔，不过，什么时候安生长这么大了？

    难道我穿越好几年以后了？

    “你在干嘛？”

    临清也是刚刚才回来，就听到肖白还在睡觉，所以连澡也没有洗，就上来了，结果却没有在她的房间找到她，而是在自己的房间，想来应该是走到了本该是属于自己的房间才是。

    结果这么一想，真的是，就看到她一个人躺在偌大的双人床上，沉沉的睡着。

    本来是打算叫醒她的，毕竟她午饭还没有吃，结果这么一看，嗯，还是一起睡觉吧，吃饭什么，不是还有晚饭的么？

    肖白本以为是程安生那个小鬼，哪里知道竟然是临清这个大鬼？只好嘿嘿的傻笑，但是却并不将自己的手缩回来，艾玛，这个手感真的好好啊，肖白的手从抓住他的胳膊，到按在他的腹部上，捏了捏，不得不说，手感真是一级的好呢。

    “你在干嘛！”临清一向温润的声音，在这个漆黑的房间里，却显得格外深沉，让一向只有色心没有色胆的肖白，不经的多了那么些勇气。

    豆腐什么的，吃下还是可以的吧。

    肖白将手撑在临清的胸口，整个人翻身坐在临清的腹部上，这个时候只能庆幸这个床足够大了，否则翻个身子就要跌下去。

    临清很想要让肖白停下来，但是肖白带着些茧子的手轻抚着他的胸口，那种麻痒的感觉让他不想停下来，自己也完全停不下来。

    其实，肖白并不想做些什么，只是在昏沉的房间里，不够聪明的她，想要做些不需要智商就可以做到事情。

    “唔。”肖白低下头，在黑暗中眼睛根本起不来一点用处，所以肖白只是靠着直觉，将吻落下来。

    唔，我是亲到了什么么？

    临清不得不承认，作为一个已经是二十好几的成年人，竟会因为一个鼻尖的舔吻而感觉一股热流往自己的腹部而去。

    好吧，其实这个时候他还能矜持的住，已经算是很不错了。

    据说，旗云在他和流光的第一夜那次，可是只坚持了不大五分钟捏。

    这个短小君。

    “这是哪里，鼻子么？”肖白嘟囔着，感觉自己超级笨的，明明是亲嘴的，竟然亲到了鼻尖，不过偏离的不损很多的吧，“艾玛，你没有流鼻涕的吧。”

    否则自己真是尴尬的要死了。

    肖白的嗓音是属于甜蜜系列的，无意间带着些软绵，很标准的南方女孩子，平时因为行为作风的原因，让人下意识的会去忽略这些，只专注到了她强硬的方面。

    哪里知道，她这微微嘟囔声，竟然比之前的那个舔吻更让自己的觉得情动，腹部上就是她柔软的臀部，他有些尴尬的动了动身子。

    “你安分些。”

    对于这些**女爱什么的，肖白并不是什么都不懂，甚至可以说，她还是了解挺多的，所以

    “你硬了？”肖白脱口而出，有些尴尬的动了动身子，屁股下面的那个炽热的玩意儿，让她有些不好意思，但是心里还是有些得意。

    一个女人情愿惹眼些，也不要安全些，特别是在针对自己喜欢的人的时候。

    临清有些口渴，喉咙就像是有把火在烧一样，他深吸口气，将肖白推开，自己则是坐了起来，有些烦躁，“我要是不硬，你才是要哭的吧！”

    本来还有些不知所措的，毕竟按照这种继续烧下去，估计今晚自己就要瘫在床上了，但是，但是你翻身将我推开是什么鬼啊啊！

    肖白呆了，也不知道是从哪里得到的勇气，从身后抱住了想要起身离开的临清，手干脆利落的握住了他的分神。

    呼，还好还好。

    一个男人在面对自己喜欢的女人，如果硬不起来，那么才真的要哭了。

    实在是烫手的很，肖白很想要松开，但是脑子里却出现之前自己看过的那些片子，有瞬间的空白，放开呢，放开呢，还是放开呢？

    “嗯！”本来火才烧了一半，还可以忍受，但是本来就已经跃跃欲试的分神被这么一握，如果还可以忍受下来，那么自己这辈子估计在肖白面前就再也抬不起头了吧。

    “动一下。”

    肖白还在纠结呢，就听到临清沙哑的声音在自己耳边响起来，动，动一下？

    “什，什么？”肖白感觉到自己手里的东西，越发的硬了，她竟然还有时间想着。

    原来这个东西，真的会长大啊。

    “这个。”

    临清转身，将自己身后的肖白抱了起来，面对着自己，放在紫的腿上，细细的亲吻着她的嘴唇。

    “唔。”肖白这个时候的脑子已经不大够用了，不管是末世前还是末世后，肖白唯一做过的就是亲吻，那些害羞的影片自己还是基本都跳着看的玛，突然后悔了，早知道今天会在这样，就好好的恶补了。

    “张嘴，肖白，张嘴。”临清喘息着，清冷的声音带着些祈求，像是一个小孩子，在讨要自己最最喜欢的糖果一样。

    肖白满脑子里，都是那两个字，张嘴。

    接下来的时候，肖白其实不大清楚，就是模糊中，接吻了，直到结束，他们的嘴都是紧紧的贴合着，就算临清偶尔大发慈悲给她一点时间休息，也会几个呼吸间，再次亲住她。

    然后，然后是自己的手，不隔着任何东西，握住了他的炽热，那个感觉真的是，呵呵，呵呵。

    不过好在临清知道肖白看着猥琐大胆，其实啥也不知道，将肖白的手握紧在自己的手心里，带着她上下抽动着。

    到最后的时候，肖白已经麻木了。

    手发酸着，嘴也没有任何感觉了，舌头也任由着他折腾，心里只有一句话。

    卧槽！

    太性福了，简直没有人性，我还有没有人权了！

    临清可以感觉到怀里的肖白已经瘫软在自己怀里，时间一点一滴的过去，他每每要到的时候，总觉得少了些什么。

    “唔，临，临清，出，出来，我难受。”肖白最后实在是忍受不了了，人家都说饱暖思yin欲，我现在是饿着肚子，一点都不思好么！

    “唔。”临清还是觉得少了些什么，但是却不忍心让肖白这样，最后再次压住她，狠狠的亲吻着，但是握住她的手，却慢慢松开了，本来是你情我愿，舒服的事情，总不好给肖白留下难过不舒服的记忆，否则自己未来的生活就只能用两个字形容了。

    呵呵。

    我呵呵你妹！

    肖白可以感觉到他还没有解脱，还想要说些什么，就感觉自己被推开了，他应该是想要翻身起来去冲水了吧。

    艾玛！！！

    现在肖白心里只想着骂人。

    太坑爹了，这是我们的第一次啊，虽然不是真枪实弹的，但是你这样算什么啊，真是很打击人好么！！

    再一次翻身，将临清压在身下，虽然害羞，但是好在啥都看不到，肖白手背在身后，嘴里细细亲吻着，手却是半点不含糊的上下挑弄着。

    感觉，真的不一样。

    这样子没有一分钟，肖白就感觉到临清身体突然僵硬住了，接着，接着，就没有然后了。

    黑暗中，肖白只能够听得见他的喘息声和强烈的心跳声。

    肖白脸有些烧，明明自己并不打算在没有正式的名义之前，做这些事情的，明明自己想要在更加稳dìng的时候再这样的。

    “你要憋死自己么？”

    临清有些好笑，将她的头抬了起来。

    肖白支支吾吾的，想要问，却不好意思问出口，就只能将手放在他胸口上画圈圈，不安着。

    “想说就说，难道你还想要再来一次？”

    再来一次？

    饶了我吧！

    “那个，舒服么？”肖白犹豫了半天，才开口。

    不管看书也好，还是看片子也好，都是嗯嗯啊啊的，不舒服的吧。

    临清：

    “你为什么坚持这么久啊，不是应该各种秒射么，难道你不是第一次？”传说第一次都各种短啊。

    临清：

    我能抽根事后烟么！！R1152