
    一整个下午，肖白整个人都很不好。

    该死的，他竟然敢骗自己！

    自己也是蠢到会相信，肖白愤怒的想要抓头发，可是她给自己开脱，这个完全不能够怪自己啊，是个人都会在那种情况下，相信他的啊。

    她还在想着，就感觉有人撞了下自己，抬头一看，周围的人都已经陆续离开了，只有自己和其他几个素不相识的人还留着，撞自己的，当然是沉力。

    “发什么呆，你不会什么都没有认真听得吧？”沉力难得在面对肖白愤怒的视线下，保持心情愉悦。

    “该死的，你”肖白还想说些什么，就感觉到周围的其他陌生人都满脸的不耐烦，就闭上嘴巴，自己也不是那种喜欢当面给别人表演娱乐的傻瓜。

    “不管怎么样，我们八个人就是一个小组的，我们要选出一个组长出来，更方便统一。”说话的，是一个女人，是除了肖白之外的唯二个女人。

    不过和肖白不是同一个类型，外表看上去更洁净一个女汉子，肖白算是高的了，但是这个女人竟然拿比肖白还要高半个头，应该有一米七八左右了。

    “我没有意见。”

    “我也没有意见。”

    他们一个个说话，肖白和沉力互看了眼，自然也是没有任何意见的，毕竟这样的确是方便管理。

    “好，既然大家都同意，“那个女兵满意的点头道，第一次露出笑容，”那么，大家先自我介绍，然后再推荐一个大家各自觉得满意的队长，或者是自荐，都是可以的。“

    说这句话的女人顿了顿，往前站出来一步，”我先来。“

    说着，就往前站了一步，动作迅速的行了个礼，“陈虹，隶属于沈阳军区，少尉军衔，我推荐自己为队长！“

    因为有陈虹的开头，大家都纷纷效仿起来，一个接着一个，按照站着的顺序开始自我介绍。

    等到沉力都结束自我介绍之后，大家就将视线放在了肖白身上，实在是因为好奇，这个女人虽然身上穿着军装，但是却一点都没有气质。

    他们是军人，只要那么一看，就算是裸着，那么也是有板有眼的。”肖白。“肖白往前走了一步，对着他们点了点头，也没有行礼，画虎不成反类犬

    沉力可以听出他们的沉默，接口道，”是特别行动人员.‘

    所谓的特别行动人员，就是不属于军人，但是因为任务需要，从外面请来的高手，肯定是专家这样的。

    因为这样并不少见，所以大家只是看了眼她，就开始讨论谁当队长的事情，只有那个叫陈虹的女军官，还在时不时的打量着和肖白。

    肖白倒是不加入他们的讨论之中，反正不管不敢怎么样，那个厉害哄哄的队长，肯定不是我就是了。

    最后，是一个陌生的男人当了队长，听说是十分了得，在这些人里面，军衔也是最高的那个，叫做李威。”晚饭结束后，我们约在这儿，进行任务讨论。“李威看了眼手表，现在已经不早了。

    大家没有任何意见，纷纷离开，只有留下那个陈虹和沉力还在，当然，肖白肯定是想要留下，找沉力的麻烦了。”师兄，好久不见。“最后一个人离开后，陈虹才放下严sù的表情，眉眼间的凶狠完全不见了，微微勾起的嘴角，完全改变了之前的形象。”嗯，好久不见。“沉力也露出一副完全不一样的神情，至少是肖白从来没有见过的就是了，上去抱住了陈虹。

    陈虹闭上眼睛，伸手环住了他。

    他还是那样，还是记忆里的那样。

    肖白本来是想等着人走了再找他麻烦，不过，现在看来，他估计是遇到了红颜知己了，咱是个好人，给他这点面子，站起来，悄无声息的离开了。

    陈虹和沉力又不是聋子，自然是知道肖白离开了。

    沉力扬眉，嘴角带着自己都毫无察觉的微笑，和陈虹苏说着话，陈虹虽然脸上带着笑意，但是眉眼间却有着失落。

    沉力装作看不见，带着恰到好处的亲切和喜悦，不多不少。

    最后，两个人一起去吃饭了，结束后，就直接来到会议室，人都已经到齐了。

    李威坐在主位上，示意两个人立马坐上来，开始了谈话。”刚刚我和负责人谈了下，确切的了解了这次我们的任务。“李威亮了亮嗓子，肃着脸开始说话。

    其他八个人，则是认真的听着。”如果大家有注意到，就会发现，这些丧尸有着基本的生物规律，到了冬天，就会到温暖的南方过冬，所以，到了一年里最冷的时候，他们就会在南方聚集，这个时候，我们一网打尽就会变得相对容易，”李威顿了顿，确定周围的人都在认真的听，才颇为满意的点头。

    作为一个团队的负责人，最担心的莫过于是没有威严和不受尊重了。

    “具体怎么做，不需要我们关心，这些是其他科学家和专业人员的工作，我们需要做的，就是南下，将还残留的幸存者带到北方来，方便其他小分队的行动。”李威大概的将这次的任务说了一下，就留出时间让其他人开始进行询问。

    陈虹第一个开始发问，”给我们的时间限制呢？“

    毕竟一个冬天的日子就那么个几十天，再加上他们的路程，还有危险程dù，这个完全是无法人力可以介入的。

    李威点了点头，接口道，”正是考虑到这些，所以，最后我们的任务设定为，在我们路线的城市里，进行连续的发广播，进行通知。“

    肖白送了口气，这个好，虽然是个概率问题，但是对于他们而言，总是更加方便些。

    陈虹听了之后，点了点头，继续发问，”正如你说的那样，丧尸南下，我们也南下，那么，最终的目的都是最南方，要是有幸存者在那儿，我们遇不到怎么办，要是他们被丧尸围城了，时间又紧，我们是进去还是直接返回？“

    这些都是实际上的问题，都是需要考虑的，很多时候，他们遇到的事情，都是两难的问题，要么是牺牲自己的命，要么就是耽误别人的命。

    李威沉默，”直接回来。“

    一片沉默。

    李威想了一会儿，解释道，‘根据我们的了解，大部分幸存者最后都北上，所以，你说的那种可能虽然也有，但是并不大，再说，这次行动，我们只是保险，为了安全罢了。”

    这么一说，大家心里的压力，都松了很多。

    最后，大家约好明天出发的时间和地点，就各自散开。

    这次，陈虹和沉力只是互相说了下再见，就分开了。

    走出几步之后，陈虹突然转头往回看，就看到沉力竟然露出赖皮的笑容，正听着那个特殊人员，叫做肖白的话，她心里有些不舒服，深深地吸了口气，抬起头，高傲的离开了。

    当年，他们还在警校时，她看到他的第一眼，就是那样痞痞的笑容，那时候他想啊，一个人是怎么将无赖流氓和正直融合的那么好呢?

    事后的好多年里，她都在后悔，怎么就一眼看上了呢？

    如果可以，她不会选择不认识他，然后按照父母的意愿，找一个大学教授，安安分分的，他顾家做研究，自己则是常年在你军营，这样相安无事的过了一辈子，可是，哪里来的如果，那么这辈子，哪里来的遗憾呢？

    而在另一边，沉力一点都没感觉到陈虹的复杂心里，倒是心情愉悦的看着正怒视着自己，满脸的嘲讽的肖白。

    “行，行，算你狠，”肖白双手环胸，心里已经产生了抗拒，但是沉力仍然没有感觉到，仍然一副逗弄猫儿的样子，让肖白心里很不满，“你只要告sù我，为什么选择我。”

    沉力眉心跳动，这个不能说。

    “行，你不说，没有关系，肯定是你们什么保密之类的，我也不是个不通情达理的人，这样，我说，你只要点头和摇头就行了，怎么样？”

    沉力看着眼里闪过狠戾的肖白，想了想，不管怎么样，肖白已经在这里了，完全不可能逃走的，而且，自己也不会让她离开的，让她安心些，似乎也不错？

    “行。”

    肖白点头，想了想，“你们其实要的人不是我，主要是针对临清，是不是？”

    沉力有瞬间的迟疑，不过还是点头了。

    最开始的时候，那些首长的打算是从临清出发，但是对自己而言，看重的反而是肖白的武力值。

    自己也是在十分偶然的情况下，看到她正在教一个少年如何用剑，静静的看着她的演示和解说，在他的副手找到他的时候，已经小半个下午过去了。

    当时首长是说，让沉力在流光和肖白之间选择一个带走，这样就可以压制住临清，但是，沉力也不知道，自己是哪里出问题，竟然选择了肖白，这个和自己不对头的人。

    肖白一点都不惊讶，自己没有什么背景，只有武力值稍微可以入他们的眼，但是这样的人并不是没有，只能是因为临清了。”你们带我来，是担心临清会超出你们的控zhì，会阻扰你们的计划，所以你们才会选择将我带入这个计划里，是不是。“肖白沉思了一会儿，就将今天自己得知的内容进行整合，然后装作心知肚明的样子，将自己的猜测告sù了沉力。

    沉力沉默了。

    他突然觉得，这样将事情说的坦白，实在是太不明智了，按照一般女人的思路和情xù，接下来的几天甚至是以后相处的日日夜夜，都会很尴尬，而且充满了芥蒂和防备。

    沉默，那就是承认了。

    肖白松了口气，只要自己知道这些缘由，心里就会好过很多，对着沉力露出一个灿烂的笑容，抬腿对着他的下三路就是一脚，撩阴脚！”谢谢你那么好的演技，我还没有给你鼓掌和奖励呢。”肖白不是一般的女生，脚力虽然比不上那些军队里的女汉子，但是却也不是随随便便就可以忍过去的，在弯腰倒抽泣的沉力肩膀上拍了拍，就蹦跶着离开了。

    沉力弯了会儿腰，听到她的声音渐渐消失，才直起腰来。

    虽然挺疼的，但是却还算是可以忍受，装作痛苦，不过是让肖白发泄下罢了，无奈的摇头，试着迈出脚一步，停顿了几下，才慢慢的离开了。

    到了第二天，肖白心情一般的出现在在了相约的地点，就看到沉力正面色不好的站在一边，怒视着自己，一开始还有些换不过来是为了什么，后来想了想，立马就笑了。

    简直是心情愉悦啊。

    八个人简单上车，因为军需紧张，所以八个人只分配到了一辆车子，不过，好在是个皮卡，后面不仅仅可以用来放需要的机qì，还载人。

    虽然说是让他们从北方直接南下，但是却并不是毫无目的，毫无路线的，而且，首长肯定不奢望就八个人的队伍，能够在最冷的那天到来之前，可以将每个城市通知一遍。

    所以，将从北方到南方，分成了八条路线，他们走的是第五条路线。

    他们的任务并不难，或者说，在开始的时候并不难，但是却绝对说不上轻松。

    在这一路上，他们很难得看到一个幸存者，但是却看到了很多由幸存者聚集而成的小小村庄，因为丧尸的大规模北下，而全部毁miè，一个人都看不到，除了几只因为脚或者是下半身受伤，无法行动丧尸。

    李威开口道，“既然我们看到了，那么就终结了他们吧。“

    少些痛苦，早些投胎，总比这样毫无意识的成为怪物要好的太多了。

    其他人也是这样想，所以一路上，他们没有见过幸存者，倒是遇到了很多种这样的丧尸，一个个的解决。

    大半个月过去了，他们开进了好多大小城市，都没有看到幸存者。

    最后，在一个有些寒冷的午后，眼尖的陈虹，终于看到了一只正在往北走的丧尸。

    当陈虹告sù大家后，松懈了大半个月的队伍，终于紧绷了起来。

    这意味着，他们离丧尸大部队不远了。

    前面，等待他们的，将会是什么。R1152