
    “什么是，”自主意识？

    肖白还想要继续了解，他们关上的门就被人从外面打开，刘玉笑着道，“何林，有人找你。”

    说完后，似乎才发现肖白，对着肖白道，“好久不见。”

    肖白知道笑笑，就让何林先出去，自己则是和刘玉在屋子里又聊天了一会儿，不过说的都是对未来的规划之类的，毕竟解毒剂已经成功了，只要大规模的投入生产，那么恢fù原来安全而美好的生活，是指日可待的。

    刘玉喝了些酒，在和肖白聊天过程中，迷迷糊糊的趴在桌子上睡着了，肖白从边上拿了一件白大褂披着她，也就出来了。

    外面的人比进来时候看到的少了很多，只有几个人分散在角落里，低声的交谈着什么，肖白没有看到何林。

    想了想，时间也不早了，既然何林不在，那么自己直接离开得了，出了电梯，走出了这栋楼，就发现一辆熟悉的车子停在门口，这让肖白停下了脚步。

    果然，肖白往车子靠近了几步，就听到有人在叫自己，“少夫人。”

    肖白黑线。

    这很不合适，毕竟肖白还未和临清正式结婚，但是对于其他人而言，这只是缺少一个仪式罢了，也不知道从什么时候开始，这些人叫自己就叫少夫人了，感觉怪怪的，怎么有种穿越到古代去的感觉。

    “嗯，临清呢？”肖白走了过去。没有打开车门，只是往里头看了一眼，就可以确定临清不在。

    回答的是一个眼熟的汉子。之前一直跟在临清的左右，他为肖白打开车门，沉稳道，“少爷进去了，让我们在这里等着。”

    肖白没答应，只是站在车门，问道。“进去多久了？”

    如果不出意外，之前刘玉说的那个有人找，指的就是临清吧？

    果然。那个大汉道，“半个小时前。”

    肖白想了想，临清找一个人说胡，超过半个小时的不多。除非是大型会议。这样，应该也是快出来了，索性一起回去得了，刚刚自己稍微喝了些酒，也有些晕乎乎的，点了点头，“我上车等他好了。”

    临清没有让肖白多等，过了几分钟之后。肖白就隐约听到了临清的声音，但是她头重的厉害。晕乎乎的，所以眼睛也没有张开。

    “回去，我下午还有一个会议。”临清的声音在车内响起来，肖白不清楚的想着，总是听那些声控说，听某某人的声音要怀孕，临清的声音才是让人耳朵要怀孕呢，跪求给你生猴子啊！

    脑子晕晕的，肖白的思想也不大受控zhì。

    之前和肖白说话的那个汉子轻声道，“少夫人在车上，是你进去后过来的，说在车上等你。”

    临清听到后，连忙转头往回看，就看到肖白正浑身无骨头一样靠着窗口，满脸恶心的样子，他闻了闻，车子有些酒味儿，想来刚刚她该是喝了些酒。

    “在前面的路口停车，我今天下午就不去了，会议延迟到今天晚上七点，你开车去我的办公室将文jiàn带回来。”临清想了想，还是选择自己亲自将肖白带回去，她很少喝酒，现在这么一看，酒量也是不怎么样的。

    “是。”大汉沉稳道，但是视线还是往边上看了看，心里吐槽着，都说英雄不过美人关，这不，为了美人啊，这只能要的会议都可以延迟。

    到了路口处，临清下车，将肖白扶下车子，看着车子离开，才将肖白扶好，弯腰，将手伸到肖白的颈项部和腿弯处，一个用力，就将肖白给公主抱，垫了垫，他有些不满的嘟囔着，“有没有一百斤啊？”

    临清一直很不满那些女孩子，为了好看，死命的给自己瘦身，对于她们而言似乎很满意，其实男生大部分都会觉得怪异，自己就是这么觉得，手感和视觉都并不让人觉得满意。

    不过肖白算是例外的，毕竟她是绝对不会减肥瘦身而让自己的嘴巴消停的，她只要肚子还有空间，嘴巴不说话，就会死命的一个劲儿的给自己吃东西，不过因为怎么都吃不胖，所以临清才稍微好受了些。

    肖白被临清垫了那么几下，感觉本来就不大舒服的胃更是倒腾的不行，喉咙里发出几声急促的呼吸声表示自己的难受。

    临清因为是第一次这么做，所以除了刚刚开始的时候有些不顺手，后面倒是越走越平稳，听着肖白渐渐平缓的呼吸声就可以了解的。

    这儿到别墅不远，走路也就那么三四来分钟，只要到了门口，就可以坐车到正屋，所以没几下，临清还没有抱够呢，就到了门口。

    “开辆车子过来。”对着站在门口的保镖说道，自己就自顾自的继续往里走去。

    别看肖白挺随意的，没有什么顾忌，但是还是挺害羞保守的一个人的，平时自己在外面，要是对肖白做出什么礼仪之外的事情，肖白当着大家的面不会对自己说什么做什么，甚至十分给自己面子，但是一到只要两个人单独相处的时候，肖白就会让自己付出代价。

    其实，程家的家教非常严格，甚至到了可以说是苛刻的地方，不过随着临清的长大，许多要求都放松了，但是对临清而言，在外人面前动手动脚，只要不是大尺度都是可以的，但是这些都是十分私密的互动，他并不愿意当着别人的面去秀这些。

    但是~

    但是如果可以看到事后肖白凶巴巴的挥着小爪子对着自己怒轰，他坦然的摊手，我可以稍微让自己没有原则那么一次，好吧，好多次。

    肖白的酒量并不好，但是好在这次喝的酒并不多。只是在和刘玉聊天的过程中，被激动过度的刘玉给硬逼着喝了几口酒，所以当她醒来的时候。时间过去不久。

    “你醒了，头疼么？”临清十分无奈，肖白的酒品，嗯，不算不好，不会撒酒疯，不会满口的跑火车。只有一点，那就是谁都不能碰她，一碰就开打。

    临清不想失去这个照顾肖白的机会。想学着自己之前被迫看过的那么几部肥皂剧，试着用温的毛巾给她擦拭下什么的，温情温情一把。

    但是温情的后果，就是自己的手掌都夸被打成了猪蹄了！该死的！

    肖白倒是什么醉酒的感觉。只是胃有些难受。喉咙不大舒服，其他倒是还好，甚至可以说很不错，因为今天一大早就被极品一家人给折腾下，自己的回笼觉都没有睡，现在倒是感觉十分的好，借着临清的力道，坐了起来。接过临清给自己的水杯，突然道。“哎，你的手怎么了，红红的。撞到哪里了么？”

    临清差点就将自己的后牙槽给磨平了，开口道，“你以前喝过酒么，知道你自己喝酒后啥德行不？”

    肖白眨了眨眼睛，反问道，“我怎么知道是什么德行?你睡着后知道自己说什么梦话么？”

    不过被临清这么一说，她倒是后知后觉的想着，估计是自己的酒品差了些，难道

    “你这个手是我拍成这样的啊？哎，对不起了哎！”肖白嘴巴虽然道歉，但是眼睛倒是笑眯眯的，喝了口水，嘴角上挑，“是蜂蜜水啊！”

    肖白很喜欢喝蜂蜜水，不算是喜欢甜，冬瓜糖，白砂糖，红糖她都不喜欢，甚至是糖果都一般，就是十分喜欢蜂蜜水。

    临清看到肖白咕噜咕噜的将一杯水都喝了下去，甚至在见光之后，还可怜兮兮的吧唧吧唧着嘴巴，有些期待的看着自己，好像在说没有了，再给我一点点吧。

    “不行，还记得我们说好什么的么？嗯？”临清才不会满足肖白呢，在他严sù沉稳的表面下，他内心在咆哮着，才不要一下子满足你，这样你才会泪眼汪汪的求着哭着自己啊啊啊啊！

    临清感觉自己要不正常了。

    肖白保持泪眼汪汪到了三十秒，确认临清这厮真的不会再给自己来一杯，立马变身，眼泪不见了，吧唧吧唧的动作没有了，抬起下巴，立马从可怜的女娃到了高冷的女王，“那你可以走了，哼！”

    当我是猫么！你这个可恶的凡人！

    “每天两杯蜂蜜已经是最多了，你看，今天因为你生病，我还多给了你一杯，你啊。”临清是个有底限的人，但是他的底限都是给别人设的，这个别人里面，就从来没有自己真正关心的人，包括肖白，但是关于健康这方面，临清却是从来不会放任肖白的。

    一开始的时候，肖白会每天时不时的吃蜂蜜，不吃早饭，甚至一天都在睡觉，晚上的时候却格外的精神，熬夜通宵看书玩单机游戏，甚至啥都不做就在那里发呆也可以打发一个晚上，喜欢泡澡，不到水温变冷是不会起来的。

    这些还是小的，各种挑食，各种的毒嘴，各种的缺乏耐心，有些小脾气都忍了，但是更多的恶习，都被临清以各种各样的理由给改正了。

    这些并不容易，一个习惯养成只需要几天，可是改变一个恶习，却需要很久很久。

    “啊，对了对了，关于何林那边的事儿，你知道多少了？”肖白突然想起来这件事儿，边说着，边伸手去够放在边上的蜂蜜，哎哎，就要够到了！

    “啪！”临清丝毫不客气，一巴掌就打在肖白的手背上，忽视肖白的怒视，想了想，突然就有些想笑，但是他忍住了，将蜂蜜拿过来，用力的拧住，说道，“你知道了？”

    肖白哀怨的看着那瓶蜂蜜，用力的点头，就像是拿着自己尖尖的下巴将临清那个固执的脑子给磕出一个洞来！

    看到肖白这样子，临清越发觉得有趣，心情十分的愉悦。

    肖白有空间这件事儿，自己知道，空间怎嘛用，自己也知道，肖白难道就这么一瓶蜂蜜?肯定不是，自己一天在家里的时间只有短短的八个小时，其他的时间都在外面，肖白想要怎么喝，只要有心，自己是想拦都拦不住的。

    但是她忍耐着，每天各种花样的想要多喝一杯蜂蜜水，各种的卖萌卖蠢，五花八门的各种来，在别人眼里，或许是不耐烦，但是在临清眼里，那是情趣啊！

    情趣啊情趣！

    懂不懂生活啊，懂不懂夫妻和谐啊！

    “嗯啊，难不成你还想瞒着我？”肖白看到今天的蜂蜜水就这么没了，开始露出女王样儿，感觉有些热，手指指着门窗，撇嘴，“给我开窗户去，热”

    临清看了她一眼，起身离开，不是去窗户，而是进了浴室，隐约传出流水声。

    肖白看了眼被临清随手放在离自己远远的蜂蜜，翻了个白眼，不过想想临清那种宠溺里带着强忍着坚持的表情，肖白就觉得每天都来这么一出场景剧，真的给生活添加了更多的乐趣。

    拜托，每天都喝蜂蜜我也是会腻的好么！

    在其他人眼里，临清是男神，是帅比，是土豪，各种的好，但是只有肖白知道临清的各种逗比。

    比如，他洗澡的时候一定要在浴缸里放鸭子。

    鸭子！！

    我能说给小屁洗澡的时候都不屑玩这个了好么！

    想着想着，肖白就笑了。

    当临清手里抖着毛巾出来的时候，就看到肖白脸上露出的那抹狞笑，实在是，威武不足，猥琐有余。

    “给，现在早春，外面容易感冒，你擦擦就好了。”临清将毛巾递给肖白，解释道。

    肖白抹了抹，随意的将毛巾扔给了他，接着道，“真的可以了么，不是我不相信何林他们团队的能力，而是真的太快了。”

    临清并不愿意肖白去关心这些，特备是和何林有关。

    虽然在何林和肖白心里，对对方的那抹感情，只是亲情，互相的依赖。

    但是临清却难以接受。

    他并不认为自己有着很强的占有欲，但是他就是难以接受肖白对着其他成年人，男人微笑说话花心思。

    小屁可以，但是何林不行。

    “唔，这个不需要担心，我们已经让人带着实yàn成果去找部队了，只要她们担心就好了。”

    毕竟，这些事儿还是让他们出头就好。

    肖白点了点头，这样就算最后处了什么问题，总是不会怪到何林身上。(未完待续……)