
    但是不管怎么样，临清最终都还是受伤了。

    “苹果。”

    在偌大的客厅里，临清左手握着一把签字笔，膝盖上放着要看的文jiàn，鼻梁上架着一个无框眼镜，薄薄的嘴唇轻启，整个画面看上贵气十足。

    但是，肖白一点要欣赏的心思都没有。

    俗话说的好，不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。

    现在肖白的眼睛和脑子里，都是怎么将临清这个挑剔鬼给毫不动声色的处理掉。

    以前相处的时候，只是觉得临清这个人吧，有些龟毛，要求多，但是好在他对自己这个女友的要求实在是低，用临清的原句，就是，“跟她说要求两个字，本身对她就是一个要求了。”

    但是那样和平相处的时光，已经一去不复返了！

    临清的手受伤很严zhòng，医生说要是不想要留下后遗症，就需要让右手完全休息整整一个月。

    知道这个意味着什么么？

    意味着肖白要当临清的右手整整一个月。

    “干啊，你刚刚不是说要喝水么？”肖白才刚刚坐下来，一大早到现在都没有好好歇口气，就又被临清奴隶了。

    临清晃了晃自己的右手，但是眼睛仍然不离开文jiàn，淡然道，“我手疼。”

    肖白：

    算你狠！

    站了起来，将不算大的苹果小心的切成等大的十几块，手里拿着一个叉子。走了过来，将盘子放在临清身前的桌面上，咬牙切齿道。“真是什么破习惯，吃个苹果还要削皮？你要不要这么不爷们啊？！”

    临清勾了勾嘴角，忽略肖白这样的讽刺，刚刚开始的额前几天，肖白还可以忍着装着，但是随着时间一点点的过去，自己的要求越来越多。肖白就开始各种折腾抱怨了。

    肖白看着临清在那儿悠哉的翻着文jiàn，以为自己的话奏效了，半躺在沙发上。就打算偷个懒。

    现在这个时候，谁还在这么好睡的季节每天六点不到就要起来？难怪自己几乎很少在临清正常休息时间里，和他一起吃过早饭。

    “苹果。”临清左手转着签字笔，声音就如同往常的清冷。但是如果仔细听。就可以听到里面夹杂着的笑意。

    肖白抓狂的大叫，就跟疯了一样，揪着自己的头发，一个飞跃，整个人就这么趴在临清左手空余的沙发上，各种打滚各种可怜的求放过，“实在是太不人道了！”

    临清闭上眼睛，无奈的按揉自己的眉心。但是上挑的嘴角却显示出他真正的心情，“怎么了。你打算让我用右手拿着叉子吃么？行。”

    说着就开始今天的第一百零一次要解开自己手上的绷带，但是还没有动作，就被肖白第一百零一次给拦了下来，尽管侧对着肖白，但是却不难想象出此时她的表情，“我错了我错了，行行行，大哥！大爷！我伺候您!我伺候您！”

    肖白心里难过的要命，每次自己都要到不耐烦的顶点时，临清只要这么一说，自己就无条件的放弃。

    流光曾笑着说，临清这么一个幌子就让自己投降了，却被肖白认真的反驳了，“临清才不是打着幌子。”

    如果自己不拦着他，他肯定会将右手的绷带早就给不知道扔在了那个鬼地方了。

    临清叹了口气，放下手里的笔，摩擦着肖白的狗头，不忍心道，“其实我手好了很多了，已经过去一周了，应该没有什么大碍了。”

    肖白一手轻轻打开临清的猪蹄子，端起刚刚被自己随手放在桌子上的苹果盘子，叉着一快四四方方的小苹果，递到了临清的嘴边，道，“不行，医生说是一个月，就必须是一个月，这个不能马虎。”

    说着就轻笑，看了眼被绑的严严实实的右手，调侃道，“总不能亏待了你的五指姑娘，让他提前放假啊。”

    临清：

    这段时间里，自己日子过的是实实在在的舒服，不管是在哪里都有肖白的陪伴，这是之前完全不敢奢想的。

    但是，你以为肖白是那种任由你捏搓的人么？那么你就错了。

    你不是右手受伤了么？

    上厕所不方便的吧，嗯？裤子会往下掉的吧？

    你不是右手不能够乱动的么？

    洗澡一只手没办法洗的吧，穿衣服要我帮忙的吧。

    生理需求没办法解决？

    没事儿，我可以帮你嘛！

    这样一来，临清就没有办法笑的灿烂了。

    “咳咳。”虽然肖白说这样的话已经不是第一次了，但是不管第几次听，都觉得自己是赤果果的被调戏了，感觉自己的脸有些烧，临清亮了亮嗓子，就不再理睬肖白，安安静静的看着文jiàn。

    这样不就好了?

    肖白被这么一折腾，也丝毫没有了睡意，手里捧着一本书也就那么窝在临清身边，不过本来应该给临清的苹果，倒是最后大部分都进了肖白的嘴里。

    事情过去了一周，肖欢怎么了，肖白没有问，临清他们也没有在互动的提起，肖白就当做不知道。

    倒是程老爷子再知道了这件事情之后，颇为的愤愤不平。

    “要是我程家的曾孙子宝贝出了什么事情，我让他们肖家的好看！”程老爷子信誓旦旦的说着。

    肖白心里忐忑的听着，默默的举手表示，“这儿有一个姓肖的。”

    程老爷子翻了个白眼，嘴里唠叨着什么离开了。

    “哎哟，要想曾孙子宝贝像他妈妈，哎哟，真是要蠢死了咯！”

    你妹！

    肖白被这样念叨也不是第一次了，整个屋子里。都知道这是一个谎言，但是却没有人去揭发，肖白简直是哭了。你们是约好了一起耍我玩的吧！

    临清则是淡定的提出一个解决方案，“那就让他报上一个孙子。”

    肖白捂嘴惊讶状，“你可以自攻自受？！”

    临清：

    让你没事儿少看些世界大同的书！

    一大早肖白就自然的睡醒了。

    因为照顾临清这样也有两周多了，现在不需要闹钟，肖白就会自然的醒来，睁着眼睛，听着卫生间传来的声音。肖白赖了会儿床，就起来了。

    “哎，你别动。我给你拧毛巾。”肖白换好衣服，就听到刷牙的声音，隔了一会儿才进去，就看到临清正单手拿着毛巾。

    临清不是个委屈自己的人。在外面那是迫不得已。要是有条件，他绝对是爱干净爱生活爱自己的绝对代表。

    “没事儿，医生说我恢fù很好，可以适当的做些锻炼。”临清虽然这么说，但是还是安分的将毛巾递给了肖白，他也不知道为什么，肖白对医生说的话十分坚持。

    看着肖白给自己拧毛巾，临清微微低着头。让肖白可以轻松的够到自己的脸，轻声道。“我今天故意放轻动作，没想到还是把你给吵醒了。”

    肖白认真的擦拭着临清的脸，光亮的额头，厚长的睫毛，微微上挑的眼形，俊挺的鼻子，薄薄的嘴唇，艾玛，感觉自己真是好运气，忍了好一会儿才逼着自己不变身为狼，问道，“艾玛，你怎么可以长得比我还好看。”

    “请忘了我刚刚说的话，谢谢。”肖白僵硬着身子，扭曲着脸，低着头洗毛巾。

    临清倒是不给肖白面子，当场就笑了，尽管他知道，按照肖白那个小女人的度量，自己笑场之后肯定没有什么好结果，“谢谢。”

    肖白：

    这个男人脸皮要不要这么厚啊！

    临清上前搂住肖白，故意将自己的右手暴露在肖白的眼前，肖白才安分的呆在自己的怀里，轻吻着她的发顶，笑着道，“那是你眼光好。”

    肖白忍了好久，还是没忍住，笑了出来。

    “好啦，对了，干嘛担心吵醒我？你要干嘛？和你的五指姑娘约会？”肖白在临清面前倒是很放的开，但是在其他人面前只会耍狠。

    临清失笑，肖白其实并不擅长说这些话，时不时的取笑临清，但是临清还没有脸红，肖白自己倒是耳朵脸都不是红红的，搂着她往回走，安抚道，“今天流光和我一起，我又不得不开的会，得出去，就当是给你放了一天的假了，开心不？”

    肖白龇牙咧嘴，“开心个球，反正我又不能出去。”

    临清似乎是想到了什么，眼睛闪过一抹幽深，但是语气不变，继续道，“好啦，最近你都睡得不好，你好好在家补觉吧，”似乎看到肖白又要反驳，临清说了声乖，就在肖白的嘴上落下一个吻。

    肖白红着脸，一脸幸灾乐祸，“嘿嘿，我可是还没有洗牙齿的哟~”

    临清淡定道，“自己的口水，怕什么。”说着，就半强迫着肖白躺进了被窝里，看着她闭上眼睛，才披上一件衣服下了楼。

    肖白在想着，哎？什么自己的口水。

    想了好久，才突然想到，昨晚他们两个人貌似进行了法国舌吻傻傻的。

    自己的口水，肖白呵呵，捂着被子，害羞了。

    这样一来，更是睡不着了。

    但是因为没有听到汽车的声音，所以肖白没有这么快就下去，等到听见了汽车开出去的声音，又拖拖拉拉了几下，才晃悠着下楼。

    “早啊。”楼下只有刘嫂子一个人，她本来要收拾着桌子，看到肖白下来，简单收拾了几下，再给肖白盛碗稀饭和两块自己做的包子。

    “唔，好香。”肖白一口咬开了包子，立马赞叹了一声，味道实在是太棒了。

    刘嫂子最喜欢听的，莫过于是被别人夸赞自己厨艺好了，擦了擦手，笑着道，“要不，咱们中午包饺子吃？”

    家里这么多口人，只有肖白一个人特别喜欢吃饺子，但是他们吃饺子的频率相当的高，就因为肖白相当得刘嫂子的欢心。

    肖白笑了，乖巧道，“我记得老爷子不喜欢吃玉米是吧。”

    刘嫂子哪里还能够不懂肖白的心思？立马就笑了，对着肖白摇头叹道，“你呀。行，咱们今天就吃玉米馅儿的！”

    肖白这才满足的继续吧唧吧唧吃东西。

    不过，刘嫂子虽然这么说，但是最后刘嫂子肯定会另外给老爷子煮东西吃的。

    刘嫂子折腾好了，才吃饭，她总是这样，所以胃一直都不大好。

    她家里男人去的早，她一个人带着一男一女两个孩子来到城里，她啥都不会，大字不识一个，身无分文，几乎是没有办法生存的，最后好运的来到了程家，本来只是临时厨娘的，但是最后期满就留了下来，手艺实在是好。

    她的孩子户口有问题，都是程家帮忙解决的，吃的喝的，甚至是她的大儿子的出国学费等问题，都是程家出面解决的，她是满心的感激，认认真真，二十多年如一日的照顾着程家。

    本来她可以享受清福的，但是她却不愿意退休，就那么呆在程家里，就跟家人一样。

    所以，肖白很清楚的知道，尽管刘嫂子是真心喜欢自己，但是如果在自己和程家之间进行选择，不用想也知道最后的结果。

    肖白吃好饭，舒舒服服的坐在那里一会儿，才拍了拍自己的肚子，对着刘嫂子道，“我回来就有好吃的啦！”

    刘嫂子看了眼肖白，放下筷子问道，“你要出去啊？”

    肖白点头，“嗯啊，呆在家里太久了，我想要去看看何林他们，再说了，茉莉那个小丫头也好久没有回来了，估计回来的恶露都快要忘jì了。”

    刘嫂子点了点头，开口道，“让他们开车送你，别一个人走。”

    肖白笑着点头，“刘嫂子人最好了！”

    看着肖白蹦跶的身影，刘嫂子笑了笑，拿起筷子的手稍微停顿，叹了口气，“所以啊，别人说龙生九子各有不同，可不是这个理儿？幸好我家肖白和那些肖家人不一样哦！”

    这些天肖白一直和临清在一起，半步都没有离开家，所以她不知道她所谓的父母和兄长一天又一天的在别墅大门徘徊，被一次又一次的拒绝驱赶之后，仍然不死心的想要接近肖白。

    呵呵，这些人啊。

    不过这些天倒是好了些，小少爷亲自出面解决，这不，这几天就不再出现了。

    希望今天肖白别碰到。(未完待续……)