
    如果知道，这件事儿会耽搁了自个回去的计划，那么肖白说啥子也不会将这事儿告sù他们的。

    他们一下车，肖白想了想，就直接走到李威那儿，说是有事儿单独聊。

    李威心情不好，但是来人毕竟是肖白，揉了揉脸，也就同意了。

    “你想要说什么？”李威温和道，他虽然是队长，但是一直都并不严sù，反而对于队友，有着邻家大哥哥的亲切和妥帖照顾。

    肖白反问道，”我们真的要留下来么？“

    李威听到这个，就觉得头疼的厉害，胸口也憋闷的很，郁闷道，”自然是要留下来的，之前我们是不知道他们是谁，现在既然知道是战友，自然是要接过他们的任务，完成下去。“

    肖白听了有些急，”可是，我们时间剩不多了，而且，那么多的丧尸，我们能做的事情不多啊。“

    就算我们去了，就这么个十几个人，还好几个是拖油瓶，能够和那些成千上百万的丧尸干一场么？

    答案不言而喻。

    李威何尝不知道这件事情自己有些偏颇，可是，就这样和没事儿发生过一样，就这么离开了，他觉得很愧疚自己和愧对那些战死的士兵。

    见到李威纠结的表情，肖白难得放软道，”我们早些回去，他们也可以早些开始运转，使得更多的人幸免于难，“说着，轻轻拍打着他的胳膊，安抚道，”早些回去，这样噩梦般的现状也可以早些摆脱。“

    肖白说完后，看了眼李威几眼。确定他有听进去之后，才安静的离开，走了几步后，突然回头看了眼李威，他没有动弹，只是背对着自己，手扶着干巴巴的树干。队长似乎在想着什么。低垂着头。

    知道李威被自己说的动摇了，但是她却并不感到喜悦。

    那些所谓的什么大道理，不过是说给别人听的罢了。肖白说那么多，不过是因为自己想念临清而已。

    肖白微微垂下嘴角，露出一抹嘲讽，自己不过是个自私的人。

    也许是因为这件对肖白而言。不过是插曲的事情，她晚上没有出来吃饭。文柔给她留的饭，到第二天都还摆在桌子上。

    不知道是不是自己说的话起效了，还是因为其他什么自己不知道的原因，第二天早上。大家简单吃了早饭之后，又开始出发，但是出乎文家三姐弟的意外。他们竟然不是往出事儿的地方走，而是按照之前那就设定好的路线。回去。

    也许是围绕着的气氛太过诡异而阴沉，所以，尽管他们都好奇着，却没有开口询问。

    肖白也就当做什么都不知道一样，开始了旅途。

    在车上，她可以感觉到范华和陈虹对自己似乎过分的关注，时不时都可以感觉到他们两个似乎在盯着看，甚至隐约间，还可以从他们低声聊天中，听到自己的名字。

    对于这样，肖白并不太在意，反而笑自己太过小心翼翼，毕竟，自己哪有什么事情可以让他们说的。

    但是，当一次晚上休息的时候，她被陈虹和范华拦住时，就意识到，这些天的过分关注，竟然不是错觉。”肖白，是不是你和队长说了什么，他才是改变主意的？“陈虹口气并不好，并不多说什么废话，直接就说出自己这次的目的。

    肖白恍然大悟，竟然是因为这个，想了想，并不是什么不能说的事儿，就坦然道，”嗯，说了些。“

    陈虹往前走了一步，眼睛直直盯着肖白，森然道，”你说了什么？“

    当初队长明明说过要留下来，要继续他们的任务，陈虹和范华是最支持的，这次她是第一次直接反驳沉力的观点，而李威也答应了，但是，一晚上的时间，就改变了主意。

    要不是范华告sù自己，在他们回来的时候，肖白曾经和队长谈过话，否则自己还在想着，李威怎么就突然改主意了。

    肖白完全不吃这套，下意识的额抬起自己的下巴，紧绷着的肌肉在夜色里只能够看出个大概，她冷笑道，”既然想知道，何必问我。“

    说着，就想要绕过这两个人离开，但是却被范华给拦住了。

    范华没有说话，只是这么看着，他心里想着，是什么样的女人，才会开口给了别人提示，告sù了他们一个悲惨的消息，但是转眼间却将这些撕扯个彻底，实在是不明白。

    竟然你不同意，那么为什么当初要说出来，如果她没有说出来，他们现在的心情肯定不会这么压抑和痛苦。

    肖白双手环胸，勾唇笑了，“既然李威不会告sù你们，我和他说了些什么，那么自然是他不想让你们知道的内容，怎么，你们就以为我比较容易下嘴么？”

    大家都知道柿子要挑软的捏，你们就这么肯定，我是软的？

    也许是肖白的气势太强悍，或许是因为肖白说的话，当肖白绕过去的时候，范华和陈虹没有再试图拦住她。

    在沉默里，范华叹了口气，没有说了一句话，也离开了。

    只留下陈虹一个人站在那里，被渐深的夜色吞没。

    十多个人挤在一辆车子上实在是太过分了，但是当时没有任何的办法，路上遇到的车子都没有汽油，如果将汽油分开，来供给两辆车，那么他们在汽油告罄的时候，肯定人还在路上，所以，他们十四个人这一路并不好受。

    不过，好在，在一次经过大桥时，他们看到了很多车子都被堵在了桥上，正好是中午，大家就当做休息一样，一辆辆的看，拿着空的油桶一个个的找，功夫不负有心人，最后还真的是让他们找到了不少的汽油，虽然不算的多，但是要是前面的路还能再搜刮些。那么绝对是够了，所以，十四个人分成了两辆车，又出发了

    也许是因为冬天还在持续的原因，也或者是活下来的人都有那么一手，当他们一行人车子开到中部更北一些的时候，就已经可以在路上看到人。

    幸存者。

    一开始只是那么一个两个。越往北。越多，一群一群的，虽然面容清瘦或者是肮脏。但是眼睛里露出的神色却是明亮的，在那些人群中，时不时会爆发出一阵笑声。

    这些变化，让肖白一行人阴郁到不行的气氛。缓和了很多。

    肖白还是那样，吃吃喝喝。话说的并不多，只是听着，或者眯着眼睛假装休息着。

    一开始，陈瑜还会故意找肖白的麻烦。

    “你为什么不开车。当我们是你的司机么？”

    “既然你没有做什么，连车子都不会开，你怎么还吃东西啊。不做事儿吃个鬼啊吃。”

    类似这样的抱怨，肖白选择了沉默。但是和肖白坐在一辆车子里的沉力却不喜欢陈瑜这样说肖白。

    在和沉力进行了一次深入的交流之后，陈瑜就不再提这些，甚至也不敢多看肖白一眼。

    虽然世界安静了，十分美妙，但是你那个时不时看鬼的表情，特么的真的不能收起来么！

    这一次，他们下了车子，各自找了个地方歇息，因为周围没有丧尸的缘故，所以他们倒是放松了很多，肖白一个人靠在一棵光秃秃的树下，按照一口饼干一口水的规律，吃着晚饭。

    听到脚步声停在自己身前时，肖白才慢慢抬头，就看到来人。

    “嗨。”肖白无所谓的打了个招呼，就往边上挪了挪位置。

    沉力看到后，眼睛一闪，也毫不客气的坐了下来，倒是不说话，安静的吃着饼干。

    在这段不算长的路上，自从那件事情之后，除了她之外的七个队员，包括李威，除了沉力之外，其他人都很少和自己说话，不过，倒是因为这个，自己和沉力的关系则是和缓了很多，时不时一起吃饭，说几句话。

    肖白侧眼看着沉力，突然发现沉力其实长得很帅，不同于临清的那种优雅俊美，也不同柳絮的那种阴柔和美丽，不同于莫泽的温文尔雅，而是那种自己曾经非常喜欢的阳刚男性的帅气。

    过了一会儿，看到沉力沉默的看着自己，眸子在暗中看不大清楚，肖白才摇头笑了起来，在自己死会之后才遇到自己心目中的理想型，真是开了个大玩笑。

    “为什么看着我。”沉力刚刚真的打了个寒颤，肖白看自己的眼神有很多种，之前的仇视，后来的冷漠，如今的温和，但是刚刚的那个视线，简直堪比强有力的x光线，在那种视线下，他感觉自己的衣服都不复存zài了。

    “唔，你的肌肉是怎么练成的啊？”

    肖白对于肌肉的追求，并不是从一开始就有的。

    在孤儿院的时候，院长妈妈并不能照顾到全部的人，而自己就是那一部分有时候会被忘jì的孩子。

    被小孩子一次又一次的欺负时，她浑身的灰尘，看着不远处一个被欺负的一直在哭的好看男生，她就在想着，好看有什么用啊，还不是照样会被欺负？

    当时，她就想着，以后一定要找一个肌肉丰满的男人当老公，多么大的安全感啊。

    可是，临清清瘦，体重摆在那里，身高摆在那里，能够壮到那里去，他身上的那点不算丰满但是还能够看的肌肉，还是因为他百忙之中抽空去健身房的原因，哎。

    她想着，那天要是临清也能够有这样的身材，那么才是百分百的优质男啊，而不是遗憾的百分之九十九的优质男。

    沉力挑眉，微微勾起嘴角，笑着道，“常年在军队里，各种训练，你要是熬了下来，自然也会变成这样的。”

    军队啊？

    肖白苦着脸，临清要有多忙，她想都不敢想，抽空去健身房已经很难得了，参军？

    呵呵。

    似乎发现肖白的情xù低落，沉力虽然不知道是因为什么，甚至不敢确定有没有可能是因为自己，也只好沉默，似乎想到了社么，突然开口道，“我们收到了总部发来的消息。”

    哦？

    肖白只是看了眼沉力，并没有开口主动询问，反正和自己没有多大的关系就是了。

    沉力发现肖白并没有很明显的情xù变化，有些僵硬的面部，才慢慢放缓，压低声音道，“因为我们的计划已经进入了尾声，所以，大本营里的人，大多数都离开了。”

    肖白还是没有反应，在沉力打算说更加直接时，肖白拉长了音调，说了一个“哦”，然后用一种很奇怪的音调说道，“流光离开了？“

    说这句话的时候，肖白的身体是放松的，但是眼睛却是盯着沉力，只要沉力的面部表情有一点的不对劲儿，她似乎就可以脑补出各种的可能。

    沉力点头，”嗯，说是在半个月前就离开了。“

    肖白松了口气，虽然对于流光的手段还是信任的，但是毕竟一起出来的，如果流光出了什么意外，尽管和她并没有一毛钱关系，她还是会头疼的。

    沉力说完之后，似乎还想要说什么，但是却在犹豫着，迟迟不肯开口。

    肖白倒是在想着事情，心里想着，哎，等会等人都睡着的时候，打开地图看看，从这儿到临清那儿要怎么走。

    既然不需要跟着他们一起回去，那么她自然是要去临清哪里了。

    沉力似乎是决定了什么，才开口，声音不大，但是肖白却是听得一清二楚，”你，是否想过，事情结束之后要怎么办？“

    是否想过，当这一qiē都结束后，该怎么计划着自己的生活。

    而，你的计划里，能不能有我？

    肖白虽然心思多，但是却没有想得那么歪，当时范华将沉力和临清进行对比时，自己不过是认为范华想要故意拿沉力开涮罢了。”啊，当事情结束之后，我当然要好好地睡觉，吃吃喝喝，当懒虫！“肖白露出灿烂的笑容，在黑夜里，沉力看不到，但是听着肖白不同以往的激动声音，还是慢慢的勾起了唇角。

    沉力没有得到自己想要得到的答案，他并不介意肖白是故意在装傻还是真的这样想，说了几句话后，沉力就离开了。

    肖白则是打着手电筒看了地图一次又一次，最后抱着地图，安稳的睡去。(未完待续)R466