
    当晚，肖白翻来覆去，难以入眠。

    堪堪要睡着的时候，总是会被惊醒，就这样双眼盯着天花板，双眼放空到了天亮。

    理所当然的，当她看到了一脸精神的吴玉生时，心里的怨念就更加大了。

    别忘jì了，肖白属于那种，我不开心，就谁也别想开心的那种人。

    不过，当吴玉生说要带她去办公楼的时候，肖白的脸色才稍微好看了些，虽然脑子疼的跟要爆炸了一眼，可是她还是记得自己要做什么。

    “等下。”

    肖白冷淡的说了这么一句话，就不管想要进来的吴玉生，立马将门给甩上。

    而吃痛的吴玉生则是捂着发红的鼻子，嘴里哼哧不已。

    这特么是大姨妈来了吧，什么脾气啊！

    不过，知道肖白就是这个调调，吴玉生也只能认栽。

    只是简单的换了件衣服，肖白就打开门，看着比自己高大了那么一个头的吴玉生正揉着自己发红的鼻子，怎么看都觉得蠢萌蠢萌的，肖白冷笑，就关上了门，走在了前面。

    “这儿，这儿，走错路了。”跟在身后的吴玉生颇为好笑的放下手，看着往前走的肖白，伸手指着左边的楼梯，心里暗搓搓的想要看她出糗。

    倒也不是什么坏心思，就像是很普通的一个人，看到之前站在高高在上的人出糗发蠢，都会觉得好笑。

    肖白故作淡定，翻了个白眼，“劳资要先上厕所，吃喝拉撒顺序不颠倒好么。”

    吴玉生看着风风火火的背影，觉得自己的鼻尖更疼了，莫非，难道真的是自己心里太黑暗了？

    这么一打岔，吴玉生也熄灭了要继续卖弄的心思，就在路上简单的介绍了这个根据地，说着的时候，虽然脸色看着平静，但是那个语气里透露出的得意，却是想要忽略都不行。

    就在肖白反胃的想要给他狠狠来一拳的时候，终于到了那栋办公大楼，关着临清的办公大楼。

    一进去，肖白就看到一个中年男人走了过来，脸上带着熟络的笑容，“哟，吴老弟这么就来啦？”

    吴玉生伸出手，中年男人立马伸出手，紧紧的握住吴玉生的手，很是狠狠的上下摇摆了几下，“哈哈。”

    站在身后的肖白则是百无聊赖的站在一边，脸上是那种不屑遮掩的不耐烦，可是眼睛却是咕噜咕噜的转着，认真的看着这个大厅，也许会给自己以后的行动多些便利。

    “这个人就是吴老弟介绍的吧。”那个中年男人终于缩回手了，和吴玉生磕馋的一会儿，没有什么好说的，才将注意力转移到肖白身上。

    那么一看，眼睛就亮了。

    哟呵，好一个气质的美女！

    “嗯，我们进去再说？还是”吴玉生不喜欢他看着肖白的眼神，不动声色的往前走了一步，挡住了他的视线，看了眼周围，示意这个地方不是聊天的好去处。

    “啊啊啊，是是是，我们上楼，我们上楼。”中年男人也是个人精，见到吴玉生这般的护着这个女人，而且这个女人又长得不错，更加值得一提的是，这个女人的眼圈可是黑的！

    这里面可是很有意味啊。

    这个中年男人在这栋大楼里，位置不算高也不低，但是去个二楼还是可以的。

    就是因为这样，中年男人才需要吴玉生的帮助，而吴玉生也才能够将肖白安排在这个地方。

    到了二楼，他们还在谈论些肖白不感兴趣的事儿，肖白百无聊赖，就站了起来，绕着屋子四处看着。

    见此，中年人有些为难的看了眼吴玉生，虽然自己的职位不高，可是毕竟有些文jiàn也不是随便都可以看的，可是，吴玉生看到了他的为难，也当做没有看到，反而是将话题一变，扯到其他地方了。

    本来只是打发时间，可是这么一看，还真的看到些玩意儿。

    还是非常有用的玩意儿。

    肖白手一翻，从口袋里拿出爱疯六，对着那个玩意就是那么一下子。

    “厕所在哪里？”

    “尽头左拐。”

    往左边走去，肖白走到厕所里面，是单间的，关上门来，就掏出手机开始看，寻找自己想要的房间，控电室。

    没错，刚刚在办公室里，肖白发现了一份这栋房间的布局图。

    想来应该是为了防火什么的，不过，火倒是没有，反而是便宜了自己。

    在心里默默的记住了几次，才走出厕所。

    还没有走出几步，就听到两个女人正在交头接耳，一看，就知道在讨论些什么八卦，本来这些事儿肖白是一点都不敢兴趣的，可是，却奇迹的停了下来，因为，她听到了关键字。

    吴玉生。

    而且，还是你家的。

    肖白往后退了一步，靠在墙上，准备正大光明的，开始听人八卦。

    “怎么可能，他在这个地方除了一起工作的那些女人，哪里还会认识什么其他女人，你别乱说。”其中一个留着黑色长发的女人，轻柔的开口道，虽然声音轻柔，可是话语里的坚定，却是显而易见的。

    不过，另一个女人立马就跳脚了，差点就指天发誓，“宋茜，你是说我撒谎咯！我和你什么关系，你认识我多久了，我什么人你不知道！”

    被叫宋茜的，则是立马安抚道，声音里也多了些不自信还有忐忑，想来是相信这个女人的话了，“安安，我自然是知道你的。”顿了顿，有些犹豫的开口，“也许，也许是吴玉生的新同事吧。”

    这个安安的性格和她的红色头发也是类似，立马就着，“屁！什么新同事！你在他的隔壁部门工作，他每天吃什么你都知道，来了新同事你还不知道？就是勾搭了哪个妖精！我告sù你，我之前就说他是个坏胚子，你还不信了！”

    宋茜还在那儿继续解释着什么，肖白敲打着手背，显然在考虑着什么。

    机会是人找的，所以，也许这个就是一个锲机了。

    “咳咳，真是讨厌，人家的腰现在都还是酸的呢。”肖白小步的走了出来，走的姿态那叫一个媚，声音也不高，一个人嘟囔着，可是因为她的出现，安安和宋茜都不说话，倒是听得一清二楚。

    宋茜只是脸微微发红，这个女人说的意思，那叫一个明显，再加上她还按揉着自己的后腰，就算再不经人事，也知道这是什么意思了。

    可是安安的反应，那就完全不是这样了！

    “啊！茜茜，我说的那个小贱人就是她！就是她”安安立马就跳起来大叫，可是却发现自己从小到大的闺蜜正傻傻的看着那个女人，神情茫然。

    “你傻啦！茜茜！”安安上前推了下宋茜，宋茜有些没有回过神，呆愣的看着安安。

    “和吴玉生一起的那个女人，就是她啊！”

    肖白有些愧疚，这个女人是真的完全不知情，那么单纯的一个人，可是，自己只能拿她开刀了。

    装作刚刚才发现这儿有人，肖白立马歪头，快步的往前走。

    安安立马就呆不住了，可是却发现刚刚还傻愣愣的宋茜，比自己还快速的往前走去，安安也想跟着上去，可是眼睛一转，就立马跑上楼了，嘿嘿，这个时候，如果自己的大哥英雄救美，那么宋茜不久可以变成自己的嫂子了么！

    肖白快步往前走，耳朵灵敏的听到了身后的急促的脚步声，眉头微皱，可是想起还被困着的临清，肖白只能强迫着自己往前走去。

    等到走到那件办公室的时候，肖白傻眼了。

    狗血剧来源于生活，所以，生活必定比狗血剧更加狗血。

    否则，为什么自己看到一个男人将吴玉生压在身下？

    咳咳，当然当然，别忽略他举起来要落下的拳头，还有满地的破碎。

    肖白看的到，自然紧紧跟在肖白身后的宋茜了，打架的两个人，一个是自己青梅竹马，另一个是自己喜欢的未婚夫，这让她怎么忍受？！

    “别打了，别打了，伟杰，住手。”也不知道是故意的还是无意的，宋茜往里面跑的时候，可是力道不轻的将肖白给撞了个扑。

    肖白揉了揉肩膀，看着那个男人本来还不打算落下的拳头，一看到宋茜，立马就狠狠的开大了，一下子女生的尖叫声，男人的怒骂和哀嚎声，吸引了好多人，肖白立马换了个表情，当成是看热闹的，默默地被众人推到了后面。

    哦，给他们点支蜡烛吧。

    肖白就这样，偷偷摸摸的摸到了控电室，毫不意外的，在路上看到了监视器。

    因为不是自己的本行，肖白完全不知道这个哪跟哪，摸了进去，第一件事儿就是将监视器的录像调出来，细细的看昨天的记录，将时间调到昨天下午自己离开这栋大楼的时间，没有几分钟，就看到了临清被关进了三楼的房间里。

    确定了他的位置，肖白就今天的录像取出来拿走，接着就是手动将所有的控电闸门给拉下去了。

    走出门的时候，肖白想着，最好这栋楼没有什么不能说的秘密，比如像之前那个根据地，地下室里满满的丧尸，否则，只能算他们倒霉了。

    控电室在七楼，所以肖白立马就往下跑，也不知道是不是所有人都去二楼看好戏了，一路下来肖白基本没有遇到什么人，在三楼的时候，肖白不意外的看到了临清的房门上，站着两个人。

    好解决，二楼围满了，声音大的很。

    她用口罩将自己给蒙了起来，眼睛带着大大的太阳眼镜，活生生的一个蛇精病诞生了。

    那两个没有防备的哥们在晕倒的时候，只看到了一个黑色的大眼镜，还有一个写着闭嘴的口罩。

    “哟呵，还活着不？”R1152