
    虽然肖白装疯弄傻，各种花样都耍了，最后就像是能力滔天的孙猴子一样，被佛主给无根手指头给压住了。壹看书.看1壹

    她，被临清给‘压住’了。

    “喂，你真的怀孕啦？”

    “关你什么事儿啊！”

    看到黄毛一脸贱兮兮的样子，肖白就浑身都来气。

    那天她和临清讨论的声音，稍微有些大了些，哪里知道这些该死的八卦分子竟然都偷听了一耳朵。

    也不知道是不是他们见到临清的脸黑的跟墨一样，都加快了回去的进程，估计午饭后的两个小时内，他们一行人都差不多要到根据地了。

    “真的么？你怀孕咯？开玩笑的吧，如果你真的怀孕了，还带着球出来，肖白，要么是不不够爱临清学长，要么就是临清学长不爱你！”

    “柳依依求你闭嘴吧好么！”

    这个满是嫉妒羡慕的口气，不用想也知道是柳依依。

    “哎，当年临清学长完全是神一般的存在，男神啊，结果竟然折在了你这样的女人手里，真是不知道要哭瞎多少丧尸！”

    见到柳依依那副恨的要咬碎一口白牙的神情，肖白露出一抹假笑。

    “你知道的，现在男神配女**，女神配矮矬穷，这样才是绝配，知道么？”

    就是要你们看这，却吃不着！

    黄毛倒吸了口气，看了眼肖白身后，悄然退开。

    “那，你是女**，或者我是矮矬穷？”

    身后传来临清阴森森的语气，肖白立马回道：“我们是第三种，亲爱的，男神和女神才是真绝色的啊！”

    “真的？”

    柳依依不知道什么时候已经离开了，只剩下他们两个人。

    “当然，亲爱的，别生气了。〓壹看书―.我不是担心你才这样做的。”

    见到肖白双手做祈求状，大大的眼睛可怜兮兮的看着他，这让临清有一瞬间的心软，但是。他十分清楚，就算这时候肖白是真心祈求原谅，但是下一秒还会该怎样就怎样，何况，他才不相信肖白现在是真心道歉的。

    “行。但是我们一回去你就要做检查，而且，在一周内我们要结婚。”

    “什么？结婚！”

    “怎么，你是不愿意？”

    见到临清脸一下子沉下来，肖白连忙摆手解释道：“不是不是，就是，一周会不会太短啊？”

    劳资结婚才一周的时间去准备，会不会太草率了昂！

    不满意我可是不会结婚的！

    “不会，在我们出来时，我就和老爷子说了。他都在准备，你别担心。”

    “可是，我肚子这么大了，婚纱会不会穿不进去啊？”

    临清冷笑一声，冷然道：“怎么，现在觉得自己肚子大了？昨天你和我说时，怎么就不觉得自己肚子大，影响你行动了？”

    “哎呀，肚子疼，临清。肚子好疼哦。”

    肖白突然捂着肚子，弯着腰，在临清看不到的地方，笑眯了眼睛。

    “别装了。我特意请人做的，如果不满意可以改进的。”

    “真的？那我一定要好多蕾丝，满满的蕾丝！”

    “可以。”

    “呀，那天我一定要成为全场最美丽的女人，我的伴娘绝对不可以比我美！”

    “嗯。好。”

    “唔，那天我要一对级可爱的双胞胎。我想要生双胞胎！”

    “都依你。”

    “我还要……”

    在边上实在是看不下去，被秀一脸鼻血的众人，只好狂按喇叭。△△〓一看书※.看1要k壹a―n书s书h＿u◆.壹c―c―

    “喂喂，求求你们了，饶了我们单身狗吧！”

    “快上车吧，搞得我都想要抓一个女人恋爱结婚了！”

    肖白不仅仅不害羞，反而一把抓住临清的胳膊，高高的抬起下巴，一副“尔等凡人怎知我愉悦心情”的表情，看的临清轻笑出声。

    说肖白无厘头也好，说是恶搞也好，但是她的与众不同已经吸引了自己，并且让自己深陷其中，无法自拔。

    在车子中，沉力一直看着前方的那辆车子，微微出神。

    她竟然怀孕了。

    如果在分别的时候，他选择了告白，是不是会有不同的结果？

    但是，谁知道呢？

    车子很快就进了根据地，一行人接受了的检查之后，才被放了进去。

    一行人分开时，肖白笑嘻嘻道：“记得参加我的婚礼哦。”

    真是可惜柳依依不在和沉力不在，肖白略有遗憾。

    但是，本以为他们会先回别墅，但是临清却先带她去找了柳絮，给肖白做了检查。

    “看来，你的身体很好，可以很好的迎接婚礼了。”

    柳絮脱下手套，对着面色严肃的临清道。

    临清点了点头，这才将肖白带回了家里。

    一回到家，婶子就高兴的带着篮子出去买菜去了，决定给消瘦了的两人补补。

    不过，为什么我觉得肖白的肚子好像胖了些？

    肯定是看错了看错了，怎么可能在外面出任务反而吃胖了？

    回道家中，面对的家里人亲切的关心，临清和肖白心里都很感动。

    他们在外面拼死拼活，而家里人则是在家里担惊受怕，大家都很辛苦，没有谁好受些许。

    在肖白洗漱时，临清和老爷子则是代价书房中。

    “我要在一周内和肖白结婚。”

    “没问题，都准备好了，早些结婚，我也高兴。”

    “之前准备的尺码要改，对肖白太小了。”

    “太小了？的确，肖白是不是胖了，我看她肚子都凸出来了，你们在外面吃什么好吃的。”

    临清见到自家老爷子一副好奇的模样，突然觉得太阳穴跳的厉害。

    那个肚子是吃出来的么？！

    “肖白怀孕了。”

    “哦，吃了怀孕……啥！她怀孕了？”

    老爷子当场呆住了，临清心满意足的笑了。

    吃完饭时，老爷子激动的爆料时，看到其他人呆愣的表情时，他也心满意足的笑了。

    嘿嘿，看来我不是一个人的啊。

    晚上，躺在床上时，本来困顿的肖白，竟然有些睡不着。

    “怎么还不睡，刚刚不是还困么？”

    “我睡不着，临清，怎么办，我不想嫁给你了。”

    “为什么！”

    临清当场坐了起来，板着脸，一副要将肖白给吃了的模样，看的肖白越觉得后悔。

    “为什么？你看看你现在对我这么凶，我要嫁给你，你还不得凶我一辈子啊？我不要！”

    肖白越说越委屈，说着就要下床，却被临清一把搂住。

    “肖白，我不太会说情话，但是我会做，我会改。”

    背对着临清的小白，吸了吸鼻子，扁嘴。

    这叫不会说话啊？

    “我不会凶你，我只是在害怕，害怕你不是我的，害怕我得不到你。”

    肖白眨了眨眼睛，鼻子有些酸。

    我何尝不是这样，害怕转眼你就现我只是一个很平凡的女生。

    “肖白，别害怕，你有我。”

    在未来的日子里，都有我呢。

    肖白转身，哭的鼻尖都红了，一把投进了临清的怀里，还坏心眼的将鼻涕眼泪蹭在他的睡衣上。

    “你说的，否则我离婚，我带球跑，我带着孩子跑！”

    “嗯。”

    “你不能不爱我，就算以后现我不美了，不可爱了。”

    “嗯，不会的。”

    “以后我老了，你也要爱我。”

    “你老了，我也老了。爱你。”

    “一定，一定要在一起。”

    “嗯，在一起。”

    长久的时间里，两个人都沉默着，感受当下的温情。

    “呼，呼。”

    临清嘴角微抽，低头看着微微启唇睡得不亦乐乎的肖白，无奈的摇头。

    “我们会在一起，直到死亡。”

    两人带着笑，沉沉入睡。

    让我们祝福他们，好好地过完这一生，不管未来是人类战胜了死亡，还是死亡将人类吞没。

    晚安。(未完待续。)

    ps：噗，的确是有些对不起大家，但是因为拖了五个月，实在是让我泪流满面，这个是因为计划改变导致的，下一本书绝对不会了！因为下个学期课程相对少了很多，也不赶，酒友充裕的时间来准备新书辣！哈哈，看书的亲们，请记得投完本满意度哦！！下本书见！

    ...

    ...

    (天津)

    