
    临清哭笑不得，肖白那颗小小的脑袋瓜子都到底在想着什么啊！

    其实肖白一说出口就知道不可能。

    理由很简单，沉力和临清都是这么强势的人，唔，强攻强受不是她的萌点啊。

    “瞎想什么。”临清装作生气，一手呼了过去，却只是轻轻的抚摸着肖白的发顶。

    肖白却是很不满，双掌的大鱼际直直的压在临清的肩膀，压制着他，但是却不会弄疼他，嘟着嘴道，“那你紧张个什么人劲儿！”

    临清想了想，在说实话和继续撒谎中，他没有丝毫犹豫，就选择了说实话。

    声音里带着些委屈，临清说话的注重点都在于沉力是多么像一个紧紧盯着肖白的苍蝇，当然，临清绝对不敢表xiàn出，肖白就跟狗屎一样。

    肖白就静静的听着，安静的不同寻常，临清有些忐忑，难道刚刚朝着沉力泼的脏水还不够狠么？

    周围的人也隐约间发现肖白和临清的氛围有些不同寻常，所以都放轻了声音，表xiàn上看上去像是尊重他们，其实是竖起耳朵在听他们在说些什么。

    临清是多么宠肖白，不用言语，只要不是瞎子都可以看的出来，他们竟然会冷战？

    这就不能怪他们八卦了，实在是太好奇了。

    肖白过了许久，才吧唧吧唧着嘴，一脸刚刚回过神的蠢样子，斜看着临清，神情自在道。“我从来不知道，沉力喜欢我。”顿了顿，扫了眼临清有些呆愣的脸。笑着道，“谢谢哈。”。

    临清一下子就傻了，什么鬼？

    肖白竟然不知道？

    而他竟然蠢到将情敌推到自己的爱人面前？到底是什么鬼！？

    肖白继续补刀，“我还一直以为沉力对自己十分冷淡呢，原来是闷骚啊，哎，这个属性真是分分钟戳到我萌点了！”

    临清的脸本来就挺黑的。现在被肖白这么补上一刀，脸一下子就黑的融进了黑夜里了。

    肖白心里得意洋洋，哼哼。老娘就要让你看看，虽然老娘已经大了肚子，属于那种狗不理的状态，但是！不好意思。老娘还是很有市场的！

    对临清说的那些话。大多数都是属于气话，只有那个惊讶是真的。

    肖白是觉得沉力有时候看自己的眼神不大对劲儿，但是那只是一闪而过而已，等她想要仔细看的时候，已经消失不见了。

    虽然感觉怪怪的，但是肖白从心里觉得自己长得一般，没有什么可以吸引别人的，能够得到临清的青眼。已经是十分难得的了，再得到另外一个优秀男人的喜欢。那简直是吊炸天了！

    虽然心里认为临清可能在撒谎，但是心里还是隐隐觉得高兴，嘿嘿，老娘可是有市场的！

    肖白心里高兴，面上就显露了出来。

    临清头一次觉得自己真是太傻了，这个东西还不如就一直瞒着不说呢，现在说了，肖白如果笑笑就过了，那么自然是最好的，但是如果肖白法尔变得在意的话，那么他不就是挖了一个坑，害死自己了么？！

    再加上抬头那么一看，就发现肖白脸上带着笑意，尼玛！

    你已经是有妇之夫了！

    你肚子里面已经有我的孩子了！你竟然还敢当着我的面儿想着其他的男人!

    你是当我死的么？！

    临清一把压下肖白的头，对着她的唇直直咬了下去！

    “唔！”

    你在发什么疯！

    临清第一次不顾及肖白的感受，抵死缠绵。

    肖白发现临清是铁了心想要亲自己，索性也不推推囔囔了，最近自己也是憋的狠了，要是能够来一发也是不错的，肖白荡漾了。

    临清的感觉一下子就来了，要是往日，就算不来一发，肯定也要把肖白从头到尾啃一遍，但是他必须要压制住自己，不可以，现在这里的场合的不合适！

    不过，不得不说，肖白长进了很多，以前不到几秒肖白就开始大喘气，现在倒好，几分钟过去了，她都还好好的。

    “哇，已经五分钟过去了，我们要不要出去啊？”黄毛龇牙咧嘴的看着杆子，这一对实在是太恶心了，竟然在单身狗面前秀恩爱！

    杆子揉了揉自己的额角，做了一个收拾就要离开，真想一巴掌扇死黄毛，咱们就不能够安安静静的离开么，这么大张旗鼓的，不是嫌弃临清对他们的态度太好了么？！

    “你们在做什么！”

    黄毛一听到这个声音，就咧嘴笑了。

    这个女的美是美，头脑也是有，但是一遇到他们的临清大哥，她就抛弃了她的脑子了，只剩下美丽的空壳子。

    黄毛倒是冤枉柳依依了。

    临清是她的执念，每个人都有一个紧紧刻在灵魂里的执念，遇到了就不能够自拔，就像是没了自我一样。

    临清就是她的执念。

    只是她的做法不对罢了。

    肖白是临清的执念，但是临清和柳依依不一样。

    柳依依疯狂的想要抓住临清，就像是抓住自己最后一个稻草，但是临清不是这样，他心里疯了一样的想要肖白，但是他会忍着。

    他就像是顶级的猎手一样，匍匐在原地，慢慢的让警惕的猎物一点点的放松警惕，允许他的一步步的接近，习以为然之后，再将之慢慢的吞入肚子，这个方式叫温水煮青蛙。

    所以，虽然都是有执念，但是还是要看人的。

    柳依依直直的看着证拥吻的那对男女，心里不知道是难过多些还是厌恶多些，她第一次这么冷静的面对这个事实：尽管自己爱他爱到疯狂，但是他仍然不属于我。

    黄毛多么想要留在这儿看看八卦也是极好的。他发誓，不会发出任何声音打扰他们三个人，但是！

    “疼疼。大伯！耳朵长在我身上，疼啊！”因为杆子长得比黄毛高多了，所以黄毛不得不踮起脚尖才勉强够得着。

    杆子恨得咬牙切齿，低声怒喝，“你一个大男人这么八卦，你妈生你的时候肯定多给你带了巴子！”

    黄毛大叫，“你不是说我是你垃圾桶里捡的么。哪里来的妈！”

    后面的内容柳依依就听不见了，当然也没有心思去听，她只是有些困惑。为什么自己比不上那个前胸后背分不清楚的女人？

    “呼，够了”小白趁着临清禁锢的力量变得小些，立马就推开了临清，这头牲口。也不看看周围有没有人在。就这么扑上来！

    临清意犹未尽在肖白已经肿起来的唇上落下一个吻，将她用力的按进自己的怀里，喘着粗气。

    “你个牲口！”肖白感觉到身下有什么顶着自己，状似愤怒其实是害羞得骂道。

    临清哈哈大笑，也不管肖白在自己胸口拍着的那些粉拳。

    柳依依握拳，她要拿自己全部的精力，才可以控zhì住自己的脑子和嘴巴，不会随便的吐出一些话。她吸了口气，但是胸口里的那团怒火迟迟无法平息下来。她摇了摇头，转身离开。

    肖白趴在临清的胸口上，抬头看着被柳依依甩的砰砰直响的木门，咧嘴笑了，轻声道，“幸好你是喜欢我的。”

    遇到这样的一个男人，要是喜欢的人是你，那么就刚刚好，会过着比神仙还幸福的日子，但是，如果这样的男人不喜欢你，还不如出个车祸失忆吧，否则是一件十分痛苦的事儿。

    临清挑眉，“那是自然！”

    黄毛看到柳依依愣着一张脸离开时，就兴冲冲的闯了进去，本以为会看到什么好玩的呢，结果他们两个人一本正经的面对面的坐着。

    “对了，怎么没有看到沉力？”肖白问道，现在天色已经完全暗了下来，外面的人都走了进来，除了刚刚出去的柳依依不在，就只差了沉力。

    临清只是看了眼肖白，就不说话。

    虽然他吃醋，但是还是分得清楚，肖白是否对沉力有意思，他现在有些可怜沉力了，喜欢上肖白，那可不是件多么容易的事儿。

    “他吃过晚饭后就出去了，”黄毛有些犹豫，他可以看的出来沉大哥是喜欢肖白的。

    虽然沉大哥很爷们，但是不知道为什么，也许是因为他已经习惯了肖白和临清的相处模式，他下意识的认为，沉力虽然好，但是他无法想象，沉力和肖白在一起的时候，会是怎么样的一个情景。

    “应该是去找那个花姐了。”黄毛想了想，就说了实话。

    不过没有全部都说出来，沉力去找那个花姐的时候，表情可说不上好看。

    当然，又没有人勉强他。

    肖白自然是知道让沉力去做这件事儿，他肯定不高兴的，但是沉力已经是成年人了，只要他不想，就不会有人可以勉强他，肖白眼睛一转，就安静了下来。

    不过背后不能够说人，刚刚才说了沉力，结果沉力就回来了。

    沉力推开门走了进来，房间内都点起了蜡烛，虽然在意外之内，但是，这么多人都醒着，这也不太对劲吧，他转身关上门，问道，“怎么了？”

    肖白没有回答，而是认真的看着沉力的脸，发现他的脸色并不难看，想来那个花姐并没有为难他，才放心的对临清翻了个白眼，无语低头看着被临清捏的都快要碎的手，甩开他的手，就要躺下睡觉。

    临清倒也是安分，看到肖白昏昏欲睡的表情，也不敢在这个时候折腾肖白。

    黄毛十分羡慕临清，觉得临清完完全是男人中男人。

    别看肖白平时都乖乖巧巧，吃吃睡睡的，黄毛可是见过几次肖白发飙，那可是用火山形容都不为过的，但是只要临清稍微安抚下，或者是临清一个眼神过去，不管肖白多大的火，肖白都会安安静静下来。

    对外，临清可是老大，对内，又可以安抚家庭，那可不是男人中的男人？

    但是，事实呢？

    呵呵，要是肖白知道黄毛这么想，肯定要炸起来的，一副女王样儿，双手叉着腰大笑，“那是老娘给他面子！”

    肖白不算是是很传统的女人，但是也并不是女权主义，在外面给男人面子，成全他，回到家里，那就是女人的天下，互相满足，这样面子里子都有了，不是好事儿么？

    临清看到肖白歇息下了，也不多说，从边上拉过一个凉席，扑在肖白的床铺边上，就打算歇息。

    在边上的黄毛看到了，急主动走了过来，庆生说了些什么，临清赞赏的拍了拍他的肩膀，黄毛就贱兮兮的将他的床搬了过来给临清，自己则是去和杆子一起将就将就，不过还是被杆子一脚给踹下去了。

    一夜无话。

    第二天醒来时，肖白发现除了她之外，其他人都起来了，有些不好意思的抓了抓头，拖拉着鞋子就出去了。

    他们正围着一个大铁锅忙碌着，黄毛见到肖白醒来，笑着招呼道，“快来，可以吃了。”

    临清站起来，给黄毛就是一个巴掌，嫌弃道，“你以为她是你么，牙齿都不洗就吃。”

    明明拍的不疼，可是黄毛还是一阵的龇牙，怪声怪气道，“俺是个大老爷们，刷牙那是娘们的事儿！”

    被称作娘们的众人，每人都给他一个白眼，自己懒得就直说，说什么娘不娘的。

    其实黄毛说的不算是玩笑，出门在外的，能过活命就算是不错了，谁还管你的嘴巴臭不臭，就算你一年没有刷牙，难道你的嘴巴还能比那些丧尸的嘴巴还臭不成？

    就算肖白爱干净，也不会洁癖到一定要刷牙，只是拿过一杯温水，再在里面加些盐水，咕噜咕噜的漱嘴，就算是洗了牙齿了，这个牙刷的虽然简单粗暴了些，但是聊胜于无，盐是可以杀菌的嘛！

    肖白解决好了，就走了出去，此时锅里的米饭都煮好了，一阵米饭的香味扑鼻而来。

    “给，你的。”柳依依轻声道，将碗递给了临清。

    临清头也不抬，冷声道，“多谢。”

    柳依依面露喜色，但是她学聪明了，没有继续说话，转身给其他人也盛饭了，虽然是一个小举动，但是挺讨人喜欢的。

    肖白走下来，柳依依也给她递了一个碗，里面装着一整碗的饭，比其他人都多。

    看到这里，肖白挑眉，是个聪明的姑娘。(未完待续……)