
    男子这才知道自己做错事儿了！

    “我不管，既然你不肯放人，也行，把我们约定好的东西给我，我立马就走！”男子简直是抓狂了，和这个女人好说歹说就是不肯放人，人在她手里，自己又不想出面主动摊上这么一大滩的浑水，简直是衰透了！

    肖欢冷笑，看了眼躺在地上一动不动的肖白，压低声音道，“你以为现在想要和我撇开关系，来得及了么？！”

    男人哪里回去管这些，一只手直接将肖欢的脖子卡住，往墙上顶，肖欢的脸一下子就红了，长大着嘴巴，艰难的呼吸着，手脚不停地动弹，但是一个什么都不干的千金小姐哪里敌得过一个大男人，没几下，就开始翻白眼了。

    看到肖欢这个样子，男人犹豫了几下，就松开了手，将肖欢扔到了地上，低声喊道，“你为什么不告sù我这个人是谁！”

    肖欢做了好几个深呼吸，喉咙很疼，隐约有些铁锈的味道，她停歇了好几秒，才带着沙哑的嗓音，讽刺道，“如果我说了，你会接着个任务么？哼，你们一个个见风使舵的狗奴才！”

    躺在边上假装昏迷的肖白，简直是笑了。

    狗奴才？

    这又是演的哪一出啊?

    男人也不管，直接走到肖白那边，直接拔出匕首，打算给肖白松开绳子，怒声道，“哼，别以为我们就这样算了的，我告sù你。我会将人给放了，然后主动认错，将你也一块带走。哼，最后接受惩罚的人肯定是你！”

    肖欢捂着自己的脖子，扶着旁边的椅子站了起来，看着那个和自己差不多大的男人，发出冷笑，“你以为他会放过你？太天真了，啊。对了，你还不知道我是谁吧，我可是她的姐姐。你以为你把我带过去，他们就会处置我？你真是太天真了。”

    男人听个，立马就发愣了，有些失神的说道。“姐。姐妹？”

    他们竟然是姐妹，啊，当然，肯定不是当初她告sù自己的那样，什么第三者，简直好笑！

    男人脑子里第一个想出来的就是立马跑人。

    虽然自己只是帮凶，但是主事的人却是他们亲戚，就算再怎么生气。也不会将怒气发在她的身上，最后可怜的肯定是自己。倒霉的也肯定是自己！

    “你这个贱人！”男人进也不是，退也不是，立马将怒火发在了肖欢的身上，跑过去抬气就是一脚，将刚爬起来的肖欢一脚给踹到了墙角下，爬都爬不起来。

    “行，行，算你狠，算你狠！”男人在屋子里走来走去，时不时听到屋子外面传来声响，吓一大跳，但是每次都发现是自己大惊小怪。

    “卧槽。”男人来回走了好几趟，感觉自己都快要被自己憋疯了，当然，肖白也感觉自己都快要听着声音睡着了。

    “算了，这是你们家的事情，不管我什么事情，只要你把我应得东西给我，我就当做什么都不知道，我也把人给你，你说好不好！”男人大步迈过去，将倒在地上的肖欢给提了起来，狠着脸说道。

    肖欢无力的任由他折腾，自己被他又是打又是踹的好几次，早就没有什么力气和精力了，不过听到这个男人还说出这样的话，就知道这个男人真是太天真了，到现在都还没有发现自己的计划。

    “你应得的？你以为，”肖欢说了几个字就开始喘气，大笑着，“你以为还有什么你应得的？！哈，我什么都没有，我什么都没有，都是那个贱人害的，害的我什么都没有，不，她抢走我的一qiē！”

    肖欢手只指着肖白，眼里带着的凶残让男人有些退缩，但是一听到什么都没有，立马也就凶残了。

    “你什么，你没有？！”

    肖欢大笑，眼里带着嘲讽，大笑，“后悔了是不是？！哈，哈哈，我告sù你，你要完蛋了！哈哈。”

    男人一听，就知道自己这次要完了，急忙松手，也不管已经疯狂着，歇斯底里的大叫大笑的肖欢，立马就往门口跑去。

    没有一会儿，肖白就听到发动机绝尘而去的声音。

    接着，就是肖欢由远到近的脚步声，肖白做好准备，只要肖欢再往自己多走几步，就走到了自己的危险范围，但是肖欢停下了脚步。

    “起来吧，我亲自配置的药水，有多久的药效你以为我不知道么？起来吧，该听得你都听到了，还装着就没意思了。”

    肖白有些尴尬，自己主动爬起来，和被人揭穿了再站起来，那可是天差地别。

    “啊，好疼，我的脑子好疼啊。这是在哪里，我是在哪里。”死要面子的肖白立马想出了一个好主意，啊，装作自己刚刚醒来就好了。

    肖欢自然知道肖白打的是什么主意，本来过去给肖白几巴掌的，但是却担心肖白反而将自己给打了。

    虽然不知道她是怎么学会的，但是外面的人都在传说自家的那个懦弱的妹妹是个武林高手来着，还十分擅长用剑。说的有板有眼的，自己还是小心为上。

    肖白动作干脆利落，第一次打量着这儿，不是之前自己住过的那间别墅，想来应该是哪个地方的仓库，周围都是一些不要的东西。

    “这是那儿，你这是想要干什么？”肖白拍打着自己身上的灰尘，一边淡定的问道。

    肖欢就那样看着肖白一个人在哪里自问自答，竟然也觉得十分好笑，突然冷声道，“你以为林请你是喜欢你的么？你看看，你都失踪多久了，他还没有来找你，别太把自己家当回事儿。”

    肖白不置可否的看着肖欢，看着她。眼里无怒无喜。

    她的长发披散在肩膀上，脸上有着一些不小的淤青，衣服也满是灰尘。那个样子，哪里是初次见面高傲十足的御姐了？

    不过，肖白不打算去刺激她，任由着她发泄，不管怎么样，自己首要做的就是安全的离开这儿，相安无事是最好的。

    肖欢看着肖白沉默不语。以为是自己说的那些话都别她听进去了，想要说的话越来越多。

    从初次见面的不喜欢，到长大后的处处不对付。自己喜欢的人不喜欢自己反而喜欢这个灾星妹妹。

    自己明明什么都比她好，可是别人就是觉得她好！

    “如果你死了，那么我就是程家的媳妇了，我就是程家的媳妇。我才是正统的夫人！”说到最后。肖欢最在意的就是这个。

    自己真的是后悔了，真的是后悔了！

    当初为什么矫情，当初为什么不把握！

    “当初如果不是我不要，你以为你可以坐稳这个位置？嗯！”肖欢歇斯底里的大喊着，肖白简直是不可思议。

    临清将这些事情一点一滴的都告sù了自己，当时他是被程老爷子纠缠的狠了，正好看到边上的人将肖家二小姐的照片拿了过来，就随便的选了一个人。反正如果那个人不是钱语，那么是谁都已经不重要了。

    肖白曾笑着对临清说。“阴差阳错。”

    临清则是正色道，“这也是缘分。”

    那一脸认真和庆幸的样子，让肖白感动不已。

    肖白第一次回答肖欢的话，“不，如果不是我，那么也绝对不是你。”

    肖欢以为肖白是不会回答的，有些发呆的听着，但是只是一会儿，接着就是听到这个世纪最好笑的笑话一样，疯狂的大笑，甚至到了最后都捂着自己的肚子，“天啦，你怎么敢这样说，如果他遇到的是我，那么哪里还有存zài的必要！”

    肖白实在是太可笑了，对自己的满目自信竟然到这个地步！

    “你有什么好？！你除了在外人面前装多端庄淑女，你还有什么比我好！？你脸有我好看么？你胸有我大么，你身材有我好么，你屁股有我翘么！！”

    肖欢每说一个，视线就落在了肖白的相关部位，搞得小白相当的不好意思。

    听着肖欢的话，肖白也觉得临清的眼光实在是不怎么样。

    “你以为你是天仙么？肯定是你做了什么怪他才迷上你的，我要揭穿你！”肖欢越说越大声，眼睛里带着疯狂，肖白隐约察觉出，她的真正目的是什么了。

    “你知道么，我问过别人，短短一年内，一个人的性格是不可能发生翻天覆地的变化的。”肖欢说这句话的时候，眼里带着害怕，人下意识的往后退了一步，看到肖白嘴角的嘲讽，才意识到自己做了什么。

    肖白倒是不担心，这件事儿临清早就知道了，基本上，除了自己是从末世过来的这件事儿是他不知道的之外，其他的，临清都是一清二楚的，不过，倒是自己没有做好要被人当面揭穿的准备。

    “怎么，你害怕了是不是？你早就应该害怕！”肖欢听到车子开来的声音，脸上是控zhì不住的激动和澎湃，“我才懒得管你是谁，反正你最后的下场不会多好就是了。”

    肖白也听到了车子开来的声音，看着肖欢的表情，想来应该是临清他们找过来了，转动着眼珠子，肖白轻笑道，“没想到，竟然被人发现了。”

    肖欢从来没有想过，肖白会认同，甚至没有想过她会正面的回答这个话题，下意识的往前走了一步，问道，“你说什么！”

    “我的确不是你的妹妹，我也不是什么地球人，我是从其他星球上来的，我的飞船在经过太阳系的时候没有能量了，只能够在地球上迫降，哦，对了，你肯定想知道你妹妹怎么了是不是？我钻进她身子里，她不见了，哦对了，我的原型是一只蛇。”肖白一脸正色道，但是在心里，肖白早就笑死了，太坑爹了！

    最重要的是，肖欢那张被吓的完全没有表情的脸，她竟然相信了！她竟然相信了！

    “我们的能力是可以控zhì别人的思想，所以，你知道的，临清就是这样被我控zhì的。”肖白往前走了一步，肖欢吓得腿都在发抖，失去了可以往前迈步的能力，肖白手在她的脸上拂过，轻声道，“你长得比我这个身子好，脸蛋好，身材好，重点是还胸大，屁股翘，我最喜欢了，来，来，让我变成你吧。”

    肖白脸上带着扭曲，在不甚明亮的灯光下，肖白的脸看上去竟然十分的吓人！

    “啊啊啊啊！”肖欢是受过外国高等教育的人，自然是不信什么神鬼之类的事情，但是肖白本身的变化十分明显，外人就算了，她可是深深憎恨着肖白的第一人啊，所以她先入为主的坚信肖白已经不是原来的肖白了。

    所以当肖白大方的承认时，她就已经相信了。

    蛇！

    自己最怕的就是蛇了！

    肖欢也不知道自己是哪里的勇气，将肖白狠狠的推开，肖白也一时没有防备，就被推到在地上。

    满耳朵都是肖欢的尖叫声，唔，喊的也很含糊，大约就是什么外星人啊，蛇啊，肖白啊，临清啊这样的，肖白耸耸肩，看来将来的很长一段时间，自己和肖家的人是无缘再见了，真是可惜啊。

    她慢悠悠的爬起来，慢步的往外走去。

    刚刚听到的车子早就在门外的空地停好了，一群人大波的往门内涌进来，人还没有到大门呢，门就从里面打开了。

    临清眉头一皱，竟然是肖欢，看着她慌慌张张的样子，莫非是肖白出了什么事情？！

    “如果肖白出了是那么事情！你们就别想好过了！”临清恶狠狠的说着，就将有些失神的肖欢往外拉。

    肖欢脑子里都是肖白的声音，一直一直的循环播放，

    突然被人拉了一下子，立马就清醒了，看到是临清，立马意识到这是一个多么好的时机，大声喊道，就担心别人听不到，“肖白不是人！她，她是外星人，她被她吃了，你，你。”

    说着，就用力拽住想要往里进去的临清，温柔道，“而且，她对你施了什么魔法还是其他什么的，反正你是不爱她的，你对她的那些感觉都是错觉，都是幻觉！”

    全场安静。

    只听到临清冷笑道，“没吃药也敢出门。”

    说着就一把将肖欢给甩开，大步走了进去，心里想着，这次她又搞什么幺蛾子了，还外星人呢。(未完待续……)