
    肖白翻了个白眼，心里就嘀咕着，看了眼临清，就发现临清的耳尖都红透了，脸上还是死命的绷住，但是却透着懊恼。

    哎哟，这么一看，想来临清是无意说的？

    由此，肖白很是猥琐的摸着下巴想着，这是不是表明，之前的那些日子里，他绷着张臭脸或者毫无表情，是不是在心里死命的夸自己啊？

    临清看着肖白笑啊笑啊，有些紧张的心情，一下子就放松了不少，索性也不拦着，任由肖白笑。

    见此，肖白从开始的不怀好意到了后来的哈哈大笑。

    屋内。

    老爷子惊讶的看着窗外，心里想着，哎哟，这个小子了不得啊，能够将自己的媳妇儿给逗笑成这样，真是看不出来。

    等肖白美滋滋的笑好了之后，临清拉着肖白到了一处幽静的地方，将这件事儿解释了清楚，他虽然说着是有事儿，但是其实就是想和肖白两个人安静的呆着。

    这个月事情多，军人根据地那边，从大半个月前就传来了好消息，何林交给他们的成品没有大问题，就是有些副作用。

    这件事儿也不知道是被那些有些心人给透露了出去，自己这边的根据地就成肉骨头，好多人闻着香味儿就过来，大部分都是些附近其他根据地的幸存者。

    他们也是不容易啊，千里迢迢步行而来，为的是什么，不就是过来这边过几天安生的日子么？

    也不说其他的。单单是这边能够研究出解毒剂来，这就比什么都好，这可不是第二个生命。第二个机会么！

    这下好了，一个两个的都心动了，本来挺好，挺有规律制度的根据地就这么被打破了，他们一听，心里也有些心思，就拦住了这些幸存者。深明大义道，“路上太危险，你们别去了。我们根据地里派考察队去！”

    这不，最近一个两个的考察队就这么冒出水面了。

    大多数的人都知道这个根据地啊，是临清家的，是打着程家的名号。所以来的人里面。或多或少都那么几个和程家关系亲密的人，这下子，临清也没法子，一天比一天晚回家，几乎都没有时间和肖白这样单独的聊天，相处了。

    临清将陈瑜的事情简单的说了个清楚。

    其实临清就算是想要详细说，也没有啥子好说的。

    自己就连她的名字，都是爷爷告sù的。这能有什么奸情啊？

    听临清这么一说，肖白才想起来。貌似在来的路上，曾经有一位妹子突然失踪了

    啊!

    原来她比自己还早回根据地了！

    摸了摸下巴，肖白感叹道，“难怪看着那个身影那么眼熟来着，原来是认识的啊！”

    临清环着肖白，拉了拉她的外套，继续道，“去看过一两次，不过听她说话前言不搭后语的，想来就算是认识你，那也是不深。”临清脑子努力的在回想那个女人什么样子来着，想来想去，还是没有一个样子。

    “那也不行，将她好好管着，要是还是脑子不清楚，那就关着，最不耐发嘴上不干不净，胡言乱语的女人了。”如果是之前，肖白或许就这么翻过去了，没有那个心思和一个想傍上自家男人的女人有什么关系，但是经历了肖欢的事情之后，肖白十分坚定的用户这么一句话。

    斩草不除根，春风吹又生。

    还是让她消失吧，眼不见为净，指不定这种人突然疯狂起来，那也是十分吓人的。

    “嗯，知道了。”临清应下了，看着肖白慢慢松开的眉心，心情说不出来的愉悦。

    解决完陈瑜这个人，肖白就整个人放松下来，靠在临清的怀里，突然抬头嘟囔着，“你是不是瘦了最近？现在躺在你怀里，都有些膈应的慌。”

    肖白一向不大满意临清的身材，觉得不够壮实。

    这里的壮实也不说胖，就是肌肉丰满，临清虽然也有腹肌也有肌肉，但是人高挑，加上天天坐办公室，身材实在是说不上是健美先生那样的。

    肖白本来就有些不满意，现在这么一抹，得，瘦成这样，你就是长得再好看，我也觉得膈应的很。

    临清叹了口气，“最近的确是忙了些，过段时间就好了。”只能这样说了，还能怎么样？

    肖白有些心疼，这样子总不是个办法，每天一睡醒，身边的被窝陷着，却没有一点的温度，有时候一整天只能够在晚上睡觉见面，就算自己想要说些什么，临清虽然迎合着，但是自己却看出来精神头一点都不好，哪里还强留着，就让他好好休息，刚刚翻个身子，他就睡着了。

    每天都这样，就算有时候自己带着保温盒去找他，十次也有七八次是见不到人的。

    临清看肖白不说话，就知道她是在意了，只好安慰道，“能者多劳，再说，估计再过一段时间，我就真的可以好好休息了。”

    肖白一听，就知道有事儿要发生了，如果是以前她才不关心呢，现在却是要好好听听，问道，“怎么说。”

    临清就将最近的来访事儿说了一次，就感叹道，“人真的是无利不起早。”

    肖白却感觉到了不对劲儿，不对啊！

    立马反问道，“外面的丧尸还是没有少么？”

    临清点了点头，“嗯，所以来这儿的访wèn团也都是下了苦功夫的，这一路上可真的不算是多么平坦。”

    肖白就知道出了问题，自己南下去了那么一趟，虽然不算是九死一生，但是绝对是心酸至极，那种好几天不洗澡，好几个月没有安稳睡觉的日子。实在是太让人影响深刻了，心里却高尚的想着，没事儿。只要这次结束了，回到了北方，几个炸弹炮药下去，丧尸就是一堆一堆的死，那么以后的麻烦和死亡就大大的减少。

    想着，这肯定是板上钉钉的事儿，跑不了。所以肖白就没有怎么注意这事儿，哪里想到，自己回来也有两三个月了。怎么这事儿还没有办好？

    肖白心里有些不安，莫不是真的出事儿了？

    自己消息闭塞，肯定是想不出个一二三来，想着临清肯定是内人中的内人。这事儿要是不和他说。自己还能放心的和谁说？

    这么一想，就将自己的这件事儿告sù给了临清，甚至在结束的时候，带上了自己的疑惑。

    临清听完后，心里有些震撼。

    虽然肖白回来这么些个月了，但是她却从来没有主动提起过外面的几个月是去干嘛了，只是使劲儿的说自己多么的可怜，最后要不是说漏了嘴。自己都不知道她是南下了，不过。肖白不主动说，临清自然就不会主动的去打听。

    听肖白说完之后，临清倒是没有肖白那么紧张，解释道，“你想着，虽然这么一个炮弹下去，看着是挺解决事儿的，但是那是在没有希望的情况下，弃卒保车的行为，再说了，我们这么大的一个国家，变成丧尸的人口那么多，要是这么一个大炮下去，还剩下多少人？”

    肖白脑子不笨，就是懒，听临清这么一说，就想通了，说道，“莫不是看上了那个解毒剂？话说，我为它忙活了这么久，我连它上哪个鬼样子都不不知道。”

    临清点头，“可不是么，你想，当初MG一个核武器下去，对RB的影响何止是一天两天的事情？这可是个祖祖辈辈的事儿，再说，一口气炸掉这么多的人，我们人手自然就不足，那么以后就算是安生的过日子，那么也不安宁，指不定就有那些国家看着我们人少好欺负呢。”

    肖白惊恐，“怎么就扯到这些上去了？”

    临清最近喜欢将下巴抵在肖白的肩膀上，勾唇笑道，“所以说你是猪你还不信。”

    肖白大怒，“这和爱吃爱睡有什么关系！”

    看到肖白炸毛，临清连忙说了好几句好话，才消了过去，笑着道，“这件事儿，你也别再但担心了，既然他们敢放出消息，那么这事就是靠谱的，再熬过个一两个月，他们大量的开始生产解毒剂，那么这件事儿，就真的结束了。”

    肖白动了动身子，拿自己的小脑袋瓜子去撞临清的下巴，哼哧道，“你要是再瘦下去，我就找别人去，手感差极了。”

    临清龇牙咧嘴，他现在敢肯定，这个小东西肯定是在报复自己不喝她炖的补药，记仇着呢！

    这本来就不是什么大事儿，最多就是给日子里添些意思，所以大家都不怎么在意。

    果然如同临清说的那样，在大半个月之后，这个根据地理，迎来了一批的医学团队。

    “好久不见，你还好么，哈哈。”柳絮还是披散着他的长发，四不像的扭曲着身子靠在桌子上，之前那没有注意到，现在倒是怎么看都觉得像是一条美女蛇，唔，美男蛇？

    肖白倒是坐在边上，脸上惊奇的上下打量着柳絮，惊叹道，“我以为你跟哪个野男人就这么跑了，没想到还能够再见到你。”

    柳絮动作停滞，脸上有些尴尬，但是作为一枚资深的妖孽，柳絮摆出一个妖娆的姿势，沙哑着嗓音道，“不是舍不得我家的临清么。”

    肖白倒是不惊，扫了眼柳絮，嘲讽道，“我倒是不知道什么时候临清多了一个同房丫头。”

    作为话题里的中心人物，临清则是坐在边上，低头看着手里的文jiàn，没有做出什么回应。

    “回来就回来了，怎么还带着这么多人回来，是那边养不起这几张嘴了不成？”自从知道柳絮是个带把的之后，肖白对他的态度就变得很奇怪，柳絮也不意外，两个人见面，必定是要冷嘲热讽一次，不管干嘛，总是要争锋相对一次，对此，临清也无奈。

    不过好在虽然吵嘴，倒是看的出来感情不错，没有动到感情，临清要不是知道柳絮的身材只比自己差，绝对不比自己差，指不定在心里怎么猜测这两个“相爱相杀”的感情呢。

    说道正事，柳絮才懒洋洋的直起身子来，看着呆在边上也沉默着好久的何林道，语气中带着赞赏，“这次我回来，带着机qì和人手，就是过来大规模生产解毒剂的。”说着了这些，才低着嗓音道，“我就知道你是可以的。”说话的语气里，感情复杂的分不清楚，是高兴还是其他的。

    何林看了眼柳絮，直接道，“若是嫉妒就大大方方的说，这样子哪里好看了？”

    柳絮哈哈大笑，将刚刚直起来的腰又塌了下去，慵懒道，“方正，我就是来解救你们的~具体的官方说法，都在文jiàn里，你看看，我就是个干活的。”

    临清看着文jiàn上的字，洋洋洒洒的好几页，但大多数都是客套话和废话，来不如柳絮说的实在简单，内容也不复杂，就是由政府给你们生产技术，你们提供生产力和地方，这样可以就近的治疗丧尸或者感染人群。

    将文jiàn放在一边，临清正色道，“那么地方就还在实yàn室，那个地方你熟悉，而且很多工具都给你们留着，也方便，至于人手，你们提意见，需要什么样的，要有知识基础的，还是啥都不会的，你说，我让人给你们找。”

    临清这个人很有意思，自己不擅长的领域，是绝对不会不懂装懂的，只要有这个必要，就会尽自己最大的可能放权，交给会的人去折腾，这对上位者而言，是一个不小的考验。

    柳絮倒是习惯了临清这样的做法，说着好听，最辛苦的还不是自己，临清倒是十分擅长当这种甩手掌柜。

    肖白突然开口问道，“这是全国大范围的实行，还是只是几个大的根据地？”

    柳絮翻了个白眼，直接反问道，“你说呢？”

    肖白也觉得这个问题傻，一个药要投入到时常，需要的步奏非常麻烦，反复的实yàn，反复的进行调查，没有个几年，是几乎不可能批准的，可是你看看，这个解毒剂呢？

    从开始研究到现在，最后不过一年，才一年啊，就算那些的高官被喜悦冲昏了头，也不敢这儿夸大。

    所以，这个根据地算是一个实yàn基地了？(未完待续……)