
    在门外的沉力李威等人心里一惊，以为是发生了什么大的事情，立马发现手里的事情，冲了进去。

    只有陈虹翻了个白眼，继续忙着自己的事情。

    傻瓜，那个房间可不是肖白休息的房间么，估计是和肖白这个煞星杠上了呢，陈虹这样想着，就有些坐不住了，折腾了几下，还是放下手里东西，跑进了房间。

    陈瑜毅然决然的选择了尖叫，而且一点都没有停下来的趋势，巴不得全天下的人都知道自己被欺负了。

    “你要是再敢找不舒服，尽管试试，你这样的人，我可是随时欢迎的。”肖白弯下腰，将匕首拔了出来，轻轻的贴在她的皮肤上，将她耳边的头发一点点的拨开。

    看着身下的人颤抖着身子，一副被吓坏的样子，肖白恶劣的在她的耳边，突然重重的“哈”了一声，陈瑜直接瘫软身子，贴着墙角滑了下去，捂着耳朵嘤嘤的哭着。

    矫情。

    哪个正常人的哭声是嘤嘤的？

    肖白才懒得理这种小贱人呢，直起身子，将收回来，抬脚就往外走去，估计现在是没有办法再睡觉了，就看到了李威和沉力正看着自己。”你干的？“李威挑眉，倒是没有批评肖白，他严sù的表示，自己绝对不是包容肖白或者是看陈瑜不顺眼。

    肖白无奈的耸肩，”嗯哼，她需要稍微调教一下。”

    沉力看了眼肖白，沉声道，“你要记得我们这次出来的任务是什么。”

    肖白恍然大悟，笑嘻嘻的说道，“反正绝对不是让自己的不好过就是了，再说了，我是在教育他们，中国的传统美德。”

    李威一向知道肖白有一张巧嘴，虽然心里挺高兴过的，但是，你知道，作为队长，总是要为队员擦屁股的，“你还好么，你的同伴还好么？”

    肖白摇摇头，笑着走了出去。

    “看来我要另外找一个房间睡觉咯，真是太讨厌。“肖白完全忽略沉力的若有所思的视线，走进了文雅的房间，打算去哪里蹭一个下午。

    这件事情看上去就这么结束了，肖白也以为这样就够了，但是，事实证明，陈瑜这个女人呢，实在是需要一番更加深入，更加深刻的教育。

    傍晚还是和往常一样，不过文雅考虑到中午的时候，因为多了三个人的原因，或者说陈瑜的无底洞的肚子，使得吴强李威等三个人没有饭吃，所以今晚的饭更加稀了。

    不过，因为文柔在下午翻了下柜子，找到了完好的，所以这次到不需要像中午那样。

    肖白坐了下来，从背包里拿出一块干巴巴的粗粮饼干，咬了一口，咀嚼了几下，就着米汤一口，打算吞下去，就听到熟悉的声音突然响起。

    “你们就是这样对待纳税人的么?嗯？”

    肖白差点就被噎住了，文柔在边上轻轻地拍打着肖白的后背，肖白才感觉好了些，“谢谢。”

    队伍里，性格最外向，丝毫没有军人沉稳的，就要数陈虹和范华两个人了。

    “哟呵，大小姐，你有什么不满啊？”陈虹大大咧咧撕下一块面包，有些吊儿郎当的看着陈瑜，眼里带着嘲讽。

    有些人就是看不清楚自己的定位，或者也是给被人找麻烦。

    陈瑜看着比之前还要稀的米汤，心情相当不好，别看她中午吃了那么多碗的米汤，上了几趟厕所，几乎肚子一下子就空了出来，本着晚上再多吃几碗呢，结果几乎就是喝水！”你们就让我吃这个，为什么比中午吃的还稀？啊，是不是不想让我们吃饱啊？啊！”陈瑜可能是觉得自己站着说话相当没有气势，站了起来，甚至还将碗重重的扔在桌子上。

    “哟呵，还耍起脾气来了。”陈虹眼睛里的不屑更加明显，看了一眼陈瑜，嘴角微微下撇。

    “怎么，你们这么做还不让人说啊，啊，你们都有粗粮可以吃，我们怎么都没有，你们就是这样对待你们的衣食父母啊？”陈瑜看着其他人手里拿着的干面包或者饼干，肚子越发觉得饿了，嘴巴上则是更加的不饶人。

    她的态度，让一向沉默不多言的沉力都有些反感，更加别人是其他人了。

    文柔看了眼其他人，觉得气氛似乎有些僵持，就站出来，走到陈瑜背后，想要拉着她的手让她坐下来，但是陈瑜怎么可能轻yì的屈服，直接甩手，双手环胸挑衅道，“你谁啊，谁让你碰我啊！”

    文柔倒是不介意，收回手，笑着道，“他们做的都是要消耗大量体lì的工作，需要保持好的精神状态才能够保护好我们，所以，自然需要吃的好啦。”

    范华咧嘴笑了，就是嘛，如果世界上的女人都和文柔一样体贴就好了，多么好的女人啊，嘿嘿，身材也不错。

    “这些都是借口，都是借口！”陈瑜才懒得理会这些呢，反正就是听不进去，低头一看，就看到陈琳和萧寒完全不理自己，慢条斯理的吃着饭，手里都拿着一小块的饼干，吃的乐呵。

    “你们要不要这么没有追求啊，哈，搞得自己是乞丐一样，什么破烂玩意儿都可以打发一样。”陈瑜很不满踢着陈琳，陈琳不耐烦的挪了个位置，继续喝着米汤。

    肖白冷笑，这种人就算活着，估计下场也就那样吧，反正不可能是和和乐乐的就是了。”还有，“陈瑜直直的走到李威那儿，拿着手指着李威，愤怒的大叫，”为什么他们都有饼干，我却没有！“

    李威耸肩，一脸无辜，”这个是我队员给的，这个不是我可以控zhì的，也许，“看了眼肖白，”也许她比较喜欢他们？“

    陈瑜家境不错，人长的娇小，多的是人追求，养成的性格自然不算是多好，一听到李威说的话，立马就像是被点燃的炸药包一样，”你的意思就是说，我不招人喜欢咯？我哪里不招人喜欢了，陈琳她又比我好在哪里！“

    李威很无辜的耸肩，安静的低头吃饭，恩恩，什么都不说就是最好了，和女人说话什么的，最麻烦了。”哼！“陈瑜说了这么多的话，用了这么多的力气，本来就有些饿肚子闹腾的更厉害了，直直的对着肖白道，”喂，还有没有饼干啊，我饿了。“

    肖白笑眯眯的点头，”嗯啊，有。“

    陈瑜眼睛一亮，心里想着，哼，果然，下午对自己这么凶，完全是假装的吧，哼！”给我一块，我要一整块。“陈瑜完全不客气，直接伸手过去要，周围的人都是就着陈瑜的这场闹剧，将饭吃的津津有味，就脸胃口一向不大的文安都吃了两碗呢。”凭什么？“肖白你拿着手绢擦拭着嘴，看也并不看她一眼，就拿着碗筷走了出去，突然转身看着整张脸都黑了的陈瑜，愉快道，”嘿，亲爱的，如果想要也不是不可以，你对着陈琳说一句，我比不上你，只要这么五个字，我就可以让你吃到饱，吃到吐，怎么样？“

    陈瑜脸一下子就黑了，自己这辈子要说最讨厌的女人是谁，那么就是陈琳!

    她是自己的初中同班同学，高中同班同学，大学终于不是一个专业的了，竟然该死的竟然是同一个社团的。如果她什么都不如自己就算了，偏偏不管做什么，总是她第一，自己第二，自己喜欢的男生喜欢她！！

    自己最不想输的人就是她！”做梦！“陈瑜狠狠的瞪着陈琳，陈琳颇为无辜的看着肖白。

    肖白挥手笑道，”那么这两个字我也送给你，想要从我这儿拿吃的？呵呵，做梦!“

    陈瑜的发疯！

    大家都一个接着一个离开了，最后只剩下陈瑜一个人，她愤怒的想要抓狂，可是却只能尴尬的坐了下来，心里怨念，“该死，我回去之后一定要让这些人上军事法庭，哼，这样对待我们这些的纳税人！”

    气冲冲的坐下来，端起放在边上的碗，打开锅盖，想要将就的吃些，虽然不能够吃的饱，但是让自己稍微满足下就好了，往锅里那么一看，简直是要疯了！！

    竟然什么都没有了！！

    短发的贱人是最后一个吃的，竟然将这些全部吃完了！”哈气！“陈虹本来躺在床上休息，突然整个人弹了起来，打了个大喷嚏，揉了揉自己的鼻子，突然笑了，”嘿嘿嘿，看来那个傻姑娘没饭吃啦，哈哈。“

    肖白躺倒了半夜，就被沉力叫醒，到自己开始值夜了。”辛苦了。“沉力拍打着肖白的肩膀，递了瓶谁给她。

    “你也辛苦了。”肖白自然的接过，闭着眼睛拧开了盖子，慢慢的喝了一口，喝了两三口才感觉醒来。

    打开门走了出去，就看到范华已经坐在门口，貌似正在吃着些什么，听到脚步声，会投诉对肖白招手，“嗨，你醒啦？”

    肖白点头，没啥子精神，毕竟在深夜里被人叫醒，总不是什么美妙的事情，也一屁股坐在范华的边上，支着头，看着远方，打着哈欠。

    “哎，肖白，我还不知道你啥经历呢”范华突然开口道，似乎很有兴趣的样子，发现肖白皱眉，立马解释道：“真的只是好奇啊，而且，聊聊天嘛，我们才不会困嘛。‘

    肖白挑眉，想了想，自己也没有什么是不可以说的嘛，”嗯，好吧。“

    哎？

    范华很吃惊，立马坐直了身子，笑着道，”这样吧，我们互相问，这样公平些。“

    肖白无所谓的点头。”啊，我一直在像一个问题，“范华贱兮兮的挤眉弄眼道，”你有喜欢的人么？“

    肖白很奇怪的看着他，一脸凶巴巴的问道，‘干嘛，我看上去像是没有人追求的样子么！”

    范华小心的看了眼肖白，想了挺久的才开口道，“额，不是好奇么，嘿嘿。”

    “自然是有的啊”肖白想起了临清，突然有些感慨，他们已经好久没有见面了，也不知道送给他的那几本花花公子够不够他用。

    范华贱笑，“是什么样的人啊？”

    肖白斜看他一眼，“贱人，你以为他会是和你一样满大街随手一抓一大把的那种人么，哼，站在顶尖上的男人好不好！”

    也许是因为肖白说的太夸张了，范华并不相信，但是，他们之前也没有说一定要说实话嘛，而且，揭穿女生的谎言，这也是体现男生的绅士风度呢。

    肖白对于范华并没有什么好奇的，所以她并没有什么想要问的，范华觉得很奇怪，“为什么呢，你就不好奇我是什么样的人么，不好奇我女友啊我的家人啊我的兴趣啊什么的么么？”

    结果，得到的就是肖白的斜眼，冷淡道，“你是什么样的人，我相处了不就知道么，而且，你的不靠谱不需要问，但是看就可以知道的好么，再说了，你女友？”肖白冷笑，“光棍命好么，拿来的女友！”

    范华一听就跳脚，肖白说话并不给面子，很直接，虽然对胃口，但是这么说出来真的好么，嘀咕道，“这也只是暂时的么。”

    “而且，我是已经有男人的人了，我去关心你家里人干嘛。”肖白凉凉道。

    范华：

    我只想对肖白的老公说一句，你要有兼具一双失聪的耳朵，失忆的大脑，广阔的胸怀，狂打击的心脏!真男人！

    临清表示，：呵呵。

    肖白虽然没有话想要问，但是却不能够磨灭范华对肖白的好奇，他突然开口道，：”哎，是你家男人强，还是沉力强啊？“

    肖白不解，”这个对比完全没有任何可比性啊，而且，你干嘛要将他们摆在一起？“

    范华嘿嘿贱兮兮的笑着，他才不告sù肖白，沉力有时候会对着她发呆呢，他也不告sù肖白，沉力现在就站在肖白的后面呢，他对着沉力眨眼睛，嘿哥们，小的只能帮你到这里啦！

    成功上位吧，小三君！”你只要回答就好了啊。“范华坚持。

    肖白歪着头，想了想，她淡然道，”我想了这么久，都找不到哪个方面，沉力比我家男人好的。“

    沉力：

    范华：

    沉力~别走啊~我错了~

    范华在风中飘零。R1152