
    肖白想了想，突然问道，“哎，那个自恋狂呢？”

    每次肖白要来，唐番禹都会跟打了鸡血一样，不管他是醒着还是睡着，都会第一时间跑过来的，怎么这次自己来了这么久，都没有看到那个货色？

    “怎么，想他了？”柳絮笑的贱兮兮的，还不断地挑眉，一副发现了奸情的狗血样。

    刘玉也张大着眼睛看着肖白，这个时候，她不知道，她的表情和柳絮的表情，是多么的相似，哦，对了，那叫夫妻相是吧？

    肖白暗搓搓的想着。

    “我只是那么一问罢了。”肖白汗颜，每次柳絮穿上白大褂的时候，她就想将那件衣服给扒下来，实在是太贱了，可是当他脱下白大褂，心里唯一的那么一丢丢的素zhì修养，就都被吃到了狗肚子里去了。

    相对比，肖白实在是分不清楚，哪个时候的他，让人更加恨得直咬牙。

    “他早上就离开了，带走了我们目前最后的实yàn成果。”刘玉站了起来，将茶杯放在桌子上，就从口袋里掏出手套，直接离开了。

    柳絮皱着眉头，解释道，“因为我们有小安生在，所以我们节省了很多的时间，你要知道，是非常多。”

    肖白点头，的确是，虽然她不懂这些，但是光是听他们口里爆出来的那些专业名词就知道，很复杂，但是，如果你知道了结果，去推测他们的形成过程，那么就相对简单很多，需要的只是一次又一次的实yàn和推断，直到最后神来一笔。宾果，答对了。

    这就是他们需要做的。

    但是唐番禹却要求离开，带着他们现在的研究成果，当然，还有日日夜夜和柳絮刘玉等人一起反复讨论后的结果，跟着队伍离开了。

    “为什么不等解毒剂出来？毕竟那只是一个阶段的成果。”这么粗浅的道理，肖白能够知道。唐番禹作为这个领域里的新秀。怎么会不知道？

    柳絮扯着嘴角，露出十分嘲讽的笑容，让他整个人看上去高冷极了。“你在这儿，他怎么会舍得离开？不过他背后的人，却不肯放过这么一大口鲜嫩的肥肉。”

    虽然唐番禹他们当初最开始的打算不是在这儿着落，但是。说是瞎猫碰上死耗子也好，是恰逢其会也好。在这儿，他们得到了他们想要的。

    那些当官的掌权的，当然希望有解毒剂的出现，来结束这一qiē。多么荒唐的一qiē，但是要有一个前提，这个解毒剂必须是他们所有的。必须是他们发现的，这样才可以更好的维护他们的面子。

    肖白想了想。这些的确是那些人会做的，随意的挥了挥手，直接道，“得，不说这些，你们丧尸够用么？”

    临清一直都很忙，就连一向嘻嘻哈哈的流光都是起早贪黑，最后给他们这些饥渴的研究员送丧尸的任务，自然就被肖白收下了。

    不过，肖白都是在晚上的时候，才组队出来捕猎丧尸，所以知道的人不多。

    “唔，不用了，最近我们得出了一些眉目。”

    肖白想了想，突然问道，“哎，那个自恋狂呢？”

    每次肖白要来，唐番禹都会跟打了鸡血一样，不管他是醒着还是睡着，都会第一时间跑过来的，怎么这次自己来了这么久，都没有看到那个货色？

    “怎么，想他了？”柳絮笑的贱兮兮的，还不断地挑眉，一副发现了奸情的狗血样。

    刘玉也张大着眼睛看着肖白，这个时候，她不知道，她的表情和柳絮的表情，是多么的相似，哦，对了，那叫夫妻相是吧？

    肖白暗搓搓的想着。

    “我只是那么一问罢了。”肖白汗颜，每次柳絮穿上白大褂的时候，她就想将那件衣服给扒下来，实在是太贱了，可是当他脱下白大褂，心里唯一的那么一丢丢的素zhì修养，就都被吃到了狗肚子里去了。

    相对比，肖白实在是分不清楚，哪个时候的他，让人更加恨得直咬牙。

    “他早上就离开了，带走了我们目前最后的实yàn成果。”刘玉站了起来，将茶杯放在桌子上，就从口袋里掏出手套，直接离开了。

    柳絮皱着眉头，解释道，“因为我们有小安生在，所以我们节省了很多的时间，你要知道，是非常多。”

    肖白点头，的确是，虽然她不懂这些，但是光是听他们口里爆出来的那些专业名词就知道，很复杂，但是，如果你知道了结果，去推测他们的形成过程，那么就相对简单很多，需要的只是一次又一次的实yàn和推断，直到最后神来一笔，宾果，答对了。

    这就是他们需要做的。

    但是唐番禹却要求离开，带着他们现在的研究成果，当然，还有日日夜夜和柳絮刘玉等人一起反复讨论后的结果，跟着队伍离开了。

    “为什么不等解毒剂出来？毕竟那只是一个阶段的成果。”这么粗浅的道理，肖白能够知道，唐番禹作为这个领域里的新秀，怎么会不知道？

    柳絮扯着嘴角，露出十分嘲讽的笑容，让他整个人看上去高冷极了，“你在这儿，他怎么会舍得离开？不过他背后的人，却不肯放过这么一大口鲜嫩的肥肉。”

    虽然唐番禹他们当初最开始的打算不是在这儿着落，但是，说是瞎猫碰上死耗子也好，是恰逢其会也好，在这儿，他们得到了他们想要的。

    那些当官的掌权的，当然希望有解毒剂的出现，来结束这一qiē，多么荒唐的一qiē，但是要有一个前提，这个解毒剂必须是他们所有的，必须是他们发现的，这样才可以更好的维护他们的面子。

    肖白想了想，这些的确是那些人会做的，随意的挥了挥手，直接道。“得，不说这些，你们丧尸够用么？”

    临清一直都很忙，就连一向嘻嘻哈哈的流光都是起早贪黑，最后给他们这些饥渴的研究员送丧尸的任务，自然就被肖白收下了。

    不过，肖白都是在晚上的时候。才组队出来捕猎丧尸。所以知道的人不多。

    “唔，不用了，最近我们得出了一些眉目。”

    肖白点头表示知道。拍了拍柳絮的胳膊，就要离开。

    柳絮想了想，嘿嘿的笑了，叫停了肖白。示意她等下，就回到自己的房间。不一会儿出来，笑的贱兮兮，“嘿，这是唐番禹在临走前千叮咛万嘱咐。让我一定要给你的。”

    肖白看了眼，是一个被折成爱心样的纸，立马就头上黑线了。坑了个爹，这个信纸竟然还是粉色的。

    皱着眉头接过。直接塞进口袋里，就匆匆忙的离开了。

    刘玉惊喜的从房间里跑了出来，也不管肖白还在这儿，立马拉着柳絮就进了实yàn室，不过理智的她，在经过桌子时，还是顺手拉了一件白大褂塞进了柳絮的怀里。

    被留下来的肖白，很无奈的摊手，转身离开，自言自语，“嘿，欢迎你下次再来，好的，谢谢，再见。”

    嗨，这群混蛋！

    才走出去没有几步远，就看到不远处一辆熟悉的车子冲着自己这儿开了过来，肖白有些不详。

    坐在车子上都人是刘嫂子，她一看到肖白，就立马道，“快上来，快！”

    肖白不明所以，但是看着她那么焦急的样子，还是立马上了车子，她想要说些什么，却发现车子开着的那条道有些熟悉。

    “茉莉和安生怎么了么？”肖白看了眼越来越靠近的那栋楼，肖白心里很是忐忑，但是肖白脸上却越发镇静。

    刘嫂子摇头，“不清楚，只是很突然的，就晕了过去，他正在发烧，一动他就疼的厉害，我们没有办法，他一直叫你。”

    肖白听到了关键的字眼，“发烧？”

    本来也很担心的刘嫂子看到肖白这么淡定，也深深吸口气，这个女娃子比自己想象中的要更加成熟，“是。”

    虽然这么说，但是她的心还是松了好多，似乎这样的事情曾经发生过。

    发烧。

    肖白松了口气，她心里似乎隐约知道了些什么。

    到了房子前的时候，肖白看也不看那些正焦急的等待的人，直接走了进去，严sù的表情，让那些正松了口气的负责人心里一惊，心里忐忑的不行。

    程安生和茉莉是程家的人，这件事儿并不是众所周知的，甚至在这整栋楼里，只有不到五个人知道。

    心里想着，你不说，我不说，那么就没有什么大问题，所以也就没有特意和那些老师提，也没说什么特别关照的话，结果这次，程安生可是发烧了挺久还没有好，那些老师在不得不通报上来，这不，吓得本来窝在房间躲这些秋老虎的人，都不得不赶来这儿。

    “人在哪里？”

    肖白一股气跑上楼，看到一个熟悉的身影，是那个年轻女老师。

    女老师也不知道这是不是缘分，来不及顾忌这些，直接伸手指了指楼上，那个是院长他们午休的地方，也是唯一一个有床的地方。

    肖白直接跑了上去，看到门外边挤了很多的人，她直接喊道，“让开！”

    他们虽然不知道这个人是谁，但是还是让开，肖白走了进去，就直接将门给关上了，看了眼房间，确定里面没有什么人，才松了口气，跑到正光着上身躺在床上正在呓语的小安生。

    “嗨，是我，是我，你还好么？”肖白跪在地上，将手放在小安生的额头上，很烫。

    小安生没有回答他，只是在说着些什么，声音很低，上句不接下句的。

    “乖，乖，抬手，乖。”肖白难得轻声说话，一向乖巧的小安生却不配合，一直在挣扎。

    摆在床头的酒精就这样被小安生给甩掉落在地上，发出砰的一声，要是往日，小安生敢给自己上脸，肖白肯定一巴掌呼到他的屁股上，但是这次没有。

    “乖，是我，是我，我在呢。”边说着，边给他的腘窝和肘窝涂上酒精。

    虽然知道小安生的发烧肯定是要持续上那么一天多两天，根据以往的经验，尽管无法让烧退下来，但是让小安生稍微好过些，却是可以的。

    果然，进行物理降温之后，一直在翻滚，很不舒服的小安生就安静了下来。

    肖白松了口气，听着他有些急促的呼吸声，她直接坐在了地上，上下打量着周围。

    想了想，就从地板上爬了起来，回头看了眼已经安稳睡着的安生，肖白起来关门离开。

    此时，门外面只站着那么几个领导和刘嫂子，想来其他人都被赶走了。

    听到开门声，被那些人烦的巴不得将袜子塞进他们叽叽喳喳不肯闭合的嘴的刘嫂子，立马直起身子，急忙问道，“怎么样？”

    肖白摇头，“还好，但是没办法动他，可能今晚上要在这儿借宿了，”说着，就看了眼正拿着手帕擦抹着额头的院长，“可能叨扰了。”

    院长一听，眼睛就亮了，这不是有戏么？立马摇头道，“没事儿，没事儿。”

    刘嫂子认真的上下打量了眼肖白，发现她脸色并没有任何勉强的意思，想来应该是真的没事儿，才开口道，“我晚上要不煮些清淡的粥过来？我加些中药？以前少爷发烧都是这样过来的。”

    肖白想了想，还是摇头，“只要粥就好了，安生不喜欢中药的味道。”

    其实，安生没有喝过中药，肖白撒谎，不过是担心中药的那些成分会影响安生的发烧过程罢了，毕竟，安生每次发烧一次，都会有长高长大。

    “行，那么我回去了，等会给你们带吃的和衣服，我会告知少爷的。”刘嫂子也不是个拖拉的人，说走就走，示意肖白进去后，就和院长说着下楼了。

    院长心累啊，这事儿明显和自己一点关系都木有啊，就被这么给牵连上了，看来今晚要拜拜了。

    处理完这些事儿，肖白直接回到房间，从空间内拿出一大盆的冰水，放在一边给房间降温，边在边上支着头看着他。

    看着看着，自己就有些迷糊，心里想着，等他醒来的时候，会是一个英俊的少年了么？(未完待续)R580