
    接下来，不管他们是什么反应，刘玉都认了。

    其实自己看的很开了，连死都不怕，可是一想到自己明明知道那么多的黑幕，却要这样无声无息的死去，她的胸口就有一口闷气堵着那儿，难受。

    谁让我不舒服，我也要让谁不舒服。

    “你们没有什么想要问的么？”

    沉默了一段很长的时间之后，刘玉不得不自己开口，虽然她没有一直注视着他们，可是肖白激动反应，她却是没有错过，本以为她会打断自己，结果却是一直忍到现在。

    临清没有什么表情的低下头，看着紧紧靠在自己怀里的肖白，虽然没有说话，可是眉眼间的硬朗却是柔化了，将肖白从怀里抱起来，低声道，“明天再说吧，今天你就在这儿休息。”说完，就打开了门，走了出去。

    当刘玉站起来拉开门的时候，他们已经消失不见了，以为他们在这个地方还有一间房间，所以怀着说不清道不明的情xù，睡下了。

    本以为自己会激动，会愧疚的睡不着觉，可是，当自己再次睁开眼睛的时候，第一眼就看到了久违的阳光。

    温暖，包容。

    “擦卡。”

    从空间里出来的肖白和临清，打开了门，一进来就看到正傻傻看着半空的刘玉。

    “早安。”

    刘玉从昨晚的嗜酒女郎，到现在的知性美女，转换的一点都不突兀。

    肖白并不想要在这个上面多浪费时间，她和临清昨晚聊了很多，大多数都是关于刘玉所说的一qiē进行分析，虽然很荒谬，但是他们的理智在告sù他们，刘玉没有撒谎。

    “要研究解毒剂。”肖白径直走到刘玉身前，站在床沿，整个人背对着阳光。

    刘玉不得不半眯着眼睛才能够看得清楚，说这句话的时候，肖白的表情。

    遮住眼睛的刘海，小巧的鼻子，紧紧抿着的嘴唇，耸起的肩膀，微握拳的手。

    她很激动，却很克制。

    “抱歉，我，”刘玉想要说自己不行。

    “要，研究，解毒剂！”肖白上前一步，整个人就如同俯视着刘玉。

    这时候才发现，肖白的眼睛里满是红血丝，听见她低沉的问道，“你哪里听不懂？”

    临清大皱着眉头。

    “我也想，可是我的研究成果在地下二层！我没有助理，没有研究所，没有工具！”刘玉倒也不恼肖白的态度，反而是越发的高兴。

    不管结果如何，眼前这个女人只要有那么一份拯救人类的心就好了。

    如果肖白知道之后，肯定冷笑，拯救人类？

    你以为我是奥特曼还是蜘蛛人？

    “这些都不是问题，我们只要你的大脑。”肖白说这句话的时候，血气十足，倒是把刘玉给吓坏了，我的脑袋？

    临清上前，将肖白搂紧，往后退了几步，开始接手肖白的工作。

    “我们需要你。”

    “嗯！只要需要我，我就会帮助你们，我”

    “你需要什么？”

    “我？需要很多，工作室，助手，完整的装备，哦，我还需要”

    “你的研究成果。”说这句话的时候，临清的脸已经完全黑了，一个女人真的可以蠢成这样么，最年轻的医学女博士？谁给的证书？

    刘玉也是满脸黑线，你多说几句话不就好了么，而且，作为一个男人竟然不等女人说完话就插嘴，你真绅士？

    “在地下二层的实yàn室，有一个大家放些生活用品的柜子，在他们要搜查我办公室之前，我就放在了哪里，他们应该还没有拿到。”刘玉吐了口气，幸好自己有先见之明。

    肖白眼睛一亮，很好，但是想起那个很是隐蔽的电梯，肖白狠狠的皱了眉头，“权限呢？”

    本来信心满满的刘玉，眼神一下子就暗了下来，“那些权限我都有，可是，你知道我不能进去的。”

    的确，刘玉一进去，一定会被那些人生吞活剥了，何况他们还需要她。

    肖白眼珠子转了转，笑着道，“没事儿，电影看多了，总是有些好处的。”

    说着，就从口袋里拿出一个白色的透明胶，对着刘玉笑了

    因为这些事儿，所以今天肖白等人来工作的时候，已经是早上九点了。

    肖白为人虽然有些反社会，但是好在只要她认为需要，对自己有利益，那么就算她不喜欢，也丝毫看不出来不耐烦。

    “哟，小肖啊，今天怎么这么晚才来上班啊？”看着电梯的而是一个年轻人，看到肖白和临清疾步走过来，立马就笑着调侃。

    肖白脸色一红，有些害羞，但是还是镇静的回复道，“睡迟了睡迟了。”说着，眼里带着一些不好意思，明眸狠狠的瞪着临清，意思就变得很明显了。

    那个少年立马就笑了，也不多为难，立马放行。

    接着，不到下午，地下一层的非研究员的工作人员，都知道肖白和临清今天为什么迟到了。

    直到午饭，都没有人来找肖白和临清麻烦，这让他们都松了一口气，都没有动作。

    这些天，也许是因为刘玉的关系，这一栋楼排查的很严格，甚丝毫不在意外中的，肖白和临清被人请来喝茶了。

    是当日在电梯里，被肖白拦住的那个男人。

    “她人在哪里，你们之后再哪里分开了？”

    临清沉默不语，如非可能，他并不愿意开口，这些一直都是肖白擅长的。

    “我不清楚，根本不认识这个人，那天在门口走了一段路，我们就分开了。”肖白也说不清楚这是今天里第几次回答这样的问题了，但是，显然这个人并不愿意就这样放自己离开。

    “那么，你那天为什么拦住我。”显然，这个男人紧紧的抓住这一点不放。

    程力很是烦躁。

    自己和刘玉在很早前就认识了，作为她的朋友和她的上司，他当然是希望能够将这么有成就的人留下来，可是她却是一个不稳dìng的炸弹，随时会爆发，不顾敌我，所以，那天看着她进入电梯，他就知道这个女人已经走上了自寻死亡的道路。

    他只要将他拦下来，那么后面的事情就再也不归他管了。

    可是哪里知道竟然被人堵住了！

    当他带着人上出去追的时候，已经不见人影。

    上面的人发话了，如果找不到人，他就自己找个地方把自己给埋了。

    他能不紧张么！

    可是，不管他怎么说，他们愣是没有露出一抹破绽，甚至他把一向胆小的张玉叫来，结果是一样，他们的回答一样。

    最后，这件事儿还是不了了之。

    当然，自从那天之后，肖白再也没有见过这个人了。

    事情过去后的十五天。

    肖白和临清就再也等不下去了，万一那个柜子被人打开了怎么办，要是东西丢了怎么办，可是，要是他们太激进，被人发现了那就更加麻烦了，甚至直接将自己和临清暴露在危险之下。

    最后，他们等到了这么一天。

    宴会。

    从昨天，就有人下来说要好好搞卫生，有人回来这儿参观，而且晚上有宴会，所以大部分的研究员都不会逗留在这儿，是个好事儿不是么。

    事实也是如此。

    当晚，肖白和临清去而复返，趁着守电梯的两班人马换人空隙，重新回到了地下一层。

    他们目的明确，直接去了电梯所在的地方。

    当电梯门开的时候，肖白小心的从空间里拿出一个半圆形的东西，套在大拇指上，小心的对准着指纹机，试了两次之后，电梯才晃动了一下，缓慢往下降。

    电梯的门打开，本应该紧张的两个人，反而显示出了强大的内心，就算见到门外的两个大汉，也很是淡定的走了出来。

    二楼的警卫反而比一楼要少的很多，只是看了下肖白和临清两个人，身上都穿着白色的大褂，扫了眼，就挪开自己的眼睛。

    为什么？

    首先，你要到二楼，必须经过很严谨的一楼，其次，二楼和一楼很大的区别，首先就是他们很多地方都施行瞳孔和指纹检测。

    进去之后，肖白和临清低声在说着些什么，就像是本来就在这个地方工作一样放松，在路上偶尔看到几个没有离开，仍然在工作的研究人员，他们没有丝毫紧张，也不打招呼，直接擦肩而过。

    互相不认识，打招呼反而更让人怀疑。

    临清将刘玉说的路线都记下来了，一路上很轻松地找到了刘玉说的那个柜子。

    因为是大家一起使用的，所以权限很低，连刘玉的指纹都没有必要，直接进去。

    “左手边第二个，从上到下第二排，左手第五个。”肖白眼睛扫了下，径直走了过去。

    果然和刘玉说的那样，都没有锁头，心里一松，就打开了门。

    “没有。”临清打开柜子的门，认真的看了几眼，甚至伸手进去翻了几下，还是没有。

    “怎么可能！”肖白上前将临清拉开，毫不忌讳的直接将手深了进去翻。

    真的没有。

    “刚刚门禁警报就是这附近想起来，是刘玉的指纹。”

    正在他们两个纠结东西不见的时候，就听到了门外传来了几个男人的声音，心里一紧。

    他们竟然把刘玉的指纹设置了警报？！

    “卡擦。”

    肖白听见门被打开，有人走了进来。R1152