
    但是最后，他们还是决定进行拯救计划。

    毕竟，这种罔顾人命，置之不理的事情，就算心里想，却不能被摆在明面上的，所以，最后，虽然大家都知道这是一个不可能完成的任务，但是大家还是努力的在一群丧尸之中，寻找一丝的生机。

    “根本不可能啊。”

    在经过好几个小时的苦思冥想，最后还是有人压抑不住绝望，崩溃的尖叫着。

    的确。

    他们就像是被海水包围住的孤岛，他们站在外面，根本没有办法在不触及海水的前提下，接触到岛屿。

    “没有绝对不可能的事情。只有我们不敢想象的事情。”流光认真的看着那个说话的人，和自己一样年轻，眼睛里是那么明显的恐惧。

    其他人都闷不做声。

    最后，这次的讨论还是不欢而散。

    流光和于亮两个人头一次同心协力的共同去完成一件事情，但是不管他们怎么调查，怎么想办法，都没有任何的成效。

    时间一点一滴的过去，这期间他们站在山顶上，通guò精密的望远镜，甚至在一天的某些特定的时间可以看到那些被困着的人在空旷的场地里走动着。

    直到有一天，肖白站了出来。

    “我有办法，但是风险很大。”

    做什么事情不需要风险？

    流光并不惊讶，虽然这些天自己忙的焦头烂额的，但是却也发现也经常见不到肖白的人影，她时不时的会下山做些事情，也从来不带人一起去。

    “我和里面的人已经联系好了，她们会配合我们的行动。”

    一开始，肖白就不打算让那些研究人员安逸的活着活着安逸的死了，这种事情如果没有通气，很容易出现意外，所以在于亮和流光在忙着怎么进去的时候，她已经用工具联系上了里面的人。

    “你是怎么联系上的？”那些人纳闷了，这次出来的十三个里面，只有肖白一个人是女的，再加上外貌好看，虽然大家没有说，但是心里都想着，是出来混公粮的人。

    肖白转身从车子里拿出一辆小型遥控飞机，“就是这个。”

    说着，就打开飞机里的小门，将里面的小纸条拉了出来，上面写着字。

    于亮立马伸手将遥控飞机和纸条从肖白的手里夺了出来，激动的打开纸条，甚至在拆开的过程中将纸条给不小心撕坏了，上面清秀的字体写着，“好。”

    好什么？

    肖白并不在意于亮这么恶劣的态度，笑着就过去了，反正这件事情他们迟早也是要知道的。

    “所以，你有什么计划?”流光也不去看那张纸条上写着什么，而是直接问肖白，看着她脸上还是如同以往的淡定表情，心里突然踏实了很多。

    这下子他突然知道为什么自己会这么容易就接受肖白的原因了，因为她有着和自家少爷一样让人静心的力量。

    看着她，只要她还在，那么就什么都不会怕的力量。

    “引开丧尸一会儿，我们开车进去接他们，我看过。”肖白说着，边伸手从流光的背包里拿出一份简易地图，在一个地方点了点，接着道，“这个地方的丧尸最少，而且这边有大道，我们可以直接从这个地方开进去，将铁栏剪开，再加上引走一部分的丧尸，风险算是很低的了。”

    肖白很无辜的迎上流光怒视的目光，真的很无辜啊，“我脑子不如你们好使儿，这是我想到的最为可靠的办法了。”

    我脑子不好使儿，你们聪明，你们想呗，肖白暗搓搓的想着。

    “继续继续。”流光哭笑不得，心里想着，女人真是不能招惹，心眼比一毛钱硬币还小。

    肖白翻了个白眼，继续说道，“我问过，他们本来有十个人，九个研究人员，一个技师，但是在飞机降落的时候摔死了两个，在降落的时候顶不下压力，自杀了两个，心脏突发了一个，所以只剩下了五个。”

    五个啊。

    于亮无奈的按揉着额头，怎么突然觉得五这个数字也的确是让人心惊胆战啊。

    流光点了点头，心里有底了，他们这次为了能够接下这些人，专门找来了一辆面包车，塞下十个人是不成问题的，更何况是区区五个人？

    “可是，问题在引开丧尸和接人上。”流光直接说出了问题所在，肖白点头，的确，否则的话，自己是绝对不愿意招人来给自己拖后腿的。

    “切，这算是什么办法？”其中有一个人突然不满的开声，肖白顺着声音看过去，是于亮的一个手下，脸上满是嫌弃。

    但是肖白没有忽略他紧紧攥住的手，那是一种紧张的表xiàn，如果他真的是在不满意自己的方法，哪里会表xiàn出来紧张？

    明明就是想拖着时间，让被困在里面的那五个人活活被饿死或者是被吓死，这样他们就可以直接回去了。

    肖白咧嘴，这个算盘打得好。

    流光瞥了他一眼，“有种你来。”

    那个男人张了张嘴，自己当然会不会蠢到自己提建yì，但是这样就间接承认自己没有种了。

    所以，最后他们直接顺着肖白的说法，开始想办法。

    最后，在晚上的时候，他们就已经有了初步的计划，只要在第二天早上，能见度在允许的范围内，立刻将他们的计划送达给他们，让他们配合。

    “所以，明天早上我们兵分两路，大部分的人都去将那些丧尸吸引开，小部分的人开着车子进去将研究人员搭出来。”最后，还是流光下了决定。

    时间真的是一分一秒的过去，他们真的浪费了好多的时间。

    “所以，现在我们要决定的，就是任务的分派问题。”

    肖白靠在车子边上，笑嘻嘻的看着其他人的脸，有的人激动，有的人无动于衷，有的人惊恐，人间百态，不过如此了。

    不过，这件事情没有什么好争执的了，因为流光在说这话的时候，就已经知道结果了。

    果然。

    “我，我愿意带着我的手下去接他们出来。就劳烦你们掩护我了。”这么好的机会，就算这次救助活动的是由临清发起的，但是只要她们见到的人是自己，那么自己就有把握让她们将自己当做是唯一的救命恩人。

    于亮这种摆不上台面的小心思，流光和肖白怎么会不知道，这次活动，在救助方面上，的确是最有风险的，所以，流光同意了。

    “行。”

    “不行！”

    肖白瞪大眼睛，露出一抹颇有趣味的笑意，真是太好玩了。

    于亮只想着抢功劳，想要他们记住救命之恩，却没有想过他的手下会不愿意去，这是要内讧了吧。

    但是于亮的余威还在，凌冽的眼刀飞了那么一把，那个男人虽然心里还是很不满意，但是却没有再继续当着他们的面说话。

    虽然这样，但是流光的队员却也比并不高兴，虽然救人很难，但是吸引丧尸也并不容易，万一要是有一个不小心，那就是要面临着被成千上万只丧尸给分享的结局。

    直到很晚，流光还在和自己的队员在讨论如何更好，更有成功率的吸引走丧尸。

    肖白却是早早的沉沉睡去。

    天公不作美，还没有到第二天，才在半夜，肖白就被别人叫醒。

    “嗨，下雨了，快起来就接水。”

    本来要拔剑的动作随之停顿，接着翻身就将来人给踹了下去，该死，下雨就下雨，特么这有必要叫醒我么？

    “都和你说别叫醒她了，现在信了吧？”流光笑的很没有良心。

    第二天醒来的时候，肖白就发现那个夜晚插曲不是梦了。

    该死！

    因为突然下起了大雨，飞机起飞本来就不容易控zhì，在没有经过肖白的同意下，于亮等人擅自将肖白的飞机给拿走，写上一封十分花销的自我介绍和所谓的作战计划之后，就开始让飞机起飞。

    一开始的时候还好，可是早上山上风那么大，就算是肖白，也每次都在山脚下进行飞行准备的，所以，在大家的预料中，飞机在飞到半空中的时候，坠机了。

    当肖白正在喝水，擦拭着自己的长剑的时候，于亮就将这个很不幸的消息告sù了肖白，他所谓的愧疚在坚持了不到一秒钟后，就消失殆尽了，直接暴露出他这次前来的目的。

    “还有飞机么?”

    肖白翻了个白眼，“你特么以为我会有第二架飞机？傻了吧？”

    神经病。

    “那么我们怎么告sù他们我们的计划？我们时间本来就不多，要是他们再没有准备配合我们，我们不是要被困死在里面？”于亮立马就开口。

    流光最直接，一句话就将他呛的说不了话了，“那行，我们互换任务？”

    你不是嫌弃么？你不是觉得会死么，行啊，我们呼唤任务呗，不过，这个功劳就会被我们给抢走了咯。

    哼！

    于亮就这样傲娇的走了。

    当然，肖白总不会坑了自己，突然道，“他们每天会在九点的时候出现在空地，所以，只要把握好时机，就没有关系的。”

    于亮也觉得是，就去和自己的手下商量事情了。

    只剩下肖白和流光等人，负责去吸引丧尸的鱼饵了。

    “想好了，我们要做的就是在那些丧尸面前晃荡，尽可能的吸引丧尸，为于亮他们空出足够的时间。”

    “确切的办法。”

    流光有些心虚的看了眼肖白，低声道，“开车。”

    “唔？听不见。”

    “队长说的时候，开车，尖叫，敲打这样的弄出声音，这样就可以利用各种噪音去吸引丧尸。”一个实在是看不下去队长窝囊的队员甲冒泡了。

    “哦，真是一个好计划，不是么？”肖白很是违心的露出了一个不算是笑容的笑，这特么自我发挥的空间未免也太大了吧！

    流光被她这么一笑，搞得很不自在，但是他并不觉得自己有错啊啊啊啊！

    “那我们能干什么！”

    是啊，除了这些老土的办法之外，我们还干什么？

    肖白实在是受不了，直接开口道，“活该你一辈子被人压，真是太明智了！”

    流光：

    队员甲乙丙丁：

    “哎，提问，那些该死的人是怎么吸引这么多的丧尸？”最后，肖白实在是很担心自己要是不给什么提示的话，这次他们就要这样傻兮兮的去给当诱饵了。

    “是飞机？”

    “是声响啊，笨蛋！”流光在队员甲的头上来了一个巴掌，笨蛋！

    肖白则是上前给流光的后背来了一下，“你才是笨蛋，是飞机和声响！”

    “这有什么意义，我们有没有飞机！”流光翻了个白眼。

    “有啊，为什么没有。”肖白很是豪气的打开车子，从里面拿出了一个又一个的玩意儿。

    “这不就是飞机咯！”

    在其他人目瞪口呆的时候，肖白又拿出好几个小型的喇叭，递给了流光，“这样够了么？”

    够了么！！

    不够再说，姐都有！

    流光顿时热泪盈眶了，“如果哪天你和少爷过不下去了，我肯定会抛弃了旗云，和你在一起的，实在是太有安全感了！！”

    要什么都有，要什么都有，还长得好看，真是太棒了！忍不住要直起来了！

    肖白冷笑，“哪天旗云不要你了，就算你脱光了躺在劳资的床上，我也不会要你的。”

    流光泪流满面，这个事实实在是太讨厌了！

    “行动！”

    事不宜迟，他们在下山的时候，于亮等人还在山上。

    “老大，这个任务真的很危险，我还想回去和我媳妇相聚的。”

    “为什么不让他们去啊，他们都死了，功劳还不是我们的可么？”

    于亮额头黑线，忍不住直接爆粗口，“你们脑子被狗吃了吧！他们都死在里面了，救人不成功，我们不是照样要进去救人？！傻了吧！”

    不管怎么样，他们还是按计划开始了各自的任务。

    因为有肖白的帮忙，所以很多二十多三十岁的人开始温习自己的童年，玩飞机。

    “苍茫的天涯是我的爱！”

    在那么多的丧尸上方不到两米处，有一群飞机在嗡嗡的飞着，还都在播放着全球名曲！

    最炫民族风R1152