
    这是流氓上身了么？

    可是，被调戏的感觉真是棒棒哒。

    肖白红着脸，憋着笑。

    临清倒是真的动了情，不过现在可不是什么好时候，场地也不适合，只能将手老老实实的放在她的腰间。

    可是，就算如此，自己的鼻子里闻到的还是满满的奶香味儿，这般想着，本来已经渐渐熄灭的火，又开始慢慢的起来了。

    起来了。

    肖白吸了口气，这玩意儿也太特么的能伸能屈了。

    这里面的气氛又是火热又是尴尬的，外面可就显得平淡了很多。

    吕云年纪是这批人里面最小的，是个新人，研一，高不成低不就的，虽然想要多做些事儿，但是学的不精，别人不重视。

    但是人看着呆板，平时话也少，做这些保密的工作是最好的了，所以她还是被拉进了队伍，还是最机密的二层，但是平时做的确实打下手。

    这不，帮忙打饭，打印文jiàn，跑腿的活儿都是她干的，真不巧，这个倒垃圾，也会是她干的。

    “怎么你不去吃饭？”

    这人啊，一来二去的，自然就熟悉了，吕云很自然的停下了动作，笑着道，“嗯，工作。”

    工作？

    保安也不笑话他们，这个姑娘看着小，人虽然不机灵，但是好在乖巧，笑着让开身子，还帮忙给她打开了电梯，“早些回来，要不，等会儿我哥们两个给你打包些回来？”

    吕云笑的眯着眼睛，乖巧的回道。“好。”

    在垃圾桶里面的一男一女听得却是提心调胆的，你说你，咱们本来就心虚着，你还给他们聊天上了，要吓死人了好么。

    他们倒也不急着出去，从二楼坐电梯到一楼，再接着推着垃圾桶上了地面上。

    “哎。出来吧。”

    趴在垃圾桶里的肖白和临清。看着一直盖着头上的盖子打开，吕云那张有些呆板的脸露了出来，才真正的松了。

    爬起来。那么一看，肖白乐了。

    “其他都有人，这儿最好。”吕云脱下自己的白大褂，随手扔在一边的垃圾桶里。

    “是。的确是，厕所的确是人最少哈。”肖白扑哧的笑了。看着面色发冷的临清。

    三个人不敢多逗留，直接出了门。

    离大楼挺远了，三个人才停了下来，肖白往前面一站。拦住了吕云，笑着挑眉毛，“行啊。这要是没有你，我们还真的难出来。”

    吕云木着脸。看着肖白，直接开口，“我带你们去。”

    别跟我说那些有的没有的，我直接带你去。

    “够直接，我喜欢。”肖白也不尴尬，咱们就喜欢这样，干脆利落。

    临清跟在这两个女人背后，只是时不时的往后看了一下，防止有人跟着。

    结果这么一看，艾玛，还真的有人。

    是吴玉生。

    虽然厌烦这个人，不想让肖白和这个人接触，可是想来他也是跟着他们有一会儿，要是被他看到他们拿到东西，那可就麻烦了。

    肖白跟在吕云身后，就差半步之远，她走着就觉得不对劲，回头一看，正好看到临清正和一个男人往巷子里走去。

    男人？

    “看什么，不要了么？”吕云有些奇怪回头，也看到了临清往边上走着。

    “别，咱们接着走，他会跟上的。”肖白摇头，如果刚刚没有看错，另一个人是吴玉生

    “说吧，你想说什么？”吴玉生背对着临清，看着满是污垢的墙壁，不屑的勾起嘴角。

    每次看到，都是站在肖白的背后，从来没有看到他主动的说话，也从来没有做过什么，废物。

    “下回别让我看到你。”临清也不想多浪费时间。

    如果吴玉生和肖白有过那么一段的过去，那么以自己的身份和性格，是绝对不会和这种人主动说话的。

    这么一听，吴玉生就笑了。

    “嘿，你这人倒是挺有意思，哈。”吴玉生转过身子，嘴角的不屑更加明显了，眼睛直接的上下打量着他，似乎想要从他的身上找出一个理由，可以让他这么叼的和自己说这句话的理由。

    临清不是那种会说话的人，本来话就不多，对着吴玉生就更加没话说，直接转身走人。

    对着他，还不如留着时间多看肖白几眼呢。

    “给我等着，你凭什么敢嫌弃我？”

    临清听了直接往外走，可是吴玉生哪里会肯？

    上前就直接拉着临清的肩膀，“你特么哎哟！哎哟，放手放手！”

    临清一只手别着他的手，将他的脸狠狠的压在墙壁上，用力的往上顶着，“你喜欢肖白？”

    肖白？

    吴玉生脑子里闪过肖白的脸，她笑着的时候，说话的时候，跑的时候，冷静的时候，面上带着血的时候，他的心狠狠的跳动着，就像是被人攥了一下。

    “离她远点。”临清面色不改，将他的手狠狠的往上拉着，疼的吴玉生差点要叫了出来，可是他忍住了。

    被临清这么一说，他就知道这个人喜欢肖白，自己也喜欢喜欢肖白，他是自己的情敌，那么自己就不能孬！

    临清眼里闪过狠戾，将他翻过来，对着他的肚子就是一拳，吴玉生不舒服的弯下腰，临清哪里肯让他缓解疼痛？

    掐着他的脖子，贴着墙壁往上提，不管吴玉生怎么卖折腾，怎么动弹，他的手就是没有松开，他冷声道，“离她远点。”

    “你特么算什么玩意儿？你个就只会躲在女人背后的小白脸，你凭什么说我！”吴玉生感觉到自己的喉咙被狠狠的掐着，要是往日，他说不定就开始叨扰了，可是现在不行。

    他是自己的情敌啊。可不能在自己的对手面前拉了自己的面子。

    临清抬手看了眼手表，时间过去了十几分钟，本以为只需要几分钟就可以解决的，想来现在去追肖白，估计也追不上，将这个男人给解决了，倒是省事儿。

    这么想着。就将他狠狠的甩在地上。地上的土飞起来一片。

    吴玉生捂着脖子，大口大口的吸着气，可是灰尘和土让他很不舒服。很是难受的大口咳着。

    “咳咳，咳咳！”

    临清就站在一边看着，看着他本来被梳理整齐的头发散乱的垂在额前，看着他干净的衣服沾染着灰尘。

    在钱语还是钱语的时候。自己曾经偷偷地去见过几次的，那个时候她没有哭了。但是她的身边已经有了别人。

    看着她笑的那么开心，过的那么快乐，临清也想着，这样挺好的。

    只是看了那么一眼。就忘不掉她哭的那个样子，整个人心都要被哭碎了，这种强烈的心疼来的那么突然。之后的很长一段时间自己都忘不掉，甚至让自己找些根本不存zài的理由回到母校。只为看下她。

    他告sù自己，如果她过得好，那么就不需要自己。

    过的不好，那么自己就对她好，因为她值得。

    但是，那个时候有吴玉生。

    所以，他只能默默的看着。

    看着他和她的闺蜜暧昧着，看着她一次又一次的被欺骗，看着他一次有一次的愚弄她，但是临清都只是看着。

    但是现在不一样！

    自己不再只是看着，可以保护她，爱护她，给她想要的！

    “呸！”吴玉生慢慢的缓过来，从地上爬了起来，单手扶在墙上，弯着身子，看了眼已经发青的腹部，对着临清的哪个方向吐了口唾沫，眼里发狠，“怎么，你不是喜欢钱语的么，怎么现在装作一副深爱肖白的样子？哼，肖白知道么！”

    临清表情不变，但是眼睛却是带着煞气。

    “什么，是我应该知道的么？”

    肖白漫步走了进来，看了眼临清，再看了眼很是狼bèi的吴玉生，有些漫不经心的说着。

    吕云则是抱着一个背后，站在肖白身后，没有走进来。

    唔，看来是个复杂的四角恋，恩恩，三角就够乱了，还四角，看不出来啊看不出来啊。

    临清的身子有些僵硬，他脸色很是难看，眼睛直直的看着吴玉生，无声的警告和逼迫让吴玉生有着犹豫。

    但是肖白就在自己面前，自己不可以退缩，再加上这个男人的表情，不正是说明你他心虚了么！那么自己就有机会了啊。

    虽然肖白没有什么势力，但是好在功夫好，身上似乎带着什么秘密。吴玉生脸上有些阴郁，自从上次肖白捣乱之后，自己的未婚妻早就抛弃了自己，虽然自己的职位还在，但是却再也得不到别人的尊重了。

    这个地方自己是再也呆不下去了，这次自己跟着肖白，就是希望她能够带着自己走。

    “肖白，这个男人表里不一，你别相信他啊！”吴玉生脸上满是焦急，好像很担心肖白被骗一样。

    肖白也很是配合，转头看着面无表情的临清，有些奇怪的问道，“你怎么表里不一了？”

    临清可以不理睬吴玉生说的那些屁话，可是肖白不行，可是他却不知道自己该怎么解释，这让一向逻辑分明的他也觉得很是棘手，只好伸手拉着肖白往外走去。

    并不意外，肖白没有反抗。

    但是这一幕对吴玉生而言，那可就是压死骆驼的最后一根稻草了。

    “他喜欢的人不是你，是我的未婚妻！！”

    临清停下脚步，看着拽住自己的肖白，沉默不语。

    吴玉生的未婚妻？(未完待续)R580