
    肖白侧头笑着看着流光。

    其他人也都看着流光，想要看看他的反应。

    一山不容二虎，除非是一公和一母。

    这样的事情，在这五天里面已经不是头一次两次的了，几乎只要是流光提出的一件，于亮都要插一脚，如果仅仅是这些大的事情倒也算了，可是就连吃饭吃什么，什么时候休息，这样无关紧要的事情都要争。

    真是个胸无大脑的，肖白看了眼面上带着得意的于亮。

    流光抹了把额头的汗，合上地图，笑着道，“按照我说的做吧，之前有人说过那个地方还有汽油。”经过余量的时候，侧头看着他怒视着自己的眼睛，笑着拍了拍他的肩膀，就上了车子。

    于亮心里有火不出来，只能这样干瞪眼，心里气的要命，却不能火。

    跟着他好久的几个手下，见此，都悄无声息的离开了，老大脾气不好，这个时候谁要是在他的眼前碍眼，白白被骂还是小事儿，要是那你杀鸡儆猴，那才是从天而降的无妄之灾啊。

    肖白则是靠在树干上，喝着水，是唯一一个没有离开的人，也是第一次和于亮单独相处。

    于亮左右转头，现竟然没有一个人可以供自己火，就看到了肖白。

    对于这个女人，他是颇为惊艳的。

    身上穿着一件灰色运动背心，腰间系着一件白色的防晒外衣，头随意的盘在脑后，正仰头喝着水，细长的脖子，因为明显而性感的锁骨。不盈一握的腰，活脱脱的美人。

    他不是没有见过美人，而是从未见过这么复杂多变的美人。

    就这么安静的看着，她就是毫无任何危险地美人，可以欣赏，可以远看，可以近看。要是你想。也可以亵玩，但是只要她眼睛看着你，那么感觉就变得完全不一样。

    于亮暗着眸子。眼睛从她的腰间晃过，那儿挂着一把比自己的手臂还要长那么几寸的长剑，立马就隐下自己的心里的那些想法，自己可是见过她刷刷的那么几下。就将的头和身子给分家了。

    肖白现于亮正盯着自己看，也不恼怒。听到其他人呼唤的声音，就上车了。

    紧接着于亮也上车子，一群人又开始上路了。

    在经过分岔路的时候，带头的车子丝毫没有停顿。直接往着左边开去，坐在后面的于亮脸色沉闷，一脸阴郁。

    事情生之后。临清等人活着回来了，自己的手下还迟迟未回来。那么他肯定是东窗事了，立马就带着自己的儿子去他们的那栋别墅去，可是却现进不去。

    等了许久，都没有等到临清，不管自己是威逼还是利诱，那些人始终不放自己进去，又等了半个小时，那个已经是自己的极限了，最后狠狠离去。

    本以为接下来，自己会正面迎上他的怒火，他会打压他们这支几乎不剩下多少人的队伍，可是时间一点点过去，却什么都没有生。

    当他一次问道，那些缺席的兄弟去哪里了，于亮突然搞不懂临清到底在想着什么，他是在装糊涂，还是自己派出去的人并不是毁在他的手上？

    所以，不管临清是怎么想的，于亮都只能回答，出去做任务还未回来。

    临清只是冷淡的点头说知道了，转身就让旗云给那些没有回来的士兵的家人了粮食，说是给他们当补贴的。

    当时于亮在心里暗笑坏了，我派人出去暗杀你，你还给他们家人送吃的，临清啊临清，你真是蠢死了！

    可是，事情过去几天之后，本来以为就这样相安无事了，却被通知要去接那些研究人员。

    说是那些研究人员因为飞机事故，不得不在这个附近降落，先将那些外国研究人员给救回来，再等着其他地区的人过来接。

    那么这个其他地区的人，百分百是军人了。

    和自己的一样的军人。

    那么自己完全可以借那些军人的势，再活动活动下人脉，就可以将这个根据地给吞了！

    既可以完成自家老头子吩咐的任务，也可以占据这么一个好地方，何乐不为？

    所以他才将自己仅剩的十几个人，带来了五个，加上自己整好了六个，心里想着，他已经打听好了，这次和自己一起活动的是流光，流光的队员只剩下五个人不到，加上她自己正好是六个，刚刚好。

    只要在完成任务之后，趁着那些研究人员不注意，将流光这些人全部给灭了，那么这个功劳就全都是自己的了！

    结果，竟然多出了这么一个女人！

    刚开始以为只是一个空有外壳没有什么用的花瓶，结果竟然是人间杀器！

    又过了一日，他们经过了那个汽油站，果然有汽油。

    流光手下的那五个人虽然不说，但是面上都带着傲，看吧看吧，我们队长可是非常靠谱的！

    相对的，于亮的手下面色就很不好看了。

    对于他们五个人而言，这次任务他们并不愿意出来的，毕竟上一回出去任务的几个兄弟，最后都没有回来，说不定自己就步着他们的后尘了？

    他们虽然是兵，可是在根据地里也有自己的爱人，心里只想着活着回去，巴不得和流光他们关系好些，这样生存下去的几率才会大。

    哪里知道自己本来还算是靠谱的队长，是不是脑门被门给夹了，竟然处处和流光作对！

    虽然嘴上不敢说，但是背着于亮，却是和流光的那些队员打得火热。

    随着时间一点点的过去，他们越来越接近那个他们被迫降落的私人机场了。

    越是靠近，流光等人的表情就越是不好看，因为真的太安静了。

    丧尸越来越少，路上几乎看不到任何一个会移动的物体。除了时不时有被人抛弃的动物匆匆闪过的身影之外，几乎没有一点声音。

    如果是平时，这样的场景真是要拍手叫好了，可是，这时候却不能不问问，生了什么？

    “这次任务凶险啊。”肖白坐在副驾驶座上，看着周围。低声说道。也不知道是在和自己说话，还是在告知他人，车子里安静的厉害。

    流光紧紧抿着嘴。将车停了下来。

    没有接过肖白的话，打开一份当地地图，这是在消息送进来的时候，那人带来的。

    过了几分钟后。流光现现在才中午，还有一下午的时间。就不耽误了，示意后面的车子跟上，自己则是开着车子继续往前。

    随着车子的前进，他们跟城市擦肩而过。只是走在边缘处，想来就算是私人飞机场，就算再怎么有钱。也不会建在市里才是。

    约莫是开了几个消失，肖白才看见了一个接着一个丧尸。那些丧尸只是毫无任何目的的晃悠着，这边走走，那边走走，听到哪里有响声，就往哪里凑去。

    这不，听到了汽车动机的声音，原本还在原地瞎摸的丧尸都停下了动作，不管是少了手的，还是断了腿的，不管你是肚子被人开了还是你的头被人插了一刀，都转过头来，那个场景实在是颇为壮观。

    不管是看了多少次，肖白都有些恶心，也有些想哭的冲动，但是这个实在是太矫情了，如果哪天自己也变成了那个鬼样子，那才想哭呢！

    流光倒是习以为常，打了个方向盘，踩下油门，对着那些丧尸就那么直接的开了过去。

    但是奈何丧尸实在是太多了，密密麻麻的围了过来，碾死了一批，可是这些根本没以后脑子的生物哪里会怕死？就跟你玩游戏似得，就是往你的身前凑，流光倒是淡定，眼看着车子不能直接碾过去，看着后视镜，直接往后退，一直在呼着那个方向盘。

    “走了走了！”

    流光大喊着，就跟是打游击战一样，带着人就往后跑。

    那些幸免于难的丧尸不知死活的在后面跟着跑，而那些躺在地上半死的丧尸还在对着他们招手，呼唤他们快些回来一起玩耍。

    也是醉了。

    虽然那些丧尸很是坚持不懈，但是两条腿的总是跑不过四个轮子的，所以在开出一段路之后，就已经看不到丧失的影子了。

    “虽然刚刚是稍微惊心动魄了些，但是好歹我们知道了不小信息。”肖白下了车子，看着其他人，笑嘻嘻的拍打着流光的肩膀。

    流光龇牙，“刚刚不是一时大脑不受控zhì么？”

    看着那些原来和自己一样会蹦跶会跳的人，竟然变成了现在这样，不管流光看着是多么的淡定，不管看了多少次，内心的愤怒和悲哀都总是会主导着他的理智。

    “哼。”肖白懒得理他，看着其他人6续从车子上下来，接下来就要安排准备了，不过，今天估计是不行了。

    看到大家都下车了，流光直接下命令，“我们尽量做好最快的准备，尽kuài救人！”

    于亮撇嘴，大声道，“别告sù我们这些虚的，直接说我们可以干什么！”

    流光可没有这个心情，懒得看他一样，就做了一个原地休息的手势，就上车去了。

    一而再，再而三的被人这样对待，于亮早就火了，可是他还是控zhì了自己的脾气，对子流光的后背凶狠的看着，等着吧，有你好看的时候！

    肖白看着他凶狠的眼神，再想想临清想要将他给留在这儿，看来他们都有这样的心思，不过是看谁手下的早，下的狠了！

    晚上的时候，他们休息在一个山脚下的不小的洞里，不过不敢睡得太深，虽然都困得厉害，但是要是被那些丧尸给包了饺子，那就是哭也来不及了。

    因为担心这个时候突然被于亮给坑了，所以这次轮班几乎是流光这边出一个人，于亮那边出一个人，所以到是相安无事的到了第二天。

    一早醒来，他们就去爬山了。

    一到山顶，肖白整张脸都垮下来了，实在是太疯狂了。

    从山上往外望去，在不远处那片空地里，周围的铁栅栏外面都是丧尸，乌漆墨黑的，全部都是丧尸，初步估计，也有好几千个啊。

    而被丧尸包围的这个小飞机场的中间，正停着一架飞机，看不出好坏，也看不出哪里是否有人生活的痕迹。

    “为什么这么多的丧尸啊？”一个大汉突然问道，那些丧尸看着人心惊胆战的，密密麻麻的，让人不安。

    流光本来一直都是嘻嘻笑笑的脸上，出现了少见的严sù，“因为飞机。”

    那架飞机因为出现故障，所以不得不降落，也许是在降落的过程生了什么紧急情况，出了声响，也许这个声响是在半空中就有了，所以才会让附近周围的上千的丧尸，跟着声音在这儿聚集。

    所以，我们要怎么办啊啊啊啊啊！

    那么多多的丧尸，周围几乎没有任何入口，他们的确是将自己给保护的好好了，可是我们怎么进去救他们？

    肖白放下手里的望远镜，轻声道，“我们度要快些，否则所谓的专家，就要活不下去了。”

    听到这么一句话，流光等人倒是没有什么反应，虽然说的很不近人情，但是，那些专家是人，我们的手下也是人，如果在无法将他们拉出来的前提下，流光是不会做所谓的努力。

    但是于亮却不是。

    对他而言，这些专家和他虽然没有什么关系，也不要是什么家人亲戚的，但是却对于他的升职，他的称霸根据地，却是至关重要的！

    任何一个稍微有些事业心的男人，都不会任由一个人会将自己压在下面，权利势力！

    “怎么了，给我看看。”虽然说是给，但是于亮伸手直接将肖白手里的望远镜直接夺走。

    “哪里，不是都好好的么？”于亮没有现什么不对劲儿的地方，被提上去的心，稍微放下了些。

    “在你三点钟的的地方。”肖白转头看了眼流光，就打算下山了。

    这里面，最不在乎的人，就是肖白了吧。

    她的目的只是出来，给自己透透气罢了，那些人的死活，解毒剂的成功与否，对自己而言都不重要。

    自己不是什么圣母。

    再说于亮。

    顺着肖白说的方向看去，他吓的汗都出来了。

    在所谓的三点钟的方向，那儿的铁栅栏被丧尸压的摇摇欲坠。(未完待续)

    R1052