
    “你还好么？没事儿吧？”

    话一出口，肖白就像给自己正反两巴掌了，看看，吃的那个叫满嘴都是油，这还叫不好？

    那么自己简直不知道什么叫做好了。

    刘玉压根不清楚这些人在想着什么，将香肠的包装袋细心的折叠好后，塞进自己的口袋，不停吧唧的嘴巴才稍微歇息了会儿，“你们什么表情，见到鬼了了？”

    吕云则是上前握住刘玉的手，不停地嘀咕着，我终于握到这双手了。

    只要是很有名的操刀专家，都必然会给自己的双手进行买医疗险，而刘玉的这双手，举手保险买了好几百万呢。

    吕云暗搓搓的嫉妒了。

    临清却算是这里面四人之中最为淡定的，看到刘玉安全的活着，他就放心了，其实，在他眼里，只要这个人的大脑没有受到什么损害，可以继续进行研究的工作就好了，管她是缺了手还是缺了腿的，这么想着，他就发现人群正在躁动。

    “没有，老大，里面一个人都没有。”

    “去，将看门的人给我拉过来。”一个穿着黑色男士背心的男人正背对着临清等人，距离不远，话语中的狠戾一点都不受距离影响的，侵袭而来。

    临清不动声色的往后退了几步，拉着肖白慢慢往后退开，既然这个地方无法继续待下去了，那么唯一的办法就是换个地方，甚至不得不提早离开这儿。

    被拉着走的肖白，手脚干脆利落的也拉着正手握着手，两眼脉脉的医学变态达人，四个人漫无目的的在街上晃荡着，四处都是人。

    “刚刚你听到了什么？”肖白胳膊肘捅了下临清的腰，轻声问道，说话的时候，眼睛看着前面两个女的。

    吕云像是刚刚从精神病院里放出来的病人，正在手舞足蹈的比划着什么，相对比激动的吕云，刘玉则是显得更加淡定，往往吕云说上好几十句话，刘玉才不咸不淡的说了那么一句。

    临清看了眼肖白，没有说话，拥着肖白继续往前走。

    “是不是刚刚那个人说了什么？”肖白眼睛直直的看着临清的表情，很想要像美国连续剧那样，从他的脸上看出些什么。

    临清x低下头看了眼肖白，轻声道，“吴桐可能有危险。”

    “什么！”肖白立马停下了脚步，皱着眉头看着临清。

    前几天，吴桐跑来告sù她，他需要做一个护送的任务，时间貌似就是这几天，万一被那些人给拦住了怎么办？

    这个时候，肖白才想起来，自己做了那么多的准备，却忽略了吴桐，给自己介绍房子的吴桐，如果他们没抓到自己，肯定会拿他开刀的，

    这么想着，肖白就有些耐不住了。

    临清看着显然有些焦虑的肖白，冷然道，“这就是我为什么不愿意告sù你的原因。”

    正在想着该怎么办的肖白，突然听到临清这么飞来一笔，一开始有些发蒙，接着就是心理窝火，冷冷的看了眼临清，就松开搭在他臂上的手。

    “如果你不想去，完全可以，但是你怎么可以现在才告sù我。”肖白觉得这个时候的临清很奇怪，一点都不理智。

    “我没有不想去。”临清闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候，已经将自己浮动的情xù压了下去，冷淡的说了这么一句话，就再也不开口了。

    肖白，你要我怎么告sù你，我觉得你不重视我？

    临清感觉自己走到了一个死胡同里，却不知道该怎么开口，在他心里有些隐约的疲惫。

    喜欢一个人是否有期限，他不知道，也不想知道，但是喜欢一个人是会疲惫的，跟在她的身后走了太久，已经让她习惯了，而自己却开始不满足了。

    肖白上前将枕在激烈讲什么神经什么细胞的吕云从刘玉的身边拉开，脸色严sù道，“我们今天晚上就出去。”

    刘玉素来不关心这些，点了点头，倒是吕云问道，“我是没有意见，但是有地方可以住么？”

    众所周知，根据地好，将那些可怜的人聚集在一起，共同声后，共同抵抗丧尸，但是也正是因为这个，导zhì根据地外面出现了很多的丧尸，这也使的根据地周围并不算安全，所以很多人情愿被饿死在根据地里，也不愿意出去，就是这个道理。

    肖白摇头，“我也不知道，但是如果我们留在这儿，就会多了一分被抓住的危险。”

    刘玉还是不管，她只在乎一件事儿，“什么时候我才可以开始进行研究？虽然中断几天让我更全面的去了解我的课题，可是要是继续这样下去，我很担心我是否还能继续下去。”

    肖白看了眼刘玉，沉吟了会儿道，“那行，这样吧，今晚就先委屈你们两个人了。”

    吕云第一个开口，“不委屈！”

    和自己心目中的大神第一次这么彻底的交流，哪里委屈了！

    可是，当她看到了今晚要让他们过夜的地方，就知道她为什么要这么说了。

    众所周知，处女座是一个有着高度洁癖的人群。

    与此同时，一个是处女座的医生，那么简直是生理上和心理上的洁癖双重叠了！

    看着满地的男女老少随意的躺在地上，甚至看到几个小屁孩直接蹲在地上开始了小解，这简直无法忍受啊啊！

    “我们现在没有地方可以去，只有这几个小巷子是有名的贫民聚集地，地势环境复杂的很，对我们躲避那些人的追踪很有帮助的。”肖白无奈的说着，看着那些因为天气炎热而光裸着上身的男女老少，她的脸色也好不到哪里去。

    自从两个人在街上起了争执之后，临清和肖白就再也没有主动地和对方说话，临清则是显得更然寡言少语，身边的冷气也放的更大了。

    刘玉不知道这对小情侣是怎么了，但是作为一个感情经历为零的大龄剩女，她只能看着不说话，甚至在吕云想要继续给肖白补一刀的时候，及时的拉住了这个小青年。

    不知道是不是心理的作用，吕云觉得自己身上开始发痒，十分的不舒服，简直是难以安坐，但是看到自己的心目中的偶像正淡定的闭目养神，她也只好安分的坐着。

    暂时安排好这些人，肖白就打算现在离开，去吴桐的住所找他。

    临清没有拦住她，肖白也没有让临清跟着自己一起去。

    时间一点一滴的过去，一天之内经历了这么多的吕云早就累了，已经靠在自家偶像的肩膀上，沉沉睡去，刘玉也闭着眼睛，只有临清，一直看着前方。

    吧嗒吧嗒。

    除了偶尔不知道那个角落里想起的鼾声或者梦呓，一直很安静的小巷子，传来了干脆利落的脚步声。

    临清没有动。

    看着黑暗处，慢慢走出来的女人，只是微微抬起了眸子，动作小的几乎看不到，但是坐在他一米外的刘玉，则是无法忽略他紧绷着的后背。

    女的不擅长表达，心思并不细腻，而男的也不擅长表达，沉闷的很。

    按理说，这样的情侣不是应该呆在一起没有几天，就要互相saygoodbye的么？

    但是他们却在一起，沉默不语而又心照不宣的过了这么久。

    肖白慢慢的走过来，今天的月光明亮，可是为什么她看不清楚临清的表情？

    一步步的走进，周围的声音似乎都消失了，这么一段不过十米的路程，她却像是走了好久一样，她甚至听到了临清的声音，可是认真一看，那么一听，却又什么都听不到。

    临清垂下眼眸子，看着停在自己身前的靴子，没有说话。

    她喜欢的东西一直都奇奇怪怪的，喜欢剑，喜欢匕首，不喜欢甜腻的巧克力，不喜欢腻歪的言情。

    所以，她那么粗糙不够细腻的心思，似乎找到了原因？

    临清微微低下头，露出白皙的脖子，肖白站在那里，看的那么清楚，心里突然升起一抹怜惜，这个很奇怪。

    他一直都走在自己的身后，虽然不被自己仰望着，却一直都在自己的背后，在一转身就可以看到的地方，这样，很容易让别人以为他是靠着脸蛋吃饭的，就像吴玉生说的那样。

    可是，只有她知道，并不是这样的。

    “我回来了。”

    肖白在临清的对面坐了下来，轻声的说道。

    临清没有说话，他在想着，自己为什么这么别扭？

    就如旗云说的那样，别扭的男人是没有基友的，考虑到他是个死基佬，这句话可以变成这样。

    别扭的男人，是没有女人的。

    “嗯。”

    肖白本来有些苍白的脸，因为这么一声突然而短促的嗯，而恢fù了血色，她松了口气，不管怎么样，虽然不知道原因，但是这场冷战算是结束了。

    “我去的时候，他们已经检查完毕了，正从吴桐的房间里出来。”

    肖白稍作停顿，继续道，“但是他们没有找到他，因为在今天早上，他就已经跟着大部队出发了。”

    所以，她可以不用过分担心吴桐是否安全了。

    “嗯。”临清抬起头，想要看清楚这个时候的她，是什么表情。

    一直看不懂她。

    结果，却看到了一张被放大的脸。

    “唔。”

    偷偷张开眼睛的刘玉，笑着闭上了眼睛。R1152