
    大姐看到沉力那个表情，也知道不是个好相与的主儿，也不继续调xi沉力，亮声道，“我们这个根据地好的很，你们来了干嘛还要离开呢？如果要离开，可是嫌弃我们根据地不够好?”

    这下好了，来了一个只能进不能出的地方了。

    不过，他们任务还没有完成，自然是还不到担心出去的时候。

    沉力也认命了，不过面色不好看，说话也冷淡十足，就跟个会移动的冰柜似得，“绝对出不去的？”

    大姐点头，往前走了一步，耸了耸鼻尖，像是在嗅着沉力的味道，带着笑意道，“不过你也别担心，姐姐我会好好照顾你的。”

    噗嗤！

    除了面色黑的跟碳有的一拼的沉力，其他人都笑了，就连临清都带着笑意，打趣的看着沉力，心想着，要是能够借着这个机会将沉力给永远的打发了，似乎也是件不错的事儿。

    “不用了，给我们一个歇息的地方就可以了。”沉力冷着脸，但是也知道这个女人是他们接近那些人的锲机，握紧拳头才使得自己不会一拳头给他过去。

    “行。”大姐倒也不是不给面子，她活了这么一大把年纪，自然知道追求一个男人需要的不仅仅是身体，还有一颗聪慧的头脑。

    后面的事儿，倒也简单。

    这个大姐想来在这个根据地里是有些权利的，一句话的事情。就解决了他们住的问题。

    他们一行人也不少，安排个吃住也不是个简单的事儿，但是没一会儿。就有人带着他们去了一栋不算小的木房子，哦，他们这儿的房子都是木头做的。

    话说，和临清那儿用砖块建的房子，除了一些军师根据地之外，就再也没有见过了。

    房子不高，但是好在面积大。装下他们十几个人倒不是什么难事儿。

    领着他们过来的是之前说话的那个矮小的中年人，他带着他们到了这个地方，本来应该是要离开的。但是他不，就一屁股坐在门口，看着他们茫茫碌碌的，倒也不帮忙。就那么抱着手看着。

    除了对沉力有个好颜色之外。要是其他人和他对上眼睛，都是恶狠狠的，不过要是对上的柳依依和肖白的眼睛，都会跳个眉毛抛个媚眼什么，看的其他几个人真是呕的要死。

    肖白对沉力做了个口型，看了眼那个矮小的男人，点了点头。

    沉力握紧了拳头，告sù自己。能屈能伸，念了好几遍。才走了过去，手里拿着一瓶矿泉水，他们两个不知道说了些什么，矮小的男人就和沉力走远了。

    直到他们整理清楚了，沉力才快步走了进来，满头都是大汗，脸色并不好看。

    肖白就坐在木床上，一直都有在注意沉力的举动，一看到沉力进来，再看看他那副样子，躲闪自己的目光，肖白一下子就笑了，看来是有结果了啊。

    不过，看沉力那个脸色，还是等会再过去找他吧，现在过去完全是要被炮轰的。

    他们收拾的快，十几张木床一下子就擦了个干净，再加上没水，致使将就的拿着干毛巾擦擦。

    和肖白有一样想法的人不少，都看着沉力，但是就是担心沉力爆发，所以一个个都心不在焉的作者自己的事儿。

    有人可以忍着，但是有人就是忍不了。

    肖白看到有人站起来，就乐了，竟然是柳依依。

    柳依依对临清又爱又恨，她可以对临清百般容忍，但是那是因为她喜欢临清，但是对于沉力，不好意思，肌肉男一直不是她的菜。

    别人把你当菜了，我可不是。

    柳依依直直走了过去，在经过肖白的时候，还对肖白翻了个白眼，一脸嘚瑟的样子，逗得肖白更乐了。

    临清可不这么认为，满脸阴郁的看着柳依依，没有人可以对着肖白这样不敬，就算他不打女人。

    “你出去那么久，得到什么消息了？”柳依依坐在沉力的对面，笑着道。

    沉力抬头看了眼柳依依，发现其他人都在盯着自己，索性直接说了，他站起来，走到中间，靠在木柱上，沉声的将他知道的一qiē都说了出来。

    沉力虽然不善言语，但是人情还是通的，他们走到不远后，沉力就将手里的那瓶水递给了男人。

    男人虽然个子小，但是胃口可是一点都不小，虽然看到沉力手里的那瓶水眼睛大亮，但是明显不够，沉力问了几个问题，他都是简单的回答了下，但是眼睛却是一直盯着沉力还未放下来的背包，想来是有所图的。

    沉力倒也是有头脑的人，将背包打开，让他看到背包里的几个杂粮面包和一些腌肉，再提一遍问题。

    这次他倒是乖了，虽然回答还是那样，但是补充了很多，比如那个女人的确是有很大的权利，那是因为她是这个根据地仅此于花爷——也就是根据地主人的第二人，人称花姐，是花爷的姐姐。

    矮子虽然不是举足轻重的人，但是好在消息灵活，别人知道的不知道的，他都知道，所以，当沉力问起前一阵子花爷是否带着几个人回来，矮子犹豫了一会儿，看到沉力从背包里拿出一个腌制过的动物大腿肉时，就回到了。

    “是的，就在一天前，带回了几个人，不过我知道的不多，花爷他和他亲信所在的那个地方，我们这些人是进不去的。”矮小的男人对这个知道的不多，回答完之后，发现沉力的表情实在是不好看，他转了转眼睛，笑着道，“不过，花爷这个人虽然铁石心肠，但是对于他唯一的一个未嫁人的姐姐倒是很好。”

    说完还挤眉弄眼的，意有所指。

    说到这里。沉力面色一沉，变得有些烦躁。

    矮小的那个男人意思已经很明显了。

    那个地方不是谁都可以进去的，就算是里面打扫卫生倒垃圾的都是花爷的亲信。你们要想进去？当然可以，不过就要靠花姐了。

    想和花姐扯上关系？也不难，花姐不是喜欢沉力么？

    沉力虽然没明说，但是那个表情臭的都可以闻的到了。

    柳依依看了眼周围的人，有些好笑，挪揄道，“这事儿就靠你啦。好样的！你倒是挺对那个老女人胃口的。”

    肖白扫了眼柳依依，嘴角带着嘲讽，就算柳依依真的在夸沉力吃的开。这样的说法，谁会开心？

    花姐不算丑，但是绝对不会是漂亮。

    就算花姐长得真心好看，是个天仙。但是只要是一个稍微有些德行的人。都不会为了得到方便而假装喜欢一个女人。

    沉力看也没有看一眼柳依依，就直接出门了。

    柳依依有些尴尬，嘴巴咕哝着什么，就甩着一张脸也出去了，不过和沉力是不同的方向。

    肖白想要走出去和沉力说会儿话，但是临清一把压住了肖白，对着她摇头，轻声道。“这个时候，他不会想和别人说话的。”

    肖白有些犹豫。但是她发现不仅仅是她一个人，其他人都很担心沉力的，但是却没有一个人出去，肖白想了一会儿，还是没有出去。

    他们都是男人，所以应该更加了解沉力。

    临清当然了解沉力，所以他撒谎了。

    如果自己是沉力，现在最想要说话的对象就是肖白，自己喜欢的女人，说说话，告sù她自己心里想的，他需要有人安慰，需要有人倾听。

    这个人可以是任何人，但是绝对不是肖白，那是他的女人！

    他的女人，只能够拥抱他！只能够倾听他的述说！

    所以，一向自负的临清做了他一向不屑做的事儿，撒谎。

    明明知道肖白对沉力有的只是友情，跟爱情一个边都擦不上，可是临清还是会嫉妒，还是会忐忑，这和他的身份地位没有半毛钱的关系，就跟所有天底下，在恋爱中的男人一样，只是因为爱情罢了。

    沉力在外面呆了很久，不得不说，沉力想的和临清一样，在外面的这段时间里，他脑子里想的都是肖白，只要肖白出来，不管是因为什么，是因为这次任务，还是因为友情什么，都无所谓，只要可以看到肖白，看到她就够了。

    可是，时间一点点的过去，他看到黄毛出来，看到杆子出来，甚至是那个讨人厌的临清，唯独没有看到肖白。

    沉力坐了许久，知道有些累了，才走了进去。

    被惦记了一下午的肖白，则是侧躺在木床上，安稳的睡着觉，就连沉力的到来都没有丝毫的反应。

    “你在做什么？”临清手里端着一杯水，面色冷清的看着沉力。

    沉力站了起来，看也不看临清一眼，转身离开。

    临清蹲下身子，看着肖白微微张开的唇，可爱的睡颜，无奈道，“你怎么就这儿招人疼爱呢？”

    这个既让临清发愁，也让临清骄傲。

    正如肖白所想的那样，自己的伴侣足够优秀，那是值得高兴的事儿，因为那是属于你的。

    但事，如果你没有守住你的伴侣，让她离开你，那是你足够不优秀，而不是你伴侣的问题。

    所以，临清虽然哀愁，那是厌烦其他人和自己一样，都发现了肖白的美好，而不是哀愁肖白“招蜂引蝶”。

    肖白醒来的时候，临清正在和黄毛等人说话，看到肖白醒来，临清拍打着黄毛的肩膀，就从边上端过碗，笑着道，“醒了。”

    肖白睡得有些不知道今夕是何年，直到临清拧着肖白的脸，她才缓过神来，揉了揉眼睛，嘟囔着，“第二天了么？”

    如果是人都会有过这样的经验，在睡午觉的时候，如果睡得时间长了，睁开眼睛的时候，看着外面的天，都会有些迷迷糊糊的，会怀疑自己是不是睡过头了，直接睡到了第二天早上。

    临清摇头，也不管其他人是不是看着，低头在肖白的唇上就落下一个吻，轻声道，“傻瓜。”

    肖白一个恶寒，一脸扭曲的看着临清，拉着临清的衣领恶狠狠道，“你是不是做了什么对不起我的事儿！”

    临清大惊，“为什么这么说？”

    在心里则是嘀咕着，莫非是肖白知道今天中午自己撒谎了？

    肖白一看临清那个有些游离的眼神，就知道他心里的确是瞒着自己什么事儿，立马一个翻身将临清压在身下，瞪大眼睛，“你他妈的竟然真的背着我做坏事了？！”

    肯定是了！

    否则他才不会低声下气的和自己说话呢，这么一想，最近他的那些举动都有了解释。

    临清无法忍受长时间不触碰自己的，但是你看看，你看看，他们出来都几天了，临清对自己最逾越的举动竟然只是亲吻！

    别误会，不是舌吻，我还想是舌吻呢！竟然只是蜻蜓点水的一个轻吻，这个太奇怪了吧！

    而且，明明两个人在一起睡觉的时候，她曾经感受到临清有时候变得粗重的呼吸，可是他什么都不说，要么是忍着，要么就是急急忙忙的下车！

    好吧，虽然说是在外面，要稍微收敛些，但是临清就连蹭蹭她大腿都没有做，这样也太奇怪了吧！在别墅的时候，临清可是只要一天没有做些什么事儿就会睡不着觉的人好么！

    一个女人最苦逼的时候是什么？

    在怀孕的时候发现自己的老公有了外遇，有比这个更加可怜的女人了么！

    肖白想着想着，满脑子都是脑补，她衣衫褴褛的跪在大街上，她的孩子就在她的背上大声嚎叫，时不时有路人捂着鼻子从他她边上走过去，或者有好心人会扔给她几张钞票，嗯？

    天啦，难道她重生一次，就是为了给一个人渣生一个猴子，然后可怜兮兮的死去？

    哦，fuke!

    临清不知道肖白在脑补什么，但是他却看到肖白就僵硬着那个巴拉自己衣服的动作，眼圈慢慢的变红，眼泪在你眼眶里打转，但是却没有留下来，看上去可怜兮兮的。

    临清一下子浑身毛都竖了起来，连忙道，“你知道我的，我是不可能背叛你的，但是，我不喜欢沉力那样看着你，你是我的，你是我的！”

    本来是结结巴巴的解释，但是说到了沉力，临清就立马变得凶巴巴的，就跟护食的狼一样！

    肖白语结，为什么突然和沉力扯上关系？

    你们不是互相看不顺眼么？！

    莫非

    “你们搞gay?!”

    卧槽，相爱相杀，我从女主变炮灰！？(未完待续……)