
    在一栋大楼里，一群人正在交火。

    “砰砰砰！”

    躲在大楼里的几个男人，正满脸的愤怒。

    “卧槽，这些人是从哪里出来的啊！简直是莫名其妙！”

    真的是去年买了个表。

    才刚刚和这次的合作人汇合，话还没有说几句，握的手还没有松开，就听到了外面传来的砰砰砰的枪声，这让本来就已经有些僵硬的气氛，更是被推到了顶峰，这次是他们第一次合作，信任度本就是零。

    “这不是重点，那些兔崽子竟然跑了，卧槽！完蛋了，这次要是传出去，我们的信誉怎么办，接下来的生意怎么做，那么多的人都在做这个。”

    吴桐缩在一边，手里握着匕首，面上带着显而易见的愤怒，但是眼睛里却是一片平静。

    这是他第一次参加这样的交易，这也是他从来没有接触过的，所谓的交易。

    外面的枪声停了。

    “出去，我们不能呆在这里坐以待毙！冲出去！”这次行动的负责人说着狠话，握紧了自己手里的手枪，这次已经不是自己接手这样的活动，但是也不是第一次被人捣乱，但是还没有交易就被人给毁了，却是第一次。

    跟踪或者泄露。

    能够做到这样，要么是内部人员向外面的人透露了行踪，要么就是他们这个接近十人的队伍，竟然没有一个人发现不对劲！

    吴桐接到这样的命令，深吸了口气，就弯着腰往外跑去。

    我才刚刚和临清哥哥他们重新聚在一起，自己绝对不可以死在这里！

    十个人从不同的方向往外冲，就是为了分散外面的人的火力，减少伤亡。

    而作为最为年轻，关系不深的吴桐童鞋，则是被人当做了炮灰。

    吴桐看着被子弹打的几乎都快要散的门，深吸了口气，刚刚想要往外冲，就感觉到自己的背后多了一股将自己往外推的力量，跌跌撞撞中，他看到了那个人。

    队长

    他苦笑的摇头，并不是每个人都是肖白，并不是每个人都会照顾自己的，真是太年轻了。

    自己手里只有一个一把不算好的匕首，背包里放着肖白给自己防身用的手枪，他根本来不及拔起来，就要死在外面的人子弹里了。

    果然。

    “砰！”

    “砰砰！”

    吴桐唯一能够做的，就是下意识的听到枪声响起来的时候，他能做的就是顺从自己的恐惧，蹲下，抱头。

    过了一会儿，一qiē声音都没有了。

    哒哒哒。

    后脚跟踩在地上的声音，从远到近，慢慢的在靠近。

    “哒。”

    吴桐浑身僵硬着，慢慢的抬起头，满脸的麻木，就看到一把手枪正指着自己的头，他发誓，这下他只想一口气直接晕过去！

    “哟呵，是这个小子吧？”一个有些调皮的男生从不远处响了起来，吴桐还没有反应过来，就感觉到那把没有上保险的枪，正慢慢的托起自己的下巴。

    “嗯！”这个时候，吴桐才有机会看到枪杀了除了自己之外的九个人的，行凶人。

    很年轻，而且岁数不大。

    “我看看，我看看。”穿着闷骚的红色短袖的哥们，将托在自己下巴的枪支慢慢的贴近，另一只手，则是拿着一部ipad。

    吴桐可以感觉到那个男人的视线在自己和ipad之间来回看着，他眼睛一亮，终于知道有什么不对劲了。

    这不iPad如果没有意外，自己见过，而且，后面那个闷骚的摄像孔还对着自己的俊脸狠狠的来了那么几下卡擦。

    “临清？你们认识临清大哥？”吴桐沙哑着声音开口，他不得不说出口，虽然他觉得这样很不可思议。

    站在旗云背后的流光，很是肯定的笑着道，“阿哈，阿哈，现在很肯定他就是我们要找的那个人了，你姓吴吧。”

    “吴桐。”

    旗云才收回手，将枪收回，将iPad扔在吴桐的怀里，很是烦躁的说道，“这就是我为什么那么讨厌mtxx的原因了。完全是两个人么！”

    浑身突然放松，带来的酸疼让吴桐差点叫出来，很是狼bèi的接过旗云扔过来的iPad，认真那么一看，就差点叫了出来。

    里卖那个长得跟自己完全不相似的帅哥是谁啊啊啊啊啊！

    mtxx，堪比整容神奇，你值得拥有。

    流光上前，将还无法完全动弹的吴桐从地上拉了起来，笑着不坏好意，“不好意思啊，我们不知道你在那个地方，也无法事先给你通口气，反正现在没事儿就好了。”

    吴桐也不客气，将自己身子的大部分重量都压在看起来瘦弱的流光身上，恶狠狠的道，：“我还没有被吓得尿裤子，谢天谢地。”

    当天下午，肖白等人，就遇到了旗云等人。

    “嗨，少爷。”临清等人才刚下了汽车，就看到走过来的流光等人。

    “嗯。”

    流光上前，激动的不知所措，如果不是知道他喜欢的人是旗云，其他还以为他暗恋临清很久了呢，流光最后只是握住临清的手，“你不知道我有多担心！”

    就连少爷和她们联系上的时候，也只有旗云见到了少爷。

    旗云本来就很见不得自己的伴侣，相对自己而言，更加关心临清，就算临清是他的好兄弟，这也是难以忍受的，所以，汽运并不会过多的描述临清的现状，只是说挺好的。

    挺好的？

    特么缺了腿断了手，只要还活着就挺好的而不是么？

    见鬼了！

    肖白看到旗云对自己做了一个三不像的敬礼，笑着点头，就转身回头去看正笑着下车的秦大叔。

    “哎，这些就是你们要找的人？”秦大叔见了很多的事情，所以可以看出他们感情不错，就笑着道。

    肖白点了点头，往前走了几步，从自己的口袋里掏出一根烟，递给了秦大叔，轻声问道，“秦大叔有打算去的地方么？”

    一看到是烟，作为一个不得不戒烟的老烟枪而言，是多么大的幸福啊，秦大叔接过来，从自己的怀里掏出一个一个已经显得很是老旧的打火机，“这个可是我的老伙计了。”

    肖白笑着不说话，安静的看着他在那儿吐云朵，看着他面部的表情变得舒缓，才再次开口，“你有打算去的地方么？你开车不错。”

    秦大叔听后，深深吸了口气，重重的吐了口大云朵，看着前方，笑着道，“有，我打算回我家乡。”

    家乡？

    肖白觉得很不理解，现在除了一些局部的地方还有幸存者之外，整个大陆几乎没有什么地方没有丧失了，。

    “你确定么，这很危险，秦大叔开车的技术挺好的。要是跟着我们一起走，其实挺不错。”肖白说的是实话，其实还有自己的小算盘。

    她是绝对不会去学习开车的，但是如同他们说的一样，要是遇到了什么事情，是自己不得不开车的话，那怎么办？

    所以，找一个信得过的，技术不错的，给自己当司机，不是挺好的么？

    秦大叔笑着摇头，“我十几岁父母去世，我就离开了家乡，在外面开始一个人打拼，这么多年下去了，钱有了，但是没有家人，我现在唯一挂念的就是我家乡了。”

    肖白沉默不语，看着他慢慢的抽着烟，显然在想着什么，眼神带着眷念和怀念，非常美妙的情感。

    秦大叔直到只剩下烟蒂，才不得不将烟头给扔了，笑着摇头，“这感觉真是太棒了。”说完，看了眼天色，发现已经不早了，自己是要离开的，单独一个人上路很危险。

    知道是时候离开了，肖白将自己的背包递了过去，“这是我们的约定。”

    秦大叔哈哈大笑，也不客气的接过来，也不打开，只是稍作了掂量，就皱着眉头，打开了背包，“这不是我们约定好的。”

    肖白上前轻轻拍打着他的肩膀，“小心些。”说着，就从自己的口袋里掏出烟盒子，放在车盖上。

    秦大叔看着那些食物，心里带着暖意，本来只是说好一周的食物，但是给的却是接近两周的食物了。

    自己不过是举手之劳罢了。

    肖白看到临清正看着自己，微微撇嘴，高冷的上前去看望吴桐了。

    临清垂下眼眸，神色不明。

    旗云自然是一眼就发现他们两个人之间的不对劲儿了，心里大喜，让你勾搭我家的小可爱，哼！

    “哟呵，这是要跪键盘的趋势么？”

    临清看了眼旗云，眉头一挑，看了眼流光，淡定道，“流光，给这两位小姐安排下。”

    你不给我舒服，我是绝对不会让你舒服的。

    旗云满脸黑线。

    肖白走了进去，发现吴桐正半靠在墙壁上，闭着眼睛在休息。

    听到脚步声，吴桐就像是发现了什么，睁开眼睛，看到了肖白，接着就闭上眼睛，呼吸变得更加悠长。

    “这件事儿我不清楚，我不知道发生么了些什么。”肖白在吴桐身边坐了下来，看着这个满脸疲惫的少年。

    少年啊。

    吴桐微微抿嘴，虽然自己也知道，肖白不会做这样的事情，但是他还是会忐忑，虽然肖白的年纪像是自己的姐姐，但是自己对她的情感，更像是对着妈妈。

    他眉目变得放松，将头靠在肖白的肩膀上，沉沉睡去。R1152