
    可是，这个肖白觉得这个很奇怪啊。

    “就算这样，只要坦白的说就好了，毕竟，就算不去救他们，他们也会死，就当做是为了医学做贡献呗。”肖白吊儿郎当的说着，按照她这种小民思想，这样想也并没错。

    柳絮站起来，在并不小的房间里走来走去，听到肖白这么说，一脸恨铁不成钢的表情，“傻啊你你，你见过那次政府主动说自己错了？而且，”柳絮露出贼贼的笑容，“他们当时肯定是夸了海口的，否则，你以为那些人肯给随便注射？”

    那种真心有贡献精神的人，还真的找不到几个人。

    唐番禹将当时的研究结果带回了军事根据地，简单的将自己这么一路上经历的和在临清的根据地里看到的描述了下，并不过分夸大什么，但是，这还是让上位者的那些人感觉到了威胁。

    怎么可以让他们先研究出解毒剂？

    他们的根据地比自己这边更得民心就算了，在这个最重要的解毒剂上，就必须要掌握在他们的手上。

    再加上，本来这次的几位专家应该是在他们这个军事根据地着落，然后进行试验的，但是却半路出了问题。

    虽然这个问题不能怪在中方，但是毕竟是在中方的地界出现了状况，而且，最后活下来的几个基本都是中方的科学家，这个结果肯定让其他国家的人不满意了。

    所以，一点好处都没有捞到，反而是惹了一身腥，实在是让人厌烦，现在唯一可以做的，就是研究出解毒剂。

    所以，他们巴不得让唐番禹的工作团队立马一天二十五个小时开始干活，但是唐番禹是人，总会病倒的，在丧尸围城的那几天，唐番禹已经生病好久了，当时接受他团队的是一个空降的少将，吃了几年的洋墨水，却对这些医学啊病毒啊什么的，完全不了解！

    但是，他了解现在的形式很不好啊，肯定要让外面慌乱的百姓吃一颗安定丸，这个安定丸就是半路出现的解毒剂。

    但是他很谨慎，花了半天的时间在真人身上做了实yàn，哎哟，没啥子的事儿，就是特别虚弱，但是这个完全不需要在意嘛，所以很放心而骄傲的告sù其他人，我们的解毒剂出来了！

    一开始的时候，的确是很有成效，那些症状都已经稳dìng了下来。

    但是就在全部的人都在欢呼狂欢的时候，问题出现了。

    那些被集体安排的患者，开始出现局部的腐烂，整个人开始显得衰老，并不是一两个的个别现象，而是集体都出现这样的情况。

    虽然病情进展的缓慢，但是还是让人开始变得不安。

    直到，开始有一个病人最后因为内脏全部衰竭而亡，本来惊喜的心情，一下子就掉到了谷底下。

    民众开始担心，是不是一直安全的根据地里，开始第二轮的感染？

    一下子，本来还算是安逸稳dìng的气氛开始变得紧张。

    随着第一波的人开始往外跑走而被镇压之后，达到了顶峰。

    不管他们怎么解释，怎么说明，那些民众就是开始不相信，现在，那边的整个情况都很糟糕。

    肖白支着手，听着柳絮带着些调侃和嘲讽的口吻说着这些，她有些惊讶，这些人怎么会蠢到这个地步。

    “当然是为了功勋了，乱世才是最后建立功勋的时代啊。”柳絮说着就坐在一边，想了想，他身子往前倾，“怎么样，跟我们走不？”

    肖白则是在考虑，“就算你带着你整个团队都去了那边，可是你们能够做什么？难道你们要落下这边的真正该做的事情，去折腾那边的笑话么？”

    这简直难以相信。

    柳絮也想到了这个，他首先说道，“这个不是问题，我不会带着这些人全部离开的。”看了眼肖白，肖白皱着眉头，似乎想到了什么。

    “其次，我们不得不这样，因为这次他们可是带了人过来的。”柳絮叹了口气。

    他何尝不愿意呆在这里，专心做自己的研究？

    肖白听了之后，沉默了些许，有些迟疑的开口道，“不可以找其他人么？”

    她并不太想去。

    随着时间一点点的过去，药物研究也每天都有所发现，她偶尔坐在沙发上，看着窗外的蓝天和白云，那么悠哉的日子，让她觉得那些记忆里的日子，似乎什么都没有发生。

    就算柳絮嘲笑她，或者鄙shì她，她都不介意。

    呆在这个安稳的根据地里，身边有着自己想要过一生的人，外面的打打杀杀和死亡，离自己那么远，那么为什么主动去接触那些？

    反常的是，柳絮并不直接表露出自己的想法，在她的肩膀上拍了拍，就直接走了出去。

    “茉莉，人呢？”

    肖白收拾好自己的心情，就直接走了出去，没有看到茉莉，自言自语道。

    绕了一圈，还是没有看到茉莉，就算是问了其他人，都说没有看到茉莉。

    站在原地，肖白叹了口气，姑娘长大了，简直是管不住了。

    走到何林的房门前，试着拧了拧门把，果然，没有关上。

    轻轻地推开门，就看到何林正试着将自己的白大褂披在已经睡着的莫离身上，但是因自己的右手被茉莉紧紧的抓住，这个简单的动作，让他觉得困难异常，听到了开门声，抬头一看，不出意外的看到了肖白。

    茉莉怎么可能会一个人来这人？

    肯定是肖白带着她来的吧，何林低头看着正轻声嘟囔着什么的茉莉，将白大褂慢慢的放下，遮住了茉莉有些单薄的身子。

    肖白叹了口气，转身离开，但是没有关上门。

    不一会儿，就看到何林正披着一件对他而言有些小的外套，轻手轻脚的走了出来。

    “你怎么来了。”何林脸色如常，就像是和肖白是熟悉的朋友一样，十分自然。

    但是，肖白却做不到这样，但是也算是控zhì能力不错，也面色如常的道，“就是过来给他们送饭的，免得我什么时候来，看到的都是死尸了。”

    何林眼里带着笑意，和肖白相处这么久，她是什么样的性子。还算是了解的，他想了想，“房间里的袋子，是你给我的？”

    肖白看了眼他，没有回答。

    不是我给你的，难道是你那个没心没肺的大哥给你找？

    这不是找话题么，何林笑眯着眼，歪着头，一脸调皮道，“谢谢。”

    谢谢你，还记得我。

    肖白却难以这么淡定，低头看着地上，轻声道，“你别去。”

    何林虽然不明白她在说什么，但是还是点头，应道，“听你的，好。”

    什么叫听我的啊，肖白翻了个白眼，最后实在是忍不了了，一咕噜的问出来，“你有小屁的记忆么？”

    何林慢慢收其笑容，清秀的脸上，露出认真的表情，“嗯！”

    我记得。

    肖白不知道自己该是高兴，还是戒备，最后只是含糊的应了声，也没说什么，就留了句，“我晚些来接茉莉吧。”

    就急冲冲的走了。

    何林右手敲打着自己的左手的手心，约莫过了几秒，就轻笑出声，脱下自己很久不穿的外套，从挂着的白大褂里，随意取下一件，就走进了实yàn室。

    如果被肖白看到，肯定是要郁闷死的，这个死孩子，到现在还在给她演戏！

    晚上的时候，肖白再次提着给他们的晚饭，顺手把睡得稀里糊涂的茉莉给领走了。

    不过，从这次之后，茉莉倒是又多了一个新去处。

    回到别墅里，肖白就发现门口多了几个眼生地人，嗯，军人。

    至于为什么能够认出来，那还是多亏了他们身上穿着的那件墨绿色的军装，只要不是眼瞎和色盲，应该都可以看得出来。

    肖白要走进去，那些人来伸手拦住了。

    当然，肖白最后还是成功走了进去，但是，这让肖白有些不舒服，在自己家里，被外来的人给拦了下来，只要是稍微有些脾气的人，都会觉得不舒服，何况是肖白这样一直都脾气不好的人。

    “你先上楼写作业。”肖白走了进去，就看到临清正站在程老爷子的身后，而程老爷子则是正在和一个背对着肖白的男人说着什么，虽然表情并不难看，就对着茉莉说道。

    茉莉暗地翻了个白眼，我今天都没有去上学，哪来的作业？

    不过，她还是乖巧的点了点头，独自一个人走了过去，不过，他们确实不愿意让茉莉接触这些，就让她上楼了。

    肖白则是在后面停顿了一分钟，才走了过来，脸上笑容得当，音量和语气适宜，“爷爷，门外怎么多了些生面孔了？”

    就当作是不知道好了，拿出自己是主人的样子。

    走到了一定的地方，肖白才恍然大悟，笑着道，“原来是家里来了客人呀。”

    说着，就走了临清身边，也跟着站在程老爷子的身后。

    程老爷子心里很是满意，但是口吻上则是带着些责备，“这是你陆爷爷，和我可是一个战壕爬出来的，还不快叫人。”

    程老爷子说的没有错，但是陆羽脸上却有些尴尬，面对肖白的问好，他满脸笑呵呵的直说好，还一个劲儿的夸着肖白怎么礼貌，说临清眼光不错巴拉巴拉的。

    他这次来的目的，在座的人心里都清楚，但是只要你不把话摊开讲，那么程老爷子自然是乐呵当做什么都不知道的样子，程老爷子也是功夫深，一会儿说说现在自己看的书，一会儿说说当年的糗事，一时之间，正厅的氛围很好，陆羽本来有些尴尬的笑容，也越来越真挚，笑声也不再拘束了。

    “是，那次我记得，哎！”

    他们正说笑着，刘嫂子就过来说饭准备好了。

    程老爷子连忙让陆羽留下来吃饭，陆羽想了想，自己还有话要说，吃完饭再和他喝喝茶，就可以谈事情了，就下呵呵的点头说好，“我可是好久没有吃刘妹子的饭了。”

    刘嫂子也笑呵呵的回道，“那么肯定要多吃些。”

    她在程家呆了好些年，细细数来，在程老爷子刚刚结婚那会儿就在了，对于程老爷子的很多朋友，她都是认识的，本来如果只是个普通的佣人，自然是不会让陆羽这些老将军给面子说话的，但是程老爷子显然是将刘嫂子给当成了自己的妹子来照顾，所以刘嫂子虽然身份不高，但是却不曾被看轻。

    “哎！去，去把我收着的二锅头拿出来！今晚，看我喝不醉你！”因为陆羽的身份和程老爷子不分上下，所以老练的刘嫂子就将饭菜端在了圆桌上，这样大家一起坐着，辈分就变得不重要，位置也没那么太讲究了。

    陆羽连忙摇手，“不行不行，你知道我不能喝酒哎。”

    自己唯一喜欢的就是酒了，但是自己这次来可是有要事要做的，喝酒了自己犯了糊涂，那就不好了。

    程老爷子哪里不知道他的打算，也不勉强，笑着道，“行，那就我一个人喝，你就看着眼热吧！”

    说着，就让临清给自己倒酒，清浅的喝一口，舒了口气，“哈，舒坦！”

    陆羽一下子，眼睛就在那个酒壶上诺不开了。

    坐在一边的肖白看到这个，简直是要笑出来了，现在终于知道临清这个德行哪里来了。

    后面的事情，就变得很简单了。

    不怕一个有缺点，就怕一个人兴趣。

    兴趣多了没关系，千万别就喜欢一个，否则，你的命门就算是露在外面了。

    最后，信誓旦旦说绝对不喝酒的陆羽，还是抵挡不住那个诱惑，说是喝一口，就一口！

    一口接一口，大半壶的酒就这样进了他的肚子，倒是最先喝酒的程老爷子，反而是清醒地看着。

    将喝醉的陆老爷子扶了出去，让他的手下扶着离开了，大家才真正的开始吃饭。

    茉莉也被叫了下来，大家急急忙忙的吃了饭，就三三两两的散去了。

    肖白和临清则是留下来给刘嫂子帮忙，刘嫂子虽然能干，但是毕竟年纪摆在那儿，总不好多劳累，溜达搜子也不推辞，让他们将碗留着给她洗，就在一边休息了。

    消食也差不多了，肖白和临清回到了房间，打算商量正事了R1152