
    “没有人。”

    脚步蹬蹬的在靠近，来人扫了眼柜子，甚至半跪下来，头贴着地面，动作迅速，扫了眼，没有发现什么，起身往上一跳，也没有看到什么，转身对着从另一个方向过来的人道。

    “傻，要是刘玉那个女人真的偷溜进来，肯定是去实yàn室，怎么会来这儿？还不是将我们给支开，自己好得到奖赏。”另一个陌生男人开口，语气里带着不屑和隐约的嫉妒。

    “别说了，要是被听到就不好了，走吧走吧。”

    两个人说话的声音渐渐远去，肖白提在胸口的气才缓慢的松了下来，却听到吞口水的声音，立马转头看着被临清压制住的女人。

    是个研究员。

    正在他们两个提心吊胆，想着怎么搞死外面的大汉时，就听到前面的一个柜子打开。

    一看，是一个白大褂，看着也不像是丧尸，直接杀了过去，肖白负责关门，临清则是负责让这个人不再说话反抗。

    但是如今这么一看，倒是个安静的，也不说不叫，就是梗着脖子直直的瞪着肖白，不敢低下头去看横在脖子上的匕首。

    “你别说话，安静，我们自然不会对你怎么样，毕竟，还是你帮了我们一次呢。”肖白压低声音道，看到这个女人眨了眨眼睛，脸上才有了笑意，侧耳又听了一次，确定他们并没有去而复返，才打开柜子的门，弯着腰，走了出来。

    说到做到，一出来，临清看到这个女人倒是安分，也就将匕首收了起来，但是还是防备着她，要是她有一个异动，肯定是扑上去一下子解决了她的。

    “他们要找的是你们？”吕云往后退了一步，后背靠在柜子上，才感觉稍微踏实了些，声音倒是清脆，如果不带着颤音就更加好了。

    肖白点头，示意临清看好她，自己则是不死心的去刘玉说的那个柜子继续翻腾着。

    “该死，还是没有，可别是被人拿走了！”肖白只能压低嗓音。

    “继续翻看，有没有柜子主人的信息。”临清一向淡定，看到肖白有些慌乱烦躁，立马给她提了建yì，但是注意力确实仍然放在这个女人身上。

    肖白眼睛一亮，将里面的书翻了出来。

    “哎，我。”吕云看了眼，就有些着急，却发现眼前这个样貌英俊狠了的男人立马就将匕首指着自己，嘴里道，“别动。”

    吕云一看那个匕首亮的很，虽然不知道是不是好东西，但是绝对是见血了的，立马就闭嘴了，有些心疼的看着肖白那么粗鲁的动作。

    “有了，是个女的，吕云？”肖白翻了好几本，才在一本七八厘米厚的医科书看到了名字。

    临清往前走了一步，匕首往上那么一抬起来，吓得吕云立马退了好几步，眼睛不落的盯着匕首看，眼睛都不敢眨一下，瞪得眼睛都红了。

    肖白将书随手扔在地上，走了过来，笑着道，“别害怕啊，我们是好人，来，告sù我，吕云你认识不？”

    吕云头一次遭遇这种情况，她张了张嘴巴，本来就嘴拙，一下子就回答不上来。

    “我，那个我，她。”抬头一看，本想着这个女人看着面善，像是个好说话的，结果那么一看，就看到她嘴角微微往下撇，像足了自己看的那些电影里的坏女人，立马就闭嘴了。

    “你只要说认不认识就行了。”肖白开始不耐烦，脑子里开始想着怎么找到这个叫吕云的人，要用什么样的手段将东西给抢过来了。

    吕云乖乖的点头，自然是认识的.

    “知道她现在在哪里么？”担心那些人去而复返，被抓了那就不好玩了，肖白往前走了一步。

    吕云还是点头。

    “在哪里！”说这句话的时候，肖白不受控zhì的，戾气十足。

    吕云瑟缩着肩膀，磨了一会儿才吐出两个字。

    “这儿。”

    肖白第一反应就是陷入了陷阱里面，立马就进入了备战状态，倒是一直听着他们对话的临清，最先发现不对劲，上前将手压在肖白的肩膀上，转头问着吕云，冷清问道，“你叫什么？”

    有临清在，肖白并不会变得难以控zhì，在临清将手放在自己的肩膀上时，她的情xù就已经开始往下滑，再听他这么一说，就有些傻了。

    莫不是

    “吕云。”

    什么鬼？

    “你叫什么？”肖白又想要往前走一步，这是个玩笑吧？

    “吕云，我叫吕云，你扔的那本书就是我的。”说道书的时候，吕云的表情很是委屈，那本可是自己找了好久才找的绝版书。

    肖白那个表情，真是让临清哭笑不得，怎么形容呢，哦。

    就像是活生生吃了一只苍蝇？

    看着倒是好笑的很。

    临清知道肖白有些没有反应过来，直接说起这次的重点，“东西在你这儿？”

    吕云还没有从书被扔在地上的忧伤中走出来，平凡的小脸上很是忧桑，点了点头。

    “拿出来。”肖白重新打起精神。

    “我的书。”

    也不知道她是真傻还是假的，肖白即是窝火又是好笑的将书捡了起来，没有好奇的道，“给给给，说吧。”

    “嗯。”吕云拿到书，才露出了一抹笑容，眯着眼睛道，“在外面，我不敢放在这儿，就带到外面藏了起来。”

    临清皱眉，这不是代表着，又要带一个拖油瓶么？

    他们被发现了，出去就已经成为了一个麻烦，还要再带上一个看上去并不聪明的女人，真是麻烦。

    “我有办法带着你们出去。”吕云偏头看着他们的表情，有些猜测出他们所想的事情，直言道。

    自己和大多数的研究人员一样，智商很高情商稍显不足，但是却不代表着自己情商很低。

    “前提。”临清眉眼间带着些冷意。

    “带我走，我要参与这个的后续研究。”吕云说到这个的时候，眼睛瞬间就亮了，诚然道，“我对这个研究很有兴趣，可是我的权限不高，没有办法参加，带我走，我把他们的半成品带给你，行么。”

    “只要你不会拖累我们。”多带一个人可以，肖白无所谓，不过丑话要说在前头。

    先礼后兵。

    吕云自然是同意的，立马就直起身子，走到刚刚被肖白翻了个彻底的柜子，将自己的背包拿出来，也不看，抓到了什么就拿什么，本来干瘪瘪的背包，倒是一下子就鼓了起来。

    临清和肖白对这儿不熟悉，不管做什么都缩手缩脚的不自在，但是有吕云在自然就好了很多，七拐八拐的，肖白脑子都晕了。

    也不是说相信吕云，只是觉得这么一个爱书成痴的人，应该不至于有那个心思去骗他们。

    吕云对这个地方很熟悉，每次在走廊里都听到有其他人讨论的声音和脚步声，她就像是提前知道了一眼，脚尖一转，带着他们走另一个方向。

    玩的就是心跳。

    这简直是精神分裂嘛，前后判若两人。

    走了挺久，吕云就走到一间房间里，毫不犹豫的将自己的背包扔在一个垃圾桶里，看也不看一眼，就示意他们赶紧上去。

    “上去上去。”吕云从口袋里拿出一个干净的口罩，就直接带上去，看上去倒是不像之前那么傻乎乎的了。

    “臭。”肖白往边上一站，就知道这个味道不好闻了。

    “快，这个时间点正好。”吕云看了眼手表，将他们往里面推了推。

    临清倒是干脆，看了眼吕云，像是带着刀片一样，如果吕云有一点隐瞒或者算计，他肯定不会放过她的，直接爬上去，眉头只是轻轻的皱了一下，就将肖白拉了进来。

    “别动。”临清不想膈应肖白，索性让肖白直接躺在自己的身上。

    吕云一看他们进去，就立马从边上随意拉了一些垃圾袋就扔了进去，立马盖上盖子，就用力的推着垃圾车往外走去。

    知道这是为了遮掩，可是味道实在是呵呵了，再加上一想到这个是垃圾桶，肖白就觉得浑身不舒服，想要动弹几下。

    “别动。”临清沙哑着嗓音，一把将肖白的腰身搂紧，按在自己的身上。

    肖白傻眼了。

    如果自己没有想错，那个膈应在自己大腿处的玩意儿，就是那个什么命什么根什么子的吧？

    “呵呵。”肖白也觉得尴尬，可是更多的却是好笑。

    “笑什么？”临清觉得肖白这个人实在是，这个场景之下，她还笑的出来，一般女人不是该娇羞的捂嘴，或者做娇羞状么，或者是推开自己。

    什么样的场景都想的出来，但是却没有想到会是这么一个呵呵！

    呵呵是什么鬼！

    “不是，我觉得你一直都挺禁欲的，还想着以后要守活寡呢，呵呵，不过，看来我是想岔了。”肖白不舒服的动了动，身下的感觉更加明显了，偷偷往下那么一瞧，看不清楚，就那么一包，嗯，挺大的一包。

    “嗯哼，你要试试？”临清眼眸子里带着笑，一把手抓住肖白的手，慢慢的用力，虽然看不清楚肖白的表情，但是却可以感觉出，她，惊呆了。

    卧槽，肖白侧耳听到临清的心跳声，感觉自己脸，肯定是红爆了。R1152