
    “你们要做的很简单，就是给这些丧尸喂食。”

    年轻男人手点在玻璃瓶子上，意有所指。

    顺着他的手往下看，就看到其实每一个困着丧尸的玻璃的上方，都有一个不算大的小口子，想来那个就是喂食的地方了。

    “还有整洁这整整一层的卫生。”那个小年轻转身继续往前走，手指着走道，还有一些垃圾桶。

    肖白看了眼，发现每一个装着丧尸的玻璃瓶子，在水平方向上都对着一张桌子，要么是巧合，要么就是有某种的联系了，她笑着开口道，：“那个，这些桌子我们也要整理么？”

    如果可以整理就好了，但是想来应该是不会的。

    果不其然，“你们做的事情，就是我说的那些，没有说的，就不要擅自动，否则要是出了什么事情，我可是保不住你们。”年轻人不耐烦的皱眉，这么显而易见的道理竟然还要自己说出来，真是蠢笨。

    被训斥了的肖白没有什么想法，发而是张玉被吓坏了。

    胆子本来就小的她，虽然日渐开朗，可是今天却看到了这些丧尸，被吓狠了，满脑子都是之前自己遇到的那些血腥场面，再这么一听肖白被训斥，心一下子就提了起来，趁着那个年轻人往前走，她立马走到肖白身边，重重的握住她的手，近乎无声的说些什么。

    肖白哭笑不得，说的无非就是些安分不多话的劝告，看着她那个担惊受怕的样子，肖白自然是无不答应。

    接下来倒是没有再说什么，而是带着他们去了另一个房间。

    “以后你们就直接来这儿，别再回去了。”年轻人推开门，说着就告sù他们一些操作注意的事项，确定他们三个人没有问题了，才离开。

    肖白看了眼门，却发现门下有着一团黑色的阴影，想来那个年轻人根本没有离开，颇有些后怕的松了口气，假装没有看到一般，开始打量起这个自己新的办公室，姑且将它作为自己的办公室吧。

    临清虽然没有发现那个阴影，可是看着这儿摸摸那儿看看的肖白，就知道有什么不对劲儿。

    肖白大约是属于那种享乐主义的，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，现在却这般反常，想来是顾忌着什么。

    这般想着，他自然也不会说什么话，张玉则是还未从刚刚的情况里缓了过来，似乎触景伤情，想到了什么，正一脸阴郁的坐在那儿。

    约莫是一分钟之后，那个年轻人觉得满意了，才意思意思的敲了个门，不等肖白等人回应就走了进来。

    这里面唯一知道他在外面的人是肖白，她没有开口，等着他主动说话。

    “刚刚忘jì说了，你们要在每天早上八点和傍晚四点开始喂食，现在开始工作吧。”年轻人简单的说完，就走了，这次却是真的直接离开了。

    三个人又是直接推着工具，穿着笨重的服装，开始工作了。

    因为今天早上喂食已经结束了，所以肖白等人只需要将地板打扫和拖干净，倒垃圾就好了。

    手里握着工具，看着光滑可鉴的地板，就算是性格温和的张玉都想要跳脚骂几句了。

    无奈，只好老实的工作了。

    屋子看着大，如果认真的打扫的确是一个繁杂的过程，但是随意打扫却是很简单，半个小时过去，就将这么大的地方给收拾好了七层，这个时候，肖白突然听到了叮的一声。

    她没有直起身子，而是继续弓着背在拖着地，努力当一个路人甲。

    “刘玉，你别这样，这完全是个意外！”一个有些着急的男声首先响起来，肖白继续做着事情，手下半分不拉，可是耳朵却是竖了起来。

    “放开我！你以为我是瞎了么！”这个叫刘玉的却是不理睬，虽然声音压的低，但是周围几个还在工作的工作组人员却是都听得见，本着有八卦就八卦的心思，都放下手里的工作，开始看好戏。

    “你听我说，他被咬完全是意外，你别太偏激了。”那个男人苦苦的劝告着，可是这个刘玉却是不听，甩着头发就往前走。

    “哼，别以为我不知道，你们这些人卸磨杀驴的事儿还少干么！他上周才研究出解毒剂，他现在就除了问题，你当然我是傻的不成！”

    因为隔得远，后面的对白肖白就听不见了，但是，这并不妨碍她根据这些简单的词汇，整理出整件事儿。

    肖白慢慢的直起腰，随意的糊弄了几下，就想要和临清集合，将这些信息和他分享。

    这件事儿肯定不简单，特别是她口中的那个解毒剂。

    什么解毒剂？

    现在世界都变成了这样，每个科学家，生物学家，毒理学专家，医生专家会研究，能够研究的也只有一个，丧尸。

    所以，这是一个锲机不是？

    肖白这样想着，就提着水桶往前走去，可是走着走着，却发现有什么不对劲的地方。

    她停下了脚步，不想却被身后的一个人给顶上了。

    “嘭！”

    肖白立马跳开了，这些医学怪人手里拿着的东西，也不知道是什么鬼玩意儿，要是蹭到了，估计不会有太好的结果。

    “我去，我配了好久的药啊啊啊！”一个尖锐的女声立马就爆炸了。

    一看，原来是一个三十岁上下的女医生，正愤怒的看着肖白，唔，手指着地上正在不断往外冒烟的那么一滩水，旁边都是玻璃渣子。

    冒烟=硫酸=危险

    请不要欺负化学不好的妹子好么，肖白的那个简单粗暴的脑子里，只知道硫酸才会冒烟。

    “额，对”本着息事宁人，肖白主动道歉了，当然，她并不觉得自己有什么错，我在前面，眼睛也长在前面，又不在后面，自然是看不到后面是不是有人，突然停下，也不怪她。

    不过，看她的面相不是个好相与的，所以肖白还是道歉吧。

    但是，显然这个妹子不想放过肖白。

    不等肖白的话说完，就上前挥着手，将肖白的手打了下，不轻不重的，但是事出突然，所以肖白没有抓紧手里的水桶，一下子水桶里的水就炸开在了地上。

    那个女的满脸嚣张，嘴里也是骂骂咧咧，“我辛苦调配比例那么久，这也算是给你的小小惩罚，下次再落在我手里，可就不是这么简单解决的。”

    肖白叹了口气，垂在身边的手松了放，放了送，最后才压下心里的那股郁气，算了算了，就当自己倒霉好了。

    不过，哪知道肖白的一时服软，却让那个女人误以为肖白性子软弱可欺，这么一想，就觉得自己只是将她的水桶打掉了太小儿科，可是周围的同事渐渐的围过来，她想要做什么还需要顾忌下，也很是委屈的压了下来，蹬蹬的踩着鞋子从肖白身边走了过去。

    “别以为你能够活多久，贱人。”

    说完，还在经过的时候，故意撞了下肖白。

    肖白哪里是善于忍耐的忍者神龟？

    立马不动声色的伸出了一只脚。

    “啊！”

    想要高傲的来一个潇洒的背影，哪里想的到这个身份低贱的扫地女人竟然敢给自己下绊子？！

    “哈哈。”

    “呵，应该是地板滑吧。”

    “既然滑，你还不去拖地，愣在这儿干嘛，要是再有人摔倒，你今天就别想吃饭了。”

    周围围观的人都笑着开口，表面上虽然是在责备肖白，其实事实上，却是在帮组肖白离开这儿，莫跟这个不着调的女人多浪费口舌，因为不管结果怎么样，可怜的都是这个扫地女人罢了。

    肖白自然明白，捡气地上已经摔坏的水桶，低着头对着周围的人笑了笑，就离开了。

    虽然看不到那个女人的嘴脸，可是却不难想象出那个表情，肖白愉悦的想要吹个口哨，可是手背却传来阵阵疼痛，已然是红肿了一片。

    最好别再遇到，否则，吃亏的就不知道是谁了。

    这件事儿只是个小插曲。

    “我发现了件很不对劲的事儿。”在三个人坐在一张桌子上休息的时候，肖白最先开口。

    临清动作稍微一顿，看了眼张玉，发现她正低着头吃饭，并不因为肖白说的这句话就抬起头，就像是什么都没有听到一样，临清眉头间的微皱才散开。

    肖白是女人，就算再强悍，都有着女人所特有的心软和慈悲，但是自己不会。

    就算这些时间里，这个女人对待他们两个人没有任何不妥，可是这个却不能让他另眼相看，见多了反目成仇的例子，至亲的人都会，何况是认识了不到一个月的人呢？

    “嗯。”临清心里敏捷，却少言。

    肖白哪里想过临清心里已经闪过杀人灭口这种重口味的事儿了，立马将今天分开打扫后发生的事情说了一遍，特别是说了之前那个就刘玉的女人。

    “奇怪？”临清听到肖白自诉的过程中，提到奇怪的地方。

    “嗯！”

    肖白点头。

    “我一直在想那个‘叮’是什么声音，结果在经过电梯那边，我也听到了‘叮’的声音。”肖白看着临清，笑着道，“哪里有着一个电梯。”

    有着一个，自己不知道的电梯。

    那么，电梯通往哪里？R1152