
    虽然肖白的心情被稍微的影响了些许，但是好在临清作为一个合格的准爸爸，哄妻子的本事儿倒是一顶一的好。

    当他们出来的时候，已经是一天后了。

    肖白是侦查好周围，确定那些偷袭的人离开了之后，才带着临清出来的。

    事实上，事情发生的隔天，那些人就走了。

    肖白不过是偷懒罢了，不过她觉得，临清似乎察觉到了这点的，没有揭穿她罢了。

    她默默扉腹，临清其实也挺懒的，哈。

    出来的时候是白天，天气不是很热。

    “车子被射成这样的蜂窝状，怎么开车？”临清有些头疼的看着自己屁股底下的这辆车子。

    他们打算的挺好，他和肖白消失了，那些偷袭的人就算是再愤怒也不会把车子给吞了才是，所以他们并不太担心，结果哪里知道那些人凶残到这种地步。

    肖白撑着手臂，蹲在地上看着一个窟窿一个窟窿的车身，呆愣道，“要不试试能不能开？这辆车辣么贵，总要有贵的理由吧。”

    临清扶额，“路虎的设计者，肯定没有想过他们的车子会被用来挡子弹的。”

    肖白哂笑，这不是没有办法咩？试试吧。

    临清倒是不看好这个烂办法，可是周围除了这辆可怜兮兮的车子，就是一个车轱辘都没有，他们难道要步行前进？

    别说是肖白同意了，临清他是想都不想这个可能的。

    至于肖白车子里的山地车。不好意思，除非是实在没有办法了，否则临清是不愿意他孩子的妈妈这么折腾。

    肖白撑着下巴。歪着头看着临清，突然问道，“你会骑摩托车咩？”

    在有三人宽的公路上，有一只野兔子蹲在路中央，耳朵动了动，在声响到来前逃走了。

    “呜呜！”

    摩托车的马达那个声音响的，在好远的地方就可以听过到了。何况是肖白这款马仔最爱的款式，巴不得全天下的人都知道呢！

    “哇，好舒服~”肖白带着一个头盔。双手搂在临清的腰间，大声呐喊道。

    临清头上也顶着一个头盔，哦，还是hellokitty版的。侧着脸对肖白大喊。“别说话！”

    肖白问出口的时候，临清就有一股很不详的感觉，果然。

    肖白从空间里拉出一台车子，一看就是街上混混最喜欢的拉风款，非主流的很。

    “我空间里唯一一个可以代步的车子，”肖白完全不脸红，山地车什么的，可以吃么？！

    临清一看这种的车子。脸上就似笑非笑的看着肖白。

    肖白愣是梗着脖子和肖白对视，才不承认她是想要看看一本正经的临清。开着这种大街拉风款的摩托车，会是个什么样的场景。

    “你会开么？”肖白不给临清考虑的时间，说着就一步跨上了车子，一副我是大姐大的样子，拽拽道，“上车吧，我带着你，保准带你飞！”

    肖白开过几次淑女车，应该，咳咳，应该没有什么差别啊，肖白弱弱的想着。

    临清怎么可能会让肖白开车？

    开玩笑。

    男人最不愿意在女人面前丢面子，何况是这种“你行不行啊？”之类的问题，行不行？！

    当然行！

    是个男人就行！

    所以，临清大长腿一迈，就上路了。

    临清才不会告sù肖白，曾经年少的他，也会和别人比赛车啥啥的，往事不堪回首。

    一阵风雷电驰，他们两个人就对着目的地奔驰而去。

    再说另一群人。

    相对于临清和肖白的悠哉，其他人的境遇简直可以用悲惨来说。

    “谁能够给我解释下，到底发生了什么事儿！”吕钧简直要被气死了！

    正如沉力说的那样，上一次的偷袭事件，他虽然没有直接参与，但是他却是知道这件事儿。

    在他出发前，就有上层领导隐晦的告sù自己这件事儿，也没说要他参与这件事儿，因为他们知道这是不可能的，但是让吕钧睁一只眼闭一只眼倒是不难。

    给与吕钧他想要的好处，吕钧犹豫了片刻，就同意了。

    他知道临清，也知道程家。

    程家如果继续在军队里发展，他自然是不敢动这座泰山级别的世家，但是程家从老爷子在这儿就开始断层了，他儿子没有从政当兵，他的孙子也没从政当兵，程家虽然在部队里还有些人力关系，但是老爷子已经退下来了，就算有些关系，那也是看着老爷子的面子上，和他孙子是一毛钱关系也没有。

    人情世故就是这样，人还在，那么关系就在，当事人不在了，就算是他亲孙子，那么也是可有可无的。

    吕钧就是看到这点上，动了心思。

    再说了，就算他不动心思，这些想要临清死在外面的人，肯定还会继续找其他人，何不就便宜了他？

    但是，他允许给方便，却不允许这些人在他头上随意的放肆！

    虽然他们说好各自的队长带队各自的队伍，但是因为这个任务是他们根据地起的头，所以理所当然的，吕钧就自认为他才是这次任务的实际负责人，在他一无所知的情况下被偷袭，他那里会觉得心情舒畅了？

    大家都丈二的和尚摸不着头脑，一个个都看着对方。

    只有吕钧队伍里的那四个人，心情轻松平静，甚至是愉悦的！

    柳依依队伍里，唯一一个有触动的，也就只有柳依依。

    她是除了黄毛等人之外，第一时间发现临清不见的。

    “你们看到临清了么。为什么他不在！”柳依依有些抓狂，她花了这么久的时间才适应男神就在身边这件事实，还没有准备好攻势。男神就不见了！这让她哪里有办法接受！？

    黄毛等人本来就自责的要死，他们是雇佣兵，这次的任务对于临清他们而言，是为了剿灭那些不怀好意的人，而对于黄毛和杆子等人而言，他们的首要任务就是保护临清和黄毛。

    事情发生的太快了，导zhì大家都没有办法好好注意身边的人。

    黄毛十分自责。

    明面上。他是临清和肖白的司机，但是事实上，他是就近保护他们两个人的保镖。今天晚上，轮到他值班。

    当第一声枪声响起时，他第一个反应就是找临清所在的那辆车子，但是不知道为什么。那边的枪火特别的猛。就算是刺头黄毛，也都不敢直接冲过去。

    一下子就炸开了锅，他本来想要等枪火不这么密集的时候在冲过去，就被杆子给拉走了，只因为杆子说，“车子开走了。”

    开走了？！

    黄毛想到这里，对着自家的伯父露出愤怒的表情，杆子也有些尴尬。只好当做没看到。

    杆子也是心里有一大股的火气呢，该死的！

    当晚。虽然是他们值班，但是因为杆子是雇佣兵里领头的人物，是除了临清和肖白之外，他们队伍的主心骨，所以事发时，杆子正在睡觉。

    声音一响，他就从睡梦中惊醒，一系列流畅的动作，完全看不出他上一秒还在梦中做着好梦。

    他立马就想到了临清和肖白，但是也和黄毛想的那样，火力太集中了，他根本过不去，但是他比黄毛的经历要多的多，所以他从极为刁钻的角度看了眼临清那边。

    没有车子！

    没有车子代表着什么，代表着临清在事情发生时，已经开车走了。

    想到这里，杆子心里一松，就对着黄毛过去，将黄毛带上车子，跟着部队的尾巴就离开了。

    他们一口气开出了俩个小时，实在是没有办法继续开下去后，才在路边停了下来。

    杆子一看队伍都停了下来，立马就带着黄毛去找临清和肖白，打着关心老板的名号，虽然迟了些，但是总比什么都不关心来的好。

    结果事情就这么发生了。

    根本没有临清和肖白所在的那辆车子！

    会在这么危急的关头还在意临清和肖白的，只有三批人。

    一是沉力，但是因为事情发生时，他们正陷在火力中心，就算他想要拉肖白一把，也要考虑自己的队员是否会受到威胁，所以他直接让范华开车走人！

    二是柳依依。

    柳依依队伍情况算是最好的。

    他们不管是行车路上还是在休息时，他们的车子一直都在队伍的中间，算是极好的位置，处在被保护的位置上。

    柳依依心里惦记着临清，她倒是个胆子大的，直接打开窗户往外看，虽然没有看到临清坐的那辆车子，但是却看到了杆子他们所在的那辆车子。

    杆子是临清的人，如果临清出了什么事儿，杆子肯定不敢跑啊，所以柳依依理所当然的认为，临清肯定是没事儿的！

    三，就是黄毛和杆子了。

    得，这三批人都挺不靠谱的。

    所以啊，如果没有肖白的那个空间，估计临清和肖白早就变成筛子了。

    黄毛不管责备杆子，就将所有的错误一个人给承担了下来。

    他是临清的贴身保镖，什么是贴身，就是寸步不离！

    现在好了，自己这个保镖没事儿，反而雇主出了问题，不用说别人会怎么看他，就连他自己都看不起自己了！

    “不行，我要回去！”黄毛不是一时的冲动，他想了好久，决定要这样做。

    虽然他们之间的关系是主人和保镖的关系，但是临清和肖白对他的好，黄毛怎么可能看不出来？

    他们把自己当成了朋友，他自然也是把他们当成了伙伴！

    就算他们没有利益关系，就凭着肖白时不时给自己好吃的份上，黄毛也要去看一看！

    如果他们还活着，那么肯定是最好了！

    但是，如果他们不小心死了，黄毛发誓，肯定要把她们的尸体带回去，就算是变成了丧事也要带回去！

    “不行！万一那些人还没有走呢！”杆子还没有开口，吕钧第一反对。

    那些人手里的枪支，就比他们加起来的还要多的多。

    牺牲了肖白和临清两个人，将今晚的情况说出去，别人最多说他没有急智，但是如果现在让黄毛就这样大咧咧的出去送死，要是让别人知道了，那么就不是没有急智，而是无法管理好自己的手下。

    作为一个管理者，他们首先具备和看重的，就是管理能力，如果连一个小小的手下都管理不好，怎么放心将几千上万人交给他管理？！

    黄毛也是个聪明的，知道这个吕钧看上去好讲话，但是实际上就是一个面慈心黑的主儿，当下也不反驳，反正我打定主意要离开，你还能将我给绑了不成？！

    沉力也打算去找肖白。

    虽然又临清在，但是经历了这件事儿之后，希望肖白可以意识到，那个看上去好看的临清，只是一格空有其表的废物，就连自己的女人都保护不了，何以给肖白一个安身立命的地方？！

    柳依依也是心动了，不过她是打算去找临清。

    以上“不怀好意”的男女，都没有意识到，要是临清和肖白都死在了今晚的偷袭上，他们去哪里找人谈情说爱了？

    不过，相对于柳依依的盲目相信自己的男神，沉力则是更加的坚定。

    肖白那样的女人，怎么可能会死？

    就算会死，也绝对不是因为这种上不了台面的偷袭！

    某采：不对，好像沉力更加盲目些

    吕钧一看这些人的表情，就大概知道这些人在想着什么，不过他不介意。

    只要你们这些人不要给我明面上找麻烦，背地里你们是生是死，我都不介意。

    脚长在你们腿上，你们爱走不走，我能够管的了？

    所以，吕钧也不管到底今晚上发生了什么事儿，大手一挥，强制要求他们休息，让沉力带着他的人守夜。

    吕钧也是怕了，他不放心杆子:你们就连自己的老大都看不好，还奢望你们看好他们这群人？

    也不放心柳依依，一个女流之辈，除了暖床，能够干什么？

    他也不放心自己那四个手下，知道他们和偷袭的人有关系之后，吕钧就不敢用他们，否则自己什么时候被坑了一把都不知道。

    所以，他唯一可以信任的就是沉力。

    so~

    当吕钧醒来时，发现自己的队伍少了一大半后，那个脸色，简直是黑成锅底了！(未完待续……)