
    本以为，相隔了小半年之后，他们见面会是天雷动地火那样的。

    肖白慢慢的走过这个走廊，这是肖白从来没有来过的地方，是临清工作的地方哎。

    透过玻璃，肖白可以看到正戴着眼镜的他，手里的钢笔在他之间旋转飞舞着，他满脸认真而有些疲惫的样子，让肖白心动不已。

    真的是离开太久了。

    在玻璃外呆了几分钟，看着他细长的手指在文jiàn中流连，一份份的翻看着着，时不时敲打着桌子。

    明明一qiē都很正常，那个人，那些动作，都是自己再熟悉不过的，可是，如今再看起来，又有着不同的感觉。

    应该说士别三日当刮目相待，还是说小别胜新婚？

    肖白难得在玻璃前打量着自己，糟糕的头发，糟糕的衣服，一qiē都很糟糕，但是，自己现在却迫不及待的想要见他！

    “叩叩。”肖白有些忐忑，明明可以直接推门进去的，却总在迟疑。”请进。“临清头也没有抬起，仍然保持着之前的姿势，办公室里除了临清的翻页声就再也没有声响。

    肖白一步步走了进来，眼睛直直的盯着桌子后面的那个男人，近处看，他似乎瘦了些，光滑的下巴有些青渣，从她这个实现，只能够看到他挺直的鼻尖和抿着的嘴唇。

    额，再往下，肖白脸不由的有些燥，白色的衬衫被他解开了两个扣子，露出性感到让人口唇发干的锁骨，肖白不满的皱眉，这是在勾引谁么！

    临清可以听到有人进来的声音，但是他烦躁的不想去理睬这些，甚至这些本来可以让自己平静下来的文jiàn工作都无法让自己稍微好些。

    虽然他不表xiàn出来，什么都没有说，表xiàn出一副没什么大不了的样子，可是，肖白迟迟没有回来，那个躺在医院里的那个女人却总是一问三不知，这让无意间让临清感觉到了压力。

    事实上，他后悔了。

    这个根据地对他而言并没有想象中的重要，他根本不想要成为领导，什么恩人，他只是想要他们好好的。

    可是，每一天他都觉得过的很慢，他每天唯一的念想就是在屋子里，在肖白残留的屋子里开始和结束自己的每一天，在最开始的那么几天，他甚至不愿意离开房间，可是不行。”既然肖白替你做出了选择，那么你就要尊重他。“这是爷爷在自己成年后对自己说的唯一一句算是责骂的话。

    后来，他就表xiàn的很正常，每天上下班，按时回家，做出正确的决策，全部的人都觉得他很正常，但是没有人知道，自己一次又一次的失眠，知道直到有一个女生带着一封信找到了自己。”这个是肖白让我交给你的。“

    这封信临清忍了很久，在上班期间，他是很的在克制着自己，强迫着自己将注意力放在工作上，但是一整个下午过去，自己没有看进一个字，心里就像有一双手在抓绕着自己，想要去做，可是却神经质的闭着自己。

    就像是行尸走肉般的心不在焉，直到回到了他们的那间房间，他将那封信摆在面前很久，才小心翼翼的打开那封信。

    很简陋，没有什么华丽的辞藻，只是简单的报平安，最后在不到五十个字的结尾处，写上两个字，才使得这封信不像是一篇简单报告。

    想你。

    那一晚，临清第一次一夜无梦到天亮。

    临清揉了揉自己的眉心，想太多了，竟然出神这么久，而且，那个人怎么不说话！

    心里刚刚起了警惕，就发现自己的太阳穴上多出了一双手。”也不知道你在想些什么，难道所有的人进来你都这样傻傻的么，我不在的这么多天里，是不是勾搭了很多的女下属？“肖白努力控zhì着自己的声音，让自己的音调不是那么的酸味浓厚。

    临清发呆了一会儿，立马站了起来，转身将肖白的手拉下来，抬起她的头，最先入眼的，就是她明亮的眸子。”真的是你。“临清有些不敢相信，现在的她，就像是自己做的梦那样，站在自己前面，对着自己笑，那样的没心没肺，”真的不是梦。“

    摸着她的眼睛，她的鼻子，嘴唇，肩膀。

    感觉好真切。

    肖白扑哧的就笑了，”我可是从来不知道，进入梦里的女神，是这样灰头土脸的。“

    这个时候，临清才开始打量着肖白。

    穿的衣服还是一如以往那样的简单，头发也随意的绑在脑后，他很聪明的选择性忽略了肖白衣服上的污垢和她头发上聚结而成的团块，嗯，这样看，其实她挺好的。

    “嗯，女神。”临清低沉着声音，在肖白的嘴上轻吻一下，很温柔，并不热烈。

    肖白一下子就开始作怪，往外呵了一口气，当然是冲着临清的脸而去，“怎么样，香不？”

    临清控zhì力极为强大，丝毫没有看出什么，面色不改的回答，“味道不错。”

    肖白大笑，“那是，我可是好几个月没有刷牙了呢！”

    临清：

    为什么温情的事儿，只要发生在肖白身上，就觉得那么好笑和搞怪，但是，临清还是很开心而满足的将肖白搂在怀里，让她坏在自己的胸口，他轻声道，“谢谢。”

    谢谢你安全的回来了。

    肖白也不知道是不是听到了，只是闷声认真道，“我头发也好几个月没见水了。”

    临清轻笑，在她的发顶落下一个吻。

    肖白闭上眼睛，听着他强有力的心跳声，心，才慢慢的落到了实处

    因为肖白的出现，使得临清第二次没有当天处理好文jiàn，当然，第一次是在肖白走到当天。

    临清的秘书怀里抱着整理出来的文jiàn，敲响了门，就听到临清如常的说，“请进。”

    细心地秘书惊讶的发现，这两个请进的尾声竟然隐约往上提起，似乎有些不同寻常呀?

    走了进去，才发现一边的椅子上竟然还坐在一个人，秘书倒是很有职业精神，一边拿着眼角去看哪个女的，一边还声音正常的给自家的大boss将今天的行程。

    别看现在是末世，这个只是一个小小的根据地，但是临清一天二十四个小时都是不够用的，不仅仅要处理根据地里面的事情，甚至是根据地外面的都要，只要会重dà的事情，都需要经过临清的手。

    而自己作为他的贴身总秘书，自己是和临清接触最久的，从来没有看到有女的主动来找自家boss的，本以为这朵高岭之花应该是属于流光或者是旗云，竟然都不是！

    “全部推到明天。”临清安静的听着，在秘书说完行程之后，淡然开口。

    秘书稍作迟疑，“可是，今天”还没有说完，就看到临清将手里的文jiàn放下，往秘书哪里推了推，摘下眼镜，冷冷的扫了那么一眼，秘书自动消音，安分的抱着桌子上的文jiàn，转身离开，但是

    哎，老大竟然喜欢这款的女生？

    高瘦平胸？

    秘书眼镜很毒，一看这个女的估计也才b吧，她捂嘴偷笑，关上了门，看来，那些引以为傲的cde都要哭瞎了吧，让你们没事儿丰胸！

    停了停自己的小笼包，感觉自己的人生从来没有这么积极向上过！

    肖白看到那个秘书出去，才伸了个懒腰，懒洋洋的将脚放在另一张椅子上，整个人有些昏昏欲睡。

    临清看到了，将自己的外套哪里过来，才走到肖白那里，听着她打鼾的声音，心里隐隐心疼。

    她日子过的并不好。

    之前，她和自己一起上路的时候，她不需要掩饰什么，吃好喝好，甚至可以奢侈的两天洗一次澡，她的半长不短的头发总是光滑顺畅的，但是现在呢？

    根据对肖白的理解，她是不会在她认为不隐秘安全的地方，进去她的那个空间的。

    临清看看肖白隐隐发黑的眼圈，坐在肖白的对面，斜靠在沙发上，看着她的睡姿，看着她是不是吧唧的嘴。

    肖白长得不算是顶好看的，临清也承认，反正他最初喜欢上她的时候，她又不长这个样子，或者肉麻些的说，他喜欢的，无非就是肖白这么一个人罢了。

    想着想着，临清也有些发困，支着头，最后看了眼肖白，就这样睡了过去。

    再次醒来的时候，第一眼去看的就是肖白。

    但是，本来坐着肖白的椅子，竟然是空的。

    他立马跳了起来，有些慌张看着周围，冷漠的空气，熟悉的摆设，肖白就像是梦一样，什么都没有留下。

    临清颓废而呆楞的看着周围，他失落的笑了笑，但是垂下的嘴角就像是哭一样。”你怎么了？难道是没睡醒在梦游？“肖白手里拿着一杯水，靠在门边上，有些小性感的说道。

    临清脸上没有激动和释然，反而是带着狠戾，那是肖白从来不曾在临清那张英俊到爆表的脸上看到的，他迈着大步走了过来，用力的将肖白推到了墙上。

    “喂，会，唔！”肖白想说会疼的，但是下一秒，临清这厮就咬住了自己的嘴唇！

    请注意，不是亲，而是咬！！

    那种血腥味儿在唇齿间充斥着，肖白不得不因为身高问题，而抬起头，露出细长的颈项。

    临清眼睛一直都是睁着的，看着肖白，感受着她从开始的抗拒到后来的羞涩接受，眼底下带着笑意，那抹狠戾也渐渐消失，将手置于她的脑后，打算继续加深这个吻。

    “boss，这个文jiàn有些问题，我们，啊啊啊啊！我什么都没有看到啊啊，亲吻啊什么的，口水啊什么的！！”女秘书十分夸张的大叫，拿着文jiàn捂着嘴巴，但是嘴巴却没有闭上，一直在咕噜咕噜的叫着。

    临清第一次觉得这个跟着自己整整五年之久，引以为傲的金牌秘书，可是走人了！

    到底有没有眼力界啊，这样坏你家老板的好事儿！

    虽然很想忽略，但是临清还是顺从肖白的力道，往后退了一步，看着满脸红晕，正红着眼睛愤怒的看着自己的肖白，严sù道，”还站着干嘛！“

    女秘书挑眉，露出一抹笑意，做了一个加油的手势，就关上门，靠着门一直笑着，哟呵呵，铁树开花啊简直是。

    不行，控zhì不住了，要和自己的好姐妹分享分享，这简直是比自己结婚入洞房还激动啊啊啊！

    肖白虽然小小害羞了一下下，但是，就那么一下子啊，就缓过神来，满脸严sù的往临清那里走了一步，边说边戳着他的胸口，”行啊你，敢给老子我来硬的！“

    临清笑着不说话，丝毫不见刚刚的那个狠劲儿。

    肖白看到临清这个样子，心里就软的不行，对其他人没啥感觉，但是只要临清那样温柔的笑笑，肖白觉得临清叫自己从六楼跳下来都没有问题，实打实的妖孽。”得了得了，别笑了，该死的，我肚子还饿着呢。“肖白最后还是无法继续装严sù，只好笑了出来，语气无意中，带着娇气。

    临清这才想起来，肖白从到这儿都三个小时过去，他肚子不觉得饿，所以忘jì了肖白还没有吃过饭，立马从一边上拿过自己的外套，拉着肖白就往外走，边愧疚道，“你既然饿怎么不叫我，真是，你在外面的这个几个月也是这样勉强着自己么？！”

    肖白笑眯着眼睛，就是这样的感觉。

    被珍惜被捧在手心的感觉。

    看到之前那个女秘书对着自己笑的暧昧，肖白一脸无辜道，“还好啦。”

    嘿嘿。

    临清立马被点爆，开始迈大步伐，但是又担心肖白跟不上，又放慢了步伐，轻声骂道，“你笨蛋么，干嘛不从空间里那些东西吃！“

    肖白翻了个白眼，很坦然道，”不洗澡，没有心情吃东西。“

    临清就知道肖白这个怪脾气，只要到了她认为是安全的环境，她就开始各种的怪癖，吃饭前必须洗澡，睡前必须洗澡，各种要求，各种的怪癖，实在是难以理解。

    但是，她认为自己带给她安全感了是么？

    突然想起什么，从自己的口袋里拿出一根棒棒糖，剥开外壳，塞进了肖白嘴里。”诺，你喜欢的橙子味。“R1152