
    和肖白等人一起进去的，只有一个女的，想来，这个活儿很是让人避讳啊。

    吴桐虽然也担心，可是因为之前将肖白和临清介绍给队长的时候，说的是在外面找到的两个姐妹，跟自己一点关系都没有，所以只是将他们三个人送到地点，就只能跟着自家老大走人了。

    当车子离开的时候，他回头看了眼，他们已经不见了。

    能做的，只能默默祈祷了。

    再说进去的三个人。

    还不等他们三个人来一次友好的互相问候介绍，就被一个很是高冷的小姐，给带走了。

    当四个人都进了电梯之后，那个小姐才第一次开口，声音冷淡，不冷不热，“在这儿，你们需要记住的就是安分，安分做事，安分做人。”说完，眼睛看着电梯里的镜子，藏在眼镜后面眼睛，锐利非常，直到看到三个人点头，才面色稍缓。

    本以为还会告知更多的事情，至少说些禁忌的事儿，这样肖白也能知道个一二，哪里知道这个女人这般不霸道，一点都不张扬，说完了这些，就闭上嘴巴，怎么都不说话。

    无奈，肖白只好看了眼临清，不出乎意料的看到一脸淡定。

    临清瞥了眼肖白，微微摇头，示意要沉得住气。

    就这样，四个人坐在电梯里，沉默了一会儿，闷得人很是不自在，肖白只好闲的没事儿，数着电梯。

    这么一看，肖白就知道了，为什么从电梯开始运转开始，自己就觉得有些不对劲了，电梯是往下的。

    层数上显示的不再是正的，而是负的。

    总共有十九层，肖白记得来时看了下，地面上只有十八层，那么，地底下有一层了？

    再想想进来也有一会儿，肖白有些惊讶，这个一层的高度，可不是普通的三米了。

    这般想着，电梯就停了。

    带队的小姐也不避讳他们，将手放在一个指纹仪器上，电梯门就叮当的一声开了。

    见到这般，肖白心里满是欢喜，这样不是代表着这个地方诡异的很么？

    急忙跟了上去，一进去，就发现电梯门边上，左右各站着两个大汉，右手都放在腰间，就算在看到带路的那个小姐，也要看她的证件，点了点头，将她的文jiàn看了几次，才放行。

    “想要安分的呆着，那就管好自己的眼睛。”那个小姐在走出了几步之后，就冷然开口道，听得肖白浑身一紧，莫不是看出来了？

    刚想要解释，就听到一直不曾开口的另一个女人干巴巴道，“我，我下次会注意的。”

    “要还有下次，你可就没有机会和我解释了。”这句话，可算是杀意十足，可是说话的时候，她表情不变，想来恐吓算不上，只是劝阻加事实罢了。

    那个女人立马抖了一下，越发低着头，跟在队伍的最后面了。

    被这么一说，肖白不想要打草惊蛇，倒也安分乖巧。

    这个地方看上去都一样，可苦了肖白这样记性不好的，她立马瞧了眼临清，看着他满脸的淡定，肖白心里就放下了一大半。

    走了十来分钟，最后在一个房间内停了下来，她看了眼他们，确定四个人都在，才眉头微微松开，她心里想着，希望这三个人能够机灵些，莫要让自己再去折腾，虽然这个念头人命不值钱，可是却也实在是不好找人。

    推开门，她介绍着，“这个地方就是放你们工具的地方，你们每天早饭吃了之后过来，到晚上才能够回去。”她指了指边上的推车，上面都是些打扫卫生的工具，接着道，“这期间的时间，你们要么是接到了通知去工作，要么就是呆在这儿。”

    说着，却是要离开的样子，就算颇为镇静的临清都不由的皱眉，这就讲完了？

    她似乎感觉到了这三个人困扰，冷笑一声，“怎么还不跟上？笨的很。”

    竟然是这个意思。

    他们三个连忙跟上。

    她往前走了几步，就指着一扇门道，“这是你们吃饭的地方，等会给你们发一个工作牌子和工作服，千万别丢了，要是丢了，那么你们也可以滚了。”

    想来，这些都是作为身份凭证的了？

    小姐脚尖一转，就继续带着他们往前走去，接下来，肖白就只记得去了一个有一个房间，大约是以后他们要去工作的地方。

    大约过了一个多小时，才走完了所有的程序，最后他们回到了他们所谓的工作室。

    “还有什么问题要问的么？”小姐倒也算是尽职尽责，在走之前还客气的问了那么一句。

    这人啊，你要是客气，那么不怎么开窍的人，很有可能以为你在认真呢。

    “额，这个地方大的很，这位美女，没有什么地图的么？”

    小姐皱着眉，自己等会儿还有事儿，不过是那么一问，明眼人都知道刚刚自己只是客气一番罢了，压住心里的不耐烦，“呆久了自然就熟悉了。”

    言外之意，就是不给你了。

    肖白也不意外，反而很是憨厚的笑了，“那以后工作给你填了麻烦，千万要包涵这个。”

    这个小姐眉头微挑，眼里划过一抹精光，这个女的倒是能说会道，点了点头，沉默了会儿，道，“你们别乱走动，管好自己的眼睛嘴巴，这才是活命的道理。”

    三个人看到她离开，都站了一会儿，确定没有人回来，才彻底放松了下来。

    肖白自然是和临清在一起，心里有些想法了，可是却碍于这儿有一人，倒也没有说什么，只是简单的交流了些，临清话少，听上去倒都大多数都是肖白在说话。

    另一个女人转着手指，在那儿坐一会，咬着下唇，眼睛不自主的往肖白那儿飘去，在她心里，既然以后都要在一起工作，自然是相互扶持的好，但是却扯不下脸皮子。

    “你叫什么啊。”肖白走了过来，坐在她身边，支着手笑看着她。

    也许是因为肖白个性使然，虽然看上去是个软妹子，但是举手投足之间倒是有些假小子，算是很吸引女生眼球的人了，这个女生也不例外，她有些害羞的道，“我叫张玉。”

    “我叫肖白。”肖白歪着头，给人一种很是调皮开朗的感觉。

    “你好。”张玉低声道，但是眼睛却偷偷的往临清那儿看去，这个人她看到的第一眼就觉得很是奇怪，有些迟疑道，“这个人你认识么？”

    临清素来高冷惯了，开口讲话的也少，打交道这种事儿自然是肖白来做，她呵呵笑着，“认识。”

    张玉有些紧张，将头凑着过去，眼珠子转了几圈，都快将嘴唇咬出血了，才开口道，“嗯，你要离他远些。”

    说完，就紧张的看了眼临清，像是在确定临清是否听到，看到他眼睛不在这儿，才松了口气，那样子，倒是有些如临大敌的意味。

    看的肖白很是舒爽。

    临清是个美人胚子，稍微化了些状，倒是将他脸上的棱角给去了一些，看上去就从硬挺的男人，到有些英气的飒爽妹子，实在是让自己很没有成就感，毕竟男扮女装还比自己这个正宗的妹子还要好看，不嫉妒就怪了。

    “你这是怎么说的？”肖白很有兴趣看着张玉。

    心里倒是有些感动，从之前的那些举动，可以看出，张玉是个胆子并不大，性格温软的女生，想来这样子当着临清的面说他的坏话，实在是太过了些，也是因为这个，她就越发的好奇了，她是怎么觉得临清不对劲儿？

    张玉看了眼肖白，想着以后要在一起工作，要搞好关系，自己这份工作得到的不容易，自己没有什么有实力的亲人，自己也没有本事儿，只想着安稳的过着日子，最后她还是想卖个肖白这一个好，“那个，他欺骗你了。”

    看到肖白有些不理解，她有些红着脸，更加压低声音道，“哎，他，他。”怎么开口才好。

    她？

    还是，他？

    看着她的样子，肖白似乎有些眉头了，莫不是这个张玉竟然看出来了？

    果然。

    “他是个男人，虽然是女人打扮，可是我却是看得出来。”

    “你是怎么看出来的？”肖白也不遮拦，则是有些好奇原因。

    临清伪装的了一时，却不能伪装长久，以后要长久呆在一起，这个张玉定然是会发现临清的不对劲儿，时间的早晚罢了，这次被她自己发现，倒是一个不错的结果。

    张玉虽然胆子小，性格也软弱可以揉捏，但是心智却是不缺，一听肖白不是惊讶，反而是好奇怎么看出来的，这不是承认她知道他是男人的了？

    啊，竟然是一伙的？

    肖白一看，就知道张玉开始防备自己了，立马张嘴开始瞎扯。

    撒谎不过是上嘴皮碰下嘴皮的事儿，简单的很。

    说是临清和自己是男女朋友，日子过的不好，难得来到了这个地方避难，却发现了这个好工作，但是却只收女的。

    担心男朋友在外面吃不饱啊穿不好啊，和人斗殴啊什么的，说的肖白自己都快要哭了，才将这个圆了过去。

    张玉这才松了口气，虽然心里还是有些怪异，但是却只是一瞬间的事儿罢了。

    原来，张玉在末世前学的就是美容化妆，接触最多的就是脸和化妆了。

    一看，就知道是个男的了。R1152