
    虽然过程坎坷了些，但是好歹他们开始回去了。

    “所以说，你们这条路线，只看到了五个人？”文雅坐在后车座上，看着正在开车的李威。

    今天换到了她坐在车上，总算是好好享受了一回。

    ‘嗯。“李威应了一声，将车打了个方向，就继续往前开去。”那么，你们要带我们去哪里？“这个才是最关心的话题，毕竟，他们再也回不去村庄了，可是，她还有两个弟弟妹妹要抚养。

    李威心不在焉的点头，”嗯。“

    文雅不耐烦的皱着眉头，这个人行不行啊，怎么回答什么都是嗯啊嗯的，敷衍，不成熟。

    李威也不知道为什么，今天总是觉得怪怪的，自己这边太顺lì了，上头给他们的时间是三个月，可是他们花了不到两个月的时间就完成了任务，总觉得很不可思议。

    而皮卡后面的一行人，则是直接席地而坐，也在讨论着这个话题。”我还以为多么恐怖呢，结果啥事儿也木有，英雄唔用武之地啊。”范华一副英雄寂寞的样子，看的陈虹又是一个白眼过去，贱人啊。

    不过，说道这个，几个人倒是心里都觉得奇怪，‘这话不能这么说，也许是我们运气好吧。“吴强很冷静，看着身前不停倒退的画面，十分庆幸道。

    虽然随时准备牺牲，可是没有那个人喜欢牺牲的。

    肖白头上仍然缠着一圈白色的绷带，用吴强的话，就是可以给你的头保暖，一边擦拭着手里的剑，剑身在阳光下闪着冷冽的光芒，肖白满意的点头，就听到范华挤眉弄眼的问道，”借我看看不哦。‘

    自然没有什么不可以的，肖白将剑柄递给他，让他小心，就听到沉力沉声说道，”丧尸的总数不变，我们这边轻松，那么就意味着其他几条线路的丧尸，超过了正常值。“

    的确是这个意思。

    吴强和陈虹互相看了眼，就不再说话。

    肖白则是嘟囔道，”这一路，应该没有想象的那么容易吧。“

    果然，在车子开过了几天之后，他们到了中部地区的一个小城市，暂做歇息。

    本来物资是充足的，但是因为当初分给了一部分给了陈娜兄妹两人，再加上这次又多了文雅三姐弟，所以，他们每经过一个城市进行整顿的时候，他们都会组队出去搜集物资。

    想当然，情况并不乐观，但是如果认真的找，总是可以找到些许好的东西，保暖的鞋子，被子，衣服，过期的食物之类的。”哎，肖白要不就算了吧，你还没有全好。“范华悠哉的晃着手，坐在驾驶座上看着在阳光下相当碍眼的绷带，有气无力的说道。

    肖白摇头，”没事儿，我都休息了这么多天了，脑震荡该好了，总不能让我一直歇着养剽吧。”

    范华也只是那么一问，表xiàn自己的绅士风度，看到肖白这么坚持，就示意她上车。

    肖白嘭的一声关上了车门，认真的说道，“请一定记得，你开的是皮卡，不是赛车。”

    范华挑眉，无奈的说道，“别这样，就那么一次而已。”

    肖白也认真的比划着脖子道，“你的命也就一次，请爱护它。”

    上一次范华和肖白当搭档过一次，因为城市那么大，马路上连一个鬼影都没有，当时想着，吓吓肖白，就也不和肖白通个气，就直接踩了油门，吓的肖白脸一下子就白了，大声叫着让他停车。

    可能是肖白的表xiàn的不够明显，所以范华反而没有减速，油门倒是踩得越来越狠，肖白满脑子都是养父母死去时候的样子，她颤抖着手拔起匕首，颤抖着手将匕首抵在他的脖子上。

    颤抖着嗓子道，“特么再不停车，我就杀了你。”

    其实吧，范华不怎么放在心上，但是却闻到了血的味道，接着才感觉到了自己脖子刺痛刺痛的，心里一凸，就知道自己这次是玩大了。

    也是因为，导zhì范华好几天都不敢和肖白说话，不知道这件事儿李威是怎么知道的，竟然换了肖白的搭档，这次因为沉力有事儿，唯一有空的人就是肖白了。

    “呵呵，怎么可能呢。”范华笑的也是尴尬极了。

    这次范华开车倒是中规中矩，可以说，从那次和肖白开玩笑开了之后，就被李威训了整整一个晚上啊一个晚上了。

    车子停了下来，肖白和范华各分了一块区域，两个人互相击掌，就分开了。

    “唔，真是干净哎。”肖白背着超级大的背包，从一家商场里走了出来，回头看了眼，这个商场在全国都有连锁，三层啊三层，竟然啥都不剩！

    肖白叹了口气，看了眼隔壁的肯德几，连走进去的冲动没有，直接出去走到了隔壁的一家衣服店去了，开玩笑，就算里面真的有剩些什么，那么你确定过了两年之后，没有过保质期么！

    “救命，救命啊！”

    肖白正抱着一堆的衣服从门口走下来，这些衣服不算好，但是给咱们这些人一个多月没有洗澡的人而言，不能洗澡，换个衣服总是好的。

    就听到虚弱的声音，在说着救命。

    肖白有那么一瞬间怀疑自己幻听了，这个声音不是范华的，不是她队员的，那么是谁的？

    肖白直接将衣服扔在地上，手里握着匕首，在原地停顿了一会儿，确定了方向，就直接跑了过去，至于为什么不讲衣服放进空间里，不好意思，人多眼睛也多。

    “救命，救命。”

    肖白看到一个人想要从地上爬起来，但是却不停的从地上滑倒的一个中年人。

    肖白看了眼周围，并不贸贸然的直接上去，而是观察了一会儿，确定不是陷阱，才上去，但是匕首却没有收起来。”快，快，那边，有人被丧尸围住了，围住了，救，救命。“那个中年人看到肖白，立马抓住了肖白的手，含含糊糊的说着什么，也许是遇到了人，心里没有了压力，立马就晕了过去。

    “该死的。”肖白看了眼这个中年人指的方向，再看了眼晕过去的人，也不多想，双手从中年人的腋下穿过，想要将他给抬起来，可是发现太艰难了，直接拉着他走人，站在中央，就直接放声大喊，”范华！范华！“

    范华立马手里握着枪，从店里冲了出来，本以为会看到相当残暴的场景，结果却是看到好好的肖白和一个躺着的男人。”你干嘛了？‘范华还想要取笑会儿肖白，却发现肖白将中年人拉到一家店里，头也不抬的直接对着范华道，‘将车子开过来，我们有事要做。“

    范华觉得挺迷糊的，但是却下意识的跑去开车了，当他将车子开到店门口的时候，才反应过来自己干了什么事儿，龇牙咧嘴的看着肖白上车。”直走！”发现范华还没有开车，立马皱眉，“我会告sù你的。”

    范华点头，开了出去。

    “所以，我们要去看看。”肖白将这件事儿简单的说了遍。

    范华就觉得郁闷了，“哎，不对啊，我们不该先回去和队长集合，大家一起过来么？”

    嘴上这么说，但是车速却没有降下来。

    “事情紧急，估计我们回去了，他们就该玩完了。“肖白直白说道。

    车子开出去好远，远到就连肖白都在猜测，那个该死的中年人不会是拿着生命在开玩笑的吧，她都想要转身回去了，就听到不远处突然传来了一声枪响。

    范华和肖白互相看了眼，肖白做了个深呼吸，紧紧闭上眼睛，“拿出你开赛车的速度来！”

    范华下意识的摸了下自己的脖子，笑了笑，“好咧！”

    范华车技的确是不错，没有几下子，就开出去了好远，经过一个拐弯，就看到了一大群的丧尸将一辆车子围在中间，而车子的上面真站着几个人，枪声就是从哪儿发出来的。

    “有丧尸，我们冲进去，还是停车！”范华问道，知道肖白是闭着眼睛，索性直接问。

    “他们有几个人？在哪里？”肖白颤抖着声音，逼着自己震惊下来不去想那些血腥的画面，整个人都不舒服的颤抖着。

    “四个，在车顶。‘

    小白想了想，说道，”冲进去，拐个弯，将车门你们那侧的对着他们，别将车锁住，让他们下来！“

    范华应了声，就开始玩车技。”那是不是有人””快来救命啊，救命啊，这儿，这儿！“

    “快来招手啊啊！‘

    肖白叹了口气，感觉到车速慢了下来，肖白才睁开眼睛，深吸了口气。”停车，好咧！“范华将车子卡的十分到位，和他们的那辆大型货车就隔了不到半米的距离，丧尸既不进来，他们那些人却可以直接跳下来，然后进车子。”跳下来啊，“范华看到肖白打开车门，拔出剑，开始开工干活了，他也不慢，打开出窗户，抬头对着上面的人就喊道，”下来啊！“

    那些人明显一惊，但是动作快的，就打算下来了，一个娇小的女生哭喊道，‘哪里下来啊，都是丧尸。‘

    范华翻了个白眼，你还想从哪里下来？”直接跳下来，这个空隙留给你们，快！“

    可能范华说的太不准确，只听到自己的头顶上哐当哐当的一直在叫，范华忍着想要骂人，让你们跳到后面，又没有让你们车顶！！”快下来啊。“一个女孩子和一个男孩子都已经下来了，动作迅速的钻进了车子里，但是还有两个人正站在上面不敢下来。

    正在这时候，一个丧尸躲过肖白，成功的靠近了车子，正在巴拉着车门，手重重的一锤，窗户就坏了。

    “啊啊啊啊！”

    女孩子靠近车门，一看到丧尸，就开始大叫，男孩子没有反应过来，就感觉自己被一股力气拉扯，一个身影迅速窜到自己身前，他抬头一看，就看到一个脑门被开了一半的丧尸正凑过来。

    绝望和愤怒一下子涌了上来，也不知道哪里来的力气，用力的揣着车门，竟然将车门给踢开了，丧尸被踢到在地。

    “关门啊傻*！”范华不能下车，对着已经呆愣着开始发呆的男孩子大喊一句，看到他像是触电了一样，一个激灵跳起来，将车门关上，才对着上面喊道，‘特么再不下来，就在上面等着被包饺子吧，傻*。“

    就是因为有这样的脑残的存zài，所以才有很多不必要的牺牲。”不行，我怕，我害怕，嘤嘤。“上面的那个女孩子在哭，一直在往后退，另外一个女孩子则是不停的安慰，想要开导她跳下来。

    范华还想要说什么，就听到肖白大喊，”不行了，撑不住了，准备开车走人了。哎，人都下来了么？“”

    范华这么一听，肖白都说不行了，那估计就是真的不行了，急忙打火，对着上面最后喊一次，“再不下来，你们就真的别下来了！”

    在上面的安慰着哭泣女孩子的少女，这么一听，心里焦急，看着不停的哭，不停的哭的少女，心里一狠，就要自己跳，但是那个女孩子却一直拉着她的袖子，不肯放开，也不肯离开。

    范华也不知道上面是怎么回事儿，他的挡风玻璃前面已经有了好几只丧尸，甚至车顶上都有丧尸趴着，也不管上面的胆小鬼，就直接喊道，”肖白，进来。”示意那个男孩子开车门。

    男孩子立马开了车门，就看到一个身影闪了进来。

    “开车。”

    范华立马应道，就要开了出去。

    上面的那个女生一听，就知道再不跳，估计这辈子就到这儿了，立马转身将自己的衣服脱了下来，往后退了几步。

    车子已经开出去一米了，那个女孩子倒是厉害，冲刺着跨了出去，在后车板上打了几个滚，就停了下来。

    “你回来，你们回来，别丢下我一个人，别丢下我一个人啊！”那个女孩子还在哭，她死死的抓着那件衣服的袖子。

    要不是那个少女机灵，将外套脱了，估计就被她连累的，仍然困在了那个车顶了。

    迟早都是被巨浪吞噬的孤岛。

    车开出去了好远，仍然可以听到那个孩子的哭声，突然发出一声尖锐的叫声，声音突然消失了。

    车子里，传来隐隐的哭泣声。R1152