
    这个时候，肖白就意识到，刘资今天的目标竟然不是莫泽，是临清。

    都到了这个时候，她竟然还在打临清的主意，小白不得不感叹，这是一个多么执着的女人啊。

    “哟呵，别啊，别啊，这个姿势挺好的，真的，我都心动了。”肖白看到刘资正尴尬的想要从床上起来，还拿着床单遮掩着她的酮体，肖白不怀好意的劝说。

    那个人不喜欢美丽的东西？

    刘资恨得直咬牙，流光不是说今天留下来的人只会是临清的么，怎么这个女人竟然也在？

    肖白侧眼扫了眼临清，发现这个男人很识趣的转身，眼睛低垂着，想必地上有什么东西很吸引他的吧。

    “别啊，好的东西给你欣赏你干嘛不要？嗯？而且还是免费的。”肖白声音不小，走廊外面已经有些好奇心重的人在外观望了。

    “怎么了？”

    肖白听到声音，看了眼正拉下被单，手慌脚忙的给自己披上外套，但是听到这个声音，她动作一窒，外套就不小心滑了下来，蹲下身子捡起来。

    “啊，没事儿，也许是这个美丽的小姐今晚太过失意，所以不小心走错了房间的吧。”肖白靠在临清怀里，手指轻敲着房门。

    今天伴娘和伴郎都挺多，而且大家为了喜庆，都留了下来，虽然不算是规矩，但是主人家这样安排，大部分人都没有拒绝，为了方便大家，所以这一层客人的楼房，门上都贴着客人的名字。

    而，肖白的这扇门上，自然是写着临清和肖白。

    门外的人都露出一抹的大家都懂的笑容，呵呵，呵呵。

    就像是莫泽喜欢刘资众所周知一样，大家也都知道刘资是怎么样的喜欢临清，所以，走错房间？

    真的好巧啊。

    凌采儿和莫泽换了身衣服，已经换成了休闲的服装，本来是想过来问问是否有什么需要的，作为主人，但是，结果却发现这么多人围在这儿，所以莫泽就开口询问。

    大家发现是莫泽，都默契的让开了道路，每个人都在心里猜测着，今晚会是怎么以一个结局。

    凌采儿本来是打算照顾完这些人，就会自己的公寓的，结果却想不到竟然发生了这么一个笑话。

    不用猜，只要看到莫泽的表情，凌采儿就知道是那个人开始作怪了。

    肖白看着凌采儿道，“看来，你需要为我再准备一间客房了。”

    凌采儿看也不看刘资一眼，颇有当家主母的气势，笑着道，“这边，请。”

    就当做是里面是有什么脏东西一样，看也不看一眼，摆了个姿势，示意肖白和临清往这边走去。

    肖白点头，拎起包，当着刘资的面，将临清的手搭在自己的肩膀上，一扭一扭的离开了。

    凌采儿没有走，则是看了眼莫泽，轻笑道，“在看什么？”

    这个时候，周围的人都已经散开了，就算是给他们几百个胆子，都不敢看凌家太女的笑话。

    凌家，在世界黑道里，都是有着自己一席之位的家族啊，作为唯一的继承人，凌采儿的地位自然不需要多说。

    “没，我们走吧。”莫泽收回视线，伸手出去，一直没有血意的脸，在凌采儿将手放在自己的手心里后，才有一丝笑意。

    刘资站直着身子，肩膀是披着的白色披风，那么眼熟，莫泽心不在焉的想着，那是在她成年时，自己为她买的礼物，今天，在自己结婚的这么一天，她仍然照旧的给自己狠狠的一巴掌。

    穿着自己为她买的礼物，躺在她喜欢的男人床上，真是，莫泽握紧自己手里的小手，就算是不需要握紧，他都可以感觉到她的虎口里是陈年老茧，心里有些莫名的安心。

    这样的一个女人，应该不会在感情方面过于的精明吧。

    后来，凌采儿用时间在告sù莫泽，一个女人如果在感情方面，过于的迟钝，会比精明更让你痛苦。

    后来，刘资是走了还是继续住着，肖白已经不知道了，从那开始后的好久，她都再听过她的消息了。

    时间过得很快，当肖白抬起头，发现窗外已然是一片黄色。

    两个月。

    整整两个月，肖白都呆在根据地里，似乎什么都没有发生，但是看着越来越忙的临清和旗云等人，她又觉得似乎发生了什么。

    直到有一天，临清要求在别墅里举办一场宴会。

    虽然不知道是为了什么，但是肖白还是照办了。

    那一晚，肖白以为只是一场上层人士聚在一起，肆意挥霍珍贵食物的聚会，结果她惊讶的发现，邀请来的，竟然都是些冒险队的成员。

    冒险队，就像是肖白就是第九队，流光手下的冒险成员。

    那一场宴会，他们似乎没有什么主题，但是好像每个人都很疯狂，心里都知道些什么，就像是把今天当成是最后一场盛宴，属于他们的盛宴。

    肖白不问，只是看着临清第一次喝醉酒，就像是普通的男人一样，和那些一起来这儿聚会的男人一样。

    肖白和其他人一直收拾着残局，那些人，三三两两的离开，临清也撑不住了，被肖白扶着去了房间。

    第二天醒来后，肖白难得见到临清正躺在自己的身边。

    支着头，肖白披散着头发，看着正熟睡的他，眼圈是发黑的，下巴也有着青色的胡渣，她伸手拿着指腹划过，痒痒的。

    偏头看着他，肖白却不想起来，看了眼摆在那儿的时钟，时间已经过了他们往日起来的点了，她做了一个懒腰，小心的拉过临清的胳膊，将头放在她的胳膊上，开始睡觉。

    当再次醒来的时候，已经是十点了，本来该被自己的枕着的胳膊不见了，取而代之的是一个枕头。

    听着浴室里传来的洗漱声，肖白翻了个身子，跳了起来，拖拉着拖鞋，抓着自己的头发，也拉开浴室的门，走了就去。

    第一眼，就看到了裸露出来的上半身，肖白吧唧着有些干巴巴的嘴，视线往下看，很可惜的摇头感叹，怎么就围着浴巾呢？

    临清正在刮胡须，看着镜子里正津津有味的打量着自己的肖白，摸了摸刮干净的下巴，回头笑着道.“吵醒你了。”

    肖白往前走了一步，搂住他结实的腰身，哈拉着嘴摇头，“没有，嘿嘿。”

    临清已经习惯了偶尔她会时不时变态的样子，虽然被各种扫射感觉很奇怪，也有些不好意思，但是，这样不是代表着自己有魅力么？

    不讨厌就是了。

    “你今天怎么起这么晚？”肖白背对着他，听着他窸窸窣窣穿衣服的声音，肖白吞了好大一口的口水，几乎要将门给刮一道痕迹出来，才让自己不转身。

    “唔，因为，之后的很长一段时间内，我可能都无法呆在家里，睡一个好觉了。”临清转头看着肖白，发现她正可怜兮兮的巴拉着门。

    “昨晚的聚会是为什么要举办啊。”肖白说出了自己关心的关键，她隐约可以感觉到这是一件重要的事儿，但是她想不起来具体的。

    临清搂着她，走出了房间，低声道，“我让他们去做任务了。”

    任务？

    “你让他们去哪里？”肖白给自己披了件衣服，现在俨然是秋天，除了下午还好，肖白隐约觉得有些冷。

    “各大驻扎军区。”临清低声说道，搂着肖白下了楼，他看着正笑的不怀好意的旗云，选择性忽视。

    “哥们，谢了哈。”旗云笑眯眯的拍打着临清的肩膀，从桌子上拿过一片面包，就跑着出门了。

    “驻扎军区？你要和政府合作？”肖白说不上多么惊讶，只是觉得，这么快么？

    毕竟，上次自己去找柳絮和唐番禹的时候，他们说实yàn还在进行中，哦，在他们不耐烦的将自己赶走之前，还敢厚着脸皮让自己再给他们找几批丧尸来，的确是不要脸才是无敌的。

    “嗯，这么一来一去是需要时间的，就算提前，也好。”临清没有继续说和政府军区合作的事情，想来，他是在顾忌着些什么才是。

    “你是不开心?”虽然知道他避而不谈的话题，还是不要继续提起比较好，但是，她还是想要知道。

    临清叹了口气，将面包放在餐盘上，在面包上放一颗煎蛋，抹上些酱，继续道，“是爷爷说的，当然，我也是这样想的。”

    有老爷子的身份在，就算他没有在军中任职，但是关系还是在的，老爷子又是一个念旧的人，在他心里，军队才是他的第二个家。

    但是对于临清而言，却是更多的从利益上来考虑，尽管现在看起来，似乎每个根据地的统治者权利更大，但是谁能说政府军队没有给自己留一手？

    这么多年的统治，不管你看到什么，都只是冰山一角罢了。

    “那么，你为什么不甘心？”

    这也是肖白觉得奇怪的地方，既然你也说这是最好的办法和联手，可是为什么你的语气里却是不甘愿？

    “给。”临清将手里的面包递给了她，解释道，“因为于亮。”

    因为已经死去的于亮啊。

    肖白恍然大悟，沉默的吃着面包。

    于亮有这个胆子想要将临清所在的根据地给吃下去，那么就是有那个靠山，他和临清最大的区别就在，他有军区的关系，而临清却不如他。

    哎。

    吃完早饭，屋子里就只剩下肖白一个人，临清去了办公室，孩子去上课了，程老爷子和刘嫂子则是出去散步去了，屋子里空荡荡的，她想了想，换了件衣服，就出门去了。

    她去了研究所。

    电梯的门打开，她就闻到一股气味扑鼻而来。

    “唔，你们是将丧尸给全部碎尸了么，怎么味道这么臭！”一进来，那种发臭的味道就让肖白感到不舒服。

    “额，没有啊，你觉得？”吕云四处嗅了嗅，没有闻到什么，站在床边，继续认真的解剖着丧尸的头。

    刘玉站在一边，正在喝着水，看了眼肖白，冷声道，“你呆久了就熟悉了，我们都不嫌弃，你倒是挑三拣四了。”

    肖白摇头，从电梯里走了出来，发现这里的布局发生了好大的改变，她有些奇怪的看着周围，“哎，怎么都变成床了，这些铁笼子你们去哪里抢来的？”

    本来的那些桌子都不见了，变成了大大小小的器材和床，旁边的铁笼子里关着丧尸，手上脚上都烤着手铐。

    至于，肖白说的抢，这个动词实在是不是她夸大其词。

    只要这些研究狂出现的地方，只要有什么是他看们看上的，别管大小，别管是谁的，也别管这个东西重不重要，只要是她们需要的，艾玛，全部抢过来。

    这些铁笼子估计也是的吧。

    柳絮喝着茶水走了过来，看了眼肖白，突然冷笑道，“哟呵，这位大人怎么今天赏面子过来了？哟呵，是天上下红雨了是吧？？”

    肖白对着他咧嘴笑着，“你一个男人这么小肚鸡肠真的好么，多久前的事情了，你还记得。”

    柳絮冷哼一声，不满道，“只是一口而已，你为什么不让！”

    肖白大怒，“去你丫的，你给自己打个疫苗，伸手让丧尸咬呗,你要是死了，啊，不好意思，研究失败，要是活了，恭喜你，名垂青史了。”说着，就对着他竖起了中指。

    这个贱人。

    前一阵子过来，他竟然傻兮兮的要让小安生过来，测试下他要是被丧尸给咬了会是神马反应，我呵呵！

    那个是你弟弟啊，大儿子！

    柳絮气的将杯子扔在桌面上，“他肯定是不会有事儿，我敢拿我的名誉保证！！”

    肖白立马就笑了，“你名誉值几个钱？”

    柳絮：

    第一百零八次替临清觉得不值，怎么就喜欢上了这么一个粗俗的女人了！

    卧槽，我才不承认自己有那么一丝丝的动心过，简直是瞎了眼了！

    “得了，我过来是问，你们研究怎么样了？”

    肖白一脸正色的问道。

    柳絮翻了个白眼，“滚。”

    和柳絮一向不对头的刘玉则是回道，“再给我们一个月的时间，我们就可以研究出初代解毒剂。”

    一个月啊。R1152