
    PS：蟹蟹ａｎｎａ１９７８的香囊～么么哒！今天是七夕，菜花我写的也是甜蜜甜蜜的！大家也要过得甜蜜甜蜜的哦！七夕情人节快乐～和我一样的单身狗也要快乐快乐！

    肖白和沉力在这里有说有笑的，这让在不远处的临清感觉到烦躁。

    你男人在这里讲着规规矩矩的官方话，简直要挑起来在抓狂了，你倒好，跟着一个男人在哪里说说笑笑，你声音就不能轻些咩！

    不过，临清自问，在肖白和一个男人高声大笑与肖白和一个男人轻声说笑中那一个更让人抓狂，那么肯定是轻声说笑啊！！

    所以，临清只能在心里狂吃醋，一边安慰自己说肖白从里到外都是自己的人啊，肚子还有一个属于自己的小人呢！

    临清扫了眼那个男人，就继续专心和眼前的人说话。

    参加这次活动的人不多，加上临清这批来的人，也只是三番人马。

    所以，当吕昀向临清介绍了下到场的几个头目时，临清有些傻眼的发现，加上他，才仨个人啊？！

    临清扉腹，这就是为什么明明他们的团队迟到了，作为军人的他们，仍然强忍着继续等待了。

    要是不等待，他们失去的就是三分之一的战斗力啊！

    想是这样想，但是在面子上，临清还是做到和自己外表地位符合的礼貌。

    吕钧是这次主办方的负责人，也就是沉力等人的带队兼负责人。除了临清之外，另外一个队伍的带队人，则是让临清有些吃惊。

    临清本以为肖白将会是整个队伍的里。唯一一个女性，结果另外一个队伍的带队兼负责人竟然也是女的。

    虽然有些惊讶，但是有肖白这样逆天的存zài之后，倒是可以一下子就接受了，临清并没有因为这个柳依依是女人，就起了看不起的心思。

    “你好。”

    柳依依人如其名。

    天使的面孔，魔鬼的身材。绑在脑头的头发随着她的动作左右摇摆，黑色的手枪和匕首紧紧的贴在她的腰身和大腿外侧，整个人显得又妖娆又危险。

    她所在的根据地。是在临清根据地周围内，规模算是大的，并且和临清，吕钧他们的根据地形成一个三角形。彼此各不侵犯。

    柳依依挑眉。也伸出手，握住了临清的手，看临清的那个眼神就像是在看着什么新鲜的玩意儿，让临清觉得很不舒服，立刻就将手给缩了回来。

    因为握手时间也差不多就那么一秒，所以临清的动作并不让人的没有礼貌，柳依依面上也是保持着动人的微笑。

    吕钧虽然不知道他们暗地里的波涛汹涌，但是明锐的观察力还是让他感觉出了什么。立马扯了一个话题，就将这件事儿给揭了过去。

    临清虽然有些厌恶柳依依。但是毕竟以后还要一起工作，也就忍了。

    柳依依看着临清的背影，有些意味深长。

    “根据我们的线人举报，他们下一次的目标是离这让有五天路程的小根据地，我们的任务就是组织他们，并让他们带我们去他们所在的根据地，一举剿灭！”吕钧是军人出生，言行举止都带着一股雷厉风行的意味。

    临清只是听着，时不时点头表示，而柳依依则是眼睛盯着临清一只看，不过眼睛不是用来听的，所以柳依依的耳朵有没有注意听，吕钧无力的表示，真的不知道。

    “临清，你们才刚刚到，好好歇息下，我们一个小时候后出发。”吕钧不是个只知道动手完全不动脑子的人，可以看得出来后面一男一女的心思不在自己这里，索性也就不联络感情了。

    而且

    后面的那个柳依依明显不想要和自己联络感情的嘛！

    临清一听，就转身要往后走去，别以为他没有发现，肖白和那个人还在讲！

    还在讲!

    再不过去秀下存zài，估计肖白都不知道自己的存zài了！

    临清冷眼看着突然出现拦住自己的手，面色不愉，扫了眼柳依依，嘴角带着一抹冷笑，眉眼间都带着不高兴和不屑，“你是不是以为你自己是公共汽车？”

    柳依依完全没有做好迎接这样说辞的准备！

    在还没有来这儿之前，她就知道有临清的存zài。

    那是个站在顶峰的男人，也是她欣赏的男人！

    她学的是管理学，是比临清小两届的直系学妹，是听着临清辉煌事迹走过来的，柳依依的宿舍里贴着的不是什么日韩明星的照片，满满的都是临清的！

    他参加辩论赛的照片，他撑着手坐在操场栏杆上的照片，他趴在桌子上的照片，都是他，都是临清！

    柳依依没有鼓起勇气主动上去和临清说过一句话，在末世爆发前，她才刚刚收到临清所在公司发过来的聘书，末日也不过如此了。

    她是个完美主义者，柳依依设想过无数次的见面场景，自己穿着标准而得体的套装出现在她面前，抱着处理完美的文jiàn出现在他面前，伸出手优雅的和他握手，各种各样的场景她都想过，都是满满的甜蜜！

    却从来哪一种是现在这样，竟然自己被说是公共汽车！

    柳依依跑到临清的前面，将手张开拦住了临清，努力让自己的笑容得体些，而不至于那么的勉强，她眼睛里带着祈求，结结巴巴道，“你想说什么，什么公共汽车的，我怎么会是公共汽车呢，你说错了是不是，是不是！”

    本来还勉强冷静的她，说到后面的时候，已经完全控zhì不住自己的喉咙，声音尖锐。

    柳依依一直在颤抖。肩膀微微耸起，眼泪在眼眶里打转，高傲的女王在你的面前这般低三下四。要是一般的男人，早就心性不稳的冲上去了，不过好在，能够在这儿的人，都不是普通意义上的一般人。

    她现在心里的不安在一直扩大，在自己最崇拜最喜欢的人面前，她的骄傲和自尊都低落到了尘埃之下。另一面却一直都幸存侥幸，也许高贵如临清，他并不知道说一个女人是公共汽车到底代表着什么！

    临清很不耐烦这样的女人。看着她之前的那副样子，至少也是个有些个性的女人，结果现在却变成这样，实在是令人讨厌。如果继续保持着那种高傲。倒是会让临清高看她几分，临清不打算继续这种可笑的闹剧，张嘴就打算说话。

    柳依依的第六感这个时候发挥了重dà的作用，立马堵住耳朵，直觉告sù她，男神说出的话会伤害到她娇弱的心灵，弯着身子，头用力的左右摇摆。“不不！我不听，我不听！！”

    你不听。你拦着我干嘛？

    脑子疯了吧！

    而且，这一幕好眼熟啊。

    临清才懒得管她精分呢，绕过去就直接走，柳依依也是一遇到男神就抽风，虽然不想听男神说话，但是却想要这样子看着男神，脚尖一转手摊开，大喊一声，“别走！”

    周围本来在各做各事的人，都忍不住拿眼睛去打量他们，特别是柳依依，那个身段，弯下腰露出的小蛮腰和雪白的胸脯，口水都哗哗流了一地。

    临清真的被惹火了，大声怒喊，“为什么说你是公共汽车？！因为你看到一个男的就想要他上你是么！”

    之前压根没有见过她，结果见到自己就这样一脸失了神智的深情样儿，临清并不觉得高兴好么！

    我老婆就在不远处看着这儿呢！

    临清暗骂了一句操蛋，这个剧情怎么就那么狗血呢，如果没有肖白之前，多了一个女人喜欢自己又不吃亏，也不少个胳膊啥的，忍忍就过去了，但是现在不同，肖白要是带球跑了，他就算是跪着图钉，肖白也不会回来的！

    哦，对了，公共汽车这个带着颜色的笑话，是旗云告sù他的，临清举四个手指头花誓，自己是个好学生，这种带颜色笑话都是旗云那个混小子告sù他啊啊啊！

    柳依依一听到这个，就被打击的不行，没有继续歇斯底里，也没有动弹，就傻愣愣的直视着前方，临清从她身边经过，也一动不动。

    临清松了口气，要是这个时候她再抽风，估计肖白就真的要带球跑了！

    柳依依倒也是个人物，之前失了分寸那是因为看到了她这辈子的男神。

    抗打击能力倒是极好的，临清才走到肖白边上，她就缓了过来，握紧拳头，也不回头看临清一眼，仍然高傲的走到她自己的队伍去，心里想着，来的人都是带把的，老娘就不信了，你情愿去搞基也不愿意多看我一眼！

    想着，就挺了挺可以拍丰胸广告的好几两肉，柳依依成功的听到了自己手下倒吸口气的声音，满足的笑了。

    老娘魅力仍然不减，可见是男神审美问题！

    哼，就算你是个弯的，老娘也要掰直你！

    被人惦记的临清，则是快步走到肖白边上，有些心虚的对肖白笑了笑，操蛋，我也不知道自己为什么会心虚啊！

    “你肚子额么?要不要给你热热？”临清早在几百年前就已经从高冷的男神转成了人间忠犬属性的妻奴了，还甘之如饴。

    肖白其实不太介意，在她知道自己喜欢上临清这厮的时候，就已经做好与世界上的大多数女人斗争的准备了。

    自家男人好，那是应该骄傲的，是值得骄傲的！

    能被这种男神喜欢上，那是自己的有魅力，如果自己哪天看管不好男神，那么也是自己没有魅力问题，肖白倒是看得开。

    不过，看到临清这样赶着伺候自己，倒是少有的经历，肖白咧嘴笑，“好啊，我要八分熟~”

    临清黑线，给你热下饭还八分熟，你以为你吃牛排呢？！

    不过老婆说啥子就是啥子了，临清接过肖白递来的饭盒，就发现沉力还一直站在这儿，跟个杆子似得，没眼色！

    临清当做才刚刚看到，一脸惊讶道，“哎？你认识的人么？怎么不介绍下？”

    看临清那副样子，肖白早就笑坏了，一直憋着笑，辛苦极了，缓过几口气来着，就打算给两个人互相介绍下。

    不顾沉力倒是率先开口了，“临清，你不认识我了么？”

    临清沉思了一会儿，上下打量着沉力，确定自己真的没见过，才缓缓开口道，“你认识我？”

    肖白也挑眉来回打量着临清和沉力，不过她倒是有些眉目了。

    听陈虹之前有提过，沉力的家庭背景十分的硬，貌似是世家子弟，家里出了好几个高官。

    程老爷子是将军级别的，在临清父亲这一辈之前，都是当兵的。

    两家人都是当兵的，自然会有一定的联系，所以，这样想来倒是不怎么奇怪。

    沉力挑眉，觉得他被临清挑衅了，不过想了想，临清比自己年纪要小几岁，他们的交际圈不在一个范围，再说，临清在很小的时候就搬出了军区大杂院，不知道他也是理所当然的，虽然有些不痛快，但是沉力还是解释道，“我父亲是沉年。”

    他们这样身份的人，除非是自己的成就远比父辈的多，在旗鼓相当的人面前，介绍自己时，一般会提起自己的父辈，毕竟自己的父辈影响力比自己要大。

    一说起沉年，临清就有了印象，不过也只是一个大概的模糊印象，他不从事军政，也只是曾经听过爷爷感叹过。

    “如果你父亲仍然在，那么也会和沉家那个小子一样吧。”

    老爷子并不会在自己的面前回忆父亲，临清也是偶然听说过，就关注过几次，后面就没有继续了。

    不过，沉年混的不错，所以临清或多或少客气了些，伸手握住了沉力的手，“啊，好久没有见过沉叔叔了。你好，我是临清。”

    沉力一看临清那个样子，就知道他肯定是没有见过父亲，就算是见过，那么关系肯定是一般般的，否则不会那么公式化的表情，不过他也习惯了，也客气道，“幸会，我叫沉力。”

    临清面色有些不好看，你自我介绍了，那么不是在打我脸么，如果我认识你的父亲，怎么可能不知道他儿子的名字？

    不过临清自然是有办法讨回来的，他笑的一脸无害，对着肖白露出过于流于表面的宠溺，说道，“沉力，你见过肖白了，她是我未婚夫。”

    未婚夫！

    果然，沉力的脸一下子就黑了。(未完待续……)