
    程老爷子的第一反应就是出去溜达没有回来了，玩的忘jì了时间，但是看到临清那张严sù紧绷的脸，他竟然觉得自己说不出口，他想了想，声音里带着懊恼，“她不会发生了什么事情的吧？她说她就绕着别墅跑，我才答应的，早知道就不让她出去了。”

    管她什么顺产剖腹产呢！

    临清坐在那里沉思了一会儿，突然跑上了三楼，没一会儿又哒哒的跑了下来，二话不说人就冲了出去，程老爷子无法安稳的坐着，让其他人将旗云和流光找回来，一起帮忙找。

    程老爷子坐也不是，站也不是，就那么来回走着，时不时看着门外，听到一点声音就往外看，发现不是肖白回来，如此反复。

    刘嫂子心里感叹，“老爷子，少夫人是不会有事儿的，少爷还在呢，肯定不会有没长眼的人去惹怒少爷的。”

    程老爷子大吼，“我惦记我的曾孙子呢！”

    要是我的宝贝曾孙子有个什么三长两短的，就是把肖白给绑在床铺上也在所不惜。

    在这个期间旗云和流光回来了，听说了整件事情之后，旗云立马跑上了三楼。

    他们的大门口都着好几架监视器，就是为了这个时候用的，旗云看着没有关闭的电脑，就知道的这里有发现。

    在监视器里，肖白是走出来的，耳朵里塞着耳塞，手里握着mp3，慢跑着。突然就几个人从背后偷偷摸摸的靠近，肖白没有任何的警觉，就被一个棍子给打晕了。人就被其他人给抗走了。

    旗云皱着眉头，就这样么，不对，肯定还有什么，否则临清不可能这么盲目的直接跑出去，果然，没有十几秒后。就看到一个女人跑进了监视器的范围内，将肖白刚刚松手丢下的mp3给捡了起来，站起来左右看了看。似乎在看是否有人。

    结果就这么看到了监视器。

    那个女人似乎被吓坏了，立马拔腿就跑了，接着没有几秒就手里拿着一块大石头出现，对着监视器就是那么一下子。接着画面里就再也看不到什么了。

    旗云皱着眉头下了楼。看到流光正坐在边上满脸古怪的听着程老爷子说话，看到旗云下来，立马松了口气，问道，“发现了什么？”

    程老爷子转头看着旗云。

    旗云想了想，这也没有什么好不能说的，“肖白和她的父母有什么纠纷么？在门口的监视器里，发现肖白被人打晕带走之后。她的姐姐叫什么来着，也跟着出现在监视器里。甚至最后将监视器给打坏了。”估计就是跟他们有很大的关系了。

    “肖家的人？！”程老爷子那个气的，立马就想到了上几天肖家的人上门，肖白和他们的对话，心里火那个旺的，恶狠狠的道，“人家还说虎毒不食子！哼！”

    旗云让流光呆在屋子里陪着老人，自己则是带着手下就出去了，这有什么难的！

    那么多的手下，难道是吃稀饭的？！

    再说了，自己可不信肖白就那么嗝屁了。

    的确，肖白也是这么想的一开始，可是，现在就不这么想了。

    当时自己作者车子，在大门口下车，选了一个方向就开始跑，自己最近的确是懒的很，简直是从骨头里出来的懒，跑了没有多久，体lì也有些跟不上，就慢悠悠的走着，耳朵里塞着耳机，随机播放着歌曲。

    她一个人出来，自然也是做了准备的，她走的路线都是临清曾经告sù过她，有监视器的地方，虽然不认为自己会被人给放倒，但是在这些有监视器的地方，也算是以防万一，结果还就真的来了这么一个万一。

    后脑勺被人“嘭”的来了那么一下，滋味真的是难说，在晕倒前，她心里想着，特么以后跑步再也不听歌了！

    醒来的时候，她脑子晕乎乎的，很不舒服，感觉自己的脑子被人锤了那么好几下，沉的不行，甩了甩几下头，才稍微好些，她动了动鼻子，确定不是自己瞎了，或者被困在乌漆麻黑的屋子里，是自己的眼睛被蒙上了一层黑布，这么想着的，肖白松了口气，也不遮掩，大大咧咧的动了动的手脚，发现这些人十分看好自己，手脚都被绳子绑住了，自己的手背在后面，整个人就跟煮熟的虾子一样弓着背。

    之前晕乎乎的就算了，现在醒过来才发现自己整个人都麻了，是个人都知道麻了的那种滋味，再加上你时不时的动弹一下，简直是酸爽死了。

    接着，肖白就听到了一个声响，肖白停下动作，浑身的肌肉都紧绷起来，专注的听着周围的声音。

    “嘭。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    刚刚声音还在这边，接着声音就在那边，那边，这边，刚刚开始，肖白简直要被这些声音给折磨疯了，可是过了几十秒后，肖白就淡定了，这个声音简直是绕着自己画圆，自己就是那个可怜的圆心嘛。

    总之，虽然不知道这个人是谁，但是总不是给自己惊喜就是了，故意的吓自己，那么就不是什么好人。

    排除掉绑架自己是为了换吃的喝的，陌生人作案，估计就是认识的人了。

    最近自己挺低调的，有什么怨有什么仇的人还活着的几乎没有几个，肖白十分自信的认为，自己是一个很友善的人哪，应该木有什么人际关系危机的吧。

    那是因为得罪过自己的人几乎都没有什么好下场的。

    等等，好想还有几个活人来着。

    远的不说，反正自己也记不起来了，估计人家也不会有好好的生活不过专门找自己晦气，近的么。估计就那么几个坑爹的了。

    这么想了一会儿，肖白就安心了。

    他们不是说吃的喝的，在前几天就全部告罄了么。那么绑架自己的目的，也不就是为了吃吃喝喝，这些破事儿吗？

    不过，他们竟然想法子来绑架自己，这倒是真的出乎自己的意料之外，本来么，自己认为她们最多就是再拿自己的生命来威胁自己啊。或者拿那些什么孝顺啊亲情啊这些虚无的东西来谴责自己，毕竟他们认为他们站在道德的制高点么。

    肖白慢慢放松自己，安心安心。他们估计不会搞出什么幺蛾子。

    这样想着，周围的声音竟然也随着消失，屋子又恢fù了刚刚的宁静。

    但是肖白知道，这样的宁静是不会坚持多久的。最多也不过是暴风雨前的宁静。等会儿指不定是怎么一场骂战呢。

    时间一点一滴的过去，肖白听到自己手腕上系着手表发出一阵声响，肖白心里知道，现在已经七点了。

    自己出门的时候是四点多到五点，走走跑跑的也有半个小时，所以说，自己晕倒了一个多小时么？

    肖白对自己还是比较了解的，估计自己是晕倒了半个小时。剩下的时间估计是睡着了的吧。

    临清一般是六点半就回来了，现在七点了。他应该已经回来了，希望他发现自己不见了，艾玛，肖白突然庆幸是一个宅女了，突然奇怪的消失肯定立马就引起关注了。

    想着想着，肖白突然听到门被打开的声音，一个陌生的男生突然响起来，声音里可不见得多么的高兴就是了，“卧槽！你们没有告sù我，你们绑架的是程少的女人！草！”

    嘤嘤，程少的女人不就是我么？

    肖白心里暗暗高兴着，什么女人不女人的，讨厌，说的人家好害羞，肖白羞射的想着。

    “声音轻点，你敢对我这么大吼大叫的，你到底还想不想要你的报酬了？”虽然声音进行了所谓的加工，也就是捏着嗓子说话，但是肖白还是一听就听出来是肖欢的声音，拜托，你以为你捏着嗓子，你的声音就可以从软绵绵的绵羊音变成粗糙的狼音么！

    那个男人显然是有些崩溃，只听到一声巨响，和一声短暂的尖叫声，男人气喘吁吁的再次开口，“要不是你这个贱人，你以为我会惹到程少？你特么到底知不知道这个根据地里谁才是老大！”

    肖欢显然也是吓到了，但是公主病是不容易治愈的，她努力挺直腰板道，“呵，你倒是好意思，你一个大男人怕他做什么，怎么，当初我找上你，你是怎么说的！？哼，说的话都进了狗肚子了不成！”

    肖欢自然是知道这个地方最不能惹的就是程家的人，可是她就是不明白了，为什么自己和肖白的待遇差这么多？！

    再加上自己和哥哥找工作十分的不顺lì，他们两个可都自认为是人中龙凤，自己是百分百的可以被选上，结果却一次一次的被告知对不起，这个怎么可能!

    你一个扫大街的活儿，我这个外国名牌毕业生还干不了不成？

    所以，被一次又一次的打击之后，她将所有的怨气都洒在了肖白的身上，如果不是肖白指使的话，自己怎么可能会变成现在这样？

    父亲和母亲现在每天都愁眉苦脸的，有房子住了，但是却没有吃的，最后他们不得不将房子抵押出去，当然，这个肖白是完全不知道的，毕竟这座房子还是他们的，但是他们完全忽略了，送给他们的，自然就是他们的了。

    可是因为他们急的要食物，所以被人恶意的压低了价格，最后只换来了一家子的人不到一周的食物，现在食物早就被吃完了，他们年轻的两个人在根据地里面又找不到工作，出根据地的活又担心出去了就再也回不来了，最后只能是肖父肖母厚着脸皮去找末世前的朋友，这边一顿，那边一顿的蹭。

    刚刚开始的时候人家还肯，但是一来二次的，有一就有二，谁家里也不是富裕，后来就再没有的吃了。

    怨气就是这么一点一点的积累的。

    这天中午，她被饿的实在是忍受不住了，直接冲出了门，肖父肖母以为她是出去找吃的去了，之前也发生过，所以没有特别在意，哪里知道肖欢出去之后，就直接去了一个之前自己误打误撞去的地方。

    那是一个不算大的地方，但是里面的人很杂，什么人都有，她也不知道自己为什么就是特别想要肖白死，就直接冲了进去，问了里面的人，是否愿意帮忙做杀人的勾当。

    只要条件足够的好，自然是没有问题的。

    但是当别人知道是肖白之后，就纷纷嘲笑肖欢。

    “你以为我们疯了是不是，敢去动程少的女人，你也是活腻歪了。”

    “滚，劳资也是你可以消遣的？”

    肖欢不死心，一个接着一个问，她开出的条件越来越好，当然她是付不起的，但是开空头支票谁不会啊？

    她想了想，屋子里的人是不行了，那么就去外面一个偏僻的地方等着。

    本以为随着时间一点一点过去，她内心的愤怒会一点一滴的消失，就跟之前一样，但是这次却不，一点一点的积累着，她内心抱怨着，抓狂着！

    最后看到四五个和自己差不多大的年轻人要进屋子，立马拦住了。

    这次她学乖了，没有说出肖白的名字，而是随便叫了一个名字，理由也很充分，她是勾搭自己老公，并且成功上位的小三。

    年轻人是不太相信的，但是她开出的条件十分的诱惑人，再加上他是刚刚来到这个根据地，食物都在路上消耗掉了，急需要物资来养活这么一批人，所以他虽然知道肖白不能碰，但是不知道程家的具体位置，所以就这么迷迷糊糊的着了肖欢的道了。

    事情很顺lì，他觉得自己这次是赚了，他将人带到肖欢指定的位置，就带着自己的哥们几个去了那件屋子里，几杯黄酒下了肚子，嘴巴就开始合不上了，说着说着，就将今天这档子的事儿给说了出去。

    结果一说，本来还围在自己周围的人都一下子离开了，有些人更是巴不得离他们远些，别给自己找上了麻烦。

    男人这么一看，就知道坏事儿了，本来还有些醉晕晕的脑子一下子就醒了。

    最后还是好心人将今天中午的事儿告sù了他。

    “兄弟，你完了。你要是聪明些，现在就去将人给放了，否则，你估计是看不到明天的太阳了，你就算是不怕，也别耽误了你的那些弟兄。”(未完待续……)