
    不过，好歹算是不打不相识。

    齐三黑着脸，看着笑的不亦乐乎的众人，心里破口大骂，格老子的，被吓晕过去的不是你们，黑的不是你们，你们自然是笑呵呵的说什么不打不相识了！

    虽然这么闹腾，但是车队还是在一大早就出发，经过了一个小时之后，到达了根据地的前门。

    当时已经是早上八点，大门还是如同离开的时候一样，紧紧的封闭着，只有两扇小门开着，一来一往，倒是热闹非凡。

    “嘟。”

    旗云按着喇叭，不耐烦的看着前面的人堵着门不进去，这都多久了？

    也算是近乡情更怯的关系，本来还好好的肖白，看着越发靠近的大门，心里隐约有些期待，又有些的害怕，小屁还那么小，自己离开了那么几个月，会不会他不认自己了？

    虽然想法荒唐，可是对肖白而言，小屁对自己的意义并不比临清对自己的意义要轻多少。

    十分钟过去了，也不知道前面是发生了什么事儿，一大队要进去的车都卡的一步都动不了，肖白心里更是烦躁，但是说出来却又觉得丢脸的很，索性和临清说了声，就离开了。

    流光巴拉在车窗上，看着一步步离开的肖白，面上微微发愣，焦急的对着临清道,“少爷，她走了哎。”

    我家的少爷哦，惹得老婆生气，你会不幸福的好么！

    临清看了眼流光，转头看着肖白的那个方向，并不觉得自己需要做些什么，她需要空间啊。

    而且

    “我们要有事儿要做。”临清说完，就将车窗摇了上去。

    旗云听到这么一句话，立马撇嘴，反身抱住了流光，不安分的手在他的腰间狠狠的揉了那么几下，哭丧着脸道，“啊啊啊啊啊，老婆，我们什么时候才可以洞房花烛啊！”

    流光木着脸看着前面，完全不想去看这个时候少爷是什么表情，将想要凑上来来一个kiss的旗云给一把推开，你特么个错不要脸的，臭不要脸的！

    临清闭目养神。

    你以为我会做什么表情咩，你以为出口阻止咩？

    这个场景你如果看了三四年，不好意思，就算他们当着你的面开始十八禁，你也会淡定的转身离开。

    专门给车开到通道很挤，但是给人开的通道，却是没有多少人，肖白将之前自己领取的那个卡递给了门口的人，就被放了进去。

    地方并没有多大的变化，肖白走错了几次路，就找到了正确的路了。

    “唔，应该是这个方向吧，当时说是给小孩子上课的地方。”肖白碎碎念着，就往一栋几层楼高的大楼走去。

    这个基地聚集的人很多，所以各种的职业也有，本科以上的学历很多，那些没有能力外出的人都选择了报名当老师，虽然获得食物不多，但是好在每天吃喝还是可以的。

    肖白正在走着，就听到身后有人在叫着自己。

    “哎，前面的那位。”

    前面那位？

    肖白心里想着事情，再加上这种恶劣的搭讪实在是太落伍，就不多加理睬，但是身后的那个女人还是不屈不饶的，甚至跑了上来。

    “嗨，刚刚在叫你呢。”是一个长发的女人，尖锐的下巴，微微上挑的眉毛，这都让肖白隐约感觉到了不舒服，看了她一眼，就继续往前走。

    一个女人哪里能够阻止自己，和可爱的孩子聚在一起捏？

    那个女人虽然感觉到了这个女人有些嫌弃自己，但是并不觉得怎么样，反而继续说话，“嘿嘿，我叫吴婷，你呢？”

    肖白：

    “你是来接孩子的么？”

    肖白翻了个白眼，不想理睬她，加快了步伐。

    “哦，你家孩子多大啊？我家孩子才七岁呢。”吴婷继续巴拉巴拉的说着话。

    “嗯，六岁。”肖白想起了小屁，第一次开口回应她。

    吴婷眼睛一亮，哎？

    真的回应了？

    想起之前问的那些什么喜好啊地址啊，还不如问问孩子的事儿呢，接下来的几分钟之内，吴婷都在吧唧吧唧的说着话，这一次，肖白虽然也不怎么说话，但是好歹还是会给她一些恩恩啊啊的回答的。

    肖白无奈的翻了个白眼，终于看到了那栋楼了。

    进去了之后，肖白的发现，自己特么根本进不去啊啊啊！

    “不好意思，我们需要证件。”站在大门的是两个青年，伸手将肖白给拦住了，而站在肖白身后的吴婷则是拿出一个一个卡片，青年就放她过去了。

    肖白也想要跟在吴婷身后混过去，但是立马就被青年给拦住了。

    “没有证件不能进去。”

    吴婷站在那儿看了会肖白，就笑着挥了挥手，“哟，我以为你是学生的家长呢，结果没想到是个疯子呢。”说完，还对着看门的两个青年说道，“我最讨厌这种人了，装作善良的样子来骗孩子，最最没有良心了呢”

    卧槽了！

    难道刚刚那些都是假象么！

    屁颠屁颠的跟在我身后，叽叽喳喳说个不停地不就是你么！

    看着吴婷扭着屁股走了进去，肖白却只能站在这里看着，实在是让人沮丧。

    “真是烦人。”肖白这样想着，就听到了身后有一个稍微疑惑的声音叫着，“是，肖白小姐诶？”

    肖白转头一看，是刘嫂。

    “你什么时候回来的啊，天啦，少爷是不是也回来了？”刘嫂子手里拿着一个食盒子，左右看着。

    这个动作让肖白有些不自然。

    这不就是表示着，在她眼里，临清一定会在自己的左右么？

    “额，他还有事儿，晚些时候就会回房子的，嗯，对了，你有那个什么证明么？我进不去。”肖白不想要在这件事儿上，过多的停留。

    刘嫂子笑了，孩子都这么大了，还有什么好害羞的啊，不过，谢天谢地，他们真的回来了，她从胸前拿下一个被当做项链挂在胸前的卡片，递给了青年，“这是我家里的小女主人，因为刚刚才回来，下回可别将他拦着了。”

    青年知道这个中年女人是谁，这个可是整个根据地理，最权势最说得上话的人家啊，他笑着打开了门，道，“这不是严谨么。”

    前一阵子，就有人抢夺证件，绑架了小孩子，这种事在末世前就是无法容忍的事情，更何况是现在？

    人口稀缺，孩子就是未来啊！

    肖白有些羞愧生气，但是不是因为这两个尽职的青年，而是生自己的气，就像是你去小学接自己的孩子，结果老师却说，不认识你，那种的羞愧。

    刘嫂子似乎看出来，就拉着肖白往里面走去，笑着说了些好些玩意儿，比如。

    “小小少爷竟然是个天才呢，好多东西都知道的！”

    肖白望天，这个真的很难想象的吧，毕竟他那么脸蠢萌的样子，真是呵呵了。

    “茉莉小小姐倒是被当做了班长呢。”

    班长？

    肖白再次望天，茉莉那个小鬼头，别看人小，做事儿的手段却是大的很，估计统领那么一群小萝卜头子完全是分分钟的事儿呢！

    “啊，到了。”刘嫂子走到了二楼拐角处，停了下来，解释道，“小小少爷上的是幼儿班，时间比较早，我们接了他，再等上个十几分钟，我们就可以一起接茉小姐了呢”

    说完，将手里的食盒子往上提了提，“这个，事先准备给小小少爷吃的，不让他闹腾，还可以解饿，就可以去接茉莉小小姐呢。”

    什么东西可以让小屁安静的呆上那么个十几分钟？

    肖白认真的想了想，只有吃的了。

    “机智。”

    刘嫂子笑了。

    也不看看，我可是亲眼看着少爷长得的呢。这些手段，可是我一向的拿手好戏的！

    两个人说说笑笑的走上前，在要打开门的时候，就听到没有完全闭合的门内，传来了一阵高过一阵的哭声和尖叫声！

    “你个兔崽子，还不快放开，松开！”

    “妈，妈，我好疼，好疼啊啊啊！”

    “我特么揍死你！”

    “啊啊，打死他，打死他！！”

    肖白回头和刘嫂对视了那么一眼，就知道自己想的没有错了。

    卧槽，是小屁和茉莉的声音！

    立马一脚将门给踹开，就看到了令肖白很是欣慰的画面。

    一个很是眼熟的女人，正不顾任何形象的，拉扯着一个女孩子的衣服，而那个女孩子正狂甩着手，丝毫不受任何的影响，狂扁着被她一屁股坐在地上的小胖子。

    而在这个旁边的，是一个正嘴里大声交好，手脚却是正挂在那个女人身上拉扯着她的头发。

    刘嫂子简直是看愣了。

    肖白走了进去，周围的小孩子有的在大声的哭，有的在拼命的鼓掌。

    “需要我帮忙么？”肖白看了眼，很好。

    小屁除了左脸有些肿，其他倒是没有什么，茉莉则是脸上什么伤都没有。

    相对的，那个女人则是满头的散发，衣服被拉扯，被压倒在地上的小胖子，更是凄惨，叫的声音都哑了。

    每一个拳头都是正对着他的脸，看的吓人。

    正在打斗的四个人，听到这个声音，都停下了动作。

    “啊！娘亲！娘亲！”

    正忙着拉扯这个可恶女人头发的小屁，立马就发现了母上大人，要不是自己的手空不出来，肯定要冲上去给她一个熊抱了呢。

    茉莉而是看了那么一眼，继续发力！

    “不要！！”

    我才不要大人帮忙呢，我也可以保护的好这个爱哭的小笨蛋！

    刘嫂子虽然心疼孩子，但是他们程家并不鼓励孩子娇养，小时候的临清也是经常和人打架，被打得青一块肿一块的，但是老爷子反而不骂还说好。

    想来，肖白也是这样教的吧。

    但是，别人可不是这样的。

    “你们在干什么！快放手！”

    原来是有的学生去找老师过来搬救兵了。

    最后，这一场闹剧，就这样被老师给劝住了。

    办公室。

    “你是他们的父母么？”

    是一个有些年纪的老教师了，正带着厚重的眼睛，上下打量着肖白，满眼睛是不赞同。

    肖白左右两只手各被茉莉和小屁给箍住了，她只要上下看着自己，唔，也还好啊啊。

    因为在外一qiē从简，所以肖白身上穿着背心，再加上这些天都适合陌生的人在一起生活，所以根本洗澡啊，衣服也都是连续穿的，所以自然被别人认为是个邋遢的人了。

    “嗯，不好意思啊，我家孩子给你们惹麻烦了。”肖白嘴里虽然是这么说的，但是脸上眼里都是赤裸裸的写着。

    我家孩子就应该这样！！！

    干得好！

    “说是，你家的孩子先打人，你怎么看？”教师显然不想大动干戈，想让肖白先解释，希望借此能够互相平息怨恨。

    “小屁是个有些内向的人，所以我觉得，这个原因不应该是他挑起来的。”

    言外之意就是，我家孩子各种懂事各种乖巧，所以，不是他的错，就算是他先动手，那么也绝对是被迫！

    “哼，我儿子是好孩子，绝对不会做错的，儿子，说！”吴婷坐在对面，恶狠狠的看着肖白。

    她心里那个恨啊，自己尊贵无比的头发竟然被一个小屁孩这样的拉扯着，真是太过分了！

    “他就是一个没爹妈的孩子！！”

    “难道我是死的？”

    肖白淡定的开口，将手抽了出来，将茉莉和小屁搂紧自己的怀里。

    “我们都有父母来接，只有他没有，我们问他有没有父母，她说有妈妈，可是根本没有看到啊！”

    小屁狠狠的瞪了那个小胖子一眼，你才是没有父母的！

    没有父母我是怎么出生的？

    没有常识的笨蛋！

    “哼，我有，我就是有！”

    所以，这件事情是这样的。

    肖白一直没有回来，小屁已经越来越焦虑，变得越来越爱哭，今天更加是到了顶峰，结果又被那些无聊的孩子嘲笑自己没有父母，更是无法忍受。

    就和那个孩子干上了。

    那个孩子那么胖，自己那么瘦，肯定被压着打，说来也是巧，茉莉正好下来找他，立马发火，压下那个胖子就是一拳过去。

    结果，孩子他妈来了。

    最后，欺负人的孩子他妈了。

    这简直是一场校园情景剧啊啊，不对，假校园真家庭情景剧啊啊啊！R1152