
    虽然临清说考虑看看，但是第二天之后，就让人送了一文jiàn出去，没过几天就有了回复，柳絮这件事儿，算是妥当了。

    接下来就是一阵繁忙，肖白本来一周内就有五天是要到疗养院去上班的，这下好了，索性连周末两天都要去实yàn二区那里，给柳絮打下手。

    柳絮高兴了，肖白也充实了，临清却是越发的不高兴了。

    一天晚上，临清难得没有什么公务需要熬夜加班加点的看，想要和肖白好好温存一番，想起自家老爷子时不时念叨的曾孙子女的一番话，倒是越发觉得自己责任重dà。

    从浴室出来，临清的脸就黑的不成了样子。

    进去的时候，肖白是什么样子。出来后，还是保持着什么样子，手里捧着的文jiàn，认真的看着，压根没有在意临清。

    临清咬牙切齿，早知道就别管什么人类不人类的了，再这样下去，自己的幸福可就没有保证了！

    肖白其实听到了声响，不过最近对这些玩意儿的确是有了兴趣，她自己什么人自己知道，对啥事儿都不太有兴趣，惫懒的很，难得有一个自己感兴趣的，所以也就不怎么理睬临清，这个不理睬也多了一些报复。

    别看这几天临清磨自己磨的厉害，往前的那个一年里，那个不是自己磨着临清，临清却老是说文jiàn啊工作啊之类的推溏自己。

    肖白心里那个气的，现在你只是管理这么一个小小（其实不小了好么！）根据地，以后恢fù过来了。外面的灯红酒绿的，难说会不会脚跟不着家呢！也要让他吃吃这种滋味。让他难受难受，以后也好有的说道。

    好吧。女人的心眼，着实不比针眼儿的大多少。

    肖白心里得意，被临清那个哀怨的小眼神瞅着十分高兴，面上却是有些不耐，“老是看着我做什么？”

    临清这才走了过来，不过可没有放过肖白，现在床头，压低着本身就够男人的嗓音道，“难道我还不如一张纸来的好看？”

    肖白一听。心里就笑花了，够上道的，你一个大活人，自然是比这个横看竖看都没有啥变化的纸好多了，但是，我会告sù你咩？

    “别折腾了，躺下吧。”肖白仍然绷着一张脸，表情十分严sù，口气也有些不耐烦。其实心里早就乐呵的不成样子。

    临清被噎的一口气差点上不来，心里也是起了计较，你要是态度好一点吧，自己也不是个计较的人。也就过去了，可是你看看现在，自己在她眼里。估计还真没比一张纸好看多少，越发的开始认真起来。

    如若不狠。地位不稳。

    这个了不仅仅说的是女人，失了女人心的男人。也是适合的。

    一时沉默了下来。

    肖白因为看不到，耳朵倒是很好使，大动静没有，只听到边上西索的声音，倒像是摩擦的声音，摩擦？

    耳朵听着，脑子里猜着，眼睛自然而然的就想看着。

    就看一眼，就看那么一眼，绝对不会陷进去的！

    也就是那么一眼，肖白立马嗷呜的一声，将这个叫做临清的妖孽，给拉近了被窝里！

    奶奶个熊，尽然对我用美男计！

    被压在身下的临清，得意的笑了。

    ……

    昨晚一晚上都在折腾着生猴子的事儿，凌晨时分才被打了鸡血的临清放过，睡醒的时候，已经是第二天九点多。

    刚刚动了动身子，肖白就觉得浑身酸痛，磨着后槽牙，恶狠狠的想着，这男人就不该禁着，禁久了，可怜的还不是被翻来覆去，来回煎鱼的自己？

    不过后来走动走动，倒也好了许多，肖白下了楼，本打算随便吃着些什么，虽然时间已经不早了，但是人还是要去实yàn二区报个到。

    早就已经凉了的白米粥，倒是挺配外面炎热的天气，肖白很是狠狠的吧啦了一口粥，才舒服的叹了口气，能说自己昨晚被饿惨了么？

    正吃着饭，就听到一阵有些急促的脚步声正在接近，肖白动动耳朵就知道来人是谁，接着又是狠狠一口饭，因为知道这个绝对是自己能吃的最后一口冷饭了。

    “哎！你一个这么大的姑娘家，不知道不能吃冷饭啊？！再说了，你自己冷着了就算了，要是冷着我曾孙子女，我可跟你没完！”

    程老爷子觉得十分糟心，你说说，我这么一个一只脚都踏进棺材里的老人，竟然还要去操心自己的孙媳妇，这个，哎！

    怎么肖白就这么不懂事呢！啥事儿都需要操心，喜欢吃冰的冷的，喜欢蹦蹦跳跳的，自己已经跳了好几十年的心脏实在是有些负荷不了。

    肖白也有些负荷不了，认命的将筷子放下，转身道，“老爷子，都说没怀孕没怀孕，你怎么就不明白呢！”

    临清和刘嫂子的那个玩笑，真的是开大发了！

    程老爷子不放心，立马伸手将肖白的碗给抢了过去，放在边上热着，翘着胡子道，“你怎么就知道没有了？哼！你也别给我光棍，老大不小了，就不能对自己多上心下？”

    肖白有些尴尬，自己就算皮再怎么厚实，也实在无法和自己另一半的爷爷讨论这个生猴子的问题，一个闪身，人就跑了出去，嘴里喊着，“我先走了哈！”

    程老爷子那个气的！差点没把碗给摔了！

    而在办公室里的临清，也是直接将手里的文jiàn摔了出去！

    “为什么这么迟才送进来！”临清的眉头狠狠的皱了起来，想起文jiàn上说的事儿，一点都不敢掉以轻心，也不顾骂人，立马道。“叫集武办的几个负责人，立刻开会！”

    几个助理连忙离开。

    “你这人怎么办事儿的。竟然将这么重要的文jiàn给忘jì给老板了！”难怪老板要生这么大的气。

    被大家训斥的是一个年轻的女人，她低着头含糊的说对不起。在别人看不到的地方，她的表情写满了纠结。

    这个文jiàn上面写着加急，是由别人给她的，是平常工作上熟悉的人，她本来要下午就直接给临清的，但是却在中午回家的路上被人拦截，那些人拿自己的亲人为饵，逼迫自己将那个文jiàn给毁了，在临清哪里也不得说有这个文jiàn的存zài。

    她在惊恐里。又有些奇怪和好奇。

    因为文jiàn并不在身上，而是在办公室里，所以她不得不立马回办公室里，虽然他们要求将文jiàn带出来，但是她却没有这么做。

    在强烈的好奇心驱使下，她躲在厕所里，将文jiàn给看了，一字不落的看了。

    竟然有人会这样做！他们的根据地也许会在以后得未知某一天里面，被人用卡车或者什么其他的方式。送进丧尸。

    那可是丧尸啊！

    她还陷在惊恐里，却被卫生间里的叽叽喳喳说话声给惊醒，她立马就想要将文jiàn带走给那些人，换来自己的父母安全。可是她出去的时候，办公室里的氛围那么好，大家嘻嘻哈哈着。这让她想起了自己末世前的一qiē。

    现在这些不就是自己想要的么？

    在末世前，因为自己生的好看。就算是凭借着自己的优异工作成绩被老板看上，成了他的特助。但是在善妒而面貌普通的老板娘眼里，那就是勾引她老公的狐狸精！

    但是因为自己工作优异，老板真心欣赏，而自己的父母弟弟妹妹也需要自己的工资养着，就不得不忍受着老板娘的苛刻，还有同事们背地里的风言风语。

    末世爆发的那一天，自己向老板辞职了了。

    “对不起啊。”老板接过了她递来的辞职信。

    对不起？

    她其实挺难过的。也生气，不过不是生老板的气，那么好的一个人。

    她想着，以后工作的地方，有赏识自己的老板，宽容的老板娘，友好和善的同事，你看，这儿不都有了么？！

    所以，自己要亲手将这些自己喜欢的人，喜欢的地方，给推进深渊么？！

    不！

    她谎称文jiàn被自己撕碎冲进了厕所，他们也不说不信，但是却没有放过她，笑着说道，反正距离事情发生还有两天，就关着两天吧。

    自己就这么被关着，和自己年轻的弟弟妹妹。

    不行。自己不能就这么被困着！

    整整花了一天多的时间，她才逃了出去，当然，她能够逃出去的大部分原因，是因为事情要发生了，他们早就懒得关着她。

    她直接带着弟弟妹妹进了办公室，将文jiàn递给了临清，却不知道自己该怎么解释，如果实话实说，那么已经这份工作肯定不保，要是不说，却是万万不行的，所以，她撒谎了，说是忘jì了。

    可是还是很不安。

    在临清和武办的负责人开会讨论应急措施时，她写了张纸条递了进去。

    他们今天就会到。

    今天。

    谁知道在今天的哪个时候，她也不知道，但是现在才早上八点多，如果应急措施合适并且迅速，那么完全可以在他们到来做好防护。

    再说说看到这么一张纸条的临清，心情可谓是一跌三起。

    他知道，这个聪明的助理应该是遇到了什么事儿，否则也不会做下这种着实荒唐的错误，但是他现在的心思，都在防备上。

    武办，是武力办公室，是由旗云管理的一个部门，听名字就知道是干嘛的了。

    这件事儿，临清没有遮着拦着，这边开着会，另一边就让人将文jiàn复印了好几分，添加了几个字，让人贴在外面的宣传栏上，贴了好几处，一下子就传开了。

    好家伙，大家那么一看，可不得都跑回家躲着么？也有些心气足的家伙，都回家操起许久没有拿起来的家伙，打算好好的干上那么一回。

    格老子的。

    天下就是有些这么不着家的烂人，看不得别人好，看不得别人安逸，呸！想要咱们这个根据地毁了，得过我们这关，这样想的人不少，大多数男人都这样想。

    不管自己为的是这个安逸的生活，还是为了自己的妻儿家人，都得堵着门，死活不让他们过去，否则，自己的家人哪里安全？！

    一时之间，惊恐的人不多，大多数都是磨刀霍霍向丧尸。

    旗云也是个干实事的。别看在流光面前跟头忠犬一样，办事儿却很让人放心。

    会议开了不到十分钟就散了。

    之前很早的时候，临清和他们就设想过很多的突发情况，然后根据突然情况，来得出最好的解决办法，这种情况虽然没有，但是应付的方法却不是没有。

    要分文武，流光是武，旗云是武，肖白是武，而临清，一直都是文。

    这个时候，他也帮不上什么忙，就待在办公室里，好好审问起了自己的这个女助理。

    ……

    再说另一边。

    躲在临清根据地大门百米处的十几个人，围在一起讨论着。

    “光头，这可是我们最后一次这么做了！”娟子随手撩起已经的下摆，擦拭着自己的额头，我不知道是担心的，还是天气热的，不到几分钟，额头上都是细小的汗珠。

    这么一撩起下摆，她黑色的性感bra就露了出来，还要纤细而有力的腰身，这都让其他清一色的男人呼吸重了起来，这是生理反应，即使他们都知道这种和汉子一样的女人，是最不能惦记的。

    男人们视线往下，就看到娟子的腰身下面围着一圈的黑色布料，在阳光下，隐隐约约发出白色的光芒。

    每个起了心思的男人，一看到这个，那些有的没的，也就消失的差不多了。

    娟子虽然是个女的，但是玩的一手好镖，她腰上的那圈，装着的都是刀，不大不小的刀子，在娟子的手里听话的很。

    娟子自然知道他们的心思，冷笑，但是却不太在意。

    光头收回视线，继续看着前方，点了点头，“嗯，别急，我们等到我们的人守城时，再进攻，还有大半个小时。”

    心里却隐约觉得有些不对劲儿。虽然事情都安排好了，但是还是觉得有什么不对，他想了想整个过程，没有什么落下的，才松了口气。

    也许是因为这个是最后一个根据地了，所以心里有些焦急不安，那也算是正常的。

    接下来，一方等待着时机，另一方也井然有序而快速的安排着。

    他们，都在等待着那一刻的到来。(未完待续……)

    PS：作者君依旧陷入台风而不能自拔，听闻她爪机已经没电了，发了文就消失不见，连题目都没来得及告sù我，可怜见的，真不知道她明天肿么办！

    上章章节已经修改好，如果是客户端的读者可以上网页来看，各位么么哒，我撤~