
    PS：蟹蟹艾少少打赏的香囊～大家七夕过的怎么样？作为单身狗的某菜花，只能够留着一脸鼻血看着你们了！

    沉力最后还是离开了。

    临清也心满意足的给肖白当奴才了。

    肖白也心满意足的享受临清的特别服务。

    一个小时就这样悄悄溜走，在这个期间，杆子跑过来含糊的暗示，如果黄毛这个家伙不靠谱，自己可以找一个靠谱的人过来帮忙。

    黄毛站在杆子后面，一直在抓耳挠腮的不安分，就像是脚下踩着钉子似得，满脸通红的，听着伯父这样在老板面前贬低自己，黄毛想要上前阻止，可是却碍于伯父的威严，只能干着急。看到肖白正笑着看着自己，势必要将头给摇断似得，指了指杆子，双手打了个叉，指了指自己，狂点头。

    我伯父说的都是不对的啊！！

    我真的在上学期间年年三好生的啊啊啊！

    杆子发现肖白的视线不在自己身上，而是在后面，迅速转头，就发现黄毛正在殴打着他的后背。杆子立马就炸了，抬起手掌就开打！

    黄毛一直大叫，杆子也是毫无章法的打，边打还边对着黄毛龇牙咧嘴，黄毛一看，立马就叫的更大声了。

    黄毛是他的侄子，杆子做伯父的，哪里不心疼自己的侄子？不过是担心临清等人会为难黄毛罢了，自己提出来总比被人提出来要自然些，不会那么尴尬。否则以后怎么相处？

    临清这样的人精，一眼就看出来这里面的弯弯道道，而且。杆子你还可以更假一点么，你巴掌都没有拍打黄毛身上，他就开始叫疼了，你练的是隔山打牛是吧？！

    肖白靠在临清肩膀上嗤嗤的笑，要不是要赶着启程，按照肖白的尿性，可能会为了娱乐自己。而让他们折腾上个一下午。

    “行了，黄毛挺好的，别为难他。”临清率先开口。这样的闹剧一天要上演几次才够？

    杆子立马就停止了动作，眯着眼睛道，“哎，我大侄子啥都不好。就是嘴巴上的门阀死活关不上。吃了这么多年的亏了，也不见改，我真的是操碎了心哦。”

    那个调调，听得周围的人都哈哈大笑，杆子倒是淡然处之，黄毛年纪还算小，修炼不够到家，倒是红了一张脸。

    临清看到吕钧对他做了个出发的手势。温和道，“年轻人开朗些也好。我们出发吧，如果他有什么不足的地方，我会和你说的，好吧？”

    后面一句话就将杆子喉咙里剩下的话给吞了，杆子嘿嘿一笑，对着他家大侄子就是一巴掌。

    黄毛龇牙咧嘴的捂着自己的胳膊，打开车门发动了车子，嘿嘿一笑，“瞧好吧，我一定会让你们满意的！”

    临清十分头疼。

    有肖白一个闹腾的还不够，再加上一个人来疯的黄毛，临清已经预测到未来的那么个把月里，够让他头疼的了

    他们的车子排成一个长队，总共有七辆车子在道路上的行驶。

    吕钧的三辆车在前头开路，中间则柳依依她们队伍的两辆车，临清他们车子则是走在最后面。

    炎热的下午，尽管他们走的公路边上都有着树木，大开着的窗户也传来阵阵的凉风，但是下午的热度还是没有褪去一丝一毫，耳边传来的都是树林里知了的叫声，和不知名的鸟叫声，更是将热度推到了顶峰！

    “啊啊，不行，频率再大些，舞起来！”

    一个烦躁的女声在逼仄的车内响起，打破了车子内的沉默。

    临清有些抓狂，他第一次意识到，肖白是多么的怕热。

    因为肖白肚子里有baby,所以临清和肖白都没有准备凉的食物，就算是喝水，都是喝温水，最多也只是拿着水拧湿毛巾，擦拭着黏腻的胳膊和脸。

    虽然有些热，临清承认，但是他完全没有热到肖白这个地步啊！

    现在好了，肖白假意从背包里拿出一把大扇子，扔给了临清，要临清给她扇。

    临清也知道肖白苦夏很严zhòng，也很体谅她，这不，扇了大半个小时，肖白没有睡意，反而越发的精神起来。

    肖白叹了口气，往边上挪动了些许，往临清那儿靠了靠，抱怨道，“别扇了，就连风都是热的。”

    临清松了口气，将扇子才放下不到一会儿，肖白又嘟囔着，“还是扇吧，好热，一点风都没有。”

    临清：

    黄毛在前面简直是看不下去了，一下子就笑了出来，：“哎哟，要不是你们两个年纪都和我差不多，我还以为你们是老夫老妻呢。”

    肖白撩起眼皮看着黄毛，翻了个白眼，“之前的大哥大姐老板呢？现在就年纪都差不多了？”

    黄毛尴尬的笑了笑，不过没一会儿，就嘻嘻笑笑道，“哎哟，那不是客气嘛，客气显得咱们关系不够好嘛。”

    临清喝了口水，看了眼笑的跟偷了腥的猫似的，冷笑，“你要和谁关系好？”

    黄毛立马表示自己清白，“自然是和老大你了！”

    肖白呵呵的笑了。

    黄毛一看，更是来劲儿，说的肖白都只顾着笑，都没有心思去顾及热不热的问题，临清本来不好看的脸，也渐渐好转，偶尔听到黄毛说的话，还会也跟着笑着几句。

    肖白的心情容易受外界的影响而变化，外面的鸟叫声和蝉鸣声都会让肖白整个人变得躁动不安，但是当她的注意力不再集中在那些声音时，她就显得安静些。

    临清有些哀愁的看着肖白那根本没啥子变化的肚子，你现在就这样折腾你妈妈。继而折腾你爸爸，最后折腾身边所有的活物，你说说。你要是再长大几个月，咱们还有什么好日子可以过么？！

    夏季的夜幕来的晚，天空也格外的璀璨，他们在公路上借着月色，直到十点多才停下来歇息。

    晚上十点多，大多人的晚餐都在车子里吃过了，稍微整顿了会儿。安排好值班的人选和换班的时间，大家都各自歇息去了。

    临清没有安排值班，也担心在外面会有什么意外。所以他没有让黄毛离开，三个人就这么将就的在车子里度过一个晚上。

    肖白白天睡得多了，倒时夜深人静的时候，反而精神十足。

    听着耳边临清的悠长的呼吸声。肖白动了动身子。给自己找了一个更加舒服的姿势，没一会儿，她就听到本来好好的黄毛，突然打起了鼾，那个声音吵得肖白一脚踹了过去，好一脚隔山打黄毛，黄毛动了动身子，鼾声就停了一会儿。

    肖白看了眼临清。在黑夜里，她只能够看到一个模糊的侧脸。上下起伏的胸膛，就这么看着，竟然有些看痴了。

    一直都知道临清长得好看，可是却从来没有想过为什么，是比自己还要长的睫毛，粉而薄的唇还是那双可以让人窒息沉溺其中的眼睛？

    莫名的，在这样深沉的夜里，肖白第一次觉得有些发慌。

    不是对于现状，而是对于未来。

    自己是个什么样的人，他是个什么样的人，肖白再清楚不过了。

    如果放在末世前，自己仍然还是钱语，会发生什么事情？

    自己大约会按照自己计划的那样，傻乎乎的和吴玉生结婚，结果在结婚后的不久，或者是好几年以后，才发现吴玉生和自己的好友勾搭在了一起，考虑到自己的性格和只以为无法离开吴玉生的态度，也许自己会死缠烂打，也许最后离婚，离婚后，会找一个新的男人抚慰自己，但是绝对不会开心，更加不用说，会找到一个如临清这般优秀的男人。

    但是临清不同，不管是在什么时候，他的优秀都不会被掩盖，就如他俊逸的外表，不管在黑夜还是在白天，都不会逊色一丝一毫，泪目，肖白你是要多看重外表啊。

    自己不仅仅不够优秀，还有疾病，不知道会不会遗传给下一代？

    肖白对未来的茫然，更多的是基于不稳dìng的生活和对临清的不确定。

    这样的说法，对临清十分不负责，不知道在外人眼里，自己和临清相处时，临清是个什么态度和什么神情，但是对于自己这么一个当事人，肖白深深的可以感觉到临清对于自己的包容和爱护。

    甚至，她可以很无耻的说，他被自己从神坛上拉下来，变成了普通的不能再普通的一名男人。

    就如那个柳依依，对与柳依依而言，临清是她男神，是她日日夜夜都想要见到的人，能够在梦里见到临清一面，已经是一种奢侈，更何况是想要霸占他？

    但是肖白就是想要霸占他！

    肖白闭上眼睛，努力的往临清怀里钻去，只有这样，才能够让自己有安全感。

    临清睡眠并不深，更别说是在这样危险重重的野外。

    “你不困么？”临清沙哑着嗓音，轻声说道，一边顺从肖白的动作，双手搂住她的脖子。

    这个动作对肖白而言并不舒服，但是肖白却觉得这个动作让她心情平静。

    “睡多了。”肖白嘟囔着，抬头看了眼临清，连忙道，“你睡吧，养足精神。”

    临清也有些困，他点了点头，却发现天黑着呢，开口道，“嗯，你也早点歇息，肚子饿么？”

    肖白摇头道，“我饿了自己会吃的，你睡吧，唔，躺我腿上吧。”

    说做就做，肖白不管不顾的从临清的怀里离开，坐在边上，笑着拍打自己的大腿，乐呵呵道，“来来来，给你当枕头！”

    临清倒是无所谓，在野外将就些都是可以的，他犹豫道，“我头重，压的你不舒服。”

    肖白却很坚持，这种可以培养感情的姿势，自然是不可以放弃的！

    特别是在外面还有人惦记自家男人的时候，更是不要放过任何一个可以秀恩爱的机会！

    “唔，过来过来。”肖白又啊啪啪啪的打自己的腿，示意临清感觉过来。

    临清无奈，只好顺从，不过他不敢将头全部压下去，硬是梗着脖子挺着，不舒服的很。

    他这样做，肖白可以感觉到，虽然不清楚头到底有多重，但是这样轻总是不可能的吧！将他的头狠狠的按了下去，感觉临清呼吸放松了很多，才满意的抬起手，手指随意的在临清的头发中穿过。

    临清并不是传统意义上的俊男，更加偏向于现在大家喜欢的花美男，和花一样美丽的男人。

    他五官不是沉力那种典型的硬汉，而是更加柔和些，再加上他母亲是法国人，使得他的五官较常人更加深邃，魅人。

    之前临清是有发型的，当然不是那种非主流，而是精英式的，肖白很不合适宜的想着，好看的一张脸，就算是剃成这样的发型，也是帅气的天怒人怨。

    之前不是常说一句话么，检验男人帅不帅的唯一发型，就是平头么？

    所以，前几天，肖白也不知道哪根筋抽了，提出要给临清理平头。

    平头哎！

    重点来了，临清还真的答应了！

    短短的头发在指缝中穿过，肖白想着之前自己看到过的书，不轻不重的按摩着他的头皮。

    “唔，继续，舒服。”临清嘟囔着，温热的指腹在自己的头皮上摩擦着，舒服的让人说不出话来。

    肖白笑而不语，手下的动作却没有停下。

    也不知道过乐多久，临清的呼吸声变得绵长而规律时，肖白才松开已经酸疼的手，吐了口气，闭上眼睛，也有些睡意。

    黄毛不知道醒了多久，眼睛睁开看着前方，就算在月光下也不甚明亮的树林，听着后面临清和肖白的简短对话，轻柔的声音，随意的话语，明明没有什么动人的情话，却让黄毛觉得，爱情，也就这样了吧。

    叹了口气，黄毛心塞塞的想，这些人就是烦，完全不顾及一个单手dog的悲愤心里，秀恩爱！

    当肖白醒来的时候，他们已经上路了。

    “你醒了？”

    头顶上传来临清的声音，话语里带着些笑意。

    临清怎么跑到自己头上去了？

    不是在自己腿上咩？

    肖白睁开眼睛就发现临清正低头看着自己，在临清的帮助下，肖白才发现，她竟然和临清换了个位置！

    现在自己是躺在临清的腿上，临清则是拿着扇子给肖白遮阳加扇风。(未完待续……)