
    “唔！”

    肖白张开眼睛，露出一抹不满，你当我嘴巴是香肠么，还吧唧吧唧的啃着有滋有味的？

    想要用力的将他给推开，眼睛里已经有火苗子在燃烧，可是临清哪里去管这些？

    感受到了眼前人的抗拒，临清霸道的将她狠狠的禁锢在自己的怀里，还不忘jì再给她一个深吻。

    好吧，其实挺享受的。

    肖白看了眼他饱满的额头，心里想着，不是我军不给力，是敌军太强大了，所以，稍微沉溺一下下，也算是说得过去吧，这般想着，就闭上眼睛，一副准备享受大餐的满足期待样子

    一分钟过去

    一分钟三十秒过去了

    两分钟过去了

    最后濒临被憋死的肖白不得不使用杀手锏，艾玛，怎么推都推不开，该死的。

    “嗯！”

    得分！

    肖白喘着粗气，将自己的膝盖从某秘密的地方放下，往后退了几步，才感觉自己终于活过来，看着身前蹲下来的男人，翻了个白眼，努力平息自己起伏的呼吸。

    撩阴腿，居家旅行必备好伴侣，你，值得拥有。

    慢慢平静了下呼吸，却发现刚刚还胆大包天的临清还蹲在那个地方，埋着头，一动不动的，肖白暗道，坏了，不是被我那么轻轻的一顶，给折腾坏了吧？

    心里这么一想，肖白立马就吓到了，走上前去。

    我能不被吓坏么，要是给顶坏了，可怜的可是我好么！

    下半生（身）的幸（性）福啊我去！

    走上前去，犹豫了一会儿，想了想，拿着脚尖踢了踢他的小腿，“喂。”

    特么还好么？

    可是按照肖白的尿性，骂人可以，安慰就算了，所以还是不说的好。

    虽然疼，顶了个天就算是废了，总不至于是死了吧？

    唔，难道是男性自尊心之类的？

    虽然很不理解，但是还是蹲下来，拍了拍他的肩膀，很是无所谓道，“没事儿，我不会嫌弃你的。我”

    “你什么？”

    一下子被推到在地上的肖白，有些傻眼，为什么眼前这个人的表情和自己想象出来的，不大一样啊？

    临清将肖白压倒在身下，嘴角带着笑意，眼睛却是狠狠的看着肖白，低下头，注视着肖白的双眼，压低了嗓音，“要是踹坏了，你的幸福怎么办？”

    肖白彻底傻眼了。

    喂，你的属性不是冷漠忠犬boss么，现在突然妖孽腹黑是闹那样啊！

    特么我要求换男主啊！

    看着一直大大咧咧，荤素不忌的肖白终于露出那样小白的表情，不得不说，真的取悦到他了。

    这种感觉真的很奇怪，就像是变了一个人一样，临清慢慢的压低头，看着她慢慢转红的脸，这般想到，刚刚那个突如其然的吻，就像是打开了自己内心的一道门，释放了另一面的自己，他从来不知道亲吻可以这样美妙。

    虽然之前也和肖白有过接触，可是却没有刚刚那样的震撼，也许，是因为一直缺乏安全感的她，终于给自己打开了她一直不对人开口的秘密了吧，他心喜的很。

    就像是本能一样，如何亲吻，如何对待她，如何的，耍流氓一样。

    这是他从来不曾学过的，可是却做起来颇为顺手，他看着她，在她震撼的注视下，在她的额头落下一个吻，心里感叹，也许，上天在造就他的时候，早就为他选择好最适合他的人，所以，他才会对她那般的上心，有缘有分，遇到，相知，相识，最后，相爱的吧。

    肖白浑身紧绷着，本以为突然流氓上身的他会亲吻自己的唇，可是，等待许久，却感受到自己的额头湿润，她突然有一股想要哭的冲动。

    额头的亲吻，代表着祝福和深沉的爱。

    也许，这次的选择，是对的。

    从让临清进来时开始，就一直萦绕在心头上的忐忑，一下子就淡了，心里隐约的担忧，也就散了不少。

    算了算了，做都做了，现在再去想东想西，未免太过小家子气了些，而且，就算以后他真的出卖了自己，不论这里面的可能性，自己肯定会让他付出代价的！

    想到这里，肖白露出会心的笑容。

    有一个值得相信的人，感觉真的很棒

    当两个人再次出现在那个单间的时候，已经是两个小时的事情了。

    只要肖白有心，外面的声音都可以听得一清二楚，所以当事情过去两个小时之后，确定在外面听到了很多女子的讨论声之后，才再次出现。

    “啊啊啊！！”

    啊哦，这是什么情况。

    肖白就是担心被人发现才再三确认了，确定没有人在这个单间里，才出现的，结果哪里知道竟然有人走过来？

    那个女子也是悲催的很。

    虽然知道这个单间门坏了的，但是肚子疼的厉害，再加上这个单间再最里面，门坏了也是无关紧要的嘛，可是，谁能够告sù我，为什么有男人在这里啊啊啊！

    临清反应很快，拉着肖白就从单间里出来，在外面又看到了几个正在洗手的女人，当然，毫不意外的，又多出了几个高亢的女音了。

    “啊啊！”

    肖白噗嗤的就笑了。

    这个场景多么像是那种只出现在校园电影或者是校园纯爱小说里面的，属于自己的白马子，将自己从苦难里带出来，额，虽然现在发生的地方在厕所。

    临清哪里知道就这么一个事情，能够让肖白脑洞大开，虽然时间已经过去两个小时了，但是难免还有人还在搜寻着自己。

    果然。

    啪啪啪的脚步声从上到下，人还没有见到呢，就听到了声音，“怎么了，莫不是找到了那个男人了？”

    不用问，那个男人肯定就是临清了。

    两个人速度很快，一下子就往下跑去，可是还是被人看到了。

    队长看了眼下一层的楼梯，想要带人追，可是女厕所里的尖叫还是不停歇，他真是佩服了这些女的，喊这么久特么都不累么，虽然烦的很，可是却不想再次被这些女的举报，只好点名要了新进来的队员和自己去跟人，其他队员则是去厕所安慰那些女人。

    果然，两个人跟了下去，就看到衣角从一个房间里划过去，队长露出一抹势在必得笑容，示意身后的那个小子紧紧跟上，眼睛看着这个小子，年纪虽然不小，可是却懂事也肯学习，倒是一个好苗子，点了点头，做了一个深呼吸，就一脚踹门进去。

    临清和肖白哪里知道这个队长如此紧追不舍，肖白将临清往自己身后拉，自己则是挺身而出，手里的剑一下子出现在她的手里，很有气势的对着这个队长而去。

    队长一时情急，哪里想过这个女的这般反应迅速，没有那种意料到的慌张，反而是反客为主，立马动手？一下子就拔起枪，想起大队长说的，当情况危急时，生死勿论！

    肖白注意力都放在这个男人的身上，自然是没有注意到他放在腰后的手，倒是临清看到了，被他握在手里的枪，自己的动作却是更加迅速，往前一扑，将正要上前的肖白给扑倒在地，想要躲避男人的子弹。

    将肖白压在身下，临清身上紧绷着，盖在肖白的上方，不让肖白露出一点出来，心里想着，如果今天这个地方必须要留下一个人，那么，肯定不是肖白。

    “嘭！”

    但是，随之而来的，却是一声巨物倒地的声音。

    肖白好不容易才从临清的胸口里抬起头，看到的是刚刚那个男人倒地不起，在他的身边，却是出现了另一双脚。

    还有一个人？

    不管了，肖白看到了不远处的枪支，想要伸手去够的时候，却发现一只压在自己身上的重量突然没有了，她也不管不顾的，扑上去将手枪拿到手，立马返身跪地，将手枪指着突然出现的那个人。

    该人是一个少年，一有这个印象，肖白就眉毛皱了起来。

    是一个高瘦的少年，眉眼间带着些阴郁，正双手垂放在身侧，正一脸震惊的看着肖白。

    哦，看着我？

    “卧槽！”认真一看，肖白立马就叫低声叫了出来，要不是担心被人发现，她肯定要大叫出来的

    这个人不是别人，正是吴桐！

    当年肖白让他一个人等着，结果，的确是等到了人，可是却唯独缺了肖白。

    他苦苦的哀求着，让陈氏兄弟带着他回去，怎么可以，怎么可以为了活命就让肖白独自一个人留在那个地方，他们可是吃人的啊！

    可是，吴玉生黄欣等人却是拒绝，陈林和自己一样，那么希望能够回去，但是陈发却一直不肯同意，当陈发终于同意了，黄欣和吴玉生却是迟迟不肯，这样僵持了好几天，在陈林说要将他们丢下不管的时候，才终于同意，但是，当他们回去的时候，那个地窖，早就已经坍塌了。

    所以，把肖白当成亲人来看到的吴桐，立马就黑化了。

    在打到了下一个根据地之后，他就拒绝和黄欣和他们继续在一起。

    所以，在无声的接受了陈氏兄弟的食物救济之后，他就跟着别人的队伍，来到了这个地方，被选上保卫人员。

    “嗯，是我。”吴桐笑眯着眼睛，握着棍子的手却是青筋可数。

    还好，还好她还活着。R1152