
    检查身体？

    肖白嘴角微抽，不动声色的将盖在自己身上的被单拉了拉，盖住自己的脖子，谨慎而防备的看着柳絮。

    柳絮一看肖白这副模样，立即一声冷哼，斜着眼睛看着肖白，高冷道，“早在你睡得跟猪一样的时候，我都结束检查了。”

    肖白直僵硬了一秒，立马就要伸手去拉柳絮，那个叫一个热情，柳絮反应也不慢，将手给缩了回去，让肖白抓了一个空，一副要笑不笑的看着肖白，混上上下弥漫着“求我啊求我啊”的诡异氛围。

    肖白完全将风骨什么的给全部抛开了，双手合十在脸前面摩擦着，可怜兮兮的说道，“拜托拜托，千万别告sù临清，我打算这次陪他出去来着。”

    柳絮不知道什么任务，将一边的椅子拉了过来，翘着二郎腿，慢条斯理问道，“什么任务？我怎么不知道？”

    看着柳絮那一脸嘚瑟的样子，肖白真的超级想一巴掌过去，看他那一脸人五人六的样子，也真是够了，不过想想自己还要拜托他，在心里默数了十个数，才开口解释。

    恶狠狠的醒着，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风，下一次保不齐就有他苦求自己的时候，忍着！

    柳絮已经很久没有来这边了，都是在实yàn区和疗养院两点一线的来回跑着，大家也都知道他的性子，没有大事儿都不会轻yì去叫他的，所以很多事情柳絮都不清楚。

    就连上次的外人偷袭。柳絮都没有过问，只要结果是好的就行了，这样标准“自扫家门雪。不管别人瓦上霜”的人，哪里有时间去八卦太多的事儿，实yàn室的事儿就够他喝上一大壶了。

    听完肖白说的，柳絮换了个姿势，支着下巴看着肖白，疑惑道，“你怎么就知道。这次活动会是临清亲自去？流光和旗云可不是吃干饭的。”

    肖白解释道，“根据那些人打算各种弄死临清或者捣毁临清事业的尿性，肯定会趁着这次的活动。在背地里捣鬼或者在活动中，将临清给留下来，让他有去无回。”

    柳絮不置可否的点头。

    “所以，临清和流光。旗云必定是要分开的。旗云和流光是一体的，他们的管辖的部门不同，敌人在背后捣鬼的机会很大，肯定会像这次这样进行偷袭的，临清的优势在大脑，又不是武力，所以，根据地肯定是留给旗云和流光进行看管的。毕竟在这方面，气韵和流光的业务更加熟练。”

    柳絮“咦”了一声。有些疑惑，“临清出去没有问题么？毕竟这么大的根据地，肯定需要人进行看管的。”

    虽然说已经上了轨道，甚至不需要人监看着，根据地里的人都自觉的完成自己的工作，俨然就像是一架已经转动起来的精密机qì一般。

    “所以需要流光啊，临清这么大的一个目标，很可能被人给卡擦了，”肖白无所谓的口气说道，不知道为什么，柳絮觉得肖白说这句话的时候，很是凶残，“这时候，根据地就需要一个熟悉一qiē业务和进程的人来顶替临清，流光就是这么一个人，你没有发现，流光很早以前就跟在临清身边么？”

    这个并不是很早之前就决定好的，自从临清发现一直有人在追上自己，希望自己嗝屁之后，就让流光辞掉领队的工作，转而跟这自己学习，这一年多，流光就算是再不精通，也略知一二，这就够了。

    用临清的话就是，只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？

    柳絮这才意识到，流光貌似一直都跟在临清的屁股后面转悠着来着，当时还想着，流光是不是转投临清，跟旗云散伙了。

    “几种可选择的搭配里，只有临清出去，流光和旗云留下来，是最好的选择，可是，临清并不擅长战斗，让别人保护他我不放心，所以，我自然是想要跟去的。”肖白巴眨眼睛，看着柳絮。

    柳絮心里倒是的确认同肖白的想法，临清除了枪法比一般人好上那么点之外，基本就没有什么特别的优势了，虽然有人跟着去保护，可是，如果真的在自己的命和临清的命里选一个，自然是自己的命重要，所以在紧要关头都是不靠谱的，但是肖白就不同了。

    “怎么样，我说的是不是在理？”肖白张大眼睛，口气就像是老巫婆诱惑公主一样。

    柳絮斜着眼睛，毫不客气道，“你是不是以为自己怀孕了？”

    肖白突然被这么一问，难得有些不好意思，“不是咩？”

    咩你个头！

    柳絮倒是有些好奇了，身子往前倾，问道，“你怎么就这么肯定你是怀上了？我都检查不出来。”

    这句话倒不是骗人的，柳絮以为只是什么小病之类的，毕竟临清小事儿大作已经不是第一次了，再加上是请他过去，不是送肖白过来，这就说明肖白的病并不严zhòng，他就带了平常用的医药箱就过来了，没有具体的仪器，再加上自己又不是中医，所以哪里可以确定她是不是怀上了。

    他都不确定的事儿，怎么肖白就这么确定了？

    肖白支支吾吾，“我不是猜的么？”

    自己才不会承认，自己的空间里，有那么一个叫生育用品的柜子呢，生育

    那么多的小说肥皂剧可不是白看的，女人一呕吐，就应该想到怀孕而不是吃坏肚子，女人两腿间一有血，应该立刻想到小产而不是来了大姨妈

    好吧，自己目前最爱看的就是古代各种宅斗。

    “猜?那么你干嘛不是猜自己吃错了蛋黄了？”柳絮可不会放过肖白，他疑惑的看着肖白越来越红的脸。心里的疑惑越来越大，

    眼看着实在是瞒不下去了，肖白以投井般的高深觉悟。从自己的口袋里掏出一样东西，扔到了一边，撸着嘴，“咯，就是它了，不是说结果正确率高达百分之九十九点九么？”

    柳絮斜看了一眼，手都不打算伸过去接。恶心死了，哪个女人会这么大大咧咧的将验孕，棒从口袋里掏出来。不对，谁会把用过的棒子放在自己的口袋里啊？

    白色的棒子上，显示着的是两条线。

    一条代表木有怀孕，恭喜~

    两条就代表妹子你中招了。

    显然。肖白就中招了。

    柳絮吃惊的看着肖白。“你哪来的这个东西？”

    肖白：这是你关注的焦点么？你确定你没有关注错东西？

    肖白也不知道该怎么解释，随口道，“之前拿的，你看，两条杠杠呢。”说道后面，肖白也不知道为什么自己为毛莫名的激动了起来，一点都不高兴的好么！

    柳絮有些头疼，站了起来道。“这事还不确定，再说了。就算你真的怀上了，也才几周，这事儿不好办。”就算用机qì，胎儿还太小，也容易看错。

    肖白不耐烦了，怎么说你都不答应，一个男人怎么这么婆婆妈妈的啊？

    好说歹说不给面子，那就直接上狠招，先礼后兵。

    “反正我必须要去，如果孩子的爹有啥子事情了，你让我和我孩子怎么办，我可告sù你，如果孩子他爹一不小心嗝屁了，我就挺着大肚子嫁给你，就说孩子是你的。”肖白一脸死猪不怕开水烫的样子。

    那副流氓样子，看的柳絮手痒的巴不得给她一巴掌，真是奇了怪了，临清的审美感到底是发生了怎么样奇怪的变异，才会看不上那么多的好女孩，反而看上了这么赖皮混账玩意儿的肖白了？

    想来想去，柳絮只能感叹，好地都被猪给拱了。

    肖白完全是不要脸的，反正面子是装给不认识的人看的，看着柳絮那一脸被恶心快吐的样子，肖白并不以为耻，反而十分嘚瑟，“我话就放在这儿了，你自己看着吧。”

    肖白打了个哈欠，又有些犯困，迷迷糊糊道，“千万被告sù临清，否则我就铁定赖定你了，唔，说我吃坏肚子了，不对，是别旗云下药，中毒了”

    后面的话就越说越离谱了，柳絮站起来就往外走，就连他的医药箱都落在了肖白的房间。

    出去之后，和程老爷子说了几句话，无非就是一些最近怎么样的话，柳絮心里藏着事儿，所以回答的时候就有些心不在焉，程老爷子心里也藏着事儿，所以也不大介意，两个人就这么猪问狗回答的，说了一会儿话。

    程老爷子心里惦记着肖白……的肚子，但是担心肖白真的只是因为嘴巴馋给吃坏了肚子，那么就不好看了，所以知道柳絮这个小子要过来给肖白看病，就连下午的老年操都没有出去跳，那么美腻温婉的老妹子自己都没有出去约，就等着柳絮呢。

    “哎，肖白那闺女，怎么样？”说完，还担心柳絮听不懂，程老爷子挤眉弄眼的摸了摸自己的肚子，笑了笑。

    那个笑，意味可就深远了，看的柳絮捧腹大笑。

    老小孩，老小孩，说的可不就是程老爷子这样的人了么？

    柳絮不是因为家族的关系认识的临清，所以相对于其他人而言，柳絮和临清走到更近，因为没有什么利益关系，所以在大学里认识的第一年，柳絮就受临清邀请，来到了他家，也就认识了当时还未退休的程老爷子。

    很奇怪。

    有临清在场的时候，程老爷子就是那种面无表情，寡言少语的老人，让人觉得严厉有余，慈爱不足，就像是一块经历了风吹雨打的顽石一般，但是临清一离开，程老爷子就变得人来疯，甚至会和柳絮一起玩年轻人才会玩的cs，实在是太疯狂了。

    柳絮猜测，在临清后边的老爷子，才是他的本性，但是因为他要教养临清，自然是希望他能够沉稳，所以在临清面前，老爷子行事也变的稳重，不过，稍微稳重过头就是了。

    柳絮摸了摸鼻子，想了想，摇头道，“老爷子您啊，还要再等等哟，别太心急了。”言外之意，就是肖白并没有怀孕。

    程老爷子的确是有些失望的，但是这些儿孙福，还是要看缘分的，不过是缘分还不到罢了，如果不是自己的缘分投胎到了肚子里，那么这个孩子也是留不久的，程老爷子一向想的开，如果想不开，他要怎么面对自己年少失去妻子，中年失去儿子和儿媳妇？

    柳絮也没有安慰，他现在只想着赶快将这个话题给揭过去，说了几件趣事，柳絮就离开了。

    程老爷子也没有放在心上，就出去找自己的老妹子去了。

    柳絮下了车子，一直都在想着要怎么和临清说，毕竟到了他这种地位的人，已经很少会撒谎了。

    当他缓过神的时候，人已经站在了办公室的门外，柳絮暗骂一句，就想要离开，结果就看到办公室大门打来，旗云和流光的脸露了出来。

    柳絮连忙往边上一跳，我还没有想清楚怎么告sù临清呢。

    还来不及做噤声的动作，旗云这个大嘴巴就直接叫了出来，“柳絮，卧槽，你怎么在这里，谁病了？”

    柳絮沮丧的低着头，该死，旗云这个嘴巴实在是太大了，那天给他缝上才好。

    临清正低头揉着额头，就听到旗云叫了声柳絮，大声说道，“让柳絮进来。”

    莫非是肖白发生了什么事情？

    自己一离开房间，就让人去实yàn区请柳絮过来，给肖白看病，当然，临清很直接的将今天早上发生的事情告sù了柳絮，直白的说，他怀疑肖白怀孕了。

    因为肖白的大姨妈来的一直都不准时，每次来都挺痛苦的，所以临清就数着日子，因为肖白的小日子不准，但是就在那么前后七天左右，所以临清都会提前给肖白准备生姜茶，但是奇怪，已经吃了大半个月了，肖白的日子仍然没有来，反而脸上的痘痘越来越多。

    再加上肖白的呕吐反胃嗜睡，临清就算不逼着自己往怀孕那儿想，也不可能的。

    柳絮经过流光时，轻声道，“你眼睛和临清一样，都好不到哪里去。”

    流光看了眼靠在墙上等着自己的旗云，摇头离开。

    柳絮一进去，临清才抬头看他一眼，话还没有说，柳絮就脱口而出。

    “肖白怀孕了但是她不让我告sù你她想陪着你出任务但是担心你不让她说如果我告sù你实话如果你发生了什么意外她就是挺着肚子嫁给我让我当后爹！！”

    说完，浑身瘫软在一直上，艾玛，喘死老子了！(未完待续……)