
    “有结果了？”

    “嗯啊，也不看看是谁出马？”

    临清嗤笑，接过旗云递过来的文jiàn袋，将之放在桌面上，稍显冷淡道，“你最好现在出去洗个澡。”

    旗云无可无不可的地点头，打开门往外走去，突然停下脚步，道，“哥们，人我给你处理了。”

    临清手指敲打着桌面，看着文jiàn袋上几滴鲜红的血滴，不置可否。

    是个人都知道，有阳光的地方，就有黑暗。

    所以，这个世界上的所有东西都不可一言蔽之，自己经营这么大的一个跨国公司，就算严谨正值如他，都不敢说自己的公司都是白的，没有沾染任何一滴血，这是不可能的。

    所以，他怎么可能会怕呢？

    打开文jiàn袋，里面是一个录音笔。

    纤长白皙的手仔细的摩擦着录音笔，毫不犹豫的按下了播放键

    到了下班时间，临清在门口拐角处的停车场看到了自己的驾座，但是本应该如同往常一般，下来迎接自己的司机却没有出现，临清停下了脚步。

    反常即妖。

    临清正打算往后退的时刻，就看到副驾驶座上的车窗缓缓下降。

    “难道要我过去请您过来么？还不快给我过来！”肖白有些嫌弃的探出头，露出一张阴郁的脸。

    临清松了口气，才突然想起来，自己早上出发的时候。肖白似乎说过要过来接自己来着。

    “司机呢？”临清一脸害怕的摸了摸自己额头的汗，发现肖白正一脸笑嘻嘻的看着自己，才将放在额头上。装模作样擦汗的手放下来，人趴在车窗上，和肖白说着话。

    肖白曲起自己的食指，在临清的额头上弹了下，“司机中暑请假了。”

    中暑？

    临清抬头看着被乌云遮盖住的太阳，嘀咕着，好吧。很可能中暑。

    他昧着自己的良心，不大肯定的想着。

    肖白见到临清那副表情，就知道他估计是想到了什么。不过她倒是继续表演下去，摊手耸肩，一脸无奈道，“哎。司机中暑了。你不能开车，我不会开车，哎，怎么办呢？”

    现在，临清十分肯定，这个姑娘是故意的了。

    看了眼时间，想了想自己下午应该是没有什么事儿可以做，文jiàn报告也写了。陪着自家娘们走走吧。

    “哎，自然没有四个轮子。咱们就乘坐十一路吧？”临清为肖白打开了门，作风十分绅士，甚至还伸出唯一可以用的左手，让肖白像老佛爷一样，优雅而高贵的从车子上下来。

    肖白心里十分受用，也很给面子的对着的临清的侧脸就是一个吻，“赏你的，小临子，走吧。”

    临清倒是配合，不过动作倒是滑稽的很，弓着腰，捏着声音，“喳！”

    肖白笑的花枝乱颤的，勾着临清的左手，从空间里拿出两顶好看的帽子，欺负临清右手现在不能够动，将其中一顶十分粉红，十分女生的帽子罩在了临清的头上，自己则是带着一顶有着骷髅样的嘻哈帽子，两个人嘴里吸着饮料，一边说话一边走。

    临清低头看着正叽叽喳喳说着话的肖白，胸膛里满满的，温暖人心。

    不止一个人问自己，为什么是她。

    为什么肖白？

    不知道，明明没有什么特别，没有什么一眼忘不掉的样貌，没有夺人眼目的背景，但是，就是第一次看到了，就再也忘不掉了。

    可是，她都换了一个躯壳了，为什么仍然心动？

    如果自己执着的是那个躯壳，为什么自己追求的是肖白，而不是那个钱语，毕竟自己一眼钟情的那个人是钱语啊？

    也许第一眼时喜欢的是那个躯壳吧，临清自己也理不清楚具体的感情波折，在末世前，自己虽然从未和肖白说过一句话，但是自己却整整关注了她四年之久，有整整五本的相册的，满满的都是她，都是她。

    他一直都认为，什么一见钟情，那些都是钟情的样貌，可是当钱语的那个躯壳里，已经换了一个灵魂时，她对自己的吸引力就完全消失了。

    对钱语的样貌，是一见钟情。

    对钱语里的灵魂，则是日久生情。

    太不可思议了，交换灵魂的事情，太过荒唐，以至于自己根本无法对别人说出口，甚至是找一个和自己的类似的例子进行比较。

    “在想什么？”肖白吧唧吧唧的在吃冰淇淋。

    空家里的零嘴实在是太多了，自己吃的很好，临清甚至是不吃，都是小屁和茉莉在吃，结果两个人里，一个长大了，一个不在身边，倒是剩下很多。

    临清摇头，发现肖白的嘴角边上都是奶油，心里一阵悸动，不管在外面肖白是怎么样的一个人，在自己面前，都保持着赤子之心，大部分就像是一个孩子一样，临清情不自禁的弯腰，迅速的在肖白的嘴角舔了一口，似模似样的吧唧着嘴，道，“味道不错。”

    肖白吓得差点就要一巴掌过去了，看着周围路过的人，都笑着看着他们，肖白脸红的简直可以煎蛋了，咬牙切齿道，“你做什么呢你！”

    临清左手揽过肖白的肩膀，嘴里的甜味仍然游荡着，心情变得很好，无辜道，“吃冰淇淋啊。”

    呵呵！

    因为他们是靠着左边的大道走着，所以其他人是看不到肖白手里拿着的冰淇淋，但是这个并不构成其他人好心的嬉笑声，肖白囧着一张脸，拉着临清迅速往前走，直到看不到人了，才将所剩无几的多可爱，一口气塞进了临清张大的嘴里。

    让你去笑吧！

    吃吧你！

    临清在毫无准备的情况下。塞进了这么一大口的冰淇淋，下意识的就要张口吐出来，实在是太冰了。

    “唔！”

    肖白怎么会不知道临清会是个什么反应？

    在将冰淇淋一口塞进他嘴里的时候。肖白就踮起脚尖，张嘴含住了临清的薄唇，调皮的舔了口临清的嘴角，果然是自己喜欢的香草味道，肖白趁机潜入了临清微微张开的嘴唇，从双唇里的流出来的冰冷气息，让一向苦夏的肖白更是激动万分。

    就这样。临清瞪大了双眼，硬生生的将那一大口的冷胃冰淇淋给吞了下去。

    当然，还有不少的冰淇淋进入了肖白的嘴里。

    两唇分开的时候。肖白立马就张嘴大口大口的吸气，吓得临清在边上不停地拍她的后背，笨手笨脚的，肖白拍开临清的手。翻了个白眼。过了一会儿才气顺了，神烦道，“我不是气喘，也不是被呛着了，你拍气有个鬼用。”

    临清拦着肖白，嘟囔着，“你实在是太不中用了，我们都接吻了这么多次。你还是会喘不过气来。”

    被临清这样毫不客气揭底，肖白囧的快步走了出去。觉得这样显得自己气势太弱，转身看着正弯着眼睛笑眯眯的临清，双手叉腰，气势汹汹道，“怎么，你是在嫌弃我接吻没有技巧么?”

    临清哪里敢说是啊。

    在床地上，肖白哪里有什么技巧可言？

    她大学整整四年里，她和吴玉生牵手的次数都少的可怜，更别说是什么接吻了，呵呵。

    在这方面，肖白实在是和白纸没有什么区别，虽然自己也是处，但是好歹身份摆在那里，就算没有吃过猪肉，猪腿却是没有少见，再加上最近这整整几个月的恶补和不断的练习，他的技术可是蹭蹭的往上飙，业务显得熟练很多。

    所以，在肖白眼里，临清的这些驾轻就熟，都是有很多女人的表xiàn。

    “不是不是，是担心你。”临清抹了把汗，但是心里却是笑开了，快步上前，低头看着肖白已经红肿的嘴唇，搂着她继续往前走。

    肖白冷哼一声，还是很不痛快，迅速的在临清腰际的软肉上拧了一下。

    临清对于求饶已经很有心得了，立马就大叫出口，开始讨饶。

    “女王，饶命，饶命！”

    肖白抿嘴偷笑，“哼！”

    临清觉得不是个事儿，接着就轻声安抚道，“肖白，咱们是共同进步，不过是你进步的慢些罢了，你的初次，也都是我的初次呀。”

    肖白脸蛋一红，想到了很多不该想的xxoo,支支吾吾了一会儿，才点了地点头，含糊道，“嗯，我鼻子用不上力，憋着。”

    虽然声音低，但是临清却听的清楚，却装作听不清楚一般，高声问道，“你说什么？鼻子怎么了？”

    实在是太少见了，肖白撒娇的次数少的一只手都数的过来的。

    肖白眉眼一挑，本来有些羞射的眉眼，立刻的变得凶神恶煞，“你管老娘说什么！”

    临清：

    两个人就这么打打闹闹的走回家，本来只需要不到半小时就可以到达的路程，硬是被两人给走到了一个小时才到家。

    吓得刘嫂子以为两个人出了什么意外，担心的半死。

    程老爷子倒是很放心，皱着脸，说道，“他们两个人都成年了，你少操心，你的血压那么高。”

    如果刘嫂子是那个当初刚刚进程家，啥也不知道的少女，肯定要怕的今晚睡不好觉，但是这么多年伺候下来，哪里不知道程老爷子是在关心自己？

    也不生气，温和道，“孩子长大了，可是在我们眼里，仍然还是那个小小的样子啊。哎，这个心啊，是要操一辈子的。”

    别说是临清，就连是临清的父亲，都是刘嫂子看着长大的，从这些情分里，就可以知道他们感情是多么深厚了。

    程老爷子听到这些，眉眼柔和了不少，他的性格是这样，刚强了一辈子的硬汉，也难免对孙子溺爱些，他既是当爹一样的训斥教导他，又要如一个年迈的爷爷溺爱着自己的孙子，这里面的度十分的难以掌握。

    刘嫂子看着捶打着自己有些酸疼的腰，叹了口气，眼角的周围变得更深，笑着道，“我现在唯一希望的，就是小少爷赶快趁着我还没有老的动不了，生一个小小少爷，或者小小小姐，我也好照顾一二。”

    程老爷子叹了口气，摸了摸杯子，无奈道，“哎，现在世道还没稳dìng下来，不是生孩子的好时候。”

    刘嫂子倒是不在意这些，站起来给他加了些热水，笑着劝慰道，“小少爷现在不是在忙着这些了么，再说了，儿孙自有儿孙福，一qiē都会好的。”

    程老爷子叹了口气，“希望如此吧。”

    事情进展的很顺lì，所以不用一天，公告就已经贴了出来，临清丝毫没有任何隐瞒的意思。

    “这些天杀的，心是黑的么！”

    “那些脏东西出现已经让人很郁闷不快了，竟然还有人阻拦不让治疗的，这些人怎么想的！”

    “这就不知道了吧！哼，你想想，在这样混乱的世道里，你说，是不是最有机遇？！”

    “哦，我知道了，你是说有人浑水摸鱼？”

    “屁啦，摸鱼个鬼！你看，这么多个根据地里，只有少数的几个是军队的，其他大部分都是一些混混啊，地痞那样的人建立的，他们这些人，在末世前，那可是地痞流氓，是渣渣！可是现在呢，哼，都是大佬！别人得看着他们的脸色行事，要是你，你会要末世结束啊回到人人嫌弃，还是末世继续，当要美人有美人要权利有权利的大佬？！”

    “正是这个道理！”

    “啧啧，我之前听几个人在偷偷说咱们这个根据地不好，哼，我当场就忍不住了，这些没心没肺的人，我们这个根据地，算是我遇到最好的了，说句不安分的话，比那些军队的待遇好太多了！”

    “哎，我也觉得，太照顾我们了，我和我老婆现在可是每天睡觉前都要让老天保佑程家人好好的，我们实在是受不了任何动荡了。”

    “哎，说的容易啊，程家当家的可是程家少爷，那可是和军队没多大关系，却做得比军队好，你们别到处说，电视剧不是都演着，功高盖主，都没有好结果的！”

    各种各样的讨论，一下子在根据地里炸开了锅。

    他们能够想到的，临清等人自然就想到了。

    “当年他们对我的追杀，我可是等着报仇雪恨呢！这次他们不流血，就太对不起自己了！”临清看着手里的文jiàn，冷哼道。(未完待续……)