
    这句话说出口，其实他们心里都笑了。

    糊弄小孩子呢，当他们没见过尸体，没流过血不成？

    就连对肖白算是比较熟悉的沉力，都惊愕于肖白的回答，认为肖白这个话，实在是海口夸大了。

    肖白倒是不在意，笑了笑也没有解释。

    说是杀人，那也的确是过了些，又不是什么杀人组织的干活。

    自己当初学习剑术，是因为有趣，到了末世之后，却成了自己可以依仗的宝贝，杀丧尸=活命。

    而丧尸，在肖白心里，根本不算是人了，有自主意识的，那才算是人，丧尸算么？

    给它一盆肉，不管是他爹的还是他妈的，都吃，算人么。

    陈虹虽然对于这个答案不满意，但是却知进退的没有继续问下去。

    车子，恢fù了开始的宁静。

    到了中午，各自下车进行生理放水之后，换了个开车的，就开始继续上路。

    “哎，范华，你看，那里是不是人？！”吴强视力不大好，带着的眼睛度数也配不大好，只是隐约的看到边上那儿有移动的黑点。

    “哎，那儿？“范华正在擦拭着自己的枪支，就听到了吴强的话，抬头看了他一眼，笑着道，”上一回你也这样谁，结果只是马匹。“

    吴强不耐烦的给他一个卫生球，”怪我么！“

    自己的眼镜在丧尸爆发后没有多久就报销了，现在这个眼镜也不知道是从哪里捡到的，感觉还算是合适，就直接拿来用了。”快看！“吴强懒得和范华贫嘴，微微眯起眼睛，的确是看到有什么在跑，他心里也有些忐忑，莫不是又把动物给看成了人了？”哎，还真的是，停车停车！“范华视力非常好，或这首，当兵的视力都很好，他顺着吴强的视线看过去。

    还真的看到了人！”那儿有车，再坚持下，再坚持下啊大家！”

    跑在前面的人，喘着粗气，一直转头对着身后的人大声喊道，由于长时间没有喝水，喉咙沙哑的很。

    跟在后面的人都快坚持不下去了，一个扶着一个，脚几乎都迈不动了，他们都没抬起来，发出同样沙哑的声音，“阿雅。你就不用骗我们了。”

    每次当我们走不下去的时候，就说前方有人，要么就是有车，一开始的时候，大家还互相配合，心里坚持着，可是到了后面，就一点都不起作用了。”真的，你们看。“文雅也有些不确定，心里也有些不确定，那辆车，是不是自己的幻觉，毕竟，现在的处境，如果再不好好休息下，喝口水或者吃些什么，他们估计是活不到后天的。”啊！安弟，安弟，你怎么了！“

    文雅心里一凸，立马停下自己的脚步，就连自己一直支撑着的拐杖都扔在地上，转身回去看。

    一个小孩子面色发白的躺在地上，不管周围的人怎么交换，都没有醒来。”怎么办，前三天我们的水就喝完了，安弟，“跪在小孩子身边的一个年轻的女子，满脸都是绝望。

    从村子里逃出来的人，只有他们这五个，他们带的水本来是个够他们吃喝到下一个根据地的，但是，谁知道竟然在半路上遇到了丧尸潮，在偏僻的山洞里躲了几天。

    看着水和食物一点点的减少，但是仍然看不到丧尸的尾巴，苦苦的撑了几天，才隐约感觉到丧尸的数量少了，也不管后面是不是还有丧尸，五个人就直接从山上下来。

    但是在过程中，他们五个人，最后只有他们姐弟三人留了下来。

    ‘姐，当初如果我们没有离开该多好，至少，可以和父母死在一起。”文柔沙哑着嗓子，低头看着嘴唇发干的弟弟。

    文雅没有说话。

    如果他们当时选择了留下来，那么等待他们的，就绝对是死亡，为什么不拼一次？

    拼不过，死了，那么也是他们的命。

    文雅一步步的冲着安弟和文柔走了过去，可是心里却是越发的没底了，膝盖一软，人就要跪下去。”哎，你没事儿吧，坚持住，来。”

    被身后的一股力量给顶了起来，文雅才没有跪下去，她傻愣愣的看着扶着自己的年轻男人。

    什么时候，自己的幻觉如此的真实了？

    但是，恍惚也只是一会儿的事情，她人还没有站好，就双手拉住范华，大叫，”快救我弟弟，求求你们，快救我弟弟！“

    范华看着这个年轻的女人，脸上的绝望，立马说好，跟在他后面晚一步出现的吴强立马走了上去，将趴在文安身体上的文柔给拉开，但是不管怎么拉，竟然还拉不动，吴强实在是没有办法，情况又紧急，一个手刀下去，文柔就瘫在一边，不动弹了。

    吴强松了口气，连忙给文安的唇润了润，已经有些失去意识的文安，感觉到自己就快要炸开的口唇，似乎多了末湿意。

    看到文安还有反应，吴强才一屁股坐在地上，打开自己放在边上的医药箱。

    肖白等人也走了过来，只留下两个人在车上看着，防备什么紧急情况。

    两个昏迷，一个有些说不出话来，一时半会儿是问不出个一二三来，将他们搬到了车边上，等着他们慢慢醒来。

    本来吧，李威是打算先和这个醒着的女人进行沟通的，毕竟时间就是生命，但是文雅也不知道是怎么了，除了刚刚的一直在哭号着要救文安之后，就再也没有开口说话了。

    李威倒不算是不高兴，这种打击要是自己遇到了，估计反应还没有人家好呢，也只好出动自己这边的女队员，进行女人和女人之间的谈话，肖白不是一个喜欢喝擅长安慰别人的人，所以倒是陈虹在那儿说了好些的话，文雅才给了些反应。

    大家看到这个女人不算是傻了，估计是吓坏了，或者是从绝望里一下子走出来，有些虚脱或者一时接受不了什么的，所以也都理解，大家就那么等着，时间越来越晚，眼看着天就黑了下来，才不到五点的时间。”咱们今晚就在这儿过夜吧“李威最后下了命令，大家就开始准备在这儿扎营。

    哎。

    就开始各自准备着，因为还有文柔和文安没有醒来，文雅又不肯离开他们半步，所以最后真正睡觉的人，也没有几个。

    是肖白和吴强在守夜。

    肖白心里无趣的很，但是又不能做什么，只能坐在车顶上，看着远方发呆，当她回过神来的时候，吴强已经开始说话了，当然，文雅自然是不会回答她什么的。”你是哪里人啊？“”“

    吴强也不生气，作为一个从军医生，什么样的奇怪士兵没有见过，见到文雅没有回答，他也不放弃，就这么继续问，总会有一个问题，她是会回答的。”姓名呢。“”年龄呢，我看你也不大吧。“”我猜，你的工作应该是老师或者文科类的吧，挺斯文的。“

    坐在车上，安安静静听着吴强说话的肖白，无力的摇头。

    知道的人吧，知道你是在开解她，不知道的人吧，以为你是哪里冒出来的怪叔叔呢。”对了，他们和你什么关系啊？“吴强突然问道。

    既然这个女人肯为了那两个人儿这样守夜，那么关系自然是不一般的，拿这个当切入口，倒是不错，心里想着这些，但是脸上却还是和之前一样的表情。

    文雅虽然看着火堆，貌似精神放空，但是其实都在关注着周围，对于之前吴强的问题，文雅没有一点兴趣，倒是在提到了文柔和文安时，才稍微有所反应。”姐弟妹。“文雅张了张口，下午喝的水似乎已经消失了，喉咙和嘴唇都是干干的，发出的声音也是低沉的可以。

    吴强并不惊讶于这样的回答，他们年纪差不了多少岁，面貌上有些相像，倒是可以看出一二来。

    肖白支着头，听着，从身边摸出半瓶水，就那么甩下去，也不担心砸到谁，神情上的自在样子，想来是很有些把握的。

    文雅看着扔在身边的水，第一次有了新的动作，顺着方向看过去，就看到了正看着自己的肖白。

    蠕动了下唇，似乎在说什么，但是吴强听不见，更别说肖白了，文雅就伸手拿起矿泉水，拧了几下并没有成功。

    无声的拒绝了吴强伸过来的手，倔着脾气，拧了好几次，才将瓶盖打开，慢条斯理的喝了口水。”我们是姐弟妹，我是姐姐，叫文雅，二十五岁，她是文柔，二十岁，文安，十六岁。”

    吴强看了眼肖白，似乎在问，你还是我？

    肖白自然是对这样类似知心姐姐的任务避而远之，摇了摇头，吴强点头继而问道。

    “只有你们三个人么？”

    这才是他们最关心的。

    下面就只有两个城市了，如果他们这三人就是从那些城市里逃出来的，最后的幸存者，那么他们一行人就可以直接打道回府，还可以顺路照顾这三个人，但是如果不是，那么就麻烦了。

    文雅没有说话，这也是在意料之中的，吴强等了会儿，她还是没有开口，就打算不问了，就听到文雅低声道，“我们所在的那个村子，有几十个人，大多数都是年老，除了包括我们三个人在内的五个年轻人。”

    肖白挑眉，环视了眼周围，确定没有丧尸，又从身边摸出一瓶水，喝了一大口，双手枕在脑后，躺平在了车子上，将伸在了挡风玻璃上。

    “我们是世代远离外界的，事情发生的时候，我们并不知道，很久以后，随着有幸存者走了进来，带来了这些消息，我们才知道的”文雅在时候这句话的时候，脸上带着回忆的神情。

    吴强没有开口打断她，只是从一边的背包里拿出一包压缩饼干，递给了文雅，之前她只喝了口水，并不理睬他们递来的食物。

    文雅接了过来，握紧了手里的食物，“谢谢。”

    吴强耸肩。

    “但是，随着外面人进来的越来越多，我们村子也变得不安全了，后来，我们不得不离开村子，所以，那时候，已经离丧尸爆发一年了”文雅只是低着头无意识的翻着手里的饼干，稍作停顿，继续道，“我们并不知道外界的具体情况，因为我们的壮丁还算多，所以这一整年，我们过得还算可以，但是力量却越来越薄弱。”

    吴强只需要时不时的点头，表示在听就好。

    “但是冬天到了，我们根本不知道那些丧尸会迁移，之前在村子里，这些根本没有出现过，所以，当我们的人手越来越少，丧尸越来越密集的时候，才发现了问题。”

    文雅说到这个的时候，嘴角下撇，开始抗拒继续说下去。

    吴强注意到这点，立马就接口道，“稍作歇息，我去看看他们两个”说着，就拿着医药箱和水离开了。

    文雅僵硬的身体不自觉的松了些，突然开口，“本来我可以劝说他们一起离开的，但是他们不愿意，说老了，要和自己的那些姐妹在一起。”说道后面的时候，就已经有些哽咽了。

    肖白躺在车上，看着毛毛月，沉默不说话。

    虽然不知道是什么，让文雅觉得，自己比吴强更加可靠，更适合抒发心里的不舒服和难过，但是，肖白最少也知道，这个时候安分的听着就好了。

    “总共有五个人，还有另外的一男一女，都是年轻人，我是年纪最大的，他们都叫我姐姐。”似乎想到了什么，文雅微微勾唇。

    自己年纪最大，但是经历的事情却少的可怜，从小就在落后的村子里长大，知道的事情少的可怜，对外面的世界那么向往，而他们城市里的孩子，对文雅他们的村子也好奇的很，互相之间，关系就密切了很多。

    “但是，在我们下山的时候，他们却被丧尸给围住了。”

    说道这里的时候，吴强回来了，文雅也不再开口说话。

    吴强似乎不知道文雅有开口说话，笑着道，“他们情况不错，你家弟弟还需要再休养休养，他们今晚好好休息，明天就会好的。”

    文雅轻声道谢后，三个人就不再说话。

    一夜过去了。R1152