
    虽然这样想着，可惜肖白是被

    一阵敲门声给弄醒了。

    “咚咚咚。”

    第一声响起来的时候，肖白就被惊醒了。

    马上趴到床边，安生正紧紧闭着眼睛睡得很熟，松了口气，随意抓了抓长发，扫了眼桌子上的钟表，嘴里低声咒骂着，打开门。

    “哎？怎么是你？”

    自己睡了大半个小时，想来出现的应该是刘嫂子才是，结果打开门竟然是临清？

    “你让我进去么？”临清示意肖白看自己的手。

    两双手都拿着东西，一边是保温饭盒，一边是一个手提袋。

    “不让你进来，难道我要饿肚子么？”肖白嘟囔着，明明知道自己是肯定不会拒绝他的。

    临清躲过小白是伸过来要帮忙的手，轻声道，“安生还好么？”

    肖白看了眼外面，天色已经暗了下来，才关上门，从空间里拿出一个手电筒和蜡烛，回头看着临清，轻声道，“刘嫂告sù你的？”

    临清低头看着正在沉睡的小安生，将东西轻轻的放在一边，低下头，将自己的额头贴在小安生的额头上，顿了顿，才抬起头，“嗯。”

    尽管临清已经将那些冒险者给送走，但是剩下的事情很多，虽然他对于将柳絮他们的功劳拱手让人这件事儿没多大的感想，但是，却不代表那些人不会对自己有什么心思。

    自己不是一个人，有家人，还有一大堆跟着自己过日子吃饭的手下，自己不得不为以后而准备着。

    如果末世结束了，他要怎么带领这些人继续过好生活，这就是他现在需要考虑和着手准备的事情了。

    他正在和心腹开会才刚刚结束，就看到被自己安排看家的保镖正在和流光说什么，流光时不时的往会议室厅里看。

    流光直接走了进来，这是很少见的，临清听了之后，就示意流光代表自己继续开会，自己则是立马离开，坐在车子里的刘嫂子则是表示，少爷，啥都准备好了，嘿，冲吧！

    所以，临清一下车就直接来这儿看肖白了。

    “行了，你别折腾了。”肖白看着临清正笨拙的想要给安生擦拭身子，那个动作笨拙的让安生一直皱眉头，不舒服的动弹着。

    “我，我看他热，不舒服。”临清觉得自己挺委屈的，长这么大都是被别人伺候着，哪里有过伺候别人的经历啊，再加上自己是家里唯一的孩子，根本没有照顾小孩子的经历，哪里知道他们会这么宝贵，稍微动弹下就开始叫唤。

    “唔，习惯就好。”肖白走了过去，将像是鱼一样趴在床上的安生给小心的翻了过来，“他在发烧的时候，表示他在开始变化，这个时候他的全身系统特别敏感。”

    说完，就在小安生的额头落下一个轻轻的吻，小安生都不舒服的皱眉头。

    “他开始变化了？”临清这才想到小安生并不是普通的小孩子，而是一个从二十几岁的大男人，退化成一个小男孩，这个感觉有些怪异。

    “嗯，我们能做的，只是保证他不会被烧坏，不过这么一看，他现在的情况已经开始好转了。”肖白松了口气，翻身坐在地上，抬起手去够保温饭盒，笑着道，“你还没有吃饭吧，我们一起？”

    临清看了眼躺在安生，点了点头，就在肖白对面坐了下来，接过肖白给自己递来的筷子。

    吃完饭，肖白就有些蠢蠢欲睡了，打了个哈欠，就打算抱着腿在角落里开始睡觉。

    “唔，你困么？”肖白还是颇有人性的开口了，当然，她不承认自己是担心他照顾不好安生就是了。

    “你睡吧，我看着安生。”临清倒是很自觉，自己则是搬着一把椅子，就坐在小安生的床头。

    肖白点了点头，边说边迷糊的睡过去了，“有事儿记得叫我啊，你要是困了，可千万别叫我，叫我，叫我我就打死你”

    临清无奈的点头，看着沉沉睡去的肖白，笑了

    昏睡整整一天的安生，是被饿醒的。

    作为一个吃货，也许这个是吃货唯一能够给他的好处了。

    “饿。‘

    嘴巴有些发干，说一句话，嗓子就有些疼的不像话，眼睛还没有睁开，就感觉有什么东西正从自己的嘴巴里，流了进去。

    “嗨，你个懒猪，现在舍得起来了？”

    安生也想要睁开眼睛，可是很难，就像是自己的眼睛糊上一层膜一样，身上又一点力气都没有，无力的快哭了。

    “别急，乖，过会儿就好了，过会儿就好了。”耳边是熟悉的女声，给他无名的安全感，紧紧握紧的手，被一双温暖的大手包住，紧张情xù被莫名的抚平了。

    听着他渐渐平稳的呼吸声，蹲在一边的肖白才松了口气，终于是醒了。

    这次整整是一天一夜，已经是比之前的几次都要久，这让本来并不担心的肖白，也开始揪心。

    他的烧已经退了，但是却很久没有进水，并不是肖白不给，而是不敢随意喂食，这个时候的安生，任何东西对于他而言都是异物，都会引起他机体的异常排斥反应。

    所以，肖白看到他已经醒过来了，才敢给他喂点葡萄糖水。

    听到门被打开的声音，肖白则是试着给安生换一个床单，都湿透了，可是却担心他疼，才一直没有换来着，“怎么，我记得还没有下课来着。”

    “我不舒服。”茉莉将手背在身后，慢慢的走了进来，脸上一片平静，那可是半点不舒服的意思都没有，显然她知道，她是骗不过肖白的。

    “哦，不舒服就去找校医看，来着，你还能好不成？”肖白这才抬头看了眼茉莉，一脸是似笑非笑。

    茉莉撇嘴，换了个自己关心的话题，“他刚刚是醒了么？好像听到他的声音了。”

    这个家伙竟然在自己不知道的时候生病了！

    虽然一直欺负他，喜欢看着一脸包子样的他嘟着嘴，泡着泪泡对着自己哭诉着，但是这是一方面，但是她却不喜欢他没有任何生气的躺在床上，一动不动的。

    很不喜欢！

    要是他也死了，那么还有谁会在打雷的时候，偷偷躲进自己的房间，用颤抖的声音告sù自己不要怕？

    真是蠢死了，明明自己也怕的都快要哭了，还在自己边上一直一直说不哭，你才不哭呢！

    肖白挑着眉毛，很是没有形象，“哎？刚刚不是说身体不舒服么，你是怎么知道他开扣了？”

    对于茉莉，肖白心里又是安慰又是觉得愧疚。

    她自己年纪并不大，才二十几岁，虽然经历了很多的事情，背叛，重生，满满的不可思议，但是这些似乎并没有让她学会怎么照顾别人。

    当初带着茉莉，只是觉得她可怜，领养安生，也是因为他可怜。

    可是，两个人还是有区别的吧，对于肖白而言。

    所以，她把安生当做自己孩子来养，会骂他，会打他，会西黄看着他委屈的样子而哈哈大笑，但是对于茉莉，她却只是当成一个朋友，想要给她好的，但是却无法给与她感情。

    这是她感到愧疚的，没有做好当初本以为可以给她的。

    但是她又觉得很开心，肖白回头看了眼茉莉，她正踮起脚尖，慢慢的往床这儿走来，发现肖白正看着自己，虽然看上去没有什么变化，但是却红了耳朵。

    她没有成为一个终日噩梦的孩子，这不正是值得高兴地地方么？

    “好吧，那么你也别去上课了，我要出去一趟，你就乖乖的看好他哦。”肖白站起来，从桌上拿起一排的试管，摸了摸茉莉的脑袋瓜子，就走了。

    茉莉乖乖的点头，轻手轻脚的坐在椅子上，弯着腰，支着头看着躺在床上的安生，突然发现，他似乎变得不大一样了。

    唔，是哪里不一样了呢？

    再说出去的肖白。

    一路下楼，都可以看到下课的小孩子笑着和肖白打招呼，肖白也都笑着回应他们，当她坐上车子的时候，她的脸都快要僵了。

    “该死，以后再也不给那些孩子吃什么糖水了。”

    肖白哭丧着脸，让坐在前面的旗云不由的笑了，“得，走了。”

    车子到了研究楼就停了下来，肖白一下车，没有良心的旗云就只留给她一屁股的黑烟。

    说什么搞基的都是世间珍品，就旗云那个性子，我呵呵了，除了流光这个有样貌和品质的会喜欢他，哪个眼睛正常会喜欢这种性格超级恶劣的人？

    狠狠的唾弃着旗云，肖白往里面走了进去。

    看了眼坐在椅子上，昏昏欲睡的中年男人，肖白眼睛闪了闪，就按了电梯，直接走了进去。

    而留着胡子，满脸猥琐样的中年大叔，睁开眼睛，看了眼已经合上电梯，放在桌子下面的手就松开了，露出一把黑色的枪支

    “给，这是你们要的。”虽然很想将手里的试管直接摔在柳絮那张看上去好几百年没有刮胡子洗脸-脏兮兮乱糟糟的脸上，但她还是忍住了。

    在其他人一脸惊喜又忐忑的目光下，肖白颤抖了下手。

    “卧槽，你手别动，别动！”

    “快，放手，让我来拿，看着太揪心了！”

    肖白抬头，露出发亮的白牙，“我是故意的。”

    那种赤裸裸的眼光实在是太让人蛋疼了。

    柳絮和刘玉都恨得直咬牙，很想爆粗口，可是却也知道，如果让肖白不满意了，那么他们千方百计想要得到的标本就根本没有办法到手！

    “诺，不就是标本么，几滴汗液没，看你们紧张的。”肖白说完，满脸不在乎的上下抛动着手里的试管。

    她敢发誓，柳絮那双颇为妖孽的脸，已经扭曲的不成人形了。

    哼！

    谁让他们竟然不找自己谈话，而是越过自己，直接去找临清，虽然自己可以说不，但是自己很难去拒绝临清的要求，但是，报复下这些坑爹的研究员们，这个她还是可以做到的。

    “别，别再玩了，我发誓我心脏都快要停了！”

    其中一个研究员无力的捂着自己的小心脏，不是他矫情，而是是肖白手里的那个非常有必要的。

    那个，是安生的汗液。

    本来想要拿血液的，但是这个估计肖白是绝对不肯的，就算是临清开口，所以他们退了一步，只要汗液，在不同时刻的汗液变化。

    只需要这些，他们就可以知道他体内的对抗是怎么发生的，他们就可以进一步了解这个病毒。

    “得，给你们咯。”说着，肖白就将试管直接扔了出去。

    柳絮敢发誓，扔出去的那瞬间，她绝对露出一抹挑衅的笑容！

    哦，再次怀疑自己当初眼睛是不是瞎了！

    “下不为例。”肖白看着柳絮正跟护着宝一样，将试管给搂在怀里，但是又怕搂太紧了就将试管也压坏了。

    “嗯。”柳絮知道她的意思，也知道自己这样做很不厚道，但是，为了医学嘛，适当的手段也是可以被允许的。

    要不然，临清怎么会同意转告呢？

    刘玉看着被关闭的电梯门，侧目看了眼柳絮，难得夸了句柳絮，“你会成为一个好父亲的。”？

    什么意思？

    柳絮脑回路可以接收到任何的讽刺，嘲讽，七拐八拐的讽刺，但是，这么直接的夸赞，就让太多线路的他直接晕了。

    “额，谢谢？”柳絮有些不好意思的说道。

    刘玉有些惊讶的看了眼他，才勉强将自己口里要爆出来的话给吞了下去。

    “没事儿。”刘玉说完，就从临清怀里的一排试管里面虽然随手抽了一只起来。

    “我，我直接去研究了。”刘玉说完，看也不看柳絮一眼，就直接离开了。

    刘玉转身的时候，差点笑了，我能说，我是想嘲讽你抱试管的姿势和抱着孩子一模一样么？！

    否则你以为我会夸你么？！

    你个种马！

    肖白出了电梯，下意识看了眼那个中年大叔。

    他还是保持着那个姿势趴着，甚至连手都没有变动一点，肖白笑着摇头，直接出去了。

    看了眼外面照着人温暖的太阳，肖白眯了眯眼睛，现在很好，未来应该也会很好吧。R1152