
    周围的群众本来都对着肖白指指点点的，但是听到肖白这么说，再看肖母似乎没有反驳，周围的声音就都静了下来，大家都抱着看好戏的心思，都不走了。

    肖白不耐发被人这样围着，难受，甩下一句话就打算走人，“以后别来找我了，这事儿，你找临清去吧。”

    我又不管事儿，找我有什么用，再说了，我是那种你打我一巴掌，我还要问你手心疼不疼的犯贱的人不成？

    人群看这个样子，也知道是有隐情在这里面，看到肖白要走，都没有拦着，主动就让出一条道出来。

    肖母心里那个恨的，也不跪了，直接一口气站了起来，歇斯底里的大喊，“你是不是想要看肖家叫破人亡你才高兴?是不是我要死在你面前，你才高兴！”

    听到这么一句话，肖白冷着脸停下了脚步，回头道，“你口里的肖家，又没有我肖白这个人？！”

    肖母本以为肖白会直接离开，哪里想到会突然问了这么一句，噎了半天没有回魂，当她回过神来的时候，肖白早就离开了，而周围的群众也都散的散，没散的，都在那儿指着肖母说这些什么。

    哎哟，夭寿哦，母亲没有母亲的样子，还能希望女儿有女儿的样子么？

    这话可不是这么说啊，母亲就算有错，难道子女这样的态度就对了么?

    一时之间人群分为两大派，在那儿争执个不休。当他们想要问问肖母具体是什么事情的时候，肖母早就不见了。

    见此，人群也就慢慢散去了。

    肖白走的很慢。说不上来难不难过，只是觉得奇怪的。

    都是从同一个肚子里出来，都是同一个姓，为什么差别就这么大？

    茉莉一路乖巧的跟着肖白走着，眼看着肖白就要拐到另一条道路上，才忍不住开口道，“走错了。这边。”

    肖白点了点头，“哦。”

    两个人一路走着，把本来只要大半个小时就可以走完的路程。愣是拖到了快一个半小时才走完，茉莉很久没有走这么长的路了，在末世前，自己家境很好。上下路都有司机接送。末世之后，虽然受过一段苦，但是后来遇到了肖白，自己就再也没有超过什么苦了，她抬头看了眼肖白，也不知道自己是怎么想的，就那么说出来了，“别难过。”

    肖白只是有些走神。心不在焉，不过茉莉说的话她倒是听得清楚。愣了一会儿，才笑着点头应道。

    也说不清楚是为了什么，也许是感慨这具身体的悲催，也许是感叹自己上辈子的幸运，谁知道呢。

    回到了别墅，其他人都回来了，而肖白也恢fù往常的样子，除了临清时不时抬头看她，其他人倒是没有发现。

    “你吃法的时候干嘛一直看我，我难道脸上开花了不成。”

    吃完饭，肖白拉着的临清去阳台上消食，靠在栏杆上这样问道。

    “你出去的时候，发生了什么？”临清站在肖白边上，半眯着眼睛看着远方。

    肖白也顺着看，并没发现什么，没有什么好口气道，“发生的事情多了去了，怎么，要我给你打报告么？”

    临清收回目光，有些严sù道，“你刚刚给我夹鱼头了。”

    自己最不喜欢的食物就是鱼头，这样的死门，肖白是门清儿的。

    可不是走神了么？

    肖白抬眉看着他，眼睛带着嫌弃，“我就是故意的。”

    临清一听，就知道这个不高兴的事儿还是和自己有关，立马就问了，“怎么回事儿。”

    看到临清这个样子，肖白噗嗤一下就笑了，就简单的将今天发生的事情给说了一遍，倒也没有加多少的个人感情在里面，因为肖白知道没有这个必要，单单是白描这件事儿，临清就绝对会发火。

    果然，听完后，临清就侧身搂住了肖白，将下巴贴在肖白的头顶上，声音有些沉闷，“这件事情是我没做好。”

    本以为将肖欢给关起来，能够起到杀鸡儆猴的作用，结果没有想到肖家这些人这么有胆识！

    肖白满脸黑线，动了动身子，发现临清死死的搂住自己，只好矫情的放弃，大声道，“如果我没遇到他们，你是不是不打算告sù我了？”

    虽然自己不主动知道，和他不告sù自己的结果是一样的，但是过程不一样，还是很区别的好么！

    “我不想你为了这不必要的人分心。”这是临清的心里话，当然，不是全部。

    尽管在别人眼里，肖白身上贴着强悍的标签，但是对于自己而言，肖白只是需要自己保护的姑娘。

    在彪悍的外表下，有着一颗渴望安定平稳的心。

    肖白翻了个白眼，但是心情却一扫之前的阴郁，嘲讽道，“哟呵，做事儿也不知道做好些，你看看，我还是被人给逮住了，喏，最后我还是知道了。”

    临清紧了紧胳膊，巴不得将肖白给按到自己怀里，变成一个人，时时刻刻将她带在身边才好呢，怎么就这么招人疼呢

    路过的流光看到这一幕表示，眼睛已亮瞎。

    消食后，两个人就打算回房好好休息，肖白开口道，“这事儿就这样吧，给她一点教训，让她别再出现我面前，折腾些什么幺蛾子就好了。”

    临清自然是无不应允的。

    这件事儿就这么过去了。

    临清后来解决了没有，是怎么解决的，肖白都不清楚，从那天被肖母给当街折腾了这么一回儿之后，本来就是宅属性的肖白更是直接大门不出，二门不迈。在家里好好的当猪了。

    少出门，所以那些糟心的事情，都看不到。

    接下来的一个月内。肖白急这么安安稳稳的呆在别墅里，兴起了就教教别人剑术，没心情的时候就抱着一本书一堆零食，也就凑合的过了一天。

    这一天，肖白正在楼上睡午觉来着，因为睡着睡着有些闷，就索性起来拉开窗户。让风给透进来，眼睛随便那么一扫，还真的让她给看到了什么。

    两个高大的保镖正在将一个女人给架出去。那个女人死命的挣扎着，头还一直往回看，隐约可以听到一些字眼，肖白开始的以为是肖家的那些逗比亲戚又过来刷存zài感的。但是认真的看了下。就发现这个应该是一个年轻的女人。

    反正也睡不着，索性就下去看看好了。

    皮了件衣服就下了楼，就看到刘嫂子正在安抚住着程老爷子，而程老爷子则是坐在沙发上咋咋呼呼的，大声的说着些什么，因为隔着远所以没有听清楚，凑近了才听到。

    “现在不管是人是妖还是鬼，随随便便就敢进来。实在是太不像话了，不行。还是要把临清给我叫回来，如果这件事情真的是临清干的。”程老爷子猛的喝了一大口的茶，刘嫂子站在程老爷子的对面，所以可以看到肖白正慢慢的走过来，有些急，就扭着脸示意程老爷子别说了。

    但是程老爷子哪里看的懂，以为是在给临清说好话呢，立马就炸毛了，“我们程家可是从来没有发生过这样的事情！家里已经有一个人了，在外面还有纠缠不清的，绝对不行！”似乎看到刘嫂子还在各种挤眉弄眼，大怒道，“你别给那个混小子求情！哼！”

    刘嫂子已经无望了，老爷子只要在气头上，什么话都是听不进去的，索性直接解释道，“小少爷什么性子你还不知道么，程家男人不都是这样，认准了就不会改变的么，哎，肯定是那个女人贪富贵随便乱说的！”

    程老爷子当然知道这些，当年他就是看准了临清他奶奶，愣是各种花招的上，最后才是抱得美人归，可惜，临清他奶奶身子不好，在他壮年的时候就去世了，这么多年过去了，他仍然还是单身一个人，其他女人看也没有多看一眼，可见其心。

    尽管如此，程老爷子还是不满，“这就是他没本事儿！哼，这件事儿可别让肖白知道，去，去叫人把临清给叫回来。”

    肖白站在那里稍微听了几句，就知道发生了什么事儿，想来是有女人上门来找不痛快了，肖白倒是没有什么不放心的，只是在心里埋怨着临清，虽然不怪他。

    哼，太招那些乱七八糟的蚊子苍蝇了，麻烦。

    在刘嫂子诧异的眼光下，肖白晃荡进厨房，个自己倒了杯茶水，就又慢悠悠的晃荡回了房间。

    独留下刘嫂子一个人在哪里默默地沉思

    刚刚肖白眼睛是睁开着的还是闭着的？

    是梦游了么？

    是梦游了吧！

    不管怎么说，当晚吃饭的时候，临清被程老爷子单独叫出去，好好的交流人生去了。

    刘嫂子则是在边上时不时很小心的看着肖白，心里揣测个不行。

    屋子外面。

    程老爷子大怒，想要一巴掌打在桌子上，但是看着那个结实的不行的石桌子，只好尴尬的放下了手，但是正好对上临清眼睛里的调侃和好笑，立马火气上来，一巴掌就打在了临清的胳膊上，实实在在的，开嘴就是大骂，“奶奶的，我还叫不回来你了是不是！翅膀硬了是不是！”

    中午的时候发生了那件糟心的破事儿，程老爷子心里就跟猫爪子饶似得，巴不得临清赶快回来解决，好吧好吧，承认自己是无聊的发慌了，可是连续叫了好几次，临清愣是没有回来，这下好了，从假生气演变成了真的生气了，这不是没有把我放在眼里么！

    感觉自己地位不保的老爷子立马就将肖白给拉了出来教训。

    临清也是无奈，保镖过来传话的时候，正好有其他根据地里的人过来，所以临清不方便离开，而且这事儿也不是第一次发生了，所以临清也没有特别的重视，以为是他无聊给自己瞎编的。

    别不信，这些事儿啊，程老爷子一个人无聊的时候，可是干过的，前几次吧，临清还会每次都屁颠屁颠，火急火燎的回来，后来除了事儿少，才会回来，否则就是忽略了。

    “有事儿。”临清想起自家爷爷的尿性，解释越多他就越来劲儿，索性简单的回答，他倒是会觉得无聊就放过你了。

    “能有多大的事儿，你是不是心虚的不敢回来啊，别告sù我那个女人真的是你在外面养的小情啊。”程老爷子一脸看好戏的表情看着临清。

    临清感觉自己头真是胀的厉害，心里想着，最近你闲的不行啊是不是？

    无奈道，“那个人我真的不认识，就连名字是什么都不清楚，当初不过是看在肖白的分子上罢了，但是后来肖白回来之后，就再也没有见面了。”临清只能老老实实的回答了，现在你要是不回答，等会到了老爷子劲儿上来的时候，你就算跪下来解释，他都是不会理睬你一下的。

    “所以，这个人你是真的认识咯？”程老爷子一脸的正经。

    临清扶着老爷子往回走，轻声道，“对脸和名字都完全记不住的女人而言，这样哪里算是认识啊。”

    程老爷子自然是不会怀疑临清的，不过还是幸灾乐祸的笑了，“嘿嘿，你这个解释啊，留给你媳妇儿吧，她也听到了。”

    嘿嘿，别以为我老了就看不见了啊，我的杯子上开始清晰的倒影着肖白的影子呢。

    如果不是看到肖白的影子，程老爷子才不会跟个老不休一样纠缠不休呢。

    临清惊讶的看了眼老爷子，不淡定的问了一句，“你是嫌弃我的日子过的不够安宁是啊？！”

    程老爷子咧嘴，“这不是能者多劳么？！”

    临清：

    这件事儿既然被临清知道了，那么和爷爷聊了之后，临清就很不淡定了。

    时不时的看着肖白。

    喝个汤也看，吃个饭也看，看的肖白就都快反胃的吐了，最后实在是受不下去，也学和老爷子，直接将临清给拉到外面去了。

    “你特么到底在干嘛！”肖白没有好气的说着。

    临清低头看着肖白的表情，突然感叹一句，“你怎么就这么招人疼呢？”

    肖白：

    为什么感觉剧本不对或者是场景乱入啊？！(未完待续……)