
    按照临清的意思，在没有找到缘由之前，他们是不能离开的。

    可是，肖白却是有些惦记小屁了。

    茉莉是个坚强的，又是个由主意的，自己倒是不担心，可是从小屁长大到现在，呆在一起的这么大半年里，小屁却是和自己一直在一起的，当初说要出任务，也是说不到半个月就可以回来的，结果，这一个月都过去，也不知道他是不是哭鼻子了。

    这哪里是父母在家，不可远行啊。

    明明就是祖宗在家，劳资不敢远行好么。

    可是，临清被绑架的事儿自己的确是很在意，这些人敢绑架一次，就敢绑架第二次。

    但是，他们又不可能平白无故的就告sù咱们，嗨，我就是为了那个啥啥的原因才绑架你的哈。

    所以，肖白和临清只好本着“不入虎穴，焉得虎子”的心思，时不时的去那些招聘的地方晃荡了几圈，结果可想而知，空着手回来的。

    这一天也是这样。

    “啊，招人组队出去啊。”

    “我们这儿缺人出去呢，你有兴趣不？”

    “要换东西的找我啊，我这有上好的玩意儿呢，绝对不贵的！”

    肖白和临清两个人在一个房子里逛着，来来往往很多人，大多数都是来求人组队出去的，剩下的就是互相交换自己多余的东西，希望可以拿到自己需要的东西，但是，很显然这些都不是肖白想要的。

    她很是不死心的在这儿逛了一圈，还是啥子都没有发现，不过，倒是通guò这几天的观察，她发现这个也是很诡异的。

    不管在什么地方，不管哪个地方多大，管理层的人数肯定是占少数的，占更多比例的肯定是那些打工的，就连临清的那个根据地也是如此。

    将权利一层层的控zhì住，但是同时也愿意将一些无关紧要的事情下放，既可以缓解人手的不足，又可以让更多的人参与到根据地的建设之中，加强对根据地的归宿感，可谓是一举数得，可是这个根据地却不是如此。

    那些主要的几个地方，就像是藏着什么，很少进进出出，像一个密封的罐子，不肯流通。

    但是这个也侧面的表xiàn出，这个地方的确是有猫腻的。

    再联系上自己一直惦记着的那些粉末，肖白觉得这事儿，大发了。

    逛了一早上，他们两个走着都累了，就想要回去休息。

    “哎，你们先走。”在不远处的吴桐正和几个队员说话，就看到了肖白和临清，立马就笑着和他们告别，跑了过来。

    一看，就知道他们是从里面找工作里出来的，他想起刚刚队长说的话，立马就笑了。

    肖白并没有想要隐瞒吴桐的意思，所以当吴桐问到为什么临清被追捕的时候，她选择了将这事儿从头说起来，当然，也没有什么好说的，自己也是什么都不知道。

    但是好在吴桐知道之后，倒是也时不时的给她们提供一些消息，虽然不算是很重要的，但是好歹聊胜于无。

    “吴桐？”

    听到有人叫住自己，肖白下意识的将临清挡住，结果却发现是吴桐，稍微松了口气。

    临清看着眼前的这个女人，她的身高才到自己的眼睛，可是却敢站在自己身前，何尝不是在表达着什么。

    “我有好事要告sù你们”吴桐笑着道，不过眼睛看着周围人来人往的，压低声音道，“跟我来。”

    吴桐是自己人，自然没有什么不相信的。

    跟着他走到了一个偏僻的地方，肖白才开口道，“除非告sù我，你的好消息是找到突破口了，否则我可是要翻脸的。”

    吴桐眉头抬起来，没大没小的在肖白的肩膀上用力的拍了一下，“没错，正是给你们找到一个突破口啦啦！”

    被那么一拍，肖白感觉自己一姐的颜面受损，还想要哦找回场子呢，就听到吴桐的话，立马高兴地问道，“真的？哪里的？”

    原来是上面的管理层今天来他们那儿，说是要找几个好用的女佣人，给打扫卫生。

    这个看起来很是简单，但是却愁哭累了队长。

    要知道，这个可是这个月来的第五次了。

    地方就那么大，你需要这么多人打扫？再加上之前请的那些人，之后就再也见不到了，所以，队长一下子就知道这个活不好干啊。

    如果只是找个女佣人，那倒也简单，现在那么多人饿着，给他们吃的住的，指不定她们多开心呢，可是他们却只要是自己人。

    自己人那就不一样了。

    既然知道这是个不归路，谁还看重那几口吃的而丢了命?

    所以队长没办法，只好让他们在外面偷偷的找着。

    反正最后的结果都是死，是不是自己人重要么？

    这不，正好肖白需要这么一个突破口，这不就来了么。

    听到吴桐这么一说，肖白就知道，机会来了。

    当下也不叫矫情拖延，立马让吴桐带着自己去，却被临清一把给拉住了。

    “不行。”临清沉声道，看了眼吴桐。

    被这么一看，吴桐缩了缩脖子，虽然自己经历了很多，可是临清的威严还在，摸了摸鼻子，就一个人往外走去，给他们空间交流，他想着，也是，那么多人都死了，要是肖白也出事了怎么办？

    肖白叹了口气，“你又是在别扭着什么。”

    这种活不是每天都有的。

    “危险，你一个人，我不放心。”临清倒也不矫情，倒是坦诚的将自己的顾虑都说了出来。

    吴桐说的时候，故意加重了女佣那么两个字，说明他们只要女的，而且，自己目前正在被追捕当中，主动跑到他们的中心去却是很不理智的。

    他们之间，只有肖白最适合。

    可是，让她一个人冒险，临清却是怎么都不愿意的。

    当你喜欢一个人，就算你知道她是世界上最强大的人，你也会担心她的安全，不是怀疑她的实力，而是不安心罢了。

    肖白一脸嫌弃，“艾玛，感觉一下子从惊悚片串到了文艺片，鸡皮疙瘩都起了好么。”说完，就上前在他的肩膀拍了几下，很敷衍道，“够了够了，记得给我祈福就好了。”

    说着就要将手抽出来，却发现被箍的严实，显然是这个大哥不放人了，有些烦躁。

    临清也知道自己在矫情，可是却不敢放手。

    “你特么在搞什么鬼，说要查清楚的是，现在他么矫情的也是你，你犯病了是吧，吃药了没有！”肖白不耐烦的巴拉着自己的头发，语气很冲。

    “你要是发生了什么怎么办。”临清犹豫了一会儿，干巴巴的说着话。

    他突然发现，一直不靠谱的旗云说对了一句话。

    喜欢一个人不难，在一起不难，难得是要怎么一直在一起。

    “卧槽。”肖白现在只想骂人，你的果断呢，你的腹黑呢，你的boss属性呢，都被狗吃了是吧，她直接吐出一句话，“要么我一个人去，要么你就男扮女装和我一起去！”

    当时说这句话的时候，肖白承认，她只是说气话，不是在说笑话啊！！

    可是，现在却成了一个笑话。

    半个小时之后

    “噗嗤。”

    被临清那么一瞪眼，肖白立马就要指天发誓，特么不是我笑啊！

    劳资憋的好辛苦的啊，不过，既然都被你瞪了，我不笑回来，岂不是很不划算？

    “哈哈！”

    “哈哈，临清，临清大哥，好美啊！”吴桐笑的都蹲了下去，眼角带着眼泪，抬头看着正浑身僵硬，正在散发很冰冷气息的男人，噗嗤，哈哈，腿毛，卧槽，不行了！

    肖白坐在椅子上，笑着拍打着桌面，“噗，是小姐，哈哈，留着腿毛的小姐！”

    “还是一个一米八的小姐，哈哈！”

    “呵，呵。”肖白喘着粗气，摸了一把眼泪，觉得这样笑话他很不厚道，才稍微缓下，就看到临清正脚底踩着女式的高跟鞋，满脸扭曲的往自己这儿走了一步。

    “滕。”

    吴桐和肖白看着断了跟的鞋子，本来还可以控zhì的笑声，立马爆发了！

    “哈哈，哈哈。”肖白整个人捂着肚子，笑着的上去不接下去，说不出话来，只能直跺脚，真是太萌了啊啊啊。

    吴桐已经趴在地上，笑的没有声音了。

    等到他们终于笑完了，临清的脸也已经黑的可以写字了，跟墨一样。

    当他们从屋子出来的时候，肖白已经没有力气了，只能半靠在临清身上，咧着嘴，上下点评着。

    “你平时胸肌没有白练，戴起bra倒是挺好看的，真的！”看到临清扫过来的眼风，肖白立马举手发誓。

    临清冷着脸转头。

    刚刚就怀疑这，给别人当佣人，就是个扫地的活儿，竟然还要穿裙子和高跟鞋？

    结果等肖白笑的舒坦了，才让他将衣服给脱了，丢给他一套正常的女式衬衫和鞋子

    搜索一，简而言之，我是被坑了吧！

    我是被坑了吧！！

    头上带着假发，感觉很是不舒服，动了动脖子。

    既然都这样了，只要继续下去了。

    结果，哪里知道，若干年之后，他会在一本相册里，找到穿着女装的自己。R1152