
    处理完这批刚刚来的丧尸一级之后，大家都各自散开，开始接手分配到自己手里的几个丧尸，只剩下肖白和萧寒俩个人，柳絮则是匆匆离开，当然是带着怒火。

    只剩下两个人，因为肖白只是助理，所以没啥子大事儿，所以就打算十分光棍的回家去，看着柳絮那个架势，这事儿估计是不能够善了的了。

    萧寒看着肖白，犹豫了会儿，就开口，面上并不好看，“我不是故意的，也知道这件事儿是我办的不地道，但是，实在是没有办法了。”

    肖白嗤笑，回头上下打量着萧寒，默然道，“别给我说什么没有办法，怎么，这件事儿没办法到需要拐着弯骗着我，才能够做到？”

    听到肖白这么说，萧寒张了张嘴，还是选择少说少错，让肖白说几句，痛快痛快。

    看到萧寒那个忍着气不说话的鹌鹑样，肖白简直觉得自己有病，没事儿给自己找不痛快呢，将白大褂卷着就往头上戴，当帽子遮太阳，走了。

    想象中的骂声没有想起，最后感觉不大对劲儿，肖白可不是沉默的人，这么一看，只能够看到肖白拐角时的那个后腿，接着就啥也看不到了，摸了摸鼻子，心里不大起劲。

    回到他们三个人一起住的小宿舍，萧寒虽然有些要遮掩，但是耐不住陈琳观察入微，自己话还没有开始掰呢，她就双手抱着站在哪里看着自己笑了，撇嘴道。“继续掰继续掰，我就不打断你了。”

    萧寒：

    这么一说，自己总不能真的继续掰扯吧？

    陈琳拍了拍萧寒的肩膀。一脸担忧，“小寒子，不会是那些人又欺负你了吧？你午饭不会还没有吃吧？”

    那帮厨子仗着自己背后有那么几个有些权势的亲戚，平时可没少折腾他们这些年轻人，狗仗人势的东西，陈琳是个姑娘，那些大老爷们倒是不怎么欺负。倒是萧寒被欺负的可惨了，甚至有时候回来身上都是带着伤的，虽然萧寒说是自己摔的。

    卧槽。你特么是摔倒刀子上了是吧，当我的眼睛是瞎的？

    萧寒看到陈琳那股炸毛样子，立马张嘴就打算说谎话，倒不是说觉得丢人。实在是不想将自己做的这件儿不地道的事儿说出来。好吧，也是觉得丢人，最主要的是，陈琳从小就觉得自己心眼总是比平常人多了那么几个，很是厌烦，如果让她知道这事儿，自己还是设计在肖白头上，估计她可以生气到好几年以后!

    “姓萧的。你如果还给我瞎掰，我就立马打包离开这儿。日子你到底还想不想好好过了？！”一看萧寒那个死样子，陈琳就知道他在打算什么，别以为青梅竹马的情分是白说的，就准萧寒了解自己，自己不了解萧寒不成？

    他挪屁股，自己就知道他是打算上厕所还是放屁了。

    萧寒心里也是有些忐忑，自己和肖白是没有什么情分，但是肖白和陈琳倒是谈的挺来的，想了想，用挺委婉的用词，将这事儿给说了。

    “你啊，迟早就死在你的心眼里，办事儿踏踏实实做不行吗，要你这样，你睡觉睡得安稳么，你饭吃的香么？！”陈琳一听立马就炸毛了，但是女孩子，控zhì力比男孩子好些，虽然生气，但是没大力的去踩他的痛点，只是感叹这个死孩子到底是怎么活过来的。

    萧寒色厉内荏的硬着脖子，“我和肖白摆在那里，万一她要是不答应呢？我做的也没有做！”虽然扯得声音挺大的，但是萧寒还是瑟缩着身子。

    陈琳忽的就站了起来，抬手就想给他一巴掌，可是想想萧寒还比自己大那么一届呢，狠狠的咬着后牙槽，“我可以去说啊！再说了，咱们做的又不是什么见不得人的事儿，你设计做什么？！”

    听到陈琳这么说，萧寒脸色突变，耳尖一下子涌上血，嘀咕着，“那是男人该做的事儿，要你一个娘们插手做什么。”

    陈琳一听，心里也是少了一拍，心脏砰砰的直条，嘴里说着饭在桌面上，就进了自己的房间，只留下萧寒一个人在那里。

    魏大叔从门后伸出头来，看了看，确定陈琳走了，才慢悠悠的出来，坐在萧寒对面，敲打道，“陈琳不行，不是还有我老爷子么。再说了，虽然我和我闺女时间相处不长，但是老爷子我看人可在行了，肖白那个人啊。”看了眼正抬眼看自己的萧寒，淡定道，“是一个喜欢直接的人，你有事儿直说就行，再说了，陈小姑娘说的对，咱们干的是好事儿，你心虚什么。”

    一个两个的都这么说，萧寒心里一下子就有些膈应，但是他还是忍了下来，但是也没有说是不是，就那么愣愣的看着桌子上冒烟的茶水，心里也不知道在想着什么事儿，魏大叔手撑着腿晃悠悠的起来，摇了摇头，嘴里嘟囔着什么，就回到自己的房间去了。

    再说另一边，因为还不到时间，所以司机并没有在门口等着，肖白看了看时间，还有好几个小时呢，走到一个偏僻的角落，左右看了看，没人，就拿出自己的自行车，确定了一个眼熟的方向，就翻身上车，骑走了。

    太阳实在是大，就算时不时扬起来的风，都是酷热的，没一会儿，肖白后背和前襟都已经湿透了，汗顺着头发往下滴，手心里也都是汗，刹车手把都有些打滑，肖白在眼睫毛上的汗还没有滴进眼睛之前，终于停下了车子，躲在一颗树下，拿出毛巾，将自己浑身上下都给擦了个全，最后，干干的毛巾都可以拧出水来了。

    很是嫌弃的将头发给甩到一边，结果就那么贴着自己的脸颊。肖白气的差点没有拿出一把剪刀给收拾了，心里将临清那个人给狠狠的念了好几句，什么要求都没有。唯一一点就是不能短发，切，神经。

    短发怎么了，难道头发剪短了，你就分不清楚我是男的女的不成？

    多省事儿，洗个头发多省水和洗发露啊？

    歇息了会儿，肖白就上车离开。然后，她就神奇的发现自己迷路了。

    我擦！

    这条路自己坐车走了不仅仅是十几次啊，二十次还是有的吧（你出来就是开玩笑的吧？！差别呢！）？！

    虽然不愿意承认。肖白真的是找不到回家的路了。

    当然，她其实不是特别的担心，临清会找到自己的，但是那样特别丢面子。绝对不可以。

    她索性就开始乱骑车。哪里看着顺眼就往哪里走，绕了好几圈，才终于看到一栋接着一栋的民宅，不过也终于肯定，自己真的找错路了。

    这些民宅看上去就是自己建的。

    在这个根据地里，虽然有着许多的房子可以供幸存者居住，但是随着人越来越多，房子就自然越来越紧张。到了最后实在是无法调解之后，临清允许幸存者自己去外面找石头或者是木头。然后在临清划出来的地界建起属于他们的房子。

    想来就是这些地方了吧。

    肖白稍作歇息，就打算看看是不是能够找到一个活人，给自己指下路，好歹让自己可以在天黑前回家，然后一脸骄傲的告sù临清，老娘是自己回来的，跪舔吧凡人！

    真的还是假的不重要，重点是自己感觉爽就行了。

    但是敲了挺久的门，肖白愣是没有看到一个人，走了好几家，最后在耐心完全告罄的前一秒，终于让她给看到人影，是一个人影，就在一个屋子后面一闪而过。

    肖白摸着下巴，蹲在车轮边上，就差一个墨镜了，心里嘀咕着，有一种突然从冒险片到了恐怖片的赶脚。

    是不是很像？

    不过呢，肖白是属于那种，看电影只看恐怖惊悚的，国产的不看，从小学开始就经常蹭到同学家里看录像，一开始就是小岛国的zhouyuan这样的大神级别的恐怖电影做了基点，可想而知，她的心是有多大啊。

    这时候，她的心理是复杂的!

    不过只复杂了那么一秒，就高高兴兴的上去敲门了，最好一开门的就是一个无头鬼，或者是门无人自开，啊啊啊，如果突然出现一把电锯啊菜刀啊什么的，似乎也是极不错的！

    但是，肖白用生命来见证，什么叫希望越大，失望越大，什么是脑补是千万不要的！

    肖白人站在门前的三米之远，敲门声音是用是投诉扔的，心里嘀咕着，这要是突然出现什么刀子电锯啊，也伤害不到自己，甚至她手里还握着一把匕首，当她愉悦而又忐忑的看着门缝一点点变大时，她的世界突然一片安静。

    “你谁啊！”一个正挖着鼻孔的猥琐年轻人出现了。

    哔哔哔哔！

    一万匹草泥马奔腾而过啊啊啊！

    所以，肖白在此好心的警告，脑补什么的，还是根据事实情况决定程dù吧，否则会受到精神上的极大伤害，血条一下子就唰唰的没了一半。

    不过好在还有另外一半的血条。

    肖白和临清在一起久了，装逼这个神功自然也学会了点，不多，就那么点皮毛，但是就足够用了。

    “你好，我是过来问路的。”肖白表情自然，眼神自然，微笑自然，很好，一百分！

    那个男人显然也觉得肖白颜值不低啊，但是看了眼她的穿着打扮，心思就少了很多，没啥子心思，态度自然就差了，有些焦急的往后看门内看了眼，不耐烦的抓了抓自己也忘jì几天没有洗的头发了，大声囊到，“你去哪里啊！”

    肖白不动声色的往后退了一步，虽然已经距离三米远了，但是心里还是十分膈应，没看到你的发如雪了么！不对，你的头皮屑如雪了么？

    “集市。”肖白也不清楚自己要去哪里，想了想，还是说去赶集吧，因为挺多人都会去集市交换自己想要的东西，所以到不是多么惹人注意。

    男子显然也是这样认为的，手往一个方向随便一指，就打发，“那边。”说着就要关门啊。

    那边啊？

    肖白心里犯嘀咕，看着被关上的门，心里想着，要不要用暴力屈服他，让他给自己详细说说，说不定要是前面再遇到啥分岔路口，要是不幸没啥子人，自己怎么办？问草去不成？

    但是想起他那头白雪般的头发，还是忍住了，既然这儿有建筑群，那么前面应该也不会差到哪里去才是，勉强想清楚了，就要抬脚走，还没有走出一步呢，就听到一声很惨烈的叫声。

    其实吧，这个叫声惨不惨烈，和自己，说实话啊，没有多大的关系，按照肖白的理解来，那就是除非你叫了老娘的大名，是点名道姓的来，自己才会停下脚步。

    可是，好死不死，里面的人叫的就是自己的名字。

    肖白，小柏？晓白？小白？消白？

    额，也许叫的不是自己，同音罢了？

    肖白不甚确定的停下了脚步，很是认真的又听了几句，想了想，自己的语文学的挺好的，不算差，八九十分总是有的，拼音还是自己的强项呢，所以，里面的那个人也不知道哪根筋不对劲儿，竟然叫对了自己的名字。

    肖白抬脚就往回走去，用脚踢了踢门，不用力，但是里面应该听得见才是，心里还很得意的想着，如果彩票现在你还在卖的话，喊自己名字的这个人可以去碰碰运气，完全可以一夜成为人生赢家啊！

    开门的还是白雪哥，不过动作这次稍微粗俗了些，不是巴拉着他的那个黏腻的头发，而是正提拉着裤子，想来应该是干好事儿，被自己给打断了，不过肖白一点都不觉得过意不去，因为这个人看上去实在是过意不起来啊。

    “卧槽，特么是，”一看是肖白，脸上表情就开始抽，看上去竟然有些膈应我，“卧槽，怎么又是你，你特么不会又迷路了吧。”

    肖白本来还想要好言好语说几句和谐，社会什么的，但是一听他动不动就说迷路，卧槽，这是在伤口上撒盐啊混蛋！

    一脚就踹门进去，顺着那一声尖锐过一声的肖白，找了进去，就看到一大坨一大坨会动的五花肉

    “你们继续，你们继续。”

    艾玛，我擦，老娘会长针眼吗，谁能够告sù我，在线等啊啊！！(未完待续……)