
    柳依依听到临清下车的声音，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    没有哪个男人不想要路边的野花的，家花哪有野花香？

    如果真的有男人守着一个女人过日子，那么只有两种情况，遇到的野花不够有魅力，或者这个家花的手段十分的厉害。

    柳依依不认为自己不够有魅力，也不认为一直呆在车子里不敢见人的女人会有什么手段，所以，她会上位成功的。

    “我不管你是谁，也不管你有什么目的，滚吧，别再出现在我面前。”临清是十分不愿意对女生这么粗暴的，这不仅仅是他受到的教育如此，更多是因为觉得不屑。

    男人在体lì上天生强于女人，欺负一个比自己弱的人，没多大的意思。

    柳依依站在车尾，直直的看着临清，似乎不清楚他在说些什么，一副无法接受的蠢样子。

    临清觉得这雅虎个你温和的劝告没有样子，那么就直接威胁好了，也不算是威胁，因为他说到做到。

    “别不当真，我说一是一。”临清看也不看柳依依一眼，就上了车子。

    后面也不知道柳依依怎么样了，歇息了一个小时之后，他们开车上路了。

    当天晚上，他们都没有遇到偷袭的那批人，也没有遇到吕钧那批人。

    临清被杆子等人叫走，商量接下去他们该怎么办。

    “能怎么办，走下去呗。在这儿吃了这么多亏！”黄毛立马就炸了，难道就这么灰头土脸的回去？

    等着被别人笑话可不是黄毛的性子！

    沉力和杆子没有说话，柳依依则是一直盯着临清。临清看了眼周围，说出了自己的决定，“当然是继续下去。”

    如果不趁着他的孩子没有出生前解决一qiē可能的危险，他的孩子和老婆都会过的不安生。

    沉力也是这个道理，不过原因不是临清说的那样，他一个人出来已经是犯了过错，现在怎么可以不回去找他的队员？虽然吕钧的确是让他觉得讨厌。

    杆子和黄毛自然是听临清的。沉力也决定要回去，柳依依则是一直盯着临清的脸发呆，所以大家决定。明天一大早起来就动身前进。

    第二天一大早，肖白醒来的时候，他们的车子已经开走了。

    说来也奇怪，他们追了这么久。愣是一个人影都没有见到。不管是那个什么花爷的还是吕钧的。

    所以，他们最后决定先完成任务，而且吕钧很有可能也前往他们要去的那个根据地。

    果然，三天后，他们在公路边上看到了吕钧的车子。

    当然，不仅仅是他一个人的车子，柳依依留下来的车子也在哪里，不过奇怪的是。只看到车没有看到任何人。

    他们在周围又蹲了几分钟，仍然没有看到一个人影。临清和沉力互相看了眼，两个人就摸到了车子边上。

    确定车子里一个人都没有，临清叫其他人过来，将自己发现的说了出来。

    “他们走的很匆忙，但是车子里有被搜刮的痕迹，食物零散的洒在车上，所以有两种猜测，一是他们主动离开的，但是可以看出走额的很匆忙，食物和衣物都没有带走，第二，”临清看了眼周围，迅速道，“就是他们被人绑架了，绑架他们的人，很可能就是偷袭我们的人。”

    而偷袭他们的人，很可能还没有离开！

    “小心行事！”

    不过，他们谨慎了半个小时之后，就已经发现周围没有其他人存zài，临清等人歇息了一会儿之后，就打算继续前进。

    “我们时间不多了。”

    根据地图，再大致猜测自己所在的位置，他们距离目的地只有不到半天的路程，再加上这儿这只有一条公路，所以他们猜测，绑架他们的人，就是他们这次的任务。

    黄毛对于这个猜测很是满意，吧唧着嘴巴道，“这样多么省事儿。”

    如果目标和偷袭人不是一伙人，那么黄毛还要多花双倍的时间。

    临清也觉得省事儿的很。

    他们歇息好了，就继续开车前进，后来发现这个根据地的建立者实在是谨慎的很，在他们根据地周围好几百米内，将一qiē可以遮挡视线的东西都铲除了，所以他们没有掩体，最后只能将车停在了几百米之外，步行接近他们的根据地。

    可以发现，这个隐蔽的根据地，发展的很不错，可见作为根据地所有者对此是多么的用心，也可以知道，当这一qiē都结束，根据地变成过去时，这些所有者将会怎么样的抓狂，他们疯狂炸根据地，带着丧尸闯进根据地的这些疯狂的行为，似乎都有了解释。

    他们不知道根据地里到底是个什么情况，唯一对此比较了解的是吕钧，可是吕钧都被人绑架走了，他们还能够靠谁？

    这事儿不是商量就可以有结果的，临清他们各自有着各自的想法，谁都无法说服谁。

    柳依依是跟从主流的。

    临清倒不是很急迫，他打算缓缓图之。

    而沉力作为一个成功的军人和血性的男人，他想要最直接的冲进去，将吕钧等人带出来，将该处理的人给处理了，就这样。

    从他们的处理事情的态度上，就可以看出来，他们的性格分别是什么样子的。

    临清沉稳，冷静到有些淡漠，沉力热情血性更加注重感情，柳依依，唔，忽略她。

    谁都不能够说服另一个人，最后肖白不耐烦了，直接道，“在这儿说什么都不是事儿，这样，我们先进去看看具体情况是怎么回事儿，再想办法。总不能够跟个无头苍蝇一样吧？！”

    这个倒是得到了大家的通guò，他们将车子掩护好，每个人都伪装了一番。肖白虽然有些嫌弃，但是还是不得不将自己好好地衣服给折腾成了酸菜样。

    “将各自要的东西带好。”

    其实没有花多少时间，他们出来出任务的，随时都准备着离开逃命追杀之类的，所以他们的东西都放在背包里，平时用的时候拿出来，不用的时候塞回去。所速度都很快。

    当一行人到根据地大门的时候，就发现这里面远远不只是看到的那些。

    外面看上去甚是健全的根据地，但是近距离一看就可以发现不对劲。

    “这也太诡异了。”一进去。他们就被吓到了。

    大门边上，没有守城的人，但是却挂着好几具尸体。

    是的，尸体。有男的有女的。老人小孩都有，密密麻麻的挂着，肖白他们想要进城，即必须要从他们的脚下走过。

    肖白只来得及看到一个大概，具体的却是还没看到，就被走在前面的临清给转身搂住了。

    她挣扎的想要看个清楚，但是却被临清压的更狠，都有些吸不上气。临清还一直在那儿安慰着道，“别看。别看就好了。”

    肖白死命的拍打临清的后背，临清却以为肖白是害怕的，实在是鸡同鸭讲。

    “呜呜！呜呜！”肖白在临清怀里呜咽着，临清突然懂得了肖白不是害怕，而是憋着了，立马放轻了力气。

    “呼！你要憋死老娘了！”肖白立马大吸了几口气，趁着临清不注意，肖白趁机抬头往上看，一看，立马就吐了！

    “呕！”肖白跑到边上，手扶着墙就开始吐，直到后面实在是没有可以吐的就干呕，呕不出来就吐酸水，肖白强迫自己忘jì自己看到的那些场面，但是不行，就像是种植在大脑一样，挥之不去。

    裸着的男女，滑溜出来的肠子，光着的屁股，白花花的肉，实在是让人觉的反胃。

    临清示意其他人先进去，他则是在边上安抚着肖白，给她递毛巾和温开水，语气中带着责备和心疼，“你个傻瓜，都说了不要看不要看，你怎么就不听话，现在难受了！”

    肖白倒是觉得还好，反而觉得松了口气。

    除了那天早上吃蛋黄吃吐了之外，肖白就再也没有孕吐过，这让肖白有些忐忑，是不是自己就是验孕棒指的那个百分之一的意外？

    毕竟，她除了吃的多，睡得多在，就再也没有什么特别明显的特征，现在吐的一塌糊涂之后，反而轻松了很多。

    肖白乖巧的任由临清折腾，喝了口水，肖白才觉得舒服了些，靠在临清的怀里，任由临清遮住她的眼睛，肖白轻声道，“太恶心了。”

    临清也同意，点了点头，轻声道，“你别看，再忍会儿。”

    “这样残暴的根据地，不如毁了算了。”肖白恶狠狠道。

    临清无所不应，“嗯。”

    他们就这样处在“温馨”的氛围里，走进了根据地，临清不放心，愣是多走了好几步，才松开手。

    肖白也不敢回头看，呕吐的滋味一点都不好受，只好环视着周围，才发下这个根据地远比外面看上去的要萧条的多。

    虽然房子很多，也看的出在繁盛时的繁荣景象，但是现在却显得格外荒芜，几乎看不到一个人影，不对？

    不对，肖白半眯着眼睛，她似乎看到有人？

    临清轻声道，“有人，不过看上去有些不正常。”

    不正常那是肯定的，那个正常人会把尸体挂在自家的大门口？

    他们还来不及了解这儿，就听到一阵脚步声，沉力等人将临清和肖白围在中间，以防那伙人认了出来。

    这次，倒是他们多虑了。

    “大姐，就是他们这些新来的。”一个有些矮小的男人，弓着腰一脸掐媚的对着来人说道。

    来人是一个高大的，甚至可以说是十分壮硕的女人，她腰上卡着一把手枪，身后跟着几个和她不相上下的女人，听着矮小男人的话，眼睛上下的打量沉力几个人。

    肖白透过层层隔绝，明显感觉到那个女人在看沉力时，那个眼睛亮的，呵呵，这个代表着什么意思，肖白不用想都知道。

    “你们就是新来的？”那个壮硕的女人虽然问的是他们群人，但是眼珠子就跟上了胶水520似得，直直的盯着沉力看，重点在他露出来的肱二头肌上溜达来溜达去的。

    肖白扉腹，这个“大”姐显然不喜欢杆子这样的成熟大叔型，黄毛这样的阳光俊朗型，临清这样的花样美男纸型，而是喜欢沉力这样的肌肉型？

    肖白赞了一声，有眼光的~~

    也许是那个大姐眼神太有穿透力，简直是视jian了，沉力不自觉的皱着眉头，不打算回答。

    杆子作为年纪最大的，率先开口道，“嗯，我们路过这儿，打算歇息几天就走。”

    也不说留在这儿过日子，就说是借住几天，就算任务完成之后离开，也不会显得特别突兀！

    那个大姐一听就想要吐槽，但是眼珠子在沉力脸上转了转，本来紧绷绷的脸，一下子就笑开了，不过，就是从死人脸变成了菊花脸罢了，肖白在心里笑的向日葵都开花了。

    “你们想要借住几天啊？不好意思，我们这儿比较特别，进来了，你们可就是出不去了。”大姐虽然看着大，年纪大，体型也大，但是一开口，哟呵，声音倒是挺好听的。

    杆子一听，就心里大骂了，卧槽了，现在知道那些人为什么要吊在门口了，那是给那些想要离开的人一个警告呢！

    “哎，你们这儿”

    “你就不能闭嘴么，有你什么事儿！”大姐一听是那个和自己差不多大的男人开口，脾气立马就上来了。

    杆子被顶了一嘴，倒也不生气，乐的自在不说话，就斜着眼睛看着那个大姐，脸上带着嘲讽。

    男人四十一枝花，你懂个屁！

    大姐看到杆子不说话，就挑眉看着沉力，明摆着沉力不说话，大姐就绝对不开口继续说话的架势。

    沉力哪里愿意？

    不过黄毛机灵，知道其他人说话肯定还是和杆子一个下场，就拿着自己胳膊肘顶了顶沉力的后背，示意他开口。

    “这位小哥多大啦？看着挺眼熟的，似乎在哪里见过？”那个大姐也不是个好应付的，既然沉力不主动开口说话，那么她就主动问好了！

    其他人一听就乐了。

    现在勾搭人的手段，怎么都这么俗套啊！？

    沉力冷着脸，“沉力。”(未完待续……)