
    肖白在一边听得都快要笑疯了，要不是后面站在台上的主持人敲打了杯子，示意大家集中过来，估计这两个逗比还在继续纠缠这些很没有营养的玩意儿吧。

    “叮叮叮，叮叮叮。”

    临清牵着小安生，拥着肖白往前走，低声道，“茉莉呢？”

    “去吃东西了。”肖白往边上看去，就看到茉莉正一脸严sù的，坐在边上的沙发上，吃着螃蟹。

    临清点了点头，就从盘子上，拿过一杯酒。

    “谢谢各位能够光临犬子的婚宴。”讲话的是一位中年男子，脸上的样貌和莫泽看来有几分的相似。

    他说着，就举起了手里的香槟示意，其他人也笑着点头，露出一抹好意的笑容。

    肖白却是不是一个安分的人，看了看周围，从一边走过的服务生手里拿过一杯饮料，借此左右的打量着周围。

    “奇怪，怎么还没有看到。”

    按理说，今天肯定是会看到刘资，那么今晚的真正高潮好戏，才是真正的上演啦。

    既然好戏还没有上演，那就吃些好吃的吧。

    小安生却是不想吃东西，他第一次见到这么多的人，虽然害羞，可是却也好奇，紧紧的拉着临清的手。

    既然母上不在身边，那么这个所谓父爱如山的父亲，会保护自己的吧。

    临清低下头，感觉到有一双柔软的小手握住自己的手，心里有些异常的紧张，这样的感觉和握住肖白的手有些不同。

    “唔，好吃么？”

    茉莉正在安静而凶残的吃着各种好吃的，就听到一个有些稚嫩的声音。

    茉莉直起身子。安静而沉稳的将手里的盘子摆在一边，拿起自己领口折着的纸巾，擦拭着自己的小嘴，才转身看过去。

    唔，茉莉皱着眉头抬起头，接着就站了起来，往后退了几步。才再次抬起头打量着。很好，这样的视觉稍微好了些，不会让自己的脖子那么酸。

    因为这个男孩子看似和自己差不多大。但是身高却是实实在在的比自己高了很多。

    茉莉今天十岁，但是身高却已经有一米四了，在同龄人的孩子里算是高的了，但是这个男孩子却有一米六了吧。

    “有事儿么？”

    茉莉不耐烦的皱着眉。眼睛却是扫过一眼被自己不得不摆在桌子上的餐盘，舌头下意识的扫过自己的口腔。味道真是棒极了。

    莫橙感觉这个女孩子有些意思，自己已经好久没有见过和自己同龄的孩子了，因为爷爷说外面危险，所以自己都是在房间里看书的。这次是小叔的婚礼，自己才有机会被解放哎。

    结果，就遇到了这么一个躲在角落里安静而迅速的啃食着东西的女娃子。嗯，更像是一个松鼠。抱着自己喜欢的松果子。

    “没会儿，只是无聊，想找人一起聊天罢了，你有时间么？”莫橙是一个乖巧的孩子，带着些小心思，在学校的时候，只要自己露出这么一抹乖巧可爱的笑容，那些女孩子就不会拒绝自己任何要求的。

    茉莉却是个心里有打算的人，在她眼里，一般人和食物比，不好意思，和食物一点可比性都没有。

    “没。”茉莉干脆的拉下了一句话，走到桌子边上，直接端着盘子离开。

    莫橙愣了一会儿，这个不科学啊，心里有些焦急，他立马往前走了一步，想要再次表明自己的魅力，不能因为丧尸来了，我的白马王子的形象就完全不见了啊。

    但是，打击是有一就有二的。

    茉莉看也不看他一眼，就直接转身离开了。

    莫橙摸了摸鼻子，就看到自家父亲在叫自己，回头的时候，那个姑娘已经不见了，笑着摇头，就往回走去，还是回头看了眼，的确是不见了，才离开了。

    而躲在桌子下的茉莉，则是撇嘴拍打着自己的裙子，慢悠悠的走了出来，继续端着盘子去找吃的了。

    在一个装着海鲜的桌子，茉莉和肖白不期而遇。

    在别人都在认真的套关系，打交道的时候，只有这么两个吃货在认真的吃着东西。

    “啊，竟然是她，天啦，她竟然来了。”

    “啧啧，你没发现今天刘家的人都没有来么？”

    “轻声点，她刚刚往这边看了过来了。”

    肖白虽然顾着嘴，但是耳朵还是竖起来的，一听，就知道好戏开场了。

    满足的轻轻喝了一口果子酒，肖白就站了起来，往人群里走了过去。

    果然，肖白就算是站在人群后头里面，也可以看到刘资她高高抬起来的那颗高傲的头颅。

    刘资的脸一直都长得不差，就算肖白真心不喜欢她，却也不能否认。

    今天的她穿着的是红色的婚纱，也不知道是不是巧合，她竟然和今天的主角，新娘一起出现，而且，心凉也是穿着红色的婚纱，看着刘资脸上自信的笑容，竟然让人有一瞬间在怀疑，到底谁才是今天主角。

    “真是够要脸的，不是么？”肖白的声音不大不小，虽然不够让全场的人都听到，但是让经过她身边的刘资听到，却是一点都不困难。

    刘资倒是很坦然，面色不变，只是扫了眼肖白，将头抬的更高，腰背挺得更直了，就像是一只要参加战斗的母鸡一样。

    唔，的确像是战斗的母鸡，一直都是母鸡中的战斗鸡不是么？

    “这人谁啊，这么不懂事儿。”站在肖白旁边的那些所谓的贵妇，听到肖白说的话，都纷纷的推开了，唯恐被波及。

    也是，莫家的小子喜欢刘家的小姐，已经不是什么大的新闻了，在这个根据地里，得罪了有实权的莫家。不是给自己招不舒服么，他们偷偷念叨是可以，小范围讨论也可以，但是这么大大咧咧的打脸，却还是不明智的。

    肖白也不介意，被这些人喜欢或者讨厌，真心关系不大。见过一次就再也不会见第二次的大妈们。谁去花心思介意这些人了？

    人都散开了，肖白的视野倒是更是开阔了。

    站在舞台上的，都是参加婚礼的直接亲属。新郎的父母，新娘的父母，还有一堆新人。

    当刘资迈着沉稳的步伐，一步步的向着舞台走过去的时候。六个人的表情，真是说不出来的多么好看。

    哦。除了莫泽和新娘。

    “你怎么来了！谁让你进来了！”莫泽的母亲第一个忍不住，就是因为这个不要脸的女人，自己的儿子才这么晚结婚，虽然其他姐妹不说什么。但是背地里还不是在说三道四？

    哼。

    刘资笑的一脸温柔，从自己的小包里拿出一个红色的请帖，笑着道。“我是受邀请的。”

    说着，就一脸温柔的看着莫泽。似乎想要通guò的她的眼睛，表达着些什么。

    新娘家的人脸色都不好，但是看到台上的自己的大小姐一脸淡定的站着，也就乖乖的坐着。

    莫家人虽然不说话，但是脸色都不见得多么好看，脸面上基本都丢光了！

    “请坐，或者喝些饮料，父亲，”莫泽面色如常的对着刘资说道，就转头都着自己面色不好看的父亲说道，“请继续。”

    肖白有些惊讶，她本以为，照着莫泽喜欢刘资那个程dù，今晚的婚宴是绝对办不成的，他不过是想要刺激下刘资，让她知道自己是喜欢莫泽的什么的，然后结束这场闹剧，结果，竟然动真格子了？！

    oh,god.

    这个简直是今天最大的惊喜。

    底下的人每个人心思各异，但是脸上都是不变的表情，笑，就算心里都惊讶的要尖叫，但是脸上还是露出得体的笑容。

    “继续。”莫父终于在这个晚上，露出了第一抹真心的笑容。

    在他们这样的家庭，爱情，可以有，也可以不需要有，并不是生活的必需品，哪里知道他们莫家竟然出现了这么一个痴情人，本以为一辈子都这样和那个姓刘这样纠缠下去，结果，换胃口了？

    凌采儿站在舞台上，看着脸上风平浪静，但是眼神中却露出一抹忧伤的莫泽，露出一抹讽刺的笑容。

    自己不过是需要一个可以给自己孩子的工具罢了，只要有了孩子，管他死活呢，自己过自己的日子就好了，继续自己太女的生活。

    切~

    唯一不满意的就是肖白和刘资一样的吧。

    刘资冰着脸，坐在椅子上，冷眼的看着台上的那对新人，看着只会对着自己笑的那个男人，正牵着另外一个人的手。

    “真是嘲讽，啊，是不是？”肖白拉过椅子，坐在刘资的身边，支着手看着站在台上的那对新人，莫泽正在说这些什么。

    刘资一下子眼圈就红了。

    自己就是太相信他是真的爱自己，这么多年里，他也一直在用行动在表明他是爱着自己的，可是，可是，不就是自己不爱他么，不爱他有影响他喜欢自己么？

    如果有影响，那么他哪有他说的那么爱自己！？

    刘资本来就伤心很了，喜欢自己的人少了一个，但是她知道周围的人都在悄悄的看着自己，她不能示弱，可是，可是肖白就不能识趣点么，就不能滚远些么？！

    “滚！”

    看到刘资惨白着一张脸，恶狠狠的对着自己说滚，肖白有一种莫名的喜感，所以，她笑了。

    刘资立马就站了起来，看着正爆笑不止的肖白，转身就走，结果撞上了后面的人。

    “啊。”刘资一直忍着，结果还不长眼的人给撞到了，脸色实在是黑的不能直视了，结果发现来人正是今天晚上的主角，她简直是要哭了！

    撞到她的正是凌采儿。

    “小姐，你还好么。”凌采儿本来就有一米七多，站在只有一米六多些的刘资身边，实在是很有气势。

    “好，好的很！”刘资看了眼凌采儿，发现她长得也是多么好看嘛，就将眼睛往莫泽那儿看去，本来有些凶神恶煞的脸，顿时就变得温婉多情了。

    肖白不甘寂寞，继续补刀，“她不大好，从刚刚开始就神色不大对劲，时不时咬牙切齿一下，哦，在你们过来的时候，她就说不舒服的想要离开呢。”

    刘资巴不得将肖白的那张嘴给撕了，实在是太有恶意了，让听到的人都以为她是故意给新人难看。

    “哦，如果不舒服的话，就好好保重身体吧，毕竟，你可是我们的贵客呢。”凌采儿上前，拍打了下刘资的肩膀，刘资本来还强忍着的眼泪，一下子就滑了下来，那种哭泣的样子，眼泪顺着脸颊往下滑落，晶莹剔透的泪滴，天啦，如果在座的是不经世事的男人，肯定是要心碎的。

    哦，在场的三个人里，两个女的，一个是已经心碎致死的男人，所以，画面虽美，观众却不喜欢啊。

    看着一路矫情跑走的刘资，肖白简直是笑了。

    “干的好，亲爱的。”肖白笑着举杯，和凌采儿笑着碰杯。

    “肖白哦？”凌采儿笑着和肖白往前走着，完全忘jì了她身后还有一个老公。

    莫泽看着刘资离开的方向，苦笑着摇头。

    直到现在，她都以为自己是为了刺激她，才假装结婚的，她怎么都不想想，像自己这样对待爱情和婚姻严谨的人，怎么会那这个开玩笑？

    既然选择了凌采儿，尽管她的名字也是今天晚上才知道的，自己会好好的和她生活的。

    “新婚快乐。”临清牵着茉莉和小安生，和旗云流光一起走了过来，笑着恭喜道。

    莫泽苦笑的摇头，“只要今晚能够平安的结束，我就满意了。”

    认识刘资这么些年，她是什么样的性格，他也许比刘资自己更加了解她自己。

    心里隐约的担忧，随着时间一点一滴的过去，莫泽心里的担忧越来越大。

    直到宴会结束。

    “闹洞房什么的，简直是太棒了~”肖白作为女方的亲友团，虽然是刚刚才加入的，但是闹洞房这事儿，做了一次简直就想做第二次。

    他们都喝了不少的酒，再加上时间已经很晚了，他们这群伴娘和伴郎都在莫家住了下来。

    肖白和临清安顿好茉莉和小安生，就打开房门，走了进来。

    当肖白看到半裸露香肩的刘资，摆着销魂的姿势半躺在床上，露出大半个大腿时，肖白是真的笑了。

    卧槽，在这儿等着呢！(未完待续)R580