
    “请进。”

    沉力做了一个动作，就率先走了进去。

    流光吸了口气，看了眼肖白，在她沉静的眼神里，他跟了进去。

    肖白走在最后。

    倒不是她胸有成竹，只要是在非自己的领域里，自己都不会有安全感，但是，在流光和柳絮心里都没有底的情况下，她被成为了头头。

    头头，肖白咧嘴，怎么说的和土匪一样。

    走了进去，才发现这个地方竟然是医院。

    柳絮对着肖白挑眉，似乎是想到了什么，流光则是丝毫不肯放松的走在前面，紧绷的手臂上隐约露出的青筋，让柳絮本来咧起的嘴角，慢慢的收敛。

    沉力走前最前面，似乎很放心将自己的背后暴露给他们，这群今天才见了第一面，甚至在还未谋面的时候，就以前下意识判断对方的敌人了。

    周围来来往往的白大褂和绿色军装，一张张严sù的脸，在看到肖白等人过去的时候，都偷偷的看着他们，在肖白回头的时候，则当做什么都不知道一样，迅速转头离开。

    无意中透露出古怪。

    “进来吧。”沉力带领着他们三个人，最后在三楼的一个拐角处的房间停了下来。

    肖白发现，这个门口上竟然站着士兵，这个待遇可算的上是高的，当然，除了重犯之外。

    三个人走了进去，就发现偌大的房间里，只有工作的仪器在发出滴滴答答的声音，中间摆着一个大大的床，若非听到了呼吸机里传来的沉重声音，他们都不敢肯定这个房间竟然有人。

    这个什么意思？

    哪国的待客之道啊，虽然他们算不上是什么客人，但是一来就将人往悲催的医院里带去，那么也实在是太不按常理出牌了。

    “你们可能会疑惑，为什么不将你们作为客上宾。”沉力转身关上门，沉声说道，他的声线洪厚低沉，为了配合语气，压的更低，在安静的病房里，就像是突然来了一道闷雷。

    “所以，这个就是原因咯？”柳絮大大咧咧的走了过去，不经意间看到了躺在场上的那个人。

    他猜测过，躺着的那个人会是谁。

    是患了病的首长？

    也许他需要我的医术来延长生命，所以才这样迫不及待，用近乎粗鲁的手段将自己给压了过来？

    也许，是那些被第二次感染的患者？

    哦，的确，毕竟这个可是严zhòng威胁他们政府军威严的存zài啊。

    但是，为什么会是他？

    当肖白看到那个沈姓少尉躺在床上，紧紧闭着眼睛，口鼻里罩着呼吸机，透明的口罩里，有着一些白色的雾。

    “所以，他在晕过去的时候，说了什么。‘

    考虑到他们的这些反应，唯一的可能，就是这个看上去就是拿着呼吸机吊着命的男人，在他闭嘴的前几秒，肯定是说了什么，黑粉，差评。

    沉力不否认。

    想了想，貌似他们一路上的行为并无什么太过的地方，再加上，他们根据地现在，是真心的需要柳絮这样的人才来解燃眉之急。”他是被人送回来的，根据救他的人说法，在遇到他的时候，他身上满是伤痕，也许是憋了最后一口气，发现到了基地，只是说了几句话，就混了过去，他回来也有五六天，都没醒来过。“沉力看了眼躺在床上的那个男人，实话实说。

    柳絮不满的撇嘴，‘他肯定没有说什么好话，他是不是将这些事儿都归咎在我们身上？“

    沉力看了他一眼，没有回答，答案已经很明显了不是么？

    流光满脸的严sù，在考虑现在的形式好坏。

    柳絮则是暗戳戳的看着那个男人，想要靠自己的意念杀死他。

    肖白则是靠在墙上，木着脸四十五度望天，肚子好饿。”不过，这件事情我们不应该仅偏信他一人之言，这样，你们先好好休息下来，这件事儿啊，等到他醒来了，我们在讨论？”这个是刚刚上面的人传下来的消息。

    他们需要柳絮的技术来渡过难关，但是他们又不想放过临清他们这条尾巴，所以就选择了这么一个方法。

    一听，肖白就笑了。

    “人真是越活越久，就可以见到越来越多的奇葩人和事儿，”肖白走到床边，看了眼那些机qì，开口道，“怎么这么多人都喜欢，当个*子还想立贞节牌坊！”

    手在那些机qì上一一莫过，在摸过挂瓶的时候，将流速调到最大，呼吸机立马就开始发出报警的声响。

    “你在做什么！”沉力完全没有想过，她会突然来这么一手，一声大吼，就立马将速度给调了下来，还让门口的士兵去叫医生，满脸的怒意对着肖白。

    “看我做什么，既然你们说是我们干的，多一个人我赚一个，免得浪费了你们给我泼的脏水。”肖白丝毫不畏惧，抬起下巴，露出一抹嘲讽，‘你们敢乱说，我就敢乱做，我才不顾及那些有的没有的。“

    沉力虽然也对于那些首长的做法很不喜欢，但是毕竟是自己的首长。

    但是，这个却不代表着自己可以忍受有人在自己的面前，随意的放肆撒野！”信不信把你给抓起来！“沉力这辈子都没有遇到过这样的女人，或者说，在他的有限生命力，他从来没有遇到过一个女人敢直视着自己的视线，敢对着自己挑眉，高抬下巴

    本来以为会听到什么威胁呢，好吧好吧，别瞪我，这个实在是算不上是威胁的威胁了，不过肖白实在是忍不住，一口气喷了出来，”啊哈啊哈啊。“

    柳絮和流光也是哭笑不得。

    后来，流光想，要不是医生及时出现了，解救了这么一场尴尬的局面，或许就要上演全武行了。

    仔细那么一想，就可以发现，肖白和临清会在一起，其实也有那么一点天作之合的意味。

    一个闷骚，一个粗神经。

    一个倔强，一个隐忍。

    在他们眼里的那么多的不可思议，其实在生活里，都有迹可循。”你们就住这儿，我会让人来照顾你们的生活。‘虽然沉力最后忍了下来，但是却不意味着他会对肖白有好脸色，所以当医生告sù暗示别再这样玩下去了，病人再多被玩这么一次，就可以直接拔下呼吸机去太平间招人三缺一去了。

    所以，他们三个人开始了他们半软禁的客人拜访生涯。

    来这儿的第二天，士兵就在沉力的示意下，带着三个人逛了圈根据地，不过，也只是浅显的看了圈，大多数都是幸存者居住的地方啊，生活圈子啊，养的羊啊鸡啊猪啊。

    就是担心有什么秘密武器被肖白等人看到一样，士兵虽然掩饰的很好，但是耐不住肖白等人的询问，肖白要是稍微多问了那么几句，士兵就开始着急，面色发红，紧接着就开始转换话题，有时候实在是没有话题可以换，就索性当做什么都没听到，看看天，看看地，看看对面吃着草的羊。

    乐得肖白等人一直笑，不过好在这样的日子持续不了几天。

    用肖白的话，就是，“我们可以等，那些人可等不了呢。”

    这几天的软禁日子，就是想要震震肖白等人，让他们坐冷板凳，要他们乖乖听话。

    但是真的将这些人给关起来，圈养着，那还真的不行。

    否则，当初叫他们过来做什么？

    果然，无聊了三天之后，一直跟着他们的士兵就告sù他们，当天晚上有一个特意为他们准备的宴会，让他们心里有个准备。

    给他们准备的宴会，还特意的？

    你在开什么玩笑呢，柳絮当场就跳起来了，你说说，哪国的人不是客人当天来就当天伺候的，你们倒好，给我们关了几天的禁闭，在来说什么欢迎？

    要不是看在这个小士兵实在是可怜，否则柳絮肯定呼的一下就给他一个嘴巴子。

    实在是太欠抽了。

    小士兵倒是松了口气，当初来给他们当导游，本来就不大愿意，但是不好反驳，自己要是对他们太好了吧，那么自己的这边的首长肯定要怀疑自己是不是叛变了，如果对待他们不周到，那么他们要是告sù自己的首长，首长肯定会为了给他们所谓的安抚，自己肯定当了炮灰，所以一开始的那么些日子，过的实在是精心胆战。

    不过，相处久了就发现，除了这个女人喜欢时不时调侃下自己，倒是很安分，也从来不做过分的事情。

    拜托，相对什么身体lì行的，嘴上调侃几句完全是无伤大雅的好么！

    当晚的晚宴实在是无趣的很，毕竟吃的东西也算不上是多么好。

    末世之后，肖白其实并没有多么的受累，安全有了，吃的也有了，就连末世前所没有的传说中的总裁狂拽炫都有了，她倒是挺开心的。

    所以，对于他们施舍般的眼神，肖白是好笑多过愤怒，不过她倒是随意的夸了几句，就将那些困在自己圈子的老头子给哄的哈哈直笑，倒是在一边作陪的沉力频繁的看着肖白。

    在他有限的接触时间内，这个女人可不是什么好说话，会奉承人的玩意儿，不过她的眼神真诚，倒是让人无法抓出一二三来，宴会接近尾声，吃的喝的都差不多了，那些老头子才表示，别当井底之蛙了，我这儿好东西多着呢，比那个临清好太多了，快点踹了他来我们这儿吧，顺便做做研究造福下人民什么的。

    所以，后面那句话才是重点的吧。

    肖白倒是不太介意他们，只是在他们说这儿应有尽有的时候，委婉的表达了一句，“临清长得挺好的。”

    是是是是，你们这儿千般好，万般好，不好意思，就是人长的丑，这是一个不管怎么样，都认脸的时代啊。

    这句话，一下子就让本来热闹的接近菜市场的晚宴，陷入了第一次也是仅有一次的冷场中。

    至于为什么是仅有一次，因为那些老头子当场就甩着手离开了，要是可以，他们肯定是巴不得将肖白给掐死。

    脸有那么重要么！

    肖白看着那些走一步动一步少一根的地中海，虽然是极力农村包围城市，但是也太勉强了，实在是说不出违心的话。

    虽然这个有刺激他们的成分，但是却实打实的大实话啊。

    这个，长相有目共睹的，如果撒谎就真的太不好了。

    虽然那些老头气是气，不过确实丝毫不手软，第二天就有新的士兵来带着他们去研究楼，当然，也仅限是研究楼。

    肖白和流光不是研究人员，但是稍微沾了些柳絮的光，也跟着进去了。

    本着当旅游的心情，结果，结果，她猜中了开头，木有猜中结尾啊啊啊！

    一进去，就直接奔着地下层而去，肖白以为他们也将实yàn室放在地底下，心里还吐槽着，这些人什么怪癖，一个两个三个的，都喜欢将研究放在地下。

    哪里知道，他们要去看的不是研究所，而是停尸房。

    顾名思义，就是挺尸的地方，至于是尸体，那也不是一般的尸体，而是他们这次来的最为主要的原因，所谓的因二次感染而衰老死亡的。

    他们不敢告sù民众，说是他们研究的药物处了问题，虽然大家都知道了，但是他们还是掩耳盗铃，扯淡说是二次感染。

    二次，还感染呢，肖白简直是呵呵了。

    但是看到尸体后，肖白就彻底笑不出来了。

    如果不是知道这些人最早的才死了不到两个月，她甚至以为这些都是从那些已经有些岁月的墓里挖出来的骨头，为什么这么说？

    按理说，两个月，只要不是施以特殊的物质进行加快腐烂，尸体肯定还是在的，肉还是有的，虫子也是有的。

    以上，是常理，肖白看到的，就绝对不是可以按常理来解释的现象了。

    白骨。

    光滑的让人以为，有人去打磨这人骨，那些闪着光，就像是上好的珍珠一样的光芒，实在是让人胆颤。

    他们知道这些都是宝贵的研究资料，所以就从基地的冰库里搬出了好多的冰进行冷藏，但是还是阻止不了肉的腐烂。

    实在是惨不忍睹。R1152