
    听到陈虹的报告，立威沉吟些许，严sù道，”终于来了。“

    挺正经的一句话，可是在肖白的耳朵里，却总是怪怪的味道，怎么听着，都像是在满心期盼着什么，等啊等的，终于等到了一样。

    不过，肖白在内心吐槽就好了，也随着大众，一脸正经的点头说是。

    开会说的那些，不过是那些一定要警觉啊，不要硬碰硬啊，注意这次的目的啊之类的。

    虽然他们一路上遇到了很多的弃车，但是最后他们八个人并没有选择分车，很大一部分原因就是因为带来的汽油并不充足，再加上要是在半路因为什么突发问题而分开了，那么就不好了。

    所以，他们八个人，就这么一步步的靠近，丧尸的大部队了。

    但是出人意料的是，随着时间的一点点的过去，他们也的确是遇到了越来越多的丧尸，但是，这和预想到完全不一样，甚至可以说，比起肖白之前经历的那场丧尸迁徙，都要逊色好几分。

    陈虹爬上一棵大树远眺，这边都是平原山丘，一望无际，所以远处的景物，只需要那么一看，就可以看的一清二楚。

    “怎么样，是不是有一大推密密麻麻的丧尸？”其他几个军官心里十分焦急，如果真的如同预料到的那样，那么他们的道路就走的很艰辛了。

    陈虹的脸色很奇怪，听到他们的提问，迟疑了片刻才回答，“没有，我估算了下，往多的去想，也就两百来个。“

    两百来个丧尸，如果对于一般的人而言，那算是很多的，但是对于他们这些，已经准备好要去面对成千上万的丧尸而言，实在是太少了。

    李威皱着眉头看着前方，有些举棋不定，难道是陷阱？

    他在思考，其他几个人也都在想着，这到底是怎么回事儿，各种奇怪的猜测都出来了。”对于这件事情，大家怎么看？“最后，李威还是决定大家一起商量商量吧。

    大多数都是一些阴谋论，或者是说丧尸的大部队还没有来，要么就是已经过去了，轮到肖白的时候，肖白想了想，道，有些不确定，“会不会，丧尸走的路线，不是我们这条呢？”

    可能么？

    大家都看着肖白，肖白顶不住，只好继续解释，“你看，我们都会去选择路线，那么丧尸会不会也会？你看，他们都知道去南方过冬，那么会不会也知道，要怎么更好的去呢？”

    有这个可能么？

    其他人虽然不说话，但是，也没有认同，肖白并不介意，各抒己见罢了。

    最后，李威还是决定继续前进。

    大家都集中精神，毕竟，丧尸虽然少，但是要是真的被抓到咬到了，那也不是一件小事情。

    但是，因为地形的关系，导zhì他们无法超过丧尸，走到他们的前方，只能跟在身后，这让人觉得十分憋屈，不过好在，丧尸们的前进方向，在走到一天之后，就和李威他们所走的路线岔开了。

    三天后。

    “请听到消息的幸存者，都到广场集中，或者发射求救信号，请所有的幸存者，都到广场集中，或者发射求救信号。”

    一辆皮卡，后面载着几个人，在城市的街道里穿行着，他们的速度并不快，广播里的声音却是很响亮。

    “我猜啊，估计也是白费劲儿了。‘一个男人歪着头，靠在车窗上，嘴里叼着一个玉米饼，十足的痞气。

    陈虹皱着眉头，没有说话，最后还是忍不住，气冲冲道，”陈三，放下你的脚，没礼貌！“

    陈三一听，虽然不耐烦，但是还是放了下来，嘴里嘀咕着，”你倒是事儿多。“

    陈虹挑眉，对着正半眯着眼睛补眠的肖白道，”哎，你怎么又在睡觉啊。“

    不知道肖白睡了还是没有睡，反正就是没有睁开眼睛，也就没有回答，倒是坐在肖白身边的沉力轻笑开口，”她啊，就是这样。“

    语气中，带着明显可见的亲昵，这让陈虹的眸子微沉，逼着自己转移了视线，不再看着他。

    陈三嘴角带着笑，看了眼陈虹的那个样子，再看看沉力和肖白，将玉米饼塞到自己的嘴里，愉快的看看外面。

    这个也不知道是他们经过的第几个城市了，再过几个小时，他们就要从这个城市里离开，就如之前一样，一无所获。”哎，等下，等下。“站在后面的范华突然指着上空，边说着，边拿手用力的敲打着车顶，示意开车的李威停下来。

    坐在车子里的人，却是没有什么好颜色。

    ‘范华，你缺心眼呢，你以为沃尔玛呢耳聋呢，敲轻些我们听得见好么！”陈虹一下车，就对着范华竖起了中指，这已经不是第一次了，明明都是获过奖励的军官，怎么做事情咋咋呼呼的。

    范华嘿嘿的笑，也不太在意，八个人的小组里，只有八个人，女人就只有两个，肖白不怎么说话，所以唯一可以逗弄的就只有陈虹了，但是陈红脾气暴躁的和自己的劳资一样，虽然下场难受了些，但是却挺有意思的。

    “那个，你看，算不算是求救信号啊？”大家都顺着范华指着的方向看了过去，是绿色的烟雾，正飘飘然的往上冒着，在蓝色的天空里，显得格外的显眼。”废话，你以为丧尸会放这个么，“陈虹虽然警备着，但是嘴里却是丝毫不啃放过范华这个蠢蛋。

    范华也不在意，就看着正凝神看着的李威说道，“老大，你怎么看。”

    李威性格沉稳，看了眼范华，点头道，：“我们出发。”

    或许，这次不再空手而归。

    他们顺着烟雾的方向前进，因为几次曾经顺着烟雾而进入到了死胡同，所以耽误了些时间，最后还是在烟雾彻底看不见之前，找到了地方。

    那是一栋公寓，不算小，等到他们过去的时候，拿望远镜，已经看不到有人，陈虹只好拿着大型扩音器，站在车顶上，对着公寓大楼狂喊，“有人不！有人么！“

    叫了好几次，都没听到什么声音，大家正在奇怪呢，沉力就看到楼上似乎有什么东西掉下来。”嘭！“

    除了有准备的沉力，其他人听到声响之后，都下意识的拔枪，只有肖白是摸上挂在自己腰间的长剑。”没事，是花盆，应该是在告sù我们的位置。是倒三层。”沉力眯着眼睛回想，告sù他们。

    “留下三个人，陈虹，肖白和范华留下来，其他人跟我走，要注意，他们为什么没有直接下来，而是让我们上去，肯定是有问题的，清楚了么？”李威很擅长这样担任这样的指挥。

    “是！”

    看着其他人上去，肖白抬头看了眼倒三层，松了口气，这个城市的电力肯定停了，电梯是肯定不行了，你看看，这栋楼肯定有五十到六十层，呵呵，这么辛苦的事儿，还是让男人干吧。

    肖白倒不是什么女权主义，一定要说的话，那还是享受主义，但是陈虹就不是了。”李威难道是瞧不起我们女人么，该死，竟然让我留下来！“陈虹参军，一部分是因为家庭的关系，另外一部分，是因为志向。

    结果，参军之后，才发现，在部队里，女兵还是很难收到重用，她想要向家里人证明，就算我是女儿身，我仍然可以像男人一样，参军，保家卫国！

    肖白没有表态，这个，每个人的想法和志向不一样吧，所以，她倒是没有太多的想法，她巴不得什么事情都不要做呢。

    但是，坐在一边的范华却是立马就反口嘲讽了，”怎么，队长将我留下来，那不成是看不起我男的？“

    陈红一向看不太习惯范华，立马顶嘴，”呵，这个也是很可能的。”

    范华冷笑，看了眼肖白，没有反驳，一时之间，气氛就完全冷了下来。

    陈虹对于肖白的印象，就从差到了更差。

    被男人这样不尊重，这样看低，竟然还不会奋起反抗，甚至连一点反感都没有。

    如果肖白知道，肯定要大叫冤枉的。

    时间一点一滴的过去，范华和陈虹都有些紧张，根本无法坐住，只能手里握着枪，在车子周围不停的走动，眼睛一直在大楼的门口和倒三层来回的看来看去。

    肖白坐在车子里，看着手表，心里倒不是不担心，只是她更愿意相信，他们是将时间花在了爬楼梯上，毕竟，艾玛，那可是接近一千个阶梯啊。

    事实，倒是也接近。

    “我，我去，太坑爹了。”

    “哎，队长，这样优待女同志，我们男同志觉得委屈啊。”

    的确是，让他们跑步，隐藏，都是没有问题的，但是，军人的训练里，哪里有专门的爬楼梯这个训练啊，再加上丧尸爆发之后，他们就几乎再也没有经过系统的训练了。

    太累了。

    李威抹了把汗，看着楼梯里的五十三，简直是要哭了，完全没有力气去管那些人的调侃，深深吸了口气，继续抬脚爬楼梯。

    完全是太出乎意料了。

    这些人，在初次见面的时候，以为都是严谨严sù的人，都不认识，看上去都不是好相处的人，但是，这么多天的相处，李威实在是哭笑不得。

    难怪有人叫军人为痞子呢，大多数的军人都有些匪气，调戏人，讲粗话，完全是不顾虑两个女性的存zài，陈虹倒还好，毕竟也是军官，但是肖白却不是啊，要是她以后不小心在外面多说了几句话，咱们的威严要去哪里啊。

    看着五十五的数字，他们这群人才真的松了口气，一路上，他们不仅仅要花心思和时间在爬楼梯上，还要集中精神，就怕突然出现一个丧尸。

    李威让大家在原地休息了两分钟，气息调整好了，不会很大影响他们的动作之后，才做了一个进攻的手势，“上！”

    沉力做先锋，在李威的掩护下，手里握着枪，走了进去，看了眼周围，没有什么奇怪的，才做手势示意后面的人跟进。

    什么都没有。

    “卡擦。”

    当门打开的时候，一张担惊受怕的脸露出来，还来不及左右打量，就看到了好几把枪指着自己，本来就消瘦的脸，立马就吓的苍白苍白的了。

    “是你在求救？”

    竟然是一个女人？

    李威觉得不可能啊，毕竟可以在这个空无一人的城市里，活着这么久，如果只是一个人，也未免太不可思议了吧。

    “嗯，你，你们是，”女孩子明显是担心这些人不怀好意，知道李威从自己的怀里那吃一张证明，递给了少女，少女才松了口气，她也不确定是不是在骗人，只是这些已经不重要了。

    “你们快进来，我哥哥，我哥哥快要不行了.”

    女孩子打开了门，让他们进来。

    李威在看到沉力等人对他点头，才放心，将枪支收了起来，“带我去见你的哥哥，他怎么了？”

    在女孩子哽咽的声音里，李威等人才清楚到底发生了什么事情。

    故事很长，女孩子说的并不仔细，只是说，前几天这儿有丧尸潮，他们好不容易收拾好了行李，打算和其他几个幸存者一起离开北上，附近的城市，已经没有几个人了，但是，却遇到了丧尸潮。

    被丧尸潮堵住的他们，只好退了回来，困在了这个城市里。

    丧尸很多，但是他们的食物却不够，一开始还互相尊重互相帮助的人，越来越焦急，最后，这些人，将注意力放在了这对兄妹上。

    在末世里，很老套的故事，却足够的反应人性。

    结局很明显，哥哥为了保护食物和妹妹，受伤了，其他的人，要么是被哥哥伤了离开，要么就是看到没有任何可能性，也离开了。

    但是，却再也没有出现过。

    她哥哥的伤，却没有好。

    “你该庆幸，现在是冬天，要是夏天的话，你就连哭都哭不出来了。”

    言语间，都是庆幸。

    “真的么？我，我不敢动他，怕他疼，所以才没有下去。”女孩子叫陈娜。

    “行，你收拾下，我们下去。”

    所以，当他们下去时，已经是一个多小时后的事情了。R1152