
    也许是肖白时不时爆发出来的不安，让临清不得不提前开始准备自己的小惊喜。

    不过对于肖欢等人的行为，肖白自认为也不过是这样了。

    不管怎么说，肖家虽然不算是顶级的家族，但是好歹富过，心里肯定也有所顾忌的，所以才会选择去堵肖白而不是直接杀到程家别墅。

    但是，事情总是在变化的，不是么？

    “怎么，看到我们来这儿，高兴傻了？”

    肖白早上起来都比较晚，除非是特定的事情，否则临清是不会叫肖白起来的，总之，就是把肖白当成是猪一样惯着就是了。

    结果一下楼，人还在楼梯上，就发现一大早就来了客人，如果自己的娘家人也算是客人的话。

    肖白看了眼，发现这次来少了肖雷和钱芳芳，而说这么冲，不经大脑的话，自然是肖欢，而沙发上除了肖父肖母肖欢之外，还有程老爷子。

    肖白本来只是下来吃顿早饭，然后就上楼继续休息来着，她也是这么做的。

    “你来这里做什么？难道是想来这儿吃早饭？”肖白嘲讽道。

    大户人家里，除非是相互约好了的，或者是关系十分好，家住的近的，才会在一大早上就上门来做客，这是十分不礼貌的，肖白看了眼程老爷子，他只是垂着眼皮子，端着杯茶水，喝没喝是不知道，但是端着挺久就是了。

    “自然是来拜访程老爷子了，”肖欢对着程老爷子笑了笑。但是程老爷子一个眼皮子都没撩给她，她僵硬着嘴角，但是想起这趟的目的。当做不知道一样自问自答，“本来想着安顿好了，就上门拜访着的，这不，现在就来了。”

    说完，肖欢和肖父肖母都拿着眼珠子盯着程老爷子，希望他能够说些什么。

    肖欢说的话意思再明显不过的了。说好的是安顿好了就过来，但是拖了这么久，肯定是没有安顿好的。只要程老爷子开了这个问。他们就成功了一大半了。

    但是，程老爷子只是淡定的嗯了一声，似乎想起了什么，浅浅的饮了一口茶。皱着眉头看着肖白。“来了客人，也不知道招待下，真是被临清那个小子给宠坏了。”

    宠坏了？！

    肖白抽了抽嘴角，实在是很无语。

    临清有木有宠坏自己，自己是不知道的，但是程老爷子倒是对自己一向意见很多，从吃的口味到看书的品味，从坐姿到仪态。各种的挑剔，但好在肖白就是肖白。这边听听，转眼就忘jì了，反正程老爷子也不太计较就是了。

    听到程老爷子说让肖白泡茶，肖欢立马就着急了，有没有一句话可以让人死的，她不知道，但是肖白泡的茶却是可以让人生不如死就是了，“不用不用，妹妹，过来坐吧。”

    肖白也不打算给他们泡茶，纯属浪费（也不知道说的是时间还是茶）。但是听到肖欢用那种腻歪的可以的口吻叫自己妹妹，肖白还是硬生生的打了个寒战。

    程老爷子也不知道是不是看到了他们之间的暗涌，将杯子放了下来，第一次主动开口道，“咱们是亲家，那个不是举手之劳，再说，就算是其他人，我们能帮也是会帮的。”

    别以为我们帮你，是因为你是亲家，没用，那是因为我们乐意，要是乐意，没有干系的人都可以帮，只要乐意，要是一个不乐意，那么就算你是亲家啊，那还是省省吧哈。

    这话一说，肖父等人面色就不好看，但是形shì比人强，没有办法，当做听不懂吧。

    听懂了又能怎么样啊？难道跟个愣头青一样直接顶撞不成？

    他们来之前想过了很多种可能，一百种里，有七十到八十是好的，剩下的不到三十是坏的，但是最坏的结果，也不过是客客气气的送出门，好说一番，却没有想过，现实比想象的还要让人绝望。

    肖父毕竟是经历过风浪的人，脸色变幻不过是那么一小会儿，接着立马顺着程老爷子说的话，开始大拍马屁，“哎哟，那是那是，程老爷子的美名在整个根据地里都是有名的！别说是我们这些沾亲带故的人了，就算是不认识的，程老爷子也是绝对会帮忙！哎，程老爷子心善啊。”

    肖白木着脸听着这些可以称得上是惊悚的赞美词，她呆呆的看着面色有些奇怪的老爷子，也不知道是真傻还是充愣的问道，“老爷子，你有啥子的美名在外？我倒是没听过。”

    程老爷子也觉得自己被吓坏了。

    自己还有美名？

    程老爷子的一辈子都是手里握着枪杆子的真汉子，虽然算不上是什么心黑之人，但是美名这种词儿，跟他还真的没有什么关系，反正和他呆过的人都说不是善茬子，美名？

    程老爷子对肖白翻了个白眼。

    全部想要接近临清的女娃子，都巴不得每天对着自己说一整天的好话，给自己留一个好印象，成功攻下临清这个堡垒，但是肖白却完全不是这样。

    冷嘲热讽每天都有，自己说一句，她要是不顶嘴一句，那么肯定是今天下红雨了！

    不过嘛，人老了，周围热热闹闹的才觉得好呢。

    “要你多嘴。”程老爷子不轻不重的笑骂了一句，就端起刚刚放下去没有多久的茶杯，表示要继续装聋作哑。这可让肖父隐约觉得不对劲了。

    莫非，肖白在程家，真的是十分得宠？

    你看看，要是我家孙媳妇敢这样和我说话，那么肯定是要责骂的，就算是不责骂，那么也不会就这么简单的翻了过去，再认真看看程老爷子的态度。那可不是作假。

    这些，只能说明一件事儿。

    肖白真的在程家站稳了脚，不再是那个唯唯诺诺的肖白了。

    这个认知。让他无法接受，就像是一个在自己手心里，无法逃走的玩意儿，突然不再接受自己控zhì一样，十分的难以接受。

    但是他必须认清事实。

    肖白站了起来，从厨房的锅里面拿出剩下的一个肉包子和一杯豆浆，慢悠悠的走回了客厅。发现一qiē都和自己走之前没什么变化，啊，不对。至少他们都换了一个姿势。

    肖白看了眼手表，自己在楼下多呆了大半个小时，再看了眼程老爷子，就如陷入沉思一般。时不时的喝口茶后。啥都不说。

    既然你们不说，那么我就不客气了。

    “你们的感激之情，我们就不客气的收下了，如果没事儿，今天就到这儿吧。”没事儿就走人吧亲，站着当摆设呢？还是想让我们顺便请你们吃午饭呢啊还是顺便请吃晚饭啊？

    肖白这么直接说，已经很不给面子了，这让肖父在程老爷子前面十分丢脸。肖欢更是无法忍受，直接跳了起来。是真的，跳了起来，“肖白，你可别忘jì了，在你踏进程家这门前，你可是吃喝拉撒都在肖家的！”

    要是可以，肖欢简直是想跳起来，拿着她的手指将肖白那张脸给戳成蜂窝球！

    肖母也面色不好看，直视着肖白，但是口气却是一副息事宁人的样子，“哎，我知道你是在怪我们当初逼着你离开莫泽，但是，这都是为你好啊。”

    肖白简直是要感谢哭了！

    要是不知道的人听着，指不定说自己怎么不孝和不要脸呢，肖白冷哼道，“怎么，我倒是要感谢你们不成？感谢你们为了得到程家的钱，将我给卖了?该感谢我的好姐姐千方百计的设计我？还是该感谢我的妈妈拿着生命威胁我？”

    简直是太不要脸了！

    程老爷子一直坐在那里不动声色，但是这并不代表他耳朵听不见，反而这里面的弯弯曲曲见不得人的事儿，他更是门清。

    肖欢一听肖白这么说，简直是恨得直咬牙，“如果当初不是我将这个机会让给你，你以为你现在会好好的站在这儿跟我们摆脸色？当初乳沟不是我让给你，你早就不知道在哪个角落里啃人肉吧你。”

    对于这个，肖欢越说越火大。

    事情就是这样，他们的公司发展出现了问题，如果再不变革形式，就会被其他公司给吞并，但是他们却没有足够的人力物力来进行变革，就在这个时候，肖雷不知道从哪个官二代那里听说，程家的唯一宝贝孙子似乎有难言之隐，找不到老婆。

    哎，程家！

    他们的改革需要别人的帮助，他们最好的选择对象就是程家，心里想着，别人家大业大，就是缺个媳妇，送东西就得送到人家心坎上，这么一想，就回家告sù了父母。

    肖父也激动啊，这不是打瞌睡正好有人送枕头么？！

    一开始，他们都将焦点放在了肖欢身上。

    他们家里就三个孩子，一个男孩子，两个女孩子。

    那个可是程家啊，跟北上关系密不可分的程家啊，要是真的嫁进去了，那个福分就是泼天的啊。相对于肖白这样可有可无的女儿，肖欢自然是第一人选。

    当时肖欢和正和一个公子哥打的火热，自然是有些难舍难分，但是程家那么大的家业摆在那里，唯一的继承人啊，没有公公婆婆，只有一个爷爷，完全符合她的标准啊，她瞬间心动了。

    但是外人口里的那个缺陷，却让她裹步不前。

    她看过他的照片，完美的个人介绍，没有不良喜好，那么，外人的缺陷指的是什么？

    是不足外人道的身体缺陷？

    还是精神上的扭曲缺陷？

    不管是哪种，肖欢都害怕的要命。

    有人劝说，哎，怕什么，忍一忍就过去了，大不了就在外面养一个讨自己喜欢的小情不就好了？

    不就好了？！

    特么哪里好了？！

    像是程家那么大的家族，那么深厚的背景，要是自己真的背着临清在外面养人，自己指不定就什么时候躺尸在哪个旮旯角里了！

    这一点，让一向爱玩爱闹的肖欢恐惧了，就算再大的家业都无法打动她，甚至于她向父亲述说了各种将肖白嫁给临清的好处。

    就算肖欢不说，肖父也必定是推着绑着，都要将肖白嫁给临清的。

    本以为肖白的下场会很可悲，她那么期待，结果却等到了她逃婚，这让程家十分的不满意，程家不满意，那么说好的帮助和资金也就不再有，那么自己就会从上层交流圈里被赶出来！

    这是不可以的！

    各种各样的心思交杂着，最后她将肖白关在了别墅的地下室里，家里人都知道，但是没有一个人去劝说，直到程家的人再次上门要人的时候，肖白的精神就已经完全崩溃了，最后由程家人出现，送到了疗养院里。

    这，就是全部的经过。

    肖欢面色难看，红着眼睛看着对面正别着腿，穿好吃好精神好的肖白，还有这么大的房子，那么俊的临清，临清背后代表的实力，这都让肖欢犹如生吞了一把臭苍蝇一样，无法接受！！

    肖白也丝毫不显害怕，位于低处的她，放松的靠在沙发，双手环胸，微微抬起下巴，并不因为自己坐着，肖欢站着而显得有丝毫的局促，冷声道，“怎么，现在发现程家的好处了？现在知道后悔了？我的好姐姐啊，我可不是要好好感谢你么，如果没有你，你说，我是万万不可能傍上程家，谢谢你啊。”

    肖白不想和这种人吵，显得十分掉价。

    这种人多的是，见不得别人过得比自己好，看到什么好的东西都眼红，巴不得什么好的都是她的，坏的都是别人的，富二代都是她的，矮挫穷都是别人的，这种人还真的不少，完全一副报社的样子。

    肖欢被说的眼睛更加红了，要不是肖父及时站起来将她按了下去，估计按照肖欢那种的性子，早就上来巴拉肖白的脸了呢，当然，最后指不定谁巴拉谁呢。

    肖白最后说了一句话，“怎么，现在你觉得临清的缺陷可以忍受了？你现在是不是觉得他是一块宝了？”

    当你将东西扔走的时候，不管是物是人还是事儿，当你放手之后，那么就没有机会再回头了。

    程老爷子低着头，皱巴巴的脸上，露出一抹笑意。

    可不是这个道理么？(未完待续……)