
    第二天天还未大亮，悄悄来的人，悄悄的离开了。

    起了一个大早，根据地门口的人不多。

    肖白坐在车子里，正在和开车的大叔聊天。

    “阿爸，这次我们要离开这个根据地了么？”

    那个被肖白叫做阿爸的中年男人，憋红了一张脸，转头看着笑意盈盈的“闺女”，只能抓了抓头，傻傻的呵呵直笑。

    “哟呵，这是你闺女啊秦大叔？”

    正在傻笑的秦大叔就听到有人在窗户边上说话，立马笑着转头，就看到了自己认识的人，因为自己经常出去，所以和看门的几个兄弟倒是认识，笑着点头，一张老脸都快开出了一朵菊花，“嗯啊，我闺女，水不？”

    外面的人笑着道，“你老婆肯定是个美人，跟你长得不像啊。”

    被夸是美人的肖白，则是有些害羞的笑了，“我是比较像妈妈的。”

    秦大叔脸一黑，艾玛，当着我的面说我难看，真的好么！

    因为和秦大叔是熟人，说了几句话，那个人也就意思意思的问了几句，知道是带着女儿出去散心，也就没有太在意，连后车座都没有打开看，直接放了出去。

    因为根据里的青少年并不少，甚至还占了大部分的人。青少年都呆不住，而作为他们父母的，都会担心孩子闷坏了，有些自认为有实力的家长，就会带着家里的孩子出去逛几下，散散心。

    不过，大多数都是结伴出去的，像是秦大叔这样单独带着孩子出去的，还是少数。

    “哎，刚刚是谁啊？”另一个人看着车开了出去，有些疑惑的问道，“那个车子看着挺眼熟的，谁的啊？”

    “嘿，是秦大叔，就是之前给我们李子的那个。”说着，就接过对方手里的纸张，看了几眼，越看，脸就开始发黑了。

    “哦，他啊。”对方不大在意，发现他正在看着纸张，就说道，“你昨晚没去开会，你不知道，我们要通缉这个人啊，对了，如果看到了一定要说，要是不小心放过了，可严格了！”

    本来还想要说话的男人，立马闭上了嘴巴，自己这个工作虽然看上去不起眼，但是好歹是吃着别人的饭的，当做不知道吧，不过，这个什么狗屁秦大叔，下回要是再遇到，肯定不会让他好过的！

    他笑着拍了拍对方的肩膀，面色有些好转，问道，“对了，你知道秦大叔有哪些亲人不？”

    先将他的亲人给抓起来，这样就不担心抓不到他女儿了。

    “亲人？没有吧，上一回咱们不是一起喝酒，他说他父母早就死了，他光棍到现在的么？”

    光棍？！

    特么光棍哪来的女儿啊啊！

    我就说那个女的怎么和秦老头长得不像了，刚刚自己心里还嘀咕，是不是老婆在外面偷人了！

    坑了个爹！

    但是，敢怒不敢言啊啊！

    “哈气！”

    正在开车的秦大叔，接连好几下打了好几个喷嚏，单手开着车子，给自己揉了揉鼻子，立马就红了鼻尖。

    “嘿嘿，那个龟孙子在骂老子。”秦大叔丝毫不觉得不开心，如果你只是送几个人出城，轻而易举的事儿，就可以得到接近一周的食物，你也会乐得开心。

    不知道是不是自己感觉不对劲儿，总觉根据地里的情况有些奇怪，这个就是叫做第六感，虽然不是女的，但是他的第六感一直都很好，所以才决定今天离开，结果，嘿，举手之劳就给自己带来了一周的食物，赚大发了！

    这般想着，就哼着歌，开车离开了。

    肖白靠在车窗，看着外面迅速往后退去的风景，心里难得有些平静。

    自己的情xù一直很难控zhì，就像心里住着那么一只容易暴躁的猫咪，时不时的抓一下，让自己的脾气就一下子上来，不敢不顾的，虽然爆发的次数才几次。

    但是第一次爆发的时候，自己差点就让小屁被丧尸给折腾没了！

    肖白深深吐了口气，眯起眼睛

    虽然他们的目标是找到吴桐，但是这个目标太大了，根据地周围的道路有很多，每天都有人开着，肖白根本不知道自己要去哪里找，只能希望自己能够一直幸运。

    自己的确是挺幸运的。

    开了一天，秦大叔也不嫌弃要带着这么四个人，乐呵呵的给肖白搭手煮饭，五个人相处的倒是很融洽。

    一群人就围在车子周围，点着火，吃吃喝喝。

    “我们就这样离开？”肖白手里捧着碗，往自己嘴里巴拉着面条，屁股往临清那儿挪了挪。

    临清皱着眉头看着肖白，很合适嫌弃，但是不愿意落下肖白的面子，低声道，“别这样。”

    但是眼神却是淡淡的，带着些笑意。

    肖白一听就觉得不对劲了，往其他正在说话的三个人那儿一看，眉头一挑，也压低声音道，“干嘛，觉得粗鲁了？怎么，我和那些医学怪人一比，你嫌弃我？”

    临清低头看着肖白眼睛里闪烁着的笑意，脑子里在叫嚣着，亲她！压倒她！让他见识自己的威猛！

    肖白哪里不知道那个视线是什么意思？

    嘴角勾起，笑着道，“想，想干嘛？”

    艾玛，入股是标准言情文，肯定是这样的。

    男邪魅一笑，将女的下巴勾住，狠狠的吻住她，几秒几分钟之后，在女的耳朵边上说道，干！你！

    但是，我们的属性是什么，我们的尊崇的是什么？！

    不走寻常路啊啊啊啊！

    “我想亲你。”

    肖白翻了个白眼，眼风一扫那些往这儿看的三个人，横着眉毛，“看个球！”

    被吼的三个人木着脸转头，但是眼睛还是往那儿看着，亲亲我我什么的，要不要脸啊，我们三个人可是老光棍啊，真的好么！

    “你也是，亲个球！”肖白翻了个白眼，看着临清淡淡的神情，恨得直咬牙，“笨蛋，亲就亲，你告sù我，我特么还要说同意你才亲么！”

    临清勾唇笑了。

    肖白将自己碗里的肉夹到临清的碗里，面色如常道，“之前不是说好要打探到他们绑架你的目的么？可是，不管我们能不能找到吴桐，我们都没有办法回去了。”

    所以，我们可能没有办法知道，为什么有人绑架你了。

    临清也是淡定帝，将肉往嘴里咬一口，吧唧吧唧了几下吞了下去，才开口说话，“没事。”

    肖白咧嘴笑着,“不过，我们这次还是有收获的，如果真的够给力，也许我们可以结束现在这样的情况，恢fù到以前那样。”

    临清点了点头，喝了口面汤，将碗放下，看着肖白吃，突然开口，“我和旗云联系上了。”

    自从临清被绑架开始，到现在，已经过去了两个月，肖白以为旗云他们会回去，毕竟在外面太危险，但是，临清竟然和旗云他们联系上了。

    她倒是不生气，隐瞒什么的，自己隐瞒的才是真正的多好么，这么一想，她突然想起来，自己忽略了一天的事儿。

    “你喜欢钱语？”

    本来以为肖白会询问自己，什么时候和旗云联系上了？打算怎么做？最次的，也是会问为什么提前告sù她，结果等到的却是这么一个问题，自己以为她不在意了。

    “你在意？”临清挺直着自己的腰背，蓝色的眸子直直的看着她，不允许她有丝毫的隐瞒。

    “你希望我在意还是不在意？”

    肖白不知道该怎么回答，自己并不是在意答案，而是在意这个问题。

    他喜欢自己？

    在开我玩笑么？自己可以百分百肯定，上一世里，临清没有给自己任何一点印象，见都没有见到过！更别谈什么喜欢了。

    但是吴玉生说的有板有眼的，而且临清并不否认，所以。

    他真的喜欢钱语？

    这个感觉说不上好坏，就是奇怪。

    但是，肖白好像捂脸啊，为啥么有一种上天注定爱上你的命运感啊，我灵魂在钱语的时候，你喜欢钱语。

    我灵魂在肖白身上的时候，你喜欢肖白。

    所以，咱们要是不在一起，绝对会被雷劈的！

    临清本以为会看到肖白脸上出现沮丧，悲伤，哀怨，恨之类很负面的情感，但是，如果自己没有看错，她的表情是，害羞？

    不知道这个女人在想着什么，临清只好以兵法对之，以不变应万变！

    而且，他看着正发出呵呵小声的肖白，他真的要佩服前人，女人的心思你别猜，说的太好了！

    “你为什么喜欢她？”肖白亮着眼睛，巴拉在临清的身上。

    临清木着脸，看着前方，“我喜欢你。”

    “不对不对，你之前喜欢钱语的，就是那个眼睛大大的，胸脯鼓鼓的那个。”虽然现在自己不是钱语，但是好歹那个身体用了二十多年，感情还是在的啊，说道胸，肖白低头看着胸前的飞机场，很是失落。

    “我喜欢你。”临清仍然重复着这么一句话。

    肖白假装害羞的捂着脸，捏着嗓子，“吐艳，伦家知道你喜欢我啦。”

    “所以，早先休息吧。”继续这样的节奏，临清担心自己会透露已经知道她换灵魂的事儿，不给肖白机会，第一次拒绝肖白的亲近。

    晚上，他梦到在肖白一直纠缠着他，问他为什么喜欢钱语。

    结果，他发现他错了。

    错的太离谱了。

    第二天，肖白就不再理他了。

    临清看着肖白的后脑勺，冷静的开始运转自己的大脑，突然想到问题出在哪里了。

    昨晚自己傲娇的走了，像不像是生气烦闷？

    所以，她是在吃自己的醋么？

    第一次，一直高速运转的大脑，卡壳了。R1152