
    所以，肖白美滋滋的吃着临清唯一会的，着实说不上美味的泡面后，才安分的和临清上了楼。

    至于那张被自己放在口袋里的纸张，肖白才不在意呢，如果是需要自己知道的事儿，临清自然会告sù自己的

    躺在被窝里，感觉着临清的手在自己肚子上，顺时针按揉着，肖白发出舒服的嘟囔声，渐渐睡去。

    我才不告sù临清，那条围裙可是自己专门为他准备的呢。

    下一次再玩其他的ｐｌａｙ好了

    第二天一大早，肖白就被临清的动作给惊醒了。

    临清正在穿衣服，听到被单翻开的声音，以为是肖白又踢被子了，松开自己的纽扣，转身看去，就看到肖白正光着脚丫子从床上跳下来，半眯着眼睛，就跟梦游似的，轻声道，“干嘛不再睡会儿？”

    肖白走到临清那儿，将头埋在他的怀里，吧唧吧唧着嘴巴，嘟囔道，“今天又有一批人要送过来，这次轮到我去押送，亲一个。”

    临清苦笑不得，大小姐，你牙齿还没有洗呢，但是想起之前自己稍微迟疑了一会儿，就被肖白借题发挥各种折腾，只好低下头在她的嘴唇上轻柔的吻了下，并没有深入，将肖白抱住，在耳边轻声而深情，“早安。”

    肖白舔了舔唇，露出一天的第一抹笑容，睁眼看着临清，“早安。”

    临清的眸子很好看。浅蓝色，就像是一片晴朗的天空，让人不自觉的沉溺在其中。无法自拔。

    “属于我的。”就算这篇蓝天再怎么美丽，再怎么吸引人，必须是只属于我一个人的，我的。

    虽然不知道她的脑袋瓜子在想着什么，临清还是安分的闭嘴，多说多错，这是真理。

    当肖白走到镜子前。迷迷糊糊的刷着牙，突然睁开眼睛，猛的看着镜子。一下子就斯巴达了，牙刷含在嘴里要掉不掉的。

    好大坨的黄色的眼睛分泌物，就那么明晃晃的糊着两只眼睛！

    卧槽！

    我就说了，为什么今天眼睛睁不开！！还以为是昨天太晚睡的缘故。肯定是昨晚吃的那包泡面！

    泡面太热。天气又热，能不死命的自产分泌物么！

    肖白突然捂脸哀嚎，刚刚临清肯定都看到了，竟然当做什么都没有看到！！

    咬牙切齿的想着，企图回想出刚刚临清有什么不对劲儿，竟然没有！

    突然身体一扭一扭的，艾玛，这个果然是真爱啊～

    不对！

    突然僵硬着身子握拳。不对，肯定是已经嫌弃我了。觉得我是什么鬼样子都已经不在乎了吧？！

    嗯，肯定是这样，可是，他刚刚还是温柔的看着我呢，艾玛，还亲吻吻吻吻了呢。

    难道是变心了？在你糊弄我么？太擅长伪装么？！

    啊啊啊！

    这完全是一场由眼屎引起的惨案啊啊！

    当肖白脚底轻飘下楼时，临清完全是被吓了一大跳，这是怎么了，怎么刷个牙洗个脸，就跟出去外面打了场世界战争一样？！

    肖白眼里喊着怨念，就像是看着一个负心人一样，搞得桌子边上的其他几个人，都大皱着眉头看着临清，莫非是，临清在外面有人了？

    流光：偷～人了？不可能吧？（眼睛上下打量着临清）

    旗云：不可能，肖白一个人就够临清受的了，还要再多一个？你当他十八岁啊（眼里清明，但是隐约透着幸灾乐祸）

    程老爷子：（眼睛里满是纠结）孙子不开窍则以，一开窍就是桃花朵朵开了，哎，也不知道那个女的能不能单挑的过肖白，为其默默点蜡。

    刘嫂子：估计是小少爷做了什么吧，看看这个折腾的，哎，估计又得好受了（眼里带着的担忧）

    肖白：特奶奶的，看劳资不搞死你！

    临清：

    喂喂喂，你们那是什么眼神啊，刚刚不是还你侬我侬的么！不会还亲亲亲的么！不是还互相道早安的咩！

    这简直是情景剧大反转，真的不是在玩我么！

    临清一脸平静，内心早就开喷了，突然一梗，莫非是刚自己表xiàn的不大好？

    可是，我也很委屈啊，那么很具有质量的分泌物，真的无法装作熟视无睹啊啊！我已经很努力忽略了！还是被看穿，被发现了咩？！

    虽然其他四个人也焦（并）急（不），但是当事人都还没有开口，他们也只能强忍着，肖白倒也没有爆发，只是时不时吃上几口饭就叹口气，也不放下筷子下桌，而是转头哀怨的看着临清，硬是让食欲良好的临清吃不下几口饭就停了筷子。

    看到临清没有食欲，肖白就满意了，大口大口的吧唧吧唧着饭，碗底的几粒小米粒都没有放过，可见其心情是极其的好。

    将碗放下，眼角发现临清的手正在拿筷子，脸上的满足表情立即消失，哀怨的表情说来就来，就跟说话呼吸一样自然，临清叹了口气，推开桌子，走到柜台边上，把刘嫂子提前准备的，装着蜂蜜的水杯提着，和一脸满足的肖白，一起出了门。

    他们两个人刚刚出门，还没有几息的时间，屋内就从一片寂静，变成了讨论会，叽叽喳喳，讨论的那叫一个激烈，刘嫂子摇了摇头，年轻就是好啊，打打闹闹才是常态嘛。

    出了门，两个人坐上了车子，一上车，肖白谱还没有摆起来，临清就受不了先开口了。

    “你，怎么了？”临清实在是受不了，肖白极少的这样，明明知道她是装着，临清心里还是很不舒服。只能这么委婉的问出口。

    总不能大大咧咧的说，你又是抽了哪门子的疯呐？

    肖白张嘴就要和他理论，可是看了眼正安安分分巴不得将自己装作不存zài的司机。缓缓合上嘴巴，端坐在位置上，看也不看临清一眼，哼，报复你，才不告sù你！

    才不告sù你，我是没事儿找事抽风了。哼！

    临清不是口拙之人，否则在绝对不可能在寸土寸金的ｓ市有着自己的商业帝国，但是。和对手据理力争，抢夺最大的礼仪不同，肖白不是自己的对手，面对肖白。临清完全没有任何办法说拒绝。所以也无法将那套口舌来用在肖白的身上。

    哎，用流光调侃的话，就是。

    “你从腹黑转到忠犬了。”

    嗯，对面对手腹黑，到了肖白身前就只能忠犬了。

    肖白隐隐带笑，临清现在脸上摆着的委屈和哀怨的小眼神，自己才不说看上去真的像只大犬呢。

    临清为了能够送肖白一程，每次都会下让司机开到这个单独空出来的疗养院。再绕一大圈回到自己的办公室去，这次也是这样。

    一大早路上安静。也没什么人，司机不敢多听，只能将自己的精神集中在开车上，万一听到了什么不该听的，嘤嘤，杀人灭口什么的，简直不要太残忍了（喂喂，你脑补过头了！！），在临清再次开口前，车子就停在了疗养院门前。

    肖白哗的一下打开了门，就要跳下去，就被临清含住了，在肖白打趣的眼神下，临清面似淡定其实纠结的将自己手里的水壶递了出去，缓声道，“多喝水，好好吃饭。注意安全。”

    就这些？

    肖白歪着头，结果水壶，还想着这个笨呐的木头还能不能再说些什么，就看到临清要顺手关门，才叹了口气，冷静出口，“笨蛋。”

    相处越久，就越了解临清，看着冷静腹黑，其实性格并不复杂，容易了解。

    他算是那种，属于智商高，情商不高的那种类型，刚刚在一起的时候那才叫哭笑不得，经过这些时间的相处调～教之后，现在倒是好了很多，不会像是刚刚在一起的时候，完全不会琢磨女人的心思，做事儿说话也是直接，情话什么的，完全不会，他没有说可以吃么，自己就谢天谢地了。

    临清听到肖白开口，就很开心了，听到肖白说自己是笨蛋，声音里带着女人特有的柔软和软绵，眼睛就亮了，那个样子，特别像是等待着主人抚摸的大犬。

    “你早饭没有吃几口，你就这样饿着肚子去工作么？”肖白实在是不知道，这个男人到底在想着什么啊。

    临清虽然内心激动，但是也只是耳尖有些红，脸上完全是万年的冷清脸，温声道，“没事儿，流光会给我带着包子的，你进去吧，外面挺热的。”

    肖白特别怕热，夏天让她主动出门，简直是不可能的事儿。

    肖白完全不为所动，就那么大咧咧的站着，冷声道，“那么远送过去，早就凉了！”

    临清立马答道，这样子一看就知道是生气了，“不会，就是外面会有些硬，其实，里”面是温的，但是还没有说完，肖白就直接炸毛了！

    肖白炸毛不是不生气，不是打架，而是冷嘲热讽，说出去的话简直就跟毒药似得，嗖嗖嗖！

    “哦，感情你是吃过了？”肖白双手环胸，微微抬起下巴，但是却下意识的咬住自己的下唇。

    双手环胸，表示很不满意，咬唇，表示肖白现在有些内疚纠结，而微微抬起下吧有两个意思，一是很不爽，就像女王一样表示蔑视和不屑，二则是像现在这样，加强自己的外在强大形象，企图表xiàn出自己的不屑，但是内心的真正情感却是负面的，比如愧疚，难过，倔强等，就比如现在这样。

    以上这些，都是不懂女人心的临清在后天刻苦捕捉肖白的躯体语言，而总结出来的意思，这些都可以帮助自己理解，像是肖白这样不容易捉摸的女人。

    “不是，就那么一次，两次，额，不多，就上个月忙，有那么十几天还没有天亮就离开了，但是流光会给我送吃的，豆浆和里面的肉都是温的，真的。”临清不想要肖白担心，但是看着肖白隐隐带着水汽的眼眸子，只好说了实话。

    肖白撇嘴，左手一翻，一个背包就出现了，吓得临清立马回头看司机，幸好司机正看着书，显然什么都不知道，往外看，也是空无一人，才松了口气，板着脸，严sù道，“下一回不许这样！”

    她空间的事儿，知道的人没有几个，知道的人也都是值得信任的，再加上肖白在根据地里也不需要空间，所以自己已经很少看到肖白动用空间里的东西（其实只是你不知道而已，吃饭洗澡看小说什么的，呵呵）！

    肖白撇嘴，将背后塞到他怀里，将他的领子拽了过来，恶声恶气道，“你要是下次再不吃饭，再吃冷的东西，信不信我把你胃给切了！！”

    劝说不行，那就威胁！

    肖白眼睛一片干燥，什么水汽，肯定是看走眼了！

    肖白说哭就哭，说收就收，也是个妖孽，不是妖怪，也肯定是学过变戏法。

    临清点头，摸了摸肖白的头发，笑着道，“嗯。听你的。”

    手摸到她的后背，已经隐隐有些潮湿，想来她现在也是热的受不了，将背包放在膝盖上，将她推开些许，“快进去吧，我会记得吃的。”

    肖白恶狠狠的挥了挥拳头，用行动表示你要是不吃，我会一圈扁的你下不了床的！

    知道临清不看着自己进去，是不会先离开的，才抓了抓自己被摸乱的头发，翻了个白眼，往里头走去，直到看不见背影，临清才关上门，不用他示意，司机就机智的发动了车子，离开了。

    肖白从墙壁后面走了出来，看着车子远去，笑了笑，才走了进去。

    临清不愿意让给自己看着他离开的背影，自己何尝不是这样想着的？

    因为现在时间已经是早上八点多，太阳都起来了，疗养院里的人也都走到屋子外面开始放风，他们吃完早饭就要在医生的监督下吃下药丸，才可以走到外面开始自己的一天，肖白和柳絮一起管理的第一批第九组，位置在比较里面，肖白一路走进去，很多人都在和肖白打招呼。

    “早上好啊。”肖白笑着开口，安静的人则是回答早安，稍微活跃些的就会问些其他的，一大片的人叽叽喳喳的，好不热闹。

    肖白走进移动不算大的白色房子里，开始自己的一天。

    车上

    临清不愿意在别人面前分享肖白给自己的东西，就算是看看也不行。

    将包抱在怀里，其实很惹人眼球，但是因为临清气场十足，别人倒是不敢说什么。

    到了办公室，临清迫不及待的打开背包，一下子就笑了。

    都是他爱吃的东西。(未完待续……)

    PS：发现自己特别适合写甜文啊甜文啊！！！自己都快要腻死了