
    事情过去了一天之久，肖白看着发白的天花板，很是迟疑的想着，那天自己是不是说了什么不该说的话？

    好像说了什么以结字开头，婚字结尾的话吧，有么，有吧？没有吧？

    啊啊啊，真是太抓狂了。

    醒来已经整整一个早上了，肖白还是懒懒的呆在床上，死活不肯下楼，如果自己可以忘jì那些就好了，也不会像现在这么纠结。

    好吧好吧，她倒不是纠结自己说的话，而是在纠结临清的态度。

    虽然事出有因，但是自己一个女人主动开口求婚什么的，总是让人觉得有些不知羞耻，当然，这个是建立在他们之前完全没有提过谈婚论嫁的前提下，肖白觉得很羞耻。

    嘤嘤，羞耻的不敢见人啊啊啊！

    更加不好意思见人的是，作为被自己这么一个美丽性感可爱知书达理礼貌高贵等等集世美好与一身的女神，他竟然一点表示都没有！

    哦，我知道了。这种冷淡回答，没有！

    真的么，天啦，我太高兴了，你简直是我的女神啊！这种兴奋夸张差点就痛哭流涕的激动回答也没有。

    这种不回复不正视的态度，才是让肖白最最纠结的，这比直接拒绝还要让人讨厌和困惑。

    对，她有些羞耻，那是羞耻于自己的直接，鬼知道她之前都没有想过要结婚的，谁愿意进入坟墓之中。

    但是临清绝对不可以这样对待自己，肖白已经很认真的开始考虑。要去哪里找一个可以比临清更加优秀的男人，然后带着他去临清面前，秀！恩！爱！

    你这个没有眼神的猪！

    肖白狠狠的吐槽来了n次之后。又疯狂的脑补了之后，心情才稍微好些，她站在镜子面前，看着自己乱糟糟的头发，又黑又重的眼圈，干燥的唇，无神的眼睛。肖白觉得稍微好些的精神又变的糟心十足，她很难过的发现一件事儿。

    自己并没有任何的优点，所以。自己为什么信誓旦旦的认为，他应该答应自己呢？

    想到这个，肖白变得有些沮丧，下意识抓了抓本来就乱糟糟的头发。低头埋头苦睡。

    而呆在办公室里的临清。则是因为晃神之严zhòng，不得不停止今天的会议，一个人呆在办公室里。

    “听说你不舒服?”敢直接不敲门就闯入临清办公室的人可不多，旗云直接一屁股坐在沙发上，完全忽略临清不善的眼神。

    “知道还不出去。”临清不想多说，他现在的脑子里，还在回响着肖白带着哭腔的那句话，“结婚吧。”

    结婚吧

    本来只是简答的三个字。却让临清兴奋的整夜整夜睡不着觉，兴奋到他现在完全无法静下来做其他的事情。第一次，这样泼天的兴奋是第一次出现。

    旗云一脸老大哥，过来人的样子，走过拍打临清的肩膀，尽管被临清一脸嫌弃的躲了过去，但是他不生气，反而十分耐心道，“是不是感情上遇到问题啦？”

    临清丝毫不感激，反而更加不耐烦,“出去，别让我说第二次。”

    旗云直接笑了出来，一屁股坐在桌子上，认真道，“哎呀，我家小弟弟是不是生气啦？我好歹也是过来人，你经历的事情，我肯定都经历过，除了我之外，你还有其他人可以咨询么？”

    看着旗云貌似关心，其实是八卦的样子，临清不屑的直接打击他，“怎么，难道流光要求和你结婚了？”

    结婚了？

    看着一脸茫然转惊讶的旗云，临清冷笑，“还不滚。”

    其实内心倒是稍微淡定了些，看看旗云那一脸蠢样，他发现，他其实不是第一个，在面对结婚前不知所措的。

    旗云脑子满满的都是四个字，流光，结婚。

    和流光结婚。

    结婚，和流光。

    砰。

    旗云被关门声给吓了一跳，才突然缓过神来，我怎么就走出来了？

    不对啊，要和流光结婚啊！

    旗云就跟打了鸡血一样，就像是，临清头上顶着一个光晕，就跟天使一样，给他打开了生命力的另一扇门，我要结婚！！

    脚尖一转，旗云就打开门，大声囔囔道，“临清，临清，我们结婚吧！”

    我们结婚吧。

    纳尼！！

    临清倒是很快就淡定了，看了眼旗云背后打开的大门，还有缓缓走过来的某人，他很是没有良心的，给这个明显不对劲儿的旗云挖坑，“和我么？”

    旗云立马斜眼看着临清，很嫌弃的就像是看着什么傻逼一样，“你有那一点比我家流光好么！你腰好么，你身体柔软么，你嗓子好么！”

    只要一说到流光，旗云会从高冷的逗比，变成一个丝毫没有智商的下半身逗比。

    旗云丝毫不觉背后有危机缓缓袭来，仍然一脸骄傲。

    临清继续挖坑，致力于将旗云给埋得深一些，“你的意思就是说，你要和流光结婚，就是因为他腰好，身体柔软，嗓子好？那么，你为什么不找一个兼具这些，还有大胸大屁股的女人？”

    在这方面上，临清总是可以轻而易举的将旗云给打击的一丁点都不剩，哼，谁让你当初曾经做过和女人交往继而来刺激流光的傻事儿了？

    旗云备受打击，这个一直都是流光拿捏自己的弱点，他很是心虚的抹了把脸，还好，还好流光今天不在这儿

    “我觉得临清的要求挺好的。”

    一个带着冷淡的嗓音从旗云背后响起，旗云吓得身体直接僵硬。

    他们认识十几年，相爱几年。就算他没有开口，旗云的狗鼻子也可以闻出独属于流光的特殊体味儿，但是这时候。他还是祈祷，这不是真的。

    但是，当他看到临清嘴角露出的“真挚”的笑容，他就知道，自己倒霉了。

    “哎，老婆，我错了。我错了，我错了。”旗云对着自己的挖坑好哥们做了一个“你死定”的表情，立马就夸张的大叫。转身就要抱住流光，流光冷哼的往后退了一步，冷眼看着旗云。

    流光到底是和这两个禽兽一样的人类一起长大，就算他只是听见了那么几句话。也可以猜测出整件事儿。理解，但是不代表就可以原谅，流光给临清一个恶狠狠的眼神后，高冷的离开了。

    这个贱人，竟然敢当着这么多人的面喊老婆，看来他是皮有些松了！

    “等着回家跪钉子吧。”临清悠悠然的说了这句话后，就看着门被旗云给狠狠关上，笑了笑。心情稍微好了些，才翻开文jiàn。开始今天的工作。

    而在家里的肖白，仍然翻来覆去睡不着觉，索性爬起来去疗养院躲避去了。

    到的时候，办公室里只有少数还在看资料的几个医生，打了声招呼，肖白就得知柳絮正和另外一个医生，就穿上白大褂，也跟了过去。

    这次的形式比较之前的方式更加自由，十个人正在热烈的讨论着什么，笑吧细细一听，竟然是在分析一个故事？

    肖白深深不明觉厉，拉着一个椅子在柳絮身边坐了下来，时不时有丧尸跟她打招呼，看着他们的皮肤，肖白深深羡慕，自己都黑成狗了，他们还是这么白皙，羡慕不来啊。

    “你不是请假了么，怎么突然来了？”柳絮有些奇怪，也有些担忧，毕竟被人从被窝里揪出来给肖白做了一次检查，能不担忧么。

    “没事儿，你们在讨论什么。”肖白明显不想提起这个哀伤的事儿，问起了自己比较在意的事儿。

    说道这个，柳絮一脸的成就感，轻声道，“为了让他们更活跃，动脑子，我就给他们念一个故事，让他们讨论谁是最后的boss，你看，效果不是挺好的么？”

    肖白一脸斯巴达，哪里是挺好，相当不错好么，不过，咱们正常智商的人都想不到谁是大boss，你凭着什么智商认为他们这些智力还在幼童阶段的丧尸二级可以想出来？

    但是看着柳絮那洋洋自得的样子，肖白选择了闭口不说，自娱自乐去吧。

    最后这个当成是家庭作业，丧尸二级相伴着离开了，一路上还在叽叽喳喳的说着话，肖白感叹丧尸成妖了，认真道，“我觉得这一批快可以离开了。”

    虽然他们还没有丧尸离开，也没有一个准度，但是只要她们定时检查，如果脑中的晶体溶度小于一定值，就完全可以和常人一样。

    提到这个，柳絮显然也有这样的想法，但是他没有肖白这么乐观，叹了口气，往食堂走去，“事情没有这么简单，像你这样开明的人，也只是少数，更多的人则是担心他们是不是会继续咬人，你别瞪眼，这是很正常的。”

    肖白看着有医生和自己打招呼，也回以微笑，继续道，“但是，那些丧尸肯定有他们的亲人，这有什么不可以忍受的。”

    柳絮不打算继续和肖白谈论这个让他头疼的话题，淡然道，“我也管不着，当然也就不想管了，我们不是神，只要负责好治疗就行了，这个让zf操心就好了”

    肖白显然也是这样认为的，点了点头，继续跟着柳絮。

    柳絮挑眉，觉得很不对劲儿啊，找了一个位置坐下来，“你狠不对劲儿啊，肖白，是不是遇到什么问题了，啊”突然双手捂着脸，指缝里露出一双眼睛，“是不是临清家暴你？”

    肖白：

    学医的人脑子都这么能想么？所谓的脑补过头？

    柳絮一下子来了兴趣，将头伸了过来，神神秘秘道，“是不是他喜欢别的女人呢了？！”

    肖白歪头，他不愿意正面回复自己，难道真的是因为遇到了一个比自己更加优秀的女人么？

    不！

    肖白十分自信的否定了，像是刘资那样处处都优秀的女人，还不是自己的手下败将？

    哼！

    柳絮看到这个反应，以为被他猜对了，突然“咦”了一声，有些犹豫道，“我记得，我前几天去找临清的时候，似乎看到他正抱着一个女人来着。”

    肖白立马回神，一脸麻木，慢了半拍道，“啊？女人？”

    柳絮认真的点头，细细的回想，突然道，“哎哟，我终于知道那个女人是谁了，难怪说那么眼熟呢，不过变化还真的挺大的呢，哎，还记得我”

    肖白本来以为他会说出那个女人的名字，结果扯了半天愣是一些没用的玩意儿，肖白直接一巴掌拍在桌子上，一脸漠然的看着柳絮，柳絮立马闭嘴。

    看到镇住他了，肖白才满意的收回手，心里则是在流血，特奶奶的，力的作用是相互的啊！我给桌子多少，桌子特奶奶的给我多少！

    重点是，桌子不会疼啊啊啊！

    “哦，对了，我好像忘jì说名字了，叫刘资吧，还是林资啥的，我印象里，莫泽好像喜欢她吧。”柳絮很无良的耸肩，看到不远处的厨房已经将菜准备好了，不管不顾的起身去拿菜了。

    而肖白则是从一开始的震惊到了淡定。

    她心情有些奇怪，在得知那个人刘资的时候。

    啊，竟然还是刘资，怎么还是她呢！怎么还是她呢！她不姓刘的吧，姓牛的吧，全称牛皮糖的吧！

    继而才是，嘿嘿，完全不需要在意，手下败将呢~

    艾玛，作为一个复杂的多细胞上等生物，肖白表示自己的心情好累啊。

    拥抱什么的，虽然有些不满，不过绝对不是那种男女之间的，至少临清肯定不是了，否则也不必要等到现在的。

    要么是刘资在深深绝望之后，要求来一个最后的拥抱，要么就是刘资偷袭临清，最后，偷袭成功咯。

    不管怎么想，这个刘资是绝对不成问题的，相对比拥抱什么的，肖白比较在意的是，她不是离开了，怎么就突然出现了？

    想到这个，肖白就有些坐不住，想起刘资在莫泽结婚那晚上的还敢来诱惑临清，这份执着已经不仅仅是喜欢，而是成为了一个执念了，完全无法忽略哎。

    当柳絮端着托盘过来的时候，肖白已经离开不见了。

    柳絮看着托盘上的两人份，再看看贴在墙上，大大方方的“食物浪费可耻”的大字，心情憔悴不堪。

    女人啊，一听到情敌就连饭都不吃了。(未完待续……)