
    这么大的计划，根本不是一部分人就可以独立完成的。

    肖白很光棍，“完全是遵照国家的号召嘛。”

    又没有说要保密，怎么做那就是自个儿根据地的事儿了，再说了，他们只是简答的动动嘴，写写计划书，再说几句夸奖的话，那么简单，简单到他们都不好意思多提要求了。

    所以，临清想了想，就将这份文jiàn给直接粘贴出去了，里面没有什么机密，也没啥不能够对别人说的话，索性直接扔出去，还省的他们去编谎话，甚至还可以最大的调动他们的积极性。

    至于是什么积极性么

    呵呵！

    “这个我们需要更进一步的了解这个解毒剂，万一他们有什么是没有说清楚的，而我们却大范围的进行盲目的治疗，那么最后被坑死的就是我们自己了！”肖白大咧咧的坐在椅子上，看着站在另一边的其他几个人，表示出自己的立场和意见。

    “不行，我们接受到的命令，就是大范围的开始治疗。”开口说话的不是柳絮，而是跟着柳絮一起回来的研究团体里的一员。

    当然，在柳絮突降成为这个团体的负责人的前一秒，他们的原本负责人就是他，吴淞。

    “哟呵，可是，那个是你的命令，不是我们的，而你现在要听的是我们的，懂？！”肖白对于坐在自己对面的那个垂着嘴角的中年男人一点好敢都没有。

    吴淞看也不看肖白一眼，则是将自己的注意力放在劝服临清上。一个女人能够折腾出什么浪花，“这事情不宜迟，这是为那些饱受痛苦的人做福利的！”吴淞突然激动。就如同激情十足的演讲家一样。

    “那也不行，你们治愈了一个丧尸了么？你们有无法治愈的么？嗯？！这些都是不确定的，我们甚至无法确定所谓的解毒剂是否真的有效果，”肖白对着怒视着自己的柳絮耸肩，“我们并没有亲眼见到，不是么？”

    柳絮闻言，对肖白选择无视。对吴淞道，“我知道你心急，但是心急吃不了热豆腐。所以，我单方面的认为，需要让他们更直接更深刻的了解下这个解毒剂，你觉得呢？”

    吴淞本来严sù苛刻的嘴脸。在听到柳絮所说之后。则是稍微放松了些，面对柳絮时，脸上没有面对肖白时的不屑和面对临清的严谨，想来之前和柳絮的关系应该不错。

    “行，但是要尽kuài。”吴淞说完之后，就啥也不说的直接离开了，只留下临清，柳絮和肖白三个人。

    看到吴淞离开。肖白立马换了一副嘴脸，有些好奇道。“那个解毒剂真的可以么？”

    肖白深刻的觉得很不靠谱啊，而且这个解毒剂还是自己的身边的人研究出来的，实在是太让人惊讶了，无法相信，以后自己的认识的朋友们，也许以后他们的名字将会写在历史书上，有比这个更加让人惊讶和无法相信的么？

    柳絮就知道，这个没见识的肖白肯定会怀疑，他摘下眼镜，按揉着自己的眼睛，将事情从头到尾的解释了一遍。

    他到了军事根据地，虽然年轻，但是想法新颖，见解独到，再加上之前就一直在带着队伍进行研究，所以过去之后，并没有受到什么冷遇。

    对于柳絮而言，这对于他是没有什么差别的，反正在哪里都是研究，不过是地方不同罢了，哦，军事根据地的研究水平稍微比临清那边的好上一些，所以总体来说，柳絮还是挺满意的，除了吃食上稍微有些委屈。

    他是单人进行研究，因为没有人敢说自己的研究方向就是对的，或者谁的研究方向是错的，所以柳絮的研究速度和进程，自然就是比之前在临清那儿，慢了不知是一倍两倍。

    研究是一个很复杂的过程，但是得到失败却很容易，一个小小的值不同，步骤错误，那么就会让准备了很久的研究化为零。

    所以，当临清将何林的研究成果让人带过来的时候，柳絮还没做到这么一步。

    可是，柳絮的思路却是和何林不谋而合，所以对于吴淞这样老一辈的研究人员而言，柳絮是整个根据地里，唯一一个的研究是可以拿出手的。

    所以，吴淞他们很有地域意识，对于何林的研究十分不屑，但是却很有些兴趣，很有兴趣在里面找出些什么不对劲儿的地方，加以抨击，用了十成十的劲儿去研究，就希望有什么错的。

    但是柳絮却很了解何林，如果不是有把握，他是不会任由着临清将这些东西送来这里，至少，他对着自己研究的结果是有把握的，他可不是那种会让别人找到东西来笑话自己的人。

    所以，当他看到吴淞那群人一次又一次的失望，又一次次的自欺欺人，真是哭笑不得。

    不过，这倒是也有好处，倒是让他们十分放心，将这些做出药，进行试验。

    不过，这个就如肖白说的那样，他们试验的时间很短，但是现在的形shì却很严峻，所以这让政府的官员很有压力，但是却知道不能急迫。

    但是好在，经历了小半年的人体试验，被抓进来惊醒人体试验的丧尸，情况都很好。

    最早的一批，神智都很好地恢fù了，可以正常的交谈，进食，睡觉，都很好的，唯二不好的地方在于，一，他们仍然保持着丧失的外表，昏黄的眼睛，发白的皮肤，清晰可见的血管，二则是他们都维持着变成丧尸之前的记忆。

    第一个很好解决，如果只是一小部分的人是这样，那么就很不好解决，并不能因为一小部分的人而定下什么法律之类的。但是这个是大范围的，甚至有人估计过，我国幸存下来的人。只占着总数的不到百分之六十，那么剩下的百分之四十里面又有百分之九十以上，都成为了丧尸。

    这么庞大的数字，足够成为一种大家都可以接受和正视的常态了。

    柳絮将自己知道的事情都说了，没有什么忘jì的，才松了口气，接过临清递来的水。娇滴滴，一副小巧人家的样子，捏着嗓子道。“谢谢，真是体贴人家呢。”

    肖白简直是翻了个白眼，你还人家呢，从来没有见到过一个一米八以上的人家好么。

    不过。听到这些。肖白心里有了底数，还是忍不住道，“看不出来他是人老心不老。”

    多大的岁数了，还跟个孩子似得，争强好胜。

    柳絮摇头没有说话的，老小孩老小孩，人越老，脾气可不是和小孩一样么。不过他还是笑着补充道，“哎。记得这事儿可别和何林说，否则他肯定是要生气的。”

    何林属于那种，就算生气了，也不会要让全世界的人都知道的那种，在背后暗搓搓的搞你，让你叫也叫不出来，哭也哭不出来。

    一直沉默不语的临清站在边上，淡然道，“那么就这么办。”

    不管柳絮说的是多么好听，临清肯定是相信自己的眼睛，而且这不是一个小工程。

    柳絮耸肩

    虽然说的简单的，但是这个可不容易。

    丧尸容易找到，但是那种的被咬伤的人却是不容易找到。

    虽然说是不容易，但是毕竟还是有的。

    实yàn一天天的过去，外面本来躁动的群众，也一天天的淡定下来，消息灵通的人都知道外面的其他几个根据地，早就已经开展了救治活动，而他们这里确实迟迟还没有开始，人心有些晃动。

    对此，很多人有了各种的猜疑，说这些解毒剂不科学的有，说临清等人私吞解毒剂的也有，五花八门，但是唯一肯定的就是，这些十分不利于这个根据地的运行。

    最后不得已，临清和柳絮等人一起合作，在根据地内最大的空地处，开展了一次讲座，将为什么还没有居心大规模的救治活动的理由说清楚，将实yàn的进度也一并告知。

    这些空话其实并不能够很好地让他们安静下来，但是看到临清出现在现现场，冷静而沉默，这比什么都强。

    临清，是这个根据地里的及精神支柱，更是整个根据地里都十分感激的人，虽然临清就坐在那里没有说话，但是每个人都跟吃了定心丸一样，秩序又重新恢fù。

    得知这样情况的肖白，一脸哀愁的看着临清，好是失落道，“我发现我的老公是个大众情人，好有危机感。”

    临清正在看着文jiàn，听到肖白说的话，有些好笑，不过没有多加理睬，而是继续翻看文jiàn。

    肖白嘟着嘴，心里很是不快，“你说，是不是看上了那个贱蹄子了，是不是不爱我了，是不是被那个人给征服了？”

    每次临清着这样不理不睬的时候，肖白就要各种作妖，其恶心程dù完全可以和qynn的言词相比了。

    “说，是不是不爱我了，是不是因为我容貌不再了？！”肖白一脸“你伤了我的心”的样子，动作请参照西施捧心。

    临清：请别再折腾你本来就不怎么样的脸了，谢谢。

    肖白发现临清浑然不动，心情越发的激动，越演越烈。

    “当初你说喜欢我，是不是因为我的家产？！现在我什么都没有了，你是不是开始厌弃我了！是不是觉得外面的花儿更艳丽了！”肖白咬着唇，颤抖着手，指着临清，一脸的伤心欲绝，唔，本来应该苍白的脸倒是红润光泽。

    临清：感觉自己要恶心的吃不下饭了，怎么办。

    肖白这样开始，也不是一两天的事儿了，只要她闲的慌，就开始各种开始演，而且也不固定，想到什么是什么，刚刚的那个版本估计是她最近看的书里写的剧情吧。

    都说了言情剧没事儿少看！

    简直就跟精分了一样！

    正想着呢，肖白又换了一种状态，突然捂着自己的胸口，害羞道，“民女可是规矩人家出来的，公子怎么可以对人家这般动手动脚，实在是没有规矩的很。”说着，就歪着头一脸害羞的养自己，但是眼珠子还是时不时的往临清那里看过去，一副欲拒还迎的架势。

    临清：

    你以为一个稍微有眼光的男人，会对一个b罩杯的妹子动心么？

    当然，临清还没有蠢到说出来，可是被肖白这样闹腾一下，继续看文jiàn那也是不可能的了，只好伸手，想要将眼睛放下来，但是手才刚刚碰到眼镜架，就听到肖白大喝一声，“你敢动？！”

    说完，就听到什么东西抽打着桌子，临清被吓了一大跳，不过不敢将手继续放在眼睛上，无奈的问道，“你倒底想要干嘛！”

    抬头一看，不得了！

    肖白手里挥舞的玩意儿，竟然是一条皮鞭！

    “啪！”肖白双腿分开，左手叉腰，右手在空气中狠狠的甩了那么一下，声音凌冽，让临清有一种错觉，觉得自己这儿被那个看上去就很那个啥的鞭子狠狠的抽了一下。

    “贱奴，谁准你在主人面前用你！”肖白抬起下巴，一脸女王样儿的走过去，拿着鞭子对着临清。

    尽管知道肖白是在开玩笑，可是肖白严sù的表情，还是让临清有一种，真的在玩sm游戏的错觉。

    “看把你吓傻的。”肖白噗嗤一下就笑了，将鞭子放在桌面上，对着临清意味深长的笑了，“你喜欢么？”

    喜欢么？！

    临清将眼镜摘下来，下意识的稍微眯起眼睛，边解开衬衫的第一颗扣子，边站起来，将鞭子拿在手里，试了试手感，虽然不想承认，但是那个手感该死的还不错。

    “喜欢？你要不要试试？”临清一步步的走近，微微勾起的嘴角，眯起的眼睛，一丝不苟的头发，纤长的手指，白皙的肌肤，黝黑的鞭子，这都让肖白莫名的行动。

    本来要往后退一步的肖白，竟然留下丢人的口水，身子往前一扑，将临清给撞得往后退了一步，左手揽住肖白，右手不得不撑着桌面，叹了口气。

    “临清，你怎么可以这么帅气哎！好禁欲，好带感啊！！”肖白双眼冒着爱心桃。

    临清：

    每次到了最后，都是以肖白犯花痴结束，有意思么?

    低头看着肖白傻傻的笑容，临清勾唇。

    挺有意思的。(未完待续……)