
    “我们不得不去。”

    一关上门，临清就直接说了出来，这个让肖白有些难以接受。

    “凭什么？”肖白有些抓狂。

    是啊，凭什么。

    临清苦笑道，“我知道你不满，但是我们不得不这样。”说实话，自己也不愿意这样，但是不得不啊。

    肖白将自己所要说的话，逼到了嘴，倒是却默默地吞了下去，因为她发现临清的不得已。

    她是个小市民，脑子里想的事情都是为了自己好，但是临清却不一样，他不是小市民，他站在高处，得到了站在高处该有的称赞和荣誉，那么也自然要付出高处所需要的责任。

    他为了更多人好，所以不得不屈服，毕竟，他不是世界上站在最巅峰的唯一人，所以他有需要向别人屈服的时候。

    这些，都是肖白接触不到，但是想想却可以理解的，她能够为他做的不多，“要我带队？”

    临清搂着肖白走到床边，打开柜子，轻声道，“不用，你应付不来。”

    倒不是小看肖白，而是因为肖白的性子直接而豪爽，并不喜欢压抑着自己，但是遇到那些吃人不吐骨头，卖了你还要求你给他们数钱的官员，她很可能会吃亏，或者她会为了大局了忍气吞声，但是，这却不是临清想要看到的。

    他想要给她的是享受，而不是责任和负担。

    肖白也知道他的顾虑，想了想，“需要我的话，吱一声。”

    临清转头看了眼肖白，笑的暧昧，“我的确需要你的帮忙。”说话的声音越来越轻，嘴角的笑意越来越浓。

    肖白不由得红了脸，你这个不要脸的。

    “你个臭不要脸的。”

    临清轻笑。

    虽然说是这样说，但是最后，还是肖白离开了。

    因为，最近的丧尸暴动越来越明显，根据地周围的丧尸也越来越多，如果临清离开了，那么万一出现了什么意外，那么简直无法去想象结果。

    虽然肖白觉得那些军事根据地的人完全是自找死路，自作自受，各种作死，只要低下头，道个歉，说实话，那么一qiē就完全不需要担心，只需要继续努力研究解毒剂就可以。

    该死！

    肖白简直想要一巴掌将那个蠢的可以的少将给巴拉在墙上，拿铲子抠，都抠不下来！

    “所以，这个就是我们最后的出发队伍么？”肖白看了眼身后的大队伍，对着临清道。

    临清此时很想对肖白做些亲密的动作，可是在这么多人面前，他没办法违背自己的礼仪，只是一直在重复些她需要注意的，在面对那些官员的时候。

    “够了！你已经重复了很多遍了！”肖白简直是要抓狂了。

    临清却很喜欢看着肖白抓狂，却拿自己没有任何办法的样子，点头回答，“是，这就是最后的队伍，你要注意安全，如果发现了什么不对，你别顾忌那些人，如果他们对你说了或做了什么，别顾虑，我给你挺着。”

    就算他无法改变自己无法去的现实，但是却可以让肖白过的稍微随性些。

    虽然他一向自律，但是却并不讨厌肖白这样的性格，很好，不要改变，外人也无需指责或者多加什么评论。

    “好啦，我都知道了，你也是，要注意安全。”肖白认真道，“你不如我，所以你要乖乖的呆在这些墙里面。”

    被自己家老婆这样各种看不起，实在是拉面子，但是临清看到肖白瞪大的眼睛，他只好无奈的点头，表示谨遵圣旨。

    “现在最主要的事情，就是研究出解毒剂，这个才是重中之重。”肖白看着其他人上车，搬运着一些玩意儿。

    “嗯。”随着出发时间一点点的接近，临清的情xù越发急躁，一直都冷静的情xù开始波动，他身边散发出一些负能量。

    “你干嘛，我又不是不回来了。”肖白第一时间就感觉到了不对劲，不是什么指证，不是什么表情啊动作，只是感觉到他的不开心。

    临清看了眼这个没心没肺的女人，低头在她的发顶快速的落下一个吻，在肖白发现的时候，他已经离开了。

    “出发了。”柳絮站在边上，看着的肖白，发现她正若有所思的看着临清的背影，不得不出声提醒肖白该离开了。

    “哦。”肖白想了想，就突然朝着临清跑了过去，在他还没有反应过来的时候，将手里的小包塞进了他的怀里，踮起脚，在他的嘴落下一个吻，就挥着手跑开了。

    临清单手拿着那个小包裹，看着载着肖白的车子渐行渐远，他好笑又有些失落的摸了摸自己的唇角，掂量着手里的包裹，也转身回去了。

    咱们，都要好好的。

    这次去的人不多，但是跟随的车子却不少，更多的是器材之类的玩意儿，肖白和柳絮两个人坐一辆车，其他人都在另外的车子里。

    “你给临清塞了什么玩意儿。”柳絮其实挺好奇的，如果是什么必须要留给临清的话，那么肯定在出发前，在他们的别墅里就给好了，总不至于在这些单身狗面前，秀什么恩爱的吧。

    肖白小了，露出一抹狡黠的笑容，“嘿嘿，佛曰，不可说。”

    想起自己准备的那些玩意儿，再想想临清会是个什么表情，她就简直控zhì不住自己的笑容，实在是太可惜了，自己无法亲眼看到。

    临清是一个人坐在办公室里的时候，才打开了包裹。

    说是包裹，其实就是拿个简单的袋子装着玩意儿罢了，稍微用力撕开，就看到里面露出来的封面。

    花花公子！！

    临清整个人都不好了，她这是在担心自己的未来的性福么！

    难道我是管不住自己下三路的人么！

    临清整个人都处在低气压下，旗云自然也高兴不到哪里去，该死，怎么每次危险都有流光。

    他好哀怨的看了眼自己的竹马，快还我老婆大人啊啊啊啊啊！

    两个根据地之间相距很远，中间经过了许多的城市的，但是他们都没有进去，而是选择了当初过来的那条路。

    “你确定你们当初是选择这条路？”肖白手里握着剑，将挡在车门的丧尸给一脚踢开，匆忙的甚至来不及将车门拉上，刚刚才坐稳的流光就开始开动汽车。

    但是他没有发现，一直丧尸正从车上爬了下来，伸手想要抓住流光，肖白眼尖，摸出腰间的匕首，就一下子甩在了丧尸的头上，大声叫道，“还不走！”

    流光感觉自己头上的汗在往下滴，他抬头看了眼周围，自己就像是被丧尸给包了饺子一样，强迫着自己将注意力都放在车子上。

    该死！

    就算是自己死了，也不能让柳絮和肖白出问题。

    时间一点点的过去，被之前甩开的丧尸也都渐渐的围了过来，肖白握紧了手里的剑，就差点要直接挑出车子，也不要继续呆在这里等死，就在那么一瞬间，流光终于将车子的火给点着了。

    流光大骂了一句，一脚将将到了门口的丧尸给踹开，就一脚踩在了油门上，一下子就跟脱缰了野狗似得，飞了出去。

    拦在车头前面的丧尸并不少，一开始的时候很艰辛，但是好在流光的车技过硬，他们的车子也过硬，所以到了后面，倒是一路畅通无阻。

    开出去很久，肖白才慢慢放松自己僵硬的身子，在放松的那么一瞬间，肖白可以感觉到自己的肌肉开始抽搐，浑身的细胞都在尖叫，那种被一下子透支的感觉，真是超级不好受。

    流光和柳絮也很不好受，这种突然而来的危急，来得快，大家都还没想好要怎么办，就已经是下意识反应了。

    “我们怎么办。”柳絮瘫软在后车座上，情况比肖白和流光好的很多，毕竟他完全是没有做什么，杀丧尸？

    完全是被丧尸秒杀的好么？

    不过，他的心理压力倒是比肖白等人还要多，毕竟作为一个文员，一个安静的美男医生，让他去动刀动枪，实在是无法忍受好么！

    肖白翻了个白眼，“我怎么知道，这边的地图我们又没有。”

    今天事情发生的很突然，他们本来在休息，就突然看到成群结队的丧尸，就跟游街似得，密密麻麻的走过来，那么多只，他们的车子又都是那种小型和中型的，大型皮卡完全没有，完全干不过那些丧尸，所以，他们开始了争执。

    流光主张后退，缓一下再做打算，但是那边的军队却主张人离开，车子留下，等到那些丧尸过了再回来。

    卧槽啊，当场流光这边的人就直接跑路了，这个智商怎么办啊！

    陆老爷子因为家里的人都离开了，所以他倒是了无牵挂，唯一认识的老友还活着，就是程老爷子了，这么一想，他就不走了。

    不管那些年轻的小伙子怎么苏红，他就是不走了。

    那些人虽然不高兴，但是毕竟是老将军，又不能强迫他们，所以，最后陆老爷子留了下来，是一个少尉带队。

    那个少尉就是那个脑子被驴踢的蠢货。

    肖白等人往回开，结果却发现后面跟的人都不见了，细细一想，才知道原来刚刚他们经过了好几个分岔路口，也不知道他们这些人是在哪个地方时给跟丢了。

    没办法，肖白只好往回开，哪里知道那么多条道路，那些丧尸就像是认准了他们似的，一直跟着他们，他们往回那么移开，两批人就直接撞在一起了。

    现在好了。

    人没有找到，反而让自己精疲力尽，肖白等人表示，这也是醉了。

    后来，在一个空旷的地方，三个人同时表示要好好休息下，否则这个时候就算是来一个孩子，也可以轻yì用粉红色拳头砸死他们。

    肖白喝口盐水，整个人坐在车顶上，把风。

    “哎，你说，他们是不是在坑我们啊？那么多丧尸，他们还好意思说是这条路安全！”

    简直是坑死队友！

    流光也觉得不靠谱，但是想起之前他们的信誓旦旦，想了想，“应该不是吧，估计是最近天气冷了，那些丧尸也开始过冬了？”

    过冬？

    这个时候肖白才想起来，自己是多么的犯傻了。

    临清的根据地在北方，而军事的根据地在他们的北方，所以，那些丧尸会从北方，慢慢的往南方移动。

    所以，这个时候，人往北方走，那完全是要和丧尸大部队一起相遇啊！

    肖白直骂自己傻，想了想，骂自己不过瘾，又开始骂柳絮，“你个坑队友的二货，这个你竟然没有想到。”

    柳絮也觉得无辜，他都在实yàn室里度过的，这些事情不是他该想的啊。

    流光也连忙表示自己是体lì劳动者，这些脑力活动实在是太为难他了。

    肖白简直要被气死。

    柳絮也好哀伤，“我的那些仪器。”

    流光巴不得一下子踹死他，那么多可以担心的，他竟然去担心那些压根没有任何生命的玩意儿。

    肖白倒是觉得有道理，“那些看上去就很值钱哎，不过呢，好在我们逃出来算是最好了，毕竟，我们就这么几个人啊。”

    这个，就说道点子上了。

    他们总共开出了七辆车，但是却只有三辆车是有人的，其他的都是食物和衣物或者是仪器之类的。

    而这三辆车里，只有他们这么一辆是他们基地的，其他两辆则是少尉他们的。

    至于为什么他们只要了里柳絮，而不需要其他团队的人，那些人表示，他们只需要一个可以挑起大梁的人，其他打下手的有很多，不需要浪费精力特意运过来了。

    至于流光和肖白，说是亲友团，护送人员，则是更像是人质，好吧，这么恶意的猜测，但是肖白就是这样觉得。

    当初，他们是要让临清亲自去的，后来还是因为肖白是临清的爱人，才勉为其难的让她代替临清。

    肖白吐槽，其实你可以不用勉强的！！

    当然，明面上，肖白是过去交流下心得啊，互相促进啊之类的，肖白呵呵了。

    可能是觉得肖白不够分量，所以让临清的左膀右臂，流光也跟了过来。

    老婆可以是假的，毕竟没有听过嘛，但是兄弟是真的，铁打的。R1152