
    “你什么时候和宋茜勾搭上在一起，我都不知道。”肖白笑着道，但是眼睛却是看着吴玉生，脸上带着嘲讽。

    两个人在一起，谁让没有甜言蜜语，没有互相腻歪到死，但是她可不认为按照临清这种极品，会喜欢上宋茜那样娇柔的女人。

    吴玉生一听到宋茜，立马就想到了自己被赶出来的事儿，脸上带着尴尬，立马接话道，“不是，不是宋茜。”

    临清就站在一边，沉默不语，他不知道自己该说些什么，可是却迟迟不肯放开肖白的手。

    绝对，绝对不会放开的。

    “哦？你不只有一个未婚妻？”说这句话的时候，肖白眼里的嘲讽更加的明显。

    她的嘲讽让吴玉生的脸又是热了三分，他张了张口，发现他将自己逼近了一个绝路，可是他只能继续往前走。

    “你认识他多久，一年？一年半？”吴玉生选择忽略肖白说的话，眼睛凶狠的看着临清，这个时候，临清不仅仅是自己的情敌，更是和自己抢夺活下去的机会的贱人，他往前走了一步，低垂着手抬起来，就像是要戳死临清一样指着他，“可是，我却在三年前就见过他了，是不是。”

    临清一个眼神都不给他，只是看着肖白，看着她的表情，看着她微微上挑的嘴角。

    还有她，硬挺着的后背，透露着一些冷傲。

    “哼，临清，你敢说你忘jì了钱语这个名字！”

    吴玉生眼里带着逼迫。

    因为临清和肖白实在是太镇静了，这让吴玉生开始觉得事情发展似乎出现了什么偏歪，所以直接下了杀手锏。

    钱语，自己的前女友，也是自己的前未婚妻。

    “钱语？”肖白看着吴玉生，眼睛里带着那么赤果果的冷漠，原来，在他一次又一次的勾搭上其他女人的时候，他竟然还记得这个名字。

    多久了，多久没有听到这个名字了？

    “是啊，就是钱语！”吴玉生看到肖白那副样子，以为是开始发火了，立马就想要火上浇油，在女人之间摸打滚爬了这么多年，他当然知道，女人最讨厌的是哪种男人了。

    对前任念念不忘的渣男。

    “他以为我不知道，哼，我和钱语出去约会十次，肯定有一次会看到他。我当时也好奇了，怎么就这么巧呢，结果一次偶然看到他看着钱语的眼神，我就知道不对劲了，哼。”这些倒是实话。

    在他和钱语出去约会的期间，其实只看到过他几次，但是为了增强说服力，他不介意适当的说些谎话。

    临清长得那种帅气和俊朗，就算是同时男性且对男性没有什么特备兴趣的吴玉生都有些惊艳，看到一次自然就记住了，可是一次又一次的，而且又一次他去外面接电话，回来的时候正好看到他正注视着钱语。

    那个眼神，说不出来的意味，如果不是知道钱语肯定不认识这种调调的男人，他肯定以为钱语给自己的头上戴上了好一顶绿油油的帽子。

    肖白看着吴玉生张张合合的嘴巴，有些疑惑，她在想着，他说的那个钱语，是自己么？

    还是说，他看错认了？

    她是这样想着，就自然这样说了。

    “绝对不会，我是绝对不会认错人的！”吴玉生很是绝对，他眼里带着狂喜，肖白这样问，不正是代表着她相信了自己的说辞了么？

    哦，没错，吴玉生这人是绝对不会认错人的，肖白下意识的吐槽着，正是因为这个上天赋予的好技能，所以他才能在美女里无往不利，当然，自问一个长得好看又记得住只有一面之缘的你，你也认为这个人是喜欢你的，对吧。

    “所以，”肖白转身，看着一直深沉的注视着自己的临清，脸上露出一抹古怪的表情，就像是被膈应了的样子，“你喜欢钱语，是么？”

    喜欢钱语么？

    临清问自己，他好像将吴玉生给一巴掌呼到墙上，扣都扣不下来，感觉到自己的太阳穴在不停地跳动着，他最后只能点头，是的，自己是喜欢钱语的不是么？

    这时候，肖白终于确定了，刚刚自己的感觉，绝对是比吃了一口苹果，发现苹果里有半只虫子还让人觉得反胃。

    卧槽！

    你说能不反胃么！你的现任喜欢上了你的前身，好吧，虽然都是你，但是特么毕竟是不一样的啊啊啊！

    肖白木着脸，点了点头，表示今天吸收过多，要吐了。

    转身就要往外走，而一直没有说话的临清被肖白牵着，也往前走去，心情说不上好还是坏，但是松了一口气却是有的，他本来想着，这件事儿自己是不会一直瞒着肖白的，只是缺乏一个适合的时机，虽然这个不是个好时机，但是却把问题给摊开了，不得不算是吴玉生这辈子做过的唯一一件好事儿了。

    站在最外面抱着背包的吕云，则是一脸苦逼的看着肖白，还有愤怒的看着渣男临清，哼哼，我就知道，长得好看的心都是歪的，都是黑的！

    唯一愣在原地的就是吴玉生。

    这个是正常女人的反应么？

    想好的一哭二闹三上吊呢？

    说好的互相撕逼，自己趁机而入呢？

    “就这样么！肖白，你不能这样！”吴玉生根本无法接受这样的结果，也不管自己被狠狠揍了，现在还隐隐发疼的腹部和喉咙，跑到肖白和临清前面，一脸不可思议，“你怎么可以接受这样的男人！”

    因为接受到太突然的信息，让肖白本来就脑容量不算大的脑子开始堵塞，脾气自然就同步跟上来了，“行，我不接受他，难道接受你么？你说说，你和种马的差别在哪里？”

    种，种马？

    吕云一脸严sù脸，暗地在背后做了一个V字，真棒，终于有一个我听得懂的笑话了，嘿嘿。

    被称作种马的吴玉生则是脸立马就黑了红了，脸上的血管都爆了出来，可是却无法开口反驳，一副被气得不轻无法开口的病怏怏的样子。

    肖白再接再厉，“你抛弃了你的未婚妻，和你未婚妻的闺蜜在一起了，是不是？”

    说道闺蜜的时候，肖白手不受控zhì的颤抖了一下，她现在还能够想起黄欣躺在自己怀里的那个场景，她瑟缩了一下，就感觉到一直握着自己的大手，用力了那么一下。

    “我，我。”吴玉生张了张嘴巴，想起自己辛苦追求的钱语，想起一度诱惑着自己的黄欣，他不能说什么，作为一个男人，就算他再贪生怕死，也有些话，也有些事儿是他不会做的。

    “你抛弃了黄欣，现在和这个宋茜在一起了？”肖白往前走了一步，显得有些咄咄逼人，但是说话的口气和表情却很平静。

    吴玉生没有再开口，他发现自己做了。

    肖白这样性子的女人，怎么会接受自己呢？

    特别是，她见过自己钱语，见过钱语离开之后，自己和黄欣在一起，见过自己和黄欣分开之后，和宋茜在一起，现在宋茜不要自己了，却来求她，什么时候自己这么贱了？

    肖白看着吴玉生一副失神的样子，冷哼的看着，她心里知道，今天之后，除非是上天折腾，她估计是再也看到不到他了。

    “不是，不是，钱语，黄欣，宋茜。”

    后面他又说了些什么，肖白就没有再听了，也听不见了。

    “就这样让他走了？”吕云虽然也讨厌这种花心大萝卜，巴不得脚踩几条船的渣男早点灭绝的才好，可是作为一个曾经对着希波克拉底宣誓的医学生，她却也并不乐意看着他这样糟践自己。

    肖白不耐烦的回头看了她一眼，“行，你要是有兴趣就跟着他，我先走了。”

    说着，还真的就拉着临清往前走，吕云抱紧自己怀里的背包，一点都不纠结的跟在肖白的后面。

    不好意思，希波克拉底是谁，能吃么，好吃么？

    这么一路上，三个人都没有说话，倒不是气氛尴尬，而是在半路上，终于遇到了来逮捕他们的人。

    “看到监视器，他们是往这边走的，追！”

    肖白躲在角落里，看着又一波的人跑走了，临清走在最前面，他做了个手势，肖白和吕云就往前跑去。

    这么一拐三躲的，本来只需要半个小时的路程，愣是走了一个多小时。

    而且，这个地方不安全了。

    他们三个人才刚刚到楼底，就看到一群人围在入口处，叽叽喳喳的说了个不停。

    肖白往前凑着听，这才知道他们是找来了这个地方。

    “刘玉还在上面，怎么办？”肖白下意识的看了眼临清，在看到他眼底里的笑意，才发现自己竟然主动说话了，木着脸转了过去。

    吕云抬起头看着上面，就看到了楼梯，眼睛一亮。

    “她肯定不会被抓的。”

    肖白正愁着呢，就听到了她吕云这么一说，翻了个白眼，“你倒是对她很有信心。”

    一个只会研究的医学女博士，脑袋瓜子肯定都是纸。

    记得以前自己的高中老师说，读医是可以把一个正常人读傻的，可见杀伤力多大。

    “喏，就在那儿。”

    抬头，就看到一个正背着背包，手里还握着一根香肠的医学女博士，往自己这儿走过来。R1152