
    事情挺简单的，对于黄毛而言。

    他旁观了整件事情的经过，所以这里面的猫腻他都知道，但是对于其他人而言，那么就是一件十分困惑的事情了。

    “他们说之前晚上有人，我都不相信，哪里知道竟然是真的！”

    “可不是，我都说了好几次了，可是就是没人信，现在好了吧，不过还好，不是在我值班的时候出了问题，谢天谢地。”

    “不过好在吕大哥的队伍实力强悍，要不然啊，谁知道会发生什么事情，你说是不是啊，黄毛，黄毛！”

    黄毛正在吃着面汤，就听到边上有人在叫唤自己，连忙咕噜的喝了下去，“啥事儿？”

    边上的人不大乐意，不过也不太计较，将话重复了一遍，还说道，“是吧，如果继续这样下去，谁也不知道会发生什么事儿，也许我们都会被神不知鬼不觉的，给卡擦了！”说着还做了一个抹脖子的手势。

    黄毛心里死命的吐槽：哼，要不是后你口里伟大的吕大哥，指不定什么事都没有！

    不过，黄毛想起临清的嘱咐，这些事儿自己知道就行了，不是揭穿他们的时候，事情在脑子里过了一遍，黄毛觉得自己被恶心的连汤都喝不下去了，“是是是，吕钧什么都好，什么都好！”

    等到大家都知道怎么回事儿后，看你们怎么说！

    其他人也不介意黄毛的态度，大家都在热热闹闹的讨论着。黄毛实在是被恶心的很，抱着碗就离开了，回到车上。

    结果车上一个人都没有。就连几乎不下车的肖白都不在，黄毛看了看周围，没看到人，不过也不担心，悠哉的将剩下的面汤给喝光了。

    据说好几天都不下车的肖白，正悠哉哉在自己的空间里，洗着舒舒服服的温水澡。虽然热了些，但是的确是可以让坐到浑身僵硬的肖白好好的放松放松。

    “啦啦~啦啦~我不是来出任务的~我是出来旅游约会的~”肖白额头上压着一块干毛巾，闭着眼睛哼着歌儿。手里也不闲着，从边上的盘子里挑出捏起一粒水灵灵的葡萄，晃晃悠悠的丢进自己张着的嘴里，脚也在木桶里踢踢打打的。好不自在。

    看了眼放在边上的手表。肖白才叹了口气，站了起来，没一会儿就收拾妥当了，肖白从自己带进来的背包里拿出一个便当盒，心里一动，架子上的柜子就急速的飞了过来，而且不只是一个。

    “当当当，吃些肉~来些肉~再来些肉！”肖白哼着不成调的曲子。在柜子前这边来一些，那边来一些。玩的不亦乐乎。

    “哎，便当盒还是太小，装了些肉肉就再也装不进其他玩意儿了，”肖白假模假样的叹息，接着就高声道，“那我还是拿自己的肚子来装吧~”

    咻的一声，就将一片香喷喷的肉块塞进了嘴里，眯着眼睛咀嚼着，还别说，味道实在是棒，丝毫不因为是放在柜子里一年多了而变了味道。

    当肖白重新出现在树林时，已经是十分钟后的事儿了，耸了耸肩膀，抹了把汗，边走边嘟囔着，“一出来就流汗，我能不能不出来啊啊？”

    走到车子边上的时候，临清和黄毛已经在车内等着了。

    黄毛有些惊奇的看着已经安然坐在车内的肖白，不经询问道，“呀，你是去了哪里，都快到出发的时间了，临清大哥也不让我去找你。”说着，偷偷看了眼临清。

    肖白将背包放在临清的膝盖上，懒洋洋道，“找我做什么，我又不会飞走了。”

    我倒是想啊，肖白哀怨的看着临清，那个小眼神销魂的哦，看的临清平白无故的燥热了起来。

    “开车吧。”临清不愿意黄毛继续将注意力集中在肖白身上，此时正好到了出发的时间。

    黄毛不得不闭上嘴巴，心里虽然好奇的很，他趁着肖白和临清正在低声说些什么时，偷偷回头看了眼肖白，耸了耸鼻子，越发的迟疑了起来。

    如果是其他的味道，倒算了，这个士力牌子的洗发露和沐浴露，自己可是连续用了好几年的啊，可见俺是一个多么专情多么专一的人啊，可是为毛我还是一个人捏？在此，我想要为自己打一个广告，我想要一个温柔高贵迷人贴心的好妹子！

    啪！

    某采：你丫的，敢在我书里给自己打广告，老娘我还是单身好么！

    话说回来，为毛肖白回来之后，车子里弥漫着浓郁的士力的味道？

    难道，黄毛扫了眼肖白有些湿淋淋的头发，若有所思。

    她偷偷跑出去洗澡了？！

    黄毛再次闻了闻，这个猜测应该离真相很近了。

    再说被真相的肖白，正在听临清讲，吕钧召开一次简单会议的事儿。

    “所以说，吕钧用盗贼小偷给那群人下了定义？”

    临清点头，从背包里拿出肖白平常用的毛巾，给肖白擦拭着头，肖白顺势躺倒在临清的大腿里，躺在后座上，这么任性的姿势，都是多亏了黄毛开车的技术好，肖白大喊，“黄毛，赏！”

    黄毛也很有意思，肖白时不时发疯，黄毛也能够跟着疯起来，车子里就没有一天是安静的，边上的车子也时常被肖白这边的笑声给震撼到。

    “谢谢老佛爷~”黄毛还似是而非的做了一个礼，看上去别扭的很，惹得肖白一直笑。

    临清倒是又是高兴又烦躁

    在孕期的女人本来就比较情xù化，也容易伤感，想东想西之类的，所以才会有，有那么什么来着的？

    但是，肖白当着自己的面。这样和人说说笑笑，心里糟心的很！

    肖白呵呵的笑，发现临清正在发呆。捅了捅临清的腹部，疑惑道，“哎，你的肌肉捏？怎么才几天，就软了这么多。”

    临清：

    肖白嫌弃的收回手，认真道，“你这样不行。知道么？哎，我的八块腹肌哦。”

    临清：

    肖白放过这个话题，接着问道。“那么柳依依就没有什么疑问不成？晕倒的怎么就都是她的人了？”

    临清松了口气，继续擦拭着肖白的头发，“当然，不过一口咬定说是巧合能怎么办？吕钧越来越让人怀疑了。”

    肖白闭着眼睛。慢悠悠道。“这事儿，跟吕钧肯定有关系，只不过是直接和间接罢了，就算他没有插手，他肯定也是隐约察觉到的。”

    临清也是这样想的。

    又不是其他人，那些人是自己的手下，就在自己的眼皮子底下做事儿，有什么异动还不是一眼的事情？

    就算这件事儿和吕钧没有什么关系。吕钧也是知道的。

    肖白现在只是在怀疑，这件事儿。和沉力等人有没有关系？

    吕钧那边十几个人，肖白认识的就只有沉力和范华两个人。

    因为临清就差在车门口贴上男人与狗不能入内了，防沉力防的很，沉力也不知道是不是因为之前被打击的狠了，都不出现在肖白周围，就算有时候见面到了，也只是点个头，都不说话。

    “哎，希望和沉力范华没有什么关系吧，否则，真的是终日打雁，被雁啄瞎了眼。”肖白叹了口气，这事儿就这么暂时过去了。

    另一边。

    范华紧绷着脸，眼睛直直的盯着前面的车，看上去专心的很，但是如果是认识的人看到了，都知道范华的心思都在耳朵上了。

    “你这是什么意思，嗯？”吕钧冷着一张脸，斜着眼睛看着沉力。

    他的级别和沉力相同，同样年纪轻轻就已经有了不低的军衔，这次的任务，本来是他主队的，但是沉力却硬生生的插了进来，说是上面有人想要让沉力借着这个机会好好给他添些金。

    这些在军队里是常有的事情，吕钧自己也很经常作为空降部队，但是这次却完全不一样！

    因为这个是沉力！

    沉力！

    沉力的父辈军衔就比自己的父辈要高一级，再加上他们岁数差不多，所以经常被人排在一起对比，这些本来就够让人窝火的了，吕钧打算在这次任务里，狠狠的压过沉力一头。

    哪里知道，沉力这个老是沉着脸，不怎么开口的男人，竟然在这群手下人里，比自己更加有威望，沉力不需要叫，就有人主动帮忙做事，但是到了吕钧这儿，他叫人做事儿还要叫个两三遍才行！

    沉力沉声道，“这件事儿，我不信你说的那些，那四个人绝对有问题。”

    四个人，就是指事发时的那四个人。

    吕钧脸色一变，但是在沉力那张脸上，什么情xù都看不出来，吕钧让自己镇静下来，冷哼道，“如果你不相信，行，反正你从未将我当成队长来看，你有本事，自己去问。”

    就是因为什么都问不出来，所以沉力才会打起吕钧的主意，不过，沉力扫了眼吕钧的侧脸，脸绷得紧紧的，哪里像是什么事儿都没有的样子？

    这事儿有鬼。

    明面上，这件事儿过去了，但是背地里，那就是另外一回事儿了。

    柳依依还没有理清楚这件事儿到底是怎么回事儿，只能够安抚了下自己的队员，就让他们做事儿谨慎小心些，别单独一个人外出做事儿，就算是解决生理问题，至少也要两个人一起出去。

    柳依依有一股女人的直觉，这件事情不可能就这么算了。

    但是，只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    随着时间一点点的过去，一点事情都没有，一直紧绷着的神经早就疲惫了，所以当事情真的发生时，大家都没有一点的准备。

    这一天，距离事情发生，已经过去了一周，根据吕钧说的，他们还有剩下的三天路程。

    之前临清担心这种事情还会发生，为了以防万一，所以临清就找吕钧要了一份地图，柳依依见到之后，自然也要了一份，就算目的不是为了地图，为了接近临清男神，那也是极好的。

    “你们早些歇息吧。”

    今晚是临清他们和柳依依一起值班，因为轮到了黄毛，所以黄毛在车子上眯了一会儿，就下了车子，和杆子他们去值日了。

    临清见到黄毛下车，就从背包里拿出下午肖白为他准备好的便当盒，悠哉哉的吃了起来。

    也许是拖了肖白的福，胃口和食欲都特别的好，所以临清也有了口福。

    看着躺在后座上睡觉的肖白，临清有些后悔没有在私底下请教刘嫂子，孕妇的饮食和睡眠应该怎么样规律才好。

    现在肖白简直是无肉不欢！

    临清虽然不知道怎么养生，也不知道孕妇应该怎么吃才好，但是他敢肯定，这样餐餐吃肉，蔬菜都不吃的吃法，肯定是不对的，但是，临清说话的口气稍微重了些，肖白不是哭就是闹！

    “我还没嫁到你家呢，你就这样对待我了！果然是千金和妾身的区别啊，果然是得不到的才是最好的啊！”

    看看，听听，被肖白这样子哭闹一次，临清哪里还敢说什么？

    不仅仅是饮食让临清担心，就连肖白这样颠倒随意的睡眠，也让临清头疼不已。

    临清心疼肖白是双身子，也心疼她第一次怀孕就这么颠簸，所以每当肖白犯困，临清只能努力和她说些好笑好玩的事儿，让她精神起来，但是坚持不了多久，肖白就已经呼噜呼噜的睡着了。

    临清现在什么都不想，唯一惦记的就是早些结束这些乱七八糟的，当自己这个新手――准爸爸。

    这样想着，事情就变的很简单，临清将盖子合上，闭目养神。

    时间一点点的过去，肖白突然被惊醒，她做了一个不大好的梦，立马将手放在自己的肚子上，那里沉沉的很不舒服，结果摸到了一只手！

    “临清你个鬼，把你家孩子压的很不舒服啦！”肖白将临清盖在自己肚子上的手挪开，放在自己的头上，轻声嘟囔着。

    临清似乎是感觉到了什么，张着嘴吧，迷迷糊糊的说着什么，不过倒是把肖白吓得不轻，立马闭嘴，憋着呼吸，就担心那么一个小小的举动将临清给弄醒了。

    过了一分钟，肖白才松了口气。

    呼。

    “嘭！”

    一个重物倒地的声音！

    肖白心一下子就提了起来。(未完待续……)