
    推倒和被推到，其实是一个很值得深思的问题。

    之后的几天内，肖白让流光去负责给柳絮等人送饭，自己则是安分的呆在屋子里，跟着刘嫂子学做菜，陶冶下情操什么的。

    很久没有出任务，总是觉得心里空的慌。

    刚想和流光讨论看看，有没有是自己可以做的任务，想要出去外面走走看看，就算没有任务，自己骑着单车去外面逛逛也是好的，结果流光就自己找上门来了。

    “嗨，肖白你忙不，我找你有事情呢。”流光提着大桶走了进来，想来是给他们送饭刚刚回来。

    肖白听到后，就和刘嫂子说了些话，刘嫂子笑着点头，接过了肖白递过来的菜刀。

    “嗯，你说。”

    流光笑眯眯的从桌子上偷偷拿了一块小番茄，吧唧吧唧道，“啊，我们要去一个地方接一个从外国来的友人，因为是保密的，所以咱们只能找自己人，这不，就想到你了么。”

    肖白翻了个白眼，“你吃东西怎么不找到我？”

    十个人有十一个人是这样，需要帮忙的时候找自己，吃东西的时候自己就被忘光光了，哼！

    “哪来的外国友人啊？”肖白半眯着眼睛，突然问，难道外国人也没有发现解药什么的？

    流光摇头，“不清楚，是少爷说的，我就是负责传递消息而已，嘿，明天哈，别忘jì了。”

    肖白点头，反正自己也想出去，这次有正大光明的理由。

    晚上两个人回到了床上，临清放下眼镜，说道，“流光和你说了？”

    因为可以明显感觉到肖白的情xù有些高亢，往日这个时候，早就无聊的开始听音乐看那些没有营养的小说了，现在却安静的呆在一边。

    “嗯，他们是怎么和你们联系上的？”这个才是肖白在意的。

    临清将书合上，放在一边，将肖白揽进自己的怀里，开口道，“有没有和你说过，这个根据地是怎么办起来的？”

    肖白点头，虽然临清没有和自己说过，但是之前流光曾经提过一些。

    “所以，这个根据地虽然是我们在掌控，但是其实是和政府一起合作，所以我才会容忍于亮带着他的手下。”临清拍打着肖白的手背，声音平淡，但是却让人心惊胆战。

    “嗯。”肖白不知道该说些什么，只好随意的应了一声，表示自己在听。

    临清勾唇一笑，继续道，“本来这个地方驻扎的军队不是于亮，但是每次军队下来，都死在了半路上，所以久而久之，这个地方就有些三不管了，这个时候，于亮就带着他的手下来了，虽然人数少，但是好歹算是兵，也为了安抚那些心怀不轨的人，所以他们就一直呆在这儿，不过。”难道临清话变得这么多，肖白偷偷看了他一眼，发现他正低头看着自己，丝毫不觉得尴尬，笑着看着他，临清无奈的继续道，“不过，我们的包容在他眼里就变成了纵容和害怕，所以才有了不该有的想法。”

    语句里的血腥，让肖白无法当做什么都不知道，她直起身子，注视着他的眼睛，问道，“明天他也和我们一起去，是么？”

    临清知道肖白聪明，但是却不愿意放在正事儿上，所以他不意外肖白知道了自己的打算，点头说是。

    他的意思是，于亮不是自己人，如果安分些，临清他们多喂那么几口饭，倒是不在意，可是他们要的可不是那么几口饭而已，想要的多了，手伸的长了，越了规矩，自然就要被主人给驱赶走了。

    肖白正想着，就听到临清声音变得有些低沉，“我不想你出去做任务。”

    实在是未知的因素太多了。

    当感情到了一定的程dù，你心许的那个人就算是呆在你的身边，你也会不安，也会忐忑，更何况这个人将会离开去，去一个你不在的地方？

    “那我就不去？”肖白故意说道，但是心里除了温暖感动，倒是没有其他的。

    这次就算是他不说，自己也是会去的。

    临清低头，磨砂着肖白的前额，“好。”

    在他心里，那些所谓的专家，所谓的解药，所谓的解毒剂，和自己无关的缥缈的玩意儿，和眼前这个有血有肉的女人，完全没有任何的可比性。

    “笨蛋。”

    两个人有说了些话，接着沉沉睡去。

    肖白起来的时候，临清已经醒了，但是却没有睁开眼睛，听到她收拾东西的声音，走路的脚步声，将东西放在床头的声音，接着，就是卡擦的关门声。

    “笨蛋，好好睡吧，我会回来的。”

    肖白的声音似乎还在空气中弥散着，但是自己右手边的床却已经开始失去温度了。

    他没有睡去，但是也没有起来，在黑暗中，只是睁着眼睛，听着楼下外面发出的声音，在一点点的想着，她开门出去了，坐上车子，离开了，接着，一片安静，让他觉得沉闷。

    想到了什么，他突然皱眉，这些天忙的很，忘jì要闭着她学车了

    肖白起来的时候，已经将想要让临清做的事情，都写在了纸条上，压在了桌子上，自己则是下去和流光集合。

    她发现，这次活动来的人真的很少，直到上车，都还只是他们两个人，肖白十分诧异，“旗云不来了？”

    不是她觉得流光弱，而是旗云的控zhì欲真是令人发指，除非是不得已，临清亲自下了指令，否则想要让那个这对恋人分开行动，简直是妄想。

    流光抓了抓头，笑嘻嘻的没有回答，他要怎么解释，自己刚刚下楼的时候，两只腿几乎都不是自己的了！

    想起自己的在床上时，被逼许下的承若，浑身发了个抖，这次自己要是死在外面了还好，要是成功活了下来，简直是生不如死，那些难以启齿的体，位，称呼啊什么的，真是想一巴掌扇死他得了。

    看着满脸通红的流光，肖白难得一次没有毒嘴吐槽，实在是他的表情太香艳了。

    车子开出去不远，就在根据地里大门前的那块空地停了下来，两个人在那儿等了一会儿，一分钟之后，就看到几辆车从另一条路开了过来。

    大家没有下车，流光也没有浪费时间出去点名，会来的人自然会来，不来的人你就算点名了，难道还真的会出现不成？

    开车到大门前，就有人跑了过来，肖白稍微瞄了眼，有些眼熟。

    “哎，现在就走么？”那个人笑呵呵的说着，很好地管住了自己的眼睛，并不往车内看。

    流光点了点头，将自己的证件递给了他，那个男人倒也是认真的，还真的一板一眼的对着看，没一会儿就点了点头，说让他们等等。

    没有一会儿，就看到那个亭子里有光在闪烁着，接着就听到了门打开的声音了。

    流光的车子作为打头的，四辆车陆续的开出了大门。

    肖白坐在副驾驶座上，竟然发现大门外竟然有丧尸！

    但是流光却是丝毫不觉得意外，下车前还对着肖白做了一个鬼脸，就龇牙咧嘴的下了车，要不是扶着车子，早就站不稳了，肖白和流光在心里暗骂旗云这个坑爹的，这不是拿流光的命开玩笑么！

    看不下去，哐当一声，肖白也跟着下车，将剑鞘扔在车子上，挽了个剑花，就往流光那儿走去。

    车光打在前面，这个时候肖白才发现前方是有着类似铁栅栏的东西将门给围了圈，这个铁栅栏不简单，面朝着丧尸方向的，前方和上下都是尖锐的铁棍，上面都挂着好几个丧尸，大多数的丧尸都还活着，人被顶在那儿，但是手脚还在上下的巴拉着，看着实在是既恶心又好笑。

    车子都开了才出来，每个车子上都有人下来，都没有刚刚自己的那种惊讶，显然他们是知道这种状况的。

    因为没有丧尸跑进来，所以他们只需要对准着方向，朝着被禁锢在铁棍上的丧尸的头来那么一下子，就可以了，难度倒是没有，只是重复着那个动作，心累无趣，再加上手时常是举着的，所以手也是很酸。

    过了小半个小时，挂着的丧尸才会解决完，肖白将剑别在身后，眼睛则是去搜寻流光那个家伙，结果这么一看，才发现来的人不仅只有于亮，还有流光的手下。

    所以，这次出来的人有十三个，于亮的人来了六个，流光这边的人也有六个，再加上肖白，正好十三个。

    肖白心里有了猜测，但是没有说出来，则是继续搜索流光。

    “卧槽。”肖白回头，就看到流光正摆着一个十分妖娆的姿势，靠在车子边上，往她这儿看去，似乎发现了肖白的视线，还傻乎乎的摇了几下手，肖白在心里默默的竖中指，走了回去。

    这个时候，天已经蒙蒙亮了。

    肖白以为他们会立刻出发，哪里知道竟然是要继续帮忙？

    “这个啊，也算是我们的任务之一.”流光笑的有些憨厚，但是说出来的话确实着实讨人厌，“这个本来就是有的，不过这个一直都是内部的人员在轮着干的，但是昨天他们报告，这些天的丧尸数量一直在增加，就开始拜托我们来处理，今天我们不是要出任务么，所以就顺手嘛。”

    顺手？

    肖白黑脸，看着流光越来越尴尬的表情，她突然恍然大悟，“所以说，我不用这么早起来的额！！”

    特么的，我以为是要干嘛，为了保密啊为了安全啊什么的，结果竟然早起来给别人当义工？

    流光不好意思，但是不想让自己的露怯，壮着胆子道，“我不是和你说了么！”

    这次肖白直接竖中指，“说你个头！”

    虽然肖白深深的觉得自己被坑了，但是还是下车和其他人一起处理那些尸体，哦，最苦的活估计就是搬那些铁栅栏了吧。

    等到这些都解决了，城门才悠哉哉的开起来，一辆辆的车开了出来，肖白满头黑线。

    一行人休息够了，就继续前进了。

    大部分的时间都在车上度过，在这个期间，流光将他所知道的一qiē都告sù了肖白，在私，她是这些人里面自己最信任的，在公，万一自己有了什么万一，她就要负责带领其他人完成任务。

    肖白静静的听着，突然问道，“所以，这个消息是三天前的？”

    根据流光的说法，但是流光等人得到通知却是在一天前，救人如救火，这里面差了整整两天，再加上他们这一行人还要花几天的时间才能够到达他们飞机着陆的那个地方，这里面的意外那么多，什么都可能发生。

    也许等到她们过去的时候，人都死光了。

    但是也仅仅是猜测罢了，虽然大多数人都是这样想的，但是就算那边的人都死了，他们也必须亲眼见证到这点。

    这天，他们一行人在树下休息。

    带来的汽油并不足够支持他们继续前进，虽然带来了很多，但是当初为了有足够的空间来载那些专家，开来的车子都不适合装载汽油，所以在连续开了五天之后，他们不得不停下来，解决这个问题。

    这种问题看着没有什么大碍，要是真的到了危重的关卡，突然因为这样的问题而发生不愿意看到的意外，那么真是哭都来不及了。

    真是因为这个，所以，肖白等人不得不暂停下来，打算先去附近最近的加油站看看是不是还有汽油。

    “真是运气好，我们要去他们降落地点的路上，就会经过一个加油站，我们可以去哪个地方试试。”流光正在摊开的地图上点了点。

    因为常年并不是上位的人，并不如旗云或者临清那样，说的话听着是在询问你们意见，其实是在下决定，而是真的在咨询。

    所以，肖白不出意外的看到真的有人有意见，她了然的点头，果然，天生的受命，简直是攻不起来啊啊啊！

    “这个地方是在偏僻的地方，很可能早就没有了汽油。”开口的是于亮。

    这些天，只要流光说什么，十次里面，他会反驳五次，而这个五次里面，百分百是和流光唱反调的。

    “所以，我们应该兵分两路，一路去救人，一路去弄汽油。‘R1152