
    PS：蟹蟹anna1978的香囊～～么么哒～大家看文愉快哦！

    之后几天的相处，肖白不说，临清也就当做什么都不知道。

    直到要出发的时候。

    正如柳絮想到的那样，临清最后还是默许了肖白的要求。

    柳絮一直在想，自己这个手无缚鸡之力，最多只能够拿起手术刀的美男子，唯一能够做的，就只是按照临清的要求，给临清送些安胎药了。

    “这里有两种选择，一种是注射器，一种就是口服的，注射的比较好。”柳絮表面有些纠结内心其实在暗暗偷笑，注射的的确是最好的，但是前提的是，临清必须告sù肖白这是用来安胎的。

    这也就是说，临清必须暴露，自己是知道肖白怀孕的。

    所以说，柳絮也是坏心眼的人啊~~

    临清看了眼柳絮，在他浅蓝色的眼瞳里，柳絮似乎看到了自己被暴露的内心，有些尴尬的摸了摸鼻子，将注射器收了回来，结果被临清一把拿了过来。

    在柳絮有些惊讶甚至是激动的眼神下，临清慢条斯理的将药片和注射器都小心的收进了自己的背包里，回头看了眼正在大口大口吃法的肖白，轻声道，“总是多带些好，这事儿瞒几天就顶破天了，她总不可能一直瞒着我。”

    柳絮听后暗暗吐槽，按照肖白的那个尿性，除非是肚子实在是瞒不下去了，或者是你拿着化验单给她看。她要是不要承认，你也是逼不了他的，但是看着临清那张淡定的俊脸。柳絮将心里话给吞了下去。

    还是不打击一脚进了坟墓的男人了吧。

    临清东西不多，背上的那个背包只是掩人耳目罢了，真正重要的东西，比如手枪子弹之类的玩意儿，都放在了肖白的空间里，除了这些之外，肖白的空间里都是应有尽有的。

    肖白狠狠的吃了两人份的早餐。在众人惊奇或者是惊吓的视线下，悠然的摸着嘴角，满足的跟在临清的后面。淡定的坐上车子，手里还拿着一份刘嫂子打包的食物。

    一起出发的自然不止临清和肖白这两个光棍司令了，还有一车子的雇佣兵。

    这个雇佣兵，不是普通意义上的人手。这一车子里的人。最次的都是在部队里服役过的退伍军人。

    他们约在大门见面，车子里，开车的是临清，用临清的话就是，家里的司机还是留给爷爷他们吧。

    到了大门的时候，他们的车子已经到了，那些雇佣兵还特别的在车头插上了一个红旗，倒是不会让人找不到。

    “哎。你们来啦！”

    肖白下意识的转头看临清，满眼的笑意。这就是你找的人？好二啊亲爱的！

    临清也无法，当做没有看到，下了车子，拍了拍犯二的那个黄头发，“你给我们开车吧。”

    有人不用，那是啥子，临清又不是给别人当司机的命。

    黄头发倒是没有觉，完全一副自来熟，一步就跨上了车子，手在方向盘上摸了继续，这边看看，那边摸摸，还将车子里的后视镜对准后面的肖白，被肖白冷冷的扫了一眼，才笑嘻嘻道，“嫂子，这么好的车子我可是从来没有看过，让你笑话了哈，俺是农村里出来的。”说完，还憨憨的露出两排白白的牙齿。

    肖白的确是有些嫌弃他的那个鬼样子，但是被他这么坦然的说出来，肖白倒是高看了他几分，一直绷着的嘴角，也放松了下来，对黄毛笑了笑。

    在外面正在和其他人说话的临清，看到肖白露出微笑，才有些放心，和领头的那个高个子，外号杆子的中年男人握手，就打开车门上了车子。

    杆子有些不放心，伸手对着正激动的黄毛就是一巴掌下去，认真道，“黄毛，好好开车，认真点，别动动脚！”说完，就对车内的肖白和临清道，“这是我侄子，你们叫他黄毛就好了，这人什么都好，就是坐不住，嘴巴一刻都不停歇，多多见谅哈。”

    黄毛哪里会承认啊，当场就要跳起来，结果杆子伸手用力的将黄毛的头给压了下来，对上临清了然的目光，粗狂的哈哈大笑，嘟着黄毛的肩膀又是两下子，拍的黄毛龇牙咧嘴的，一直大叫自己的肩膀要脱臼了。

    看到这样，肖白倒是放心了很多，这些人虽然粗狂，但是看得出来是真性子的汉子，这些人到了危险关头，可是比那些伪君子满口奉承话的人要靠谱的多。

    黄毛一看到自家伯父离开，立马就转头对着的肖白和临清哭道，还拿着手指指着天，“你们可别信他说的，我可是好好少年！他外号杆子！”

    没走远的杆子，一听到自家不靠谱的侄子在背后说自己坏话，好吧，当着自己的面，立马就往回跑，伸手又是一个拳头过来，这次黄毛聪明了，立马将窗户给伸了上去！

    隔着窗户，黄毛对着杆子龇牙，挥舞着拳头，率先开车冲了出去。

    杆子在后面笑骂，吃了一屁股的烟，“这个混小子！”

    “老大，我们也走吧！”

    临清所在的根据地周围，在远一些的地方，都有根据地，再加上一些大的根据地，都响应国家的号召，所以临清等人一路开出去，几乎都没有看到十个人以上的丧尸群体。

    甚至从临清根据地开出去的十几分钟内，他们是一个丧尸都没有看到，直到开出到了另一个山脚下，他们才看到第一个丧尸。

    不过他们没有动那些丧尸，就算他们主动开始攻击临清等人，杆子他们都没有动了杀念。而是从后车箱里拿出为了专门为了这个而准备的绳子，仨个人一个小组，将丧尸带到一边。将绳子套在他们的脖子上，或者捆在腰上，再将绳子绑在树上，这样就不会伤害到过往的路人。

    这是对丧尸的保护，也是对路人的保护。

    但是这个办法虽然好，但是真的很花时间，不过好在临清和肖白根本就不着急着去。如果那些人等不及提前离开的话，那就更好了，巴不得呢。

    也许是他们的态度明显到就连黄毛都隐约感知到了。本来很赶的杆子等人，速度明显慢了下来，本来严sù的氛围，都重新热闹了起来。

    本来只有大半天的路程。硬是被他们这群心思不在路上的人。给拖到了一天，直到第二天的下午，他们才出现在约定好的地点。

    肖白觉得十分可惜，本以为那些人会急性到不等临清，就直接离开了，但是好可惜，并没有。

    不仅仅是肖白这样觉得，杆子等人也是这这样觉得。临清曾经暗示过，如果能够将脚步放慢到那些人都离开的话。那么他们就直接返回，不再继续前进。

    这对于杆子等人而言，是最好的结果。

    他们是雇佣兵，目的也是为了食物或者是其他东西，如果可以不负任何代价就可以得到这些东西，谁愿意用自己的生命鲜血去换取这些？

    他们脑子又没有坏。

    所以，当沉力等人终于等到了肖白，还来不及抱怨，就发现迟到的这一群人，竟然面色比他们还难看。

    肖白有些懒，在车子上一直不肯下来，不过，当她看到沉力向着自己走过来时，精神一下子就回来了。

    “嗨，你怎么在这里？额，这个真是个傻问题，你当然是来出任务的。”肖白没有下车，而是扒拉在车窗上，对着沉力挑眉道。

    沉力十分沉稳，情xù并不如肖白那般的外放，但是那双眸子却也闪过激动的神色，他并不急着说胡，而是先打量着肖白。

    肖白过的很好，从他们分别之后。

    肖白长得不算好看，不算是那种第一眼就十分吸引人眼球的女人，但她却是那种十分讨人喜欢的女孩子，第一眼看过去，就会让妈妈级别的人觉得心软。

    初次见到她时，她有着一张婴儿肥的脸，不是胖，而是两颊有肉，微微嘟着，但是经过漫长的小半年的南下，这让本来有福气的肖白，都变得瘦弱。

    现在这样，倒是回去了之前的那副模样，甚至变得更好，更加的讨人喜欢，他隐约觉得，肖白似乎变得更加女人了些，整个人看起来，带着成熟女人特有的风韵。

    风韵？！

    沉力皱着眉头，微微侧着身子，眼睛看向自己后面的那个高个的年轻男人。

    他是第一次的见到那个自称为临清的男人，他只是在很久以前，从其他人的嘴里听到过关于这个男人的一些事情。

    年少，成功。

    哼，在沉力眼里就是一个踩在自己父辈肩膀上的二世祖罢了，哪里有他们说的那么好？

    甚至，他心里隐约期待着，能够有一天，可以在肖白面前，和这个叫做临清的男人，面对面的交锋，成功的让他成为自己的手下败将，用事实告sù肖白，自己比那个二世祖更加的适合她！

    在肖白眼里，沉力的性格和他的姓是一样的，沉默而给力，所以，沉力没有回答，并不算意外，不过

    “你在看着什么啊？你最近过的好么？其他人都有来么？”肖白大声说道。

    沉力转过头来，略有些嫌弃的看着肖白，“你嗓门很大，而且，”顿了顿，皱着眉头，“我没有耳聋。”

    肖白龇牙，“我叫你那么多声，你都没有回答我，你在发呆么？”

    沉力沉默了一会儿，选择不再继续这个问题，转而回答她上一个问题，“嗯，他们有来。我很好，他们也很好，你，太好。”

    哎！？

    肖白歪头，这个人说话怎么这么不靠谱啊，什么叫我太好？

    “你胖了很多。”沉力实在是不知道怎么恭维一个女孩子，不过他记得他老大哥曾经说过，你要想和女生扯上关系，那么就要从他们的优点说起来，这样是百试百灵的！

    而对于这些一向木讷的沉力而言，听从这个所谓成功娶到老婆有了孩子的老大哥的话，记忆力极好的他，隐约曾经听过肖白抱怨自己太瘦，如果可以，愿意让给自己吃胖个十斤才好。

    所以

    沉力这个在军营里长大的木讷高级军官，想要狠狠的拍下马屁，结果拍到了马腿上。

    他所谓的那个老大哥，完忽略了，沉力那个脑回路完全不在一个平面上啊！

    肖白僵硬了好久，才缓过神来，原来他嘴里的那个太好了，是说自己吃胖了啊！

    肖白龇牙，语重心长道，“骚男，再继续这样下去，你这辈子只能够继续打光棍了！现在这个世道里，哪里还会有人会这么直接的戳女人体重这道疤啊！！！”

    沉力看到肖白的那个表情，就知道那个做事不靠谱的老大哥，又成功的坑到自己，在心里给他记上一大笔之后，本着不耻下问的精神，将事情说了一遍，将百分之九十九的过错都归咎给了那个老大哥，剩下的百分之一才是自己。

    肖白一听就知道这里面有问题，她在根据地里，一不需要操心事情，二不需要奔波，再加上爱情的滋润，自然是好的不能够再好了，心宽体胖啥的，稍微，稍微吃胖一丢丢，那也是再自然不过的嘛！

    不过，经过这件事儿，倒是可以看得出来，车狠戾对于这些人情关系的上，是真的不懂。

    “那个老大哥说的也算是对的，不过你没有用在对的地方上，”接下来，肖白人人能真真的给她解释了，为什么他用错了地方，而那个老大哥说的这些可以用在那里！

    听了几分钟的教诲，迟钝的沉力才缓过神来，若有所思道，“哦，女人的心里真复杂。”

    女人抱怨的话，要分开听。

    有的是真的在抱怨，而有些，则是假意的抱怨。

    真的抱怨要拍马屁，假意的抱怨呢，就要面作诚恳的说，哪里哪里，不会不会酱紫。

    沉力感叹了一句，所有男人都会感叹的一句话。

    “女人啊，真是虚伪。”

    肖白倒是没有是生气，反而笑嘻嘻的点头，十分赞同，“那是，都说女人是水做的，可不是千变万化的么？！“

    再说了，女人要是那么容易就让你们男生给掌握了规律，女生靠什么来掌握男人，从而得到世界？

    男人征服世界，女人征服男人！(未完待续……)