
    丧尸那么多，他们手上只有十架飞机，根本无法进行大范围的牵引。

    不过，他们的目的也只是将设为入口方向的丧尸给引开罢了，再加上好几辆车在一边造势，所以还是颇显成效。

    肖白正坐在后车上，聚精会神的很其他几个人正在操控着飞机，其他几辆车则是正疯狂的从那些丧尸前面飞奔而过。

    “卧槽，简直是玩的就是心跳啊！”在开车的是公认技术最好的流光，只见他在丧尸群里，灵活的开着车子，躲过了一波又一波正在靠近的丧尸。

    但是还不够。

    “快，将飞机聚集在其余的丧尸上方，将其他还不舍得走的丧尸给引过来。”肖白转身对着其他几个正在拍手叫好的队员说道。

    那些人立马点头，“嗯！”

    接着，几架飞机就从地上起飞，在上空中开始盘旋，一开始很难掌控好方向和力度，所以有几次飞机几乎是在丧尸的头顶上直接擦过去。

    也正是因为这么恶劣的飞行技术，所以那些丧尸才会听到声响，纷纷抬起手想要去够着，发现自己够不着，就开始抬起脚，昂着头，跟着飞机的方向飞去。

    “卧槽！我的飞机！”

    一个队员因为突然放松了下来，一时之间对飞机失去了控zhì，飞机一下子就飞低了，距离丧尸的头不到十厘米。

    结果就被正在瞎捉的一个女丧尸给抓了下来了。

    “再拿一架！”肖白直接吼道。

    他们才几个人，十架飞机还剩下好几架。

    “嗯！”

    时间一点一滴的过去，前面有流光在诱惑着他们，上面有飞机在指引着他们，所以当半个小时过去后，丧尸慢慢的从那个铁栅栏边上离开。

    肖白低头看了眼摆在地上的手表，快九点了。

    “我们再忍忍，等到于亮他们成功进去离开，我们就可以退了。”

    九点了。

    于亮发现他们竟然真的可以在九点前，将那些丧尸给引开，实在是不能留下他们！

    “走！”

    于亮大手一挥，他和剩下的五个手下则是全部跳进了车子里，向着铁栅栏开过去。

    因为之前的那些丧尸都被引走了，基本没有剩下几个丧尸了，所以他们十分顺lì的开了进去。

    “动作快些！快！”于亮对着跑下车子的手下道。

    虽然他们他们可以直接将铁栅栏给撞开，但是撞开铁栅栏，也意味着铁栅栏失去了防护措施，那么他们面临的则是千千万万只丧尸！

    那些手下不敢以后怨言，每个人手里都拿着工具，心里怕的要命，可是却要逼着自己镇静下来！

    “卡擦卡擦。”

    他们只能听到铁丝被剪短的声音，这简直是来自天堂的声音！

    “上来！”

    过了大约几分钟，那些人才将两米宽的铁栅栏给剪开了，心里一松，纷纷爬上车子，现在只需要将那些所谓的专家给接上车子就好了。

    就好了。

    他们的一举一动，早就被躲在屋子内的专家们看到了。

    “番禹，那些人就是信里面说的那些人么？？”

    “番禹，我们现在还不出去么？！”

    幸存下来的五个人里面，有四个人正将一个人围在中间，叽叽喳喳的说着个不停，但是眼睛都在透过玻璃往外看去。

    “那个女人怎么没有来？”番禹透过间隙往外看去，倒是不紧张，只是有些奇怪。

    “什么那个女人，他们进来了，我们出去吧！”

    留下来的五个人，都是年纪轻轻就有一定贡献的人，年纪太大，则是受不了飞行的劳累。

    稍微大些的研究员，要么是在飞机降落的过程中被甩下了飞机，要么就是无法忍受整整被困了十多天的折磨，看着外面的丧尸，没有任何希望。

    所以，活下来的人，都是年纪不大，但是心智坚定的人，但是心智再怎么坚定的人，也都无法控zhì现在的心情！

    “嗯！出去！”唐番禹平静的点头，站了起来，看着其他人不顾任何形象的跑了出去，嘲讽的摇头，拉起自己的背包，也跟了出去。

    意外，就是在这个时候发生的。

    “卡擦，卡擦！”

    “嘭！”

    唐番禹停下了脚步，一向平静的眸子里，第一次出现了惊恐。

    他一直担心的事情，终于出现了。

    为他们整整坚持了十一天的铁栅栏，最后终于前面倾倒了！

    “天啦，快快快！”

    “这儿，这儿！”

    一时之间，唐番禹有些听不见周围的人叫喊着什么，但是也仅仅是那么一瞬间的事情，他立马反应过来，也跟着跑向那辆唯一的车子。

    那是唯一的，唯一的救命的东西了。

    “快，快开门！！”

    于亮本来很高兴地，开车进去了，只要将人接出来就好了，可是偏偏在这个时候，那个看上去不安全的铁栅栏就这样倒了！

    丝毫没有预兆的。

    他看着五个人对着自己跑了过来，再看着不远处的丧尸正以十分规律的速度向着这边走了过来。

    “进来进来！”

    于亮没有任何办法，既然都进来了，那么就必须要将这些人救了出去。

    可是问题又来了。

    “别挤进来！别挤进来！”

    “让开，让我们进去！”

    车子不大，只能够容下来不到八个人，可是他们却有着六个人，再加上外面的五个人，整整十一个，怎么办！

    “队长，开车，我们开车，再晚些我们就死在折这儿了！”

    死在这儿？！

    于亮浑身一震，立马就反应过来，“你们先出去，让他们先进来，快！”

    “什么！”

    跟着他一起来的五个手下，哪个不是和他跨越了整整半个zg才来到这儿的，哪个不是身上有着刀疤的真汉子，可是，现在却要被抛弃？

    站在车子外面的那些人也不再吵闹，只是焦躁的看着丧尸越来越近，虽然自己的命也是命，但是车子里的命就不是命了么？！

    他们只能等。

    于亮冷声道，但是心里却是焦急的很，如果再不离开，那么就不别说什么活命功劳了，死在这儿也是很有可能的，“这是命令，来自我于亮少尉的命令！”

    当一个兵，进入军营，学会的第一句话就是，服从命令。

    服从上级的命令。

    当于亮这句话说出来后，车里所有人，都愣了，接着，就是一个又一个的人从车子上下来，看也不看那些研究员一眼，径直的往更深处走去。

    服从命令，所以，要放弃我们的吧。

    于亮有些沉闷，说不出的难过，但是他没有选择，只能转身对着外面吼道，“还不快进来！”

    那些人看了眼背后正沉闷离去的士兵，立马就上了车子，现在车子里坐着六个人，显然还有位置可以容纳剩下的两个人，唐番禹立马对外喊道，“还有位置，你们快回来！回来两个！”

    五个人，回来两个？

    那么剩下的人怎么办？

    让他们自相残杀么？

    所以，唐番禹丝毫不意外的看到了，中指。

    那些士兵留下了他们高矮不齐的身影，没有一个人转身，但是却伸出了中指。

    滚吧！

    “坐稳了！”

    于亮粗鲁的擦了把眼泪，踩着油门，就冲了出去！

    这是一场必须要赢的战争！

    在外面的人已经做好了要为他们收尸的准备了，却发现那辆车，那辆被丧尸围住，车顶上都有着丧尸在巴拉着。

    “啊啊啊！”

    车子一停下来，肖白就发现车子的窗户上竟然有两只丧尸半卡着，拔剑立马就冲了上去，对着他们的头就是一剑。

    “快，快开门！”

    流光一下子就冲了上去，将于亮他们拉了出来。

    车子里的人都出来，却让流光沉默了。

    车子里总共六个人。

    但是完好无损的却只留下了三个人。

    在开车出来的过程里，丧尸将车子完全包围住了，所有的窗户都被丧尸打破，完全不知道什么时候，就会有一只丧尸突然冒出来，对着你的胳膊还是你的脑袋就那么咬下去了。

    所以，除了唐番禹在内的三个研究人员好好的，完整无缺的活了下来，其他人都被咬了，包括在前面开车的于亮。

    流光和肖白沉默的看着，靠在车子上，苟延残喘的三个人，他们身上都被咬的不行，只是因为他们的位置更加的靠近窗户。

    但是也正是因为这个原因，所以坐在中间的三个研究员就收到了周围人的保护，所以活了下来。

    于亮靠在车座上，整个人抬头望天，他有些想哭，功劳没有捞到，却将自己给搭了进去，如果自己没有逞强该多好，那么死的就是流光，自己活了下来了。

    好难过，于亮摸着自己的手臂，满满的血肉模糊，伤口深浅不一，疼，可是自己却觉得又好像不疼，他只是有些担心，自己的孩子怎么办？

    自己的唯一一个继承人怎么办，虽然自己不喜欢他的母亲，可是却对自己的孩子生不起气来。

    这边想着，那边想着，他发现抬起手的力气都没有了，突然听到卡擦的一声，车门被人打开。

    “需要我帮忙么？”

    是流光。

    于亮用了浑身的力气，才让自己可以转头的看向他，发现他的眼睛里没有了往日的精神，只有着满满的哀伤和难过。

    “什，什么？”于亮艰难的吐出一句话。

    “需要我帮忙么，还是你愿意以哪种形式活动在世间？”流光轻声道，眼睛看着前方，那儿，肖白正将沾满血的匕首拔了起来，擦拭着，发现流光看着自己，肖白严sù的对着流光点了点头。

    于亮想着，很是认真的想着。

    是要痛苦一下，然后就这样离开了，还是要慢慢的感受下死亡，然后继续在人间游荡？

    想起之前看过的那些丧尸，浑身脏兮兮的，一点思想都没有，自己这个吃八分熟牛排都觉得腥的人，肯定是无法忍受生吃活人的吧。

    “谢谢，请，请在我死了之后。”于亮用尽自己最后的力气，说出了这么一句话，算是他的遗言了吧。

    流光点头，将车门关上，安静的蹲在地上等待着。

    于亮想着生前的点点滴滴，想着自己幼年的时候，想着自己长大成人后的经历，慢慢的，他的眼睛就闭上了。

    当再次睁开的时候，他已经不再是于亮了

    这次的任务，不算是成功的吧，坐在车子上，肖白抱着自己的腿，缩在后座上，这样想着。

    事情已经过去三天了，可是大家周围的空气还是那么的凝结，就像是要凝成冰一样，就连一向爱笑爱说话的流光，都很少说话。

    “喂，喂！”

    肖白正在想事情，就感觉有人在推着自己，不耐烦的转头看过去，就发现是那个叽叽喳喳说话说个不停的男人。

    “你很烦，闭嘴。”肖白心情不好，就不会再多花任何的时间，去顾虑其他人的感受。

    唐番禹听后，更加的来了兴趣，往肖白那儿挪了挪，不将肖白的反应放在眼里，“那个飞机是你放的么，和我通信的人是你？”

    “名不副实。”肖白看着窗外，突然吐出这么一句话。

    “什么？”唐番禹面上露出一抹不清楚，但实际上他听到了，他有些恶趣味的想着，她要是能够多说那么几句话就好了。

    “字如其人，在你身上简直是谎言。”肖白翻了个白眼，就闭上眼睛，不打算再说话，将搭在自己的膝盖上的衣服往上拉着，一副打算休息的样子。

    “你是在夸我的字好看么，的确，我可是得过全国书画比赛的金奖呢。”唐番禹第一次觉得自己这么厚脸皮，父母教会自己的言行举止，似乎都被自己丢到一边了，实在是太惭愧了，可是看着她被自己逼成着这样，唐番禹却觉得很好玩。

    沉默了些许，唐番禹再次重复这么一句话，似乎有一定的频率，肖白不回答，他就一次又一次的问，一次又一次的问，直到在前面开车的队员甲回头了，直到本来睡得好好的流光都被声音惊醒了。

    肖白实在是受不了了，直视着他的目光，第一次没有出现不耐烦的样子，认真的问道，“你想要干嘛，你这么幼稚，你几岁了，我家儿子都比你好。”

    啥？

    你家儿子？

    你特么有儿子了？

    难道是童颜阿姨？！R1152