
    PS：这本书快要完结了~~呼，也不知道是松口气，还是有些失落，哈哈

    “昨晚守夜的人，好像有听到人说话的声音。”

    下车去吃饭的黄毛嘴里塞着一块白馒头，手里兜着自己的碗筷，匆匆上了车子，一上来，他的嘴巴的功用就转到了另一个。

    用来吃东西―用来八卦。

    黄毛牌嘴巴，神转化~

    肖白正在吃自己空间里的东西，热腾腾的牛排，当然，吃的时候不可能拿着叉子和刀子，拿着一个干净的白色塑料袋，当做是吃手抓肉什么的了。

    黄毛上来的时间刚刚好，临清简直要跳起来夸他了，看着肖白一口气吃了两个汉堡再加上两块牛排，一脸餍足的表情，临清觉得自己的肚子已经饱了，吃了些薯条就没有胃口了。

    肖白吧唧的咬了一口，还十分客气的将牛排递到临清的嘴边，含糊道，“来一口么？正宗的日本牛。”

    那些享受音乐的好牛，从出生到死亡都是乐呵呵的牛们，肉吃起来味道，也让人觉得心情愉悦哒！

    临清低头看了眼满满都是牙印的牛排，深吸了口气，“你还够吃么？”

    肖白想了想，“好像不够，嘿嘿，那我就不客气啦！”

    吞下嘴里咀嚼的肉，吧唧又咬了一大口，才想起来黄毛刚刚好像有说话来着，踹了脚坐垫，“你刚说啥子来着？”

    一直吃饭没有意思，听听八卦才好玩呢。

    黄毛这个小子见人说人话。见鬼说鬼话，还没有几天下来，就和其他两个队伍的人玩上了。在歇息的时候下去打听些笑话或者八卦之类的，他倒是乐在其中。

    临清深深的以为，肖白胃口这么好，归功于一个半人，黄毛和肖白肚子里还未成型的孩子。

    黄毛面露疑惑，憨笑道，“你们秀完啦？”

    当着孤家寡人的面。喂食，撒娇，考虑过俺的感情咩？！

    “哈哈。你继续你继续，我请你喝雪碧。”肖白觉得很有意思，从边上拿过一听没有开过的雪碧，递给了黄毛。

    黄毛惊讶的下巴都要掉了。舌头都快要断了！

    “这这这这。只是雪雪雪雪碧？！”黄毛以迅雷不及掩耳响叮当之势，将雪碧躲了过来，热泪盈眶。

    鬼知道这一年多的时间里，他就没有喝过除了水之外的，就再也没有喝过其他玩意儿了，太幸福了！

    黄毛倒也算是个人物，没有立马就动手，将这个玩意儿在水里来回玩弄。嘴巴倒是开始运动了，“就如我刚刚说的那样。这几天值日的兄弟都在说，晚上周围有动静，可是去看，又啥都没有，个个嘴巴上不说，其实吓的要屎。”

    动静？

    肖白经吃了倒二口，就再也吃不下去了，将最后一口塞进了临清的嘴里，看着他皱着眉头细细咀嚼的样子，肖白莫名的心情好好，问道，“什么动静？为了行动方便，我们周围都是树林，有些动物不是很正常么？如果真的跟鬼一样安静，那才有问题。”

    不过，肖白还是存了个心眼，将这件事给听了进去。

    还是如同前几晚一样，他们在十点左右就停车歇息，这次值班的人是柳依依和吕钧两边队伍的人，每次都派出四个人，上半夜四个，下半夜四个，这样守夜。

    但是这次，肖白让黄毛告sù杆子等人，晚上也别睡的太熟，注意周围的动静，别被人在迷迷糊糊中做掉都不知道。

    临清默许了肖白这样的大惊小怪，如果是肖白神经过敏，那么当成一个笑话就算了，如果是真的有什么不知道的危险在靠近呢？

    还是谨慎些好，情愿麻烦些，也不要不知不觉，什么都不懂的死去。

    还真的听到了什么。

    肖白迷迷糊糊的，被临清给摇醒了。

    “嘘，别说话。”

    肖白上一秒还有些不清楚，脑袋昏昏的，但是被临清这么一说，就想起来了白天黄毛和自己说的那些，将临清捂着自己嘴巴的手拿下来，手指头指了指外面。

    临清点头，将唇靠近肖白的耳朵，“你听外面的声音，黄毛已经下去了。”

    应该是他们听到了声音，临清留下来叫醒自己，而黄毛则是下去打听消息，外加叫醒杆子等人。

    “听到了什么了么？”肖白也模仿临清，将唇靠近他的耳朵，细细的说着。

    临清摇头，将肖白的手拉了过来，在她的手心，细细写下一个字，“听。”

    他们两个不再说话，肖白发现，外面有嘀嘀咕咕的声音，但是由于距离太远，或者是说话的人声音太轻，听不清楚，但是却知道有人在说话。

    这样的情况持续了一会儿，接着他们的声音突然就大了起来，肖白模糊的听到一些词，想要再听的时候，就发现突然响起了枪声，而且不是一声，而是连续的几声，接着就是重物倒地和人与人拼搏打斗的声音。

    与之同时的，是周围传来的车门打开声，打开枪保险的声音，还有低声交谈与快步行走的声音。

    临清和肖白没有下车，就坐在车子上等事情结束。

    路就那么宽，一群人都下去了，跟下饺子似得，还要不要转身跑步了？要是真的子弹乱飞，指不定死的人是谁呢。

    外面的声音一开始是安静的，接着一声哀嚎之后，就开始变得嘈杂。

    后面就听不清楚了，因为声音多，不想听的声音尖锐，想听的声音却消失无踪。

    外面有人走动的声音，自己车子边上也有人低声交谈的声音，不过不是什么重要的事儿。肖白听着，就听到临清开口，“这件事儿不对劲。”

    肖白有些发困。看了眼自己腕上的手表，已经是凌晨一点多，正是人最困的时间段了，张了张嘴巴，打了个哈欠，迷迷糊糊道，“啥？”

    夜晚的树林有些冷。临清将边上的毛毯拉了过来，盖在肖白的胸前，边解释道。“白天的时候黄毛不是说这几天晚上有动静的么？你看，如果他们要伤害我们，早就干了，总不可能等到我们有防备了再攻击？”

    肖白努力睁大眼睛。想让自己的注意力集中在耳朵。可是都怪临清的声音太有吸引力，让自己耳朵都快要怀孕了，眼睛眯着眯着，就睡着了。

    临清以为肖白是在认真思索，他也想着事情：虽然他看事情大多数都是从阴谋论出发，但是这个的确是有些猫腻的，再加上临清有一种直觉，想要他死的人肯定会利用这次机会。

    只要再过不到几个月。附近的城市清理完毕之后，人类就可以就近居住。有一就有二，完全恢fù到末世前的样子，也只是时间问题。

    想要解决他的人，如果不趁着这个最后的时间，那么以后就更加没有办法接近自己了，所以，他有些执着的认为，这些天夜里发生的事情，或多或少都和他有关，可是，之前听到的低语声是怎么回事儿？

    还是说，他们这三批人马里，有人对他不怀好意？

    是柳依依还是吕钧？

    柳依依不大可能，虽然临清对这样倒贴上来的女人没有好感，但是从事实出发，柳依依看着他的那种眼神，可不像是会对他动杀念，当然，也比杀更加疯狂就是了。

    吕钧？

    虽然接触的时间不长，但是因为老爷子是军人的关系，临清对于年纪轻轻，做事就颇为沉稳的吕钧挺有好感的，但是也仅仅是好感罢了，相对于胸大无脑的柳依依而言，吕钧更加让人可疑。

    如果吕钧可疑，那么时不时有空就过来串门的沉力等人，不就是更加可疑了？

    某采：临清，你其实就是看沉力不顺眼是吧？

    临清心思从“这件诡异的事儿”神转换到了“果然沉力这厮不怀好意”上，低头就想要和肖白打小报告，才不是因为自己吃醋呢，担心妈妈带球跑啥的。

    “呼呼，呼呼。”

    躺在临清怀里的肖白已经微微张唇，打起了呼噜。

    临清：

    好担心肖白会睡傻啊！

    临清小心的放松自己，轻轻抚摸肖白的肚皮，轻声道，“你快些出来吧，你妈妈都快变成猪了。”

    说完后，临清惊讶的发现，宝宝竟然给自己回应了！

    再将手贴上去，才发现是肖白的肚子在叫

    哎，临清无力扶额，但是脸上还是挂着标准的痴笑，总觉得好幸福啊！

    黄毛是小半个小时之后才上车。

    本来嘈杂的周围慢慢的安静了下来，除了树林里发出的沙沙声之外，就只有不知道那处传来的低声交谈声。

    “这件事情大约是这样的。”黄毛一丝不落的将事情给打听了出来，因为他问的人多，所以耽误的时间就比较长。

    说起来这件事儿也是奇怪。

    今天值班的人柳依依和吕钧的人一起值班，总共八个人，但是事情发生的时候，柳依依队伍的四个人都被打晕在地上的，神不知鬼不觉的，只有吕钧的是清醒着。

    黄毛一脸佩服道，“幸好程大哥你叫我下去听，否则我都不知道，那伙人竟然和吕钧的人勾结在一起呢！”

    一开始有些响声时，黄毛和临清都醒了，临清则是留在车子上照顾肖白，黄毛则是偷偷溜下车子去偷听去了。

    那时候，柳依依的四个人已经晕倒在边上了，他们包里的东西都被掏空，无用的东西随意的扔在边上，制造出一副被人打劫后的样子，黄毛将这些都记得一清二楚，然后就听到了吕钧队伍的人正在和那伙人说话。

    “他们一开始声音都是轻轻的，我靠的近，所以听得算是清楚，他们本来在商量什么事情来着，吕钧那边的人对着那伙人发脾气，说他们不按照规定的计划行事，那伙人一听就生气了，说什么，‘如果按照规定的计划行事，我们早就被你们出卖’了什么的，说的莫名其妙，不过他们说完这些之后就开始争吵，之后那伙人就叫囔着什么‘要告发你们，看看你们这群披着羊皮的狼’什么的，声音越来越大，甚至还动手将枪给拔了起来！”

    黄毛说到这里，脸色如常，这让临清意识到，虽然黄毛平时看起来跳脱不靠谱，但是他可是雇佣兵，雇佣兵做最多的，就是杀人的买卖，黄毛年纪不大，平时表xiàn出来的也是嘻嘻笑笑，年轻人的那一面。

    其实，还是和常的年轻人不大一样。

    事情并不仅仅是这样。

    那伙人拔枪，但是保险还没有关上，所以没有啥子危险，黄毛玩枪有一手，自然知道，吕钧那边的四个人肯定也是知道的，但是他们竟然也拔枪出来，干脆利落的砰砰的几发子弹出去，弹无虚发，那伙人叫喊一声都来不及，就被射中头部，一下子就死了。

    黄毛摸着下巴，轻声道，“有意思的在后面。”

    吕钧的人手也不害怕被人发现，枪声响了没有几秒，就有人从车子上跳下来，显然大家都不是聋子，寂静的夜里，枪声也显得格外大声，吕钧的人手心里素zhì过硬，尽管听到有人低声咒骂还有快步接近的声音，他们还是迅速的将对方的枪给收了起来，在自己无关紧要的地方用匕首划上了那么几下子，将刀丢在那伙人尸体的边上，然后在别人到达的时候，装作一副疼痛虚弱的样子。

    黄毛显然是不会被他们给骗到的，所以当大家围在吕钧那伙人和死去的那些人边上的时候，黄毛则是摸到了为数不多的柳依依边上，将这些被打晕的可怜人给叫醒，然后在边上听着。

    柳依依虽然在面对临清的时候不大对劲儿，但是在面对和临清无关的事情上，倒是表xiàn的可圈可点，否则那么大的一个根据地，也不可能没人选到，让一个花痴来代表他们根据地。

    柳依依并不急着问话，而是先让人彻底清醒过来之后，让他们队伍跟着的一个医生检查没有问题之后，才开始询问。

    这一点，也是黄毛高看柳依依的地方。

    柳依依队伍来的人不多，至少不比吕钧的人多，如果他们一口气损失了四个人，那么后面发生的事情，就对柳依依他们很不利了。

    “他们不知道发生了什么，只是听到声音之后，自己的后脑勺一疼，人就晕过去了。”

    后脑勺？

    临清撇嘴，是吕钧那些人打的。(未完待续……)