
看完了二妞，樱桃便急匆匆的回了家。

    捉鸭子难，其实也不难。

    家鸭最好捉，只要拿竹竿那么一赶就得。可是野鸭就不一样了，野鸭一般都在水深的滩子里呆，一有动静就往水里钻，而且它们的翅膀扇动之下，也能飞到一定的高度，所以才不好捉。

    樱桃的法子其实很简单。

    拿网鱼的大网铺在离水面半米左右的水下，等水面上游过来鸭子就可以收网。一般那些钻水的鸭子都捉得到，而飞起的鸭子如果飞的不远，也能捉到。当然，捉的多少也要看网的大小。而且这也具有一定的危险性，毕竟是在深水区，如果不会水，一不小心人掉下去就麻烦了。

    芦苇滩的好处在于，虽然也有深水区，但一般面积都不大，只要网大一点，就可以罩过来，人可以站在滩上操作，不用下水。

    只要有渔网，这些鸭子，还不都是囊中物？

    小苗村家家户户都养鱼，难道还没有个渔网？自己的便宜老爹生前还下海打过鱼，家里总能翻出个一两张来的吧？

    哄了核桃来给她引路，果然在家里寻到两大一小三张渔网，还有一些渔网线，梭子之类的，一应俱全。只不过三张渔网的品相不太好，每只网上都有洞，而且都太小了，三张合在一起才差不多合要求。

    樱桃无奈，只能将三张渔网缝在一起，然后再将上面的洞补好。

    “樱桃，你又作啥呢？你不是手不好不能做女红吗？拿梭子倒是挺顺溜啊？你何时学的补渔网？这网补好了你要做啥？你个小身板儿还想下海网鱼是怎的？”想要缝渔网，就得铺张开来，无可避免的，就得叫几个姐姐看见。米桃第一个看见，像是小钢炮般吐出一串子质问来。

    说话声引来了杨桃，她也蹙眉：“樱儿，你得懂事些。现在家里不是玩的时候，核桃都要学女红，出去捡柴，你怎么能还在这闲玩呢？而且还带着核桃？来，核桃，到大姐这儿来。”

    核桃急着为樱桃辩护：“不是的，大姐二姐，四姐这是为了去捉……”

    樱桃一把捂住核桃的嘴，对着两个姐姐轻轻垂下睫毛，语调有意的带了股悲戚：“大姐，二姐，这渔网是咱爹留下的东西。因着我，咱们已经把地弄没了，我是想，多少能把这网补好……”

    一句话说的杨桃眼红了。

    米桃也背过身去：“你这妮子，想的咋就这么多呢？罢了罢了，我是不管你了！！”说着，抬脚进了屋。

    樱桃微抬起头，瞄了一眼，对核桃眨眨眼。姐姐们对不起了，我只能抬出老爹来暂时挡一下。你们要是知道我要去捉鸭子，怎么会同意？等我带了鸭子回来再跟你们好好解释吧。

    费了三天整的时间才将渔网补好并缝到一起，还要趁着姐姐们不注意的时候抓紧时间搓一点麻绳好用来栓鸭子，樱桃柔嫩的小手儿被磨起好几个水泡来。

    捉个野鸭，也不是那么容易啊。

    趁着几个姐姐去镇上送绣活儿，樱桃带着核桃将渔网往芦苇滩上运。

    可惜两人力气太小了，渔网又太大，又沉又不好拿，两人连抬带拉的，才走了一半的路。

    核桃‘呼呼’的喘着气：“大姐她们送好绣活儿就会回来，要是看见咱们不在家可就坏事了”

    “我晓得。”樱桃也喘着气，千算万算，她没算到自己的小身板儿竟承受不了区区一张渔网。要是在姐姐们回家之前没回去，她们肯定要追问的。

    “你们在做什么？”不知何时，眼前站了个俊秀的少年。他穿一身浅蓝丝棉经布做的合体长衫，外套一件嫩绿的比甲，用金色的锻子包着边儿，上面还绣着金福字。头束玉冠，发一丝不乱，玉面浅笑，一见就是有钱人家的孩子。

    樱桃本不想理。一来不想把渔网的事过早的叫别人知道，她还打算靠着野鸭多赚几个呢。二来，就算她是个穿越者，也晓得富不可惹的道理，富贵人家的少爷，那可是不讲理的，自己那个穷家可惹不起。

    “雨泽哥，你今儿没去学堂吗？我跟姐姐正抬渔网，抬不动了呢。”核桃却毫无心机的接了话。

    “今儿有事请了假。你们这是要抬去哪里呀？”

    “诺，前头，我们要去……”核桃又被捂嘴。她差点泄了密。

    “呵呵”雨泽不以为意的笑笑，开始挽袖子：“我帮你们抬过去吧。”

    樱桃赶紧摆手：“哪敢劳烦雨泽哥，这东西脏的很。”这少年看着十四五的样子，自己也喊一声‘雨泽哥’总没错。

    “来，樱桃，你就赶紧上手吧。核桃那么小，你叫她帮你抬，回头再累着了她。”少年不但认得核桃，还认得樱桃。他一边说着，一边伸手去抬地上的渔网，干净的贵重的衣袖蹭在渔网上，他似乎一点也不在意。

    “哦，好吧。”樱桃犹豫着抬起包成团儿的渔网。事情叫这个少年知道了，他能保密吗？

    “就在这儿停吧。”离芦苇滩还有百来米的地方，樱桃叫停。抬到这儿，剩下的路她跟核桃完全能解决。这少年就不要跟着进去了，他那双眼，骨碌碌透着精明，她怕过早的泄了密。

    “行。”苗雨泽也不多问，起身拍拍身上，放下袖子，笑道：“那你们忙，我先走了。”说完，竟真的头也不回的走了。

    “这人太奇怪了。”樱桃摇摇头。

    “雨泽哥又不是个没脸没皮的，你那样说话，他能不走吗？”核桃竟然有些生气了。

    “你个小妮子，什么人都跟人家乱说。刚才差点泄了密，现在还怪上我了！”樱桃轻轻在核桃发顶敲一下，指挥她抬起渔网，姐妹两个继续朝芦苇滩走去。

    苗雨泽走出一段路，回头望着两个压弯的身影摇头轻笑：“抬去芦苇滩就说去芦苇滩好了，小小的人儿，心机那么深。”说着，轻摇着头，继续迈开了步子。

    樱桃和核桃把渔网抬到水深的一处滩岸，叫核桃在那儿歇着，她自己来回跑着将渔网下到了水里。又沿着渔网边扎了一圈儿的小细竹以防渔网太沉，再滑到水里去。

    准备好这一些，就万事俱备，只欠东风了。

    明天，润生就沐休，再加上秋山，三人就可以套鸭子了。

    “核桃，你记住了，这事儿万不能叫任何人知道，你不要说露了嘴。”回家的路上，樱桃千叮万嘱。核桃这丫头，太没心机了，总是说露嘴。

    “哦，我知道。”核桃点头。

    樱桃怜爱的抚抚核桃稀黄的头发：“明儿若是能逮到鸭子，咱先自己大吃一顿。”

    “哎！！”这回，核桃是咧开嘴笑：“我爱吃鸭肉！”

    到家时，几个姐姐还没回来，倒是秋山提了把猪草叉立在门口等着。

    “秋山哥？”来的正好，她就不用再去他家喊他了。

    “樱儿，你回来了？这是上哪来？怎撇着院门就出去了？”秋山咧开嘴，露出一口亮白整齐的牙齿：“我来寻你，见你家没人，也没敢走开，就在这帮你守着门儿。”

    “家里也没值钱的东西，再说我跟核桃一会儿就回来。秋山哥，你找我有事？”

    苗秋山咳了几声，声音低低的：“你，你那天不是说有事要我帮忙？我这在家等了几天你也没动静。正好今日无事，我就来问问。正好再问问你，下午你要是没事，咱们上山逮兔子去。”

    “下午？恐怕不行。”她最近叫几个姐姐看的死紧。明儿若是想出门，今儿下午就得乖乖在家呆着：“不过，秋山哥明儿得帮我个忙。”

    “啥忙？”秋山刚黯下去的眸子又亮起来，带着点希冀

    “要去一趟芦苇滩那边。到了我再跟你说。”

    核桃仰起脸：“四姐，明儿我跟着一块儿去吗？”

    “你在家呆着好了。你明儿的任务就是守住不要说露嘴。”说话间发现几个姐姐从东头走过来，忙推秋山一把：“我姐姐们回来了。秋山哥，这事儿一定先不要叫别人知道，明早到我家来喊我。”

    “哎，你放心。那我走了。”秋山点点头，转身走开。

    第二日一早，秋山就来喊樱桃。

    樱桃顺利从家里脱了身，悄悄带着搓好的麻绳和事先准备的一点窝头出了门。两人又去喊上润生，便往芦苇滩那边走去。

    路上，一边走，樱桃一边跟秋山和润生简单说了一下事情的大概和一会儿渔网的操作方法。

    秋山和润生都有些兴奋。

    秋山急切的道：“樱儿，这法子能有用么？我早就想着，那成片成片的野鸭，要是能逮来就太过瘾了。”

    润生则道：“你这是哪儿学来的？我都不晓得？”

    “我爹以前活着的时候教我的，他说是他跟一个外游的老头子学来的。只是那时娘病在床上，哪有闲人去补网？我爹当时也就说说，也没试过。能行不能行，我也不知道。”这谎她早就编好了，等回了家，还要再跟几个姐姐说一遍。

    樱桃带两人找到她下网的地方，让秋山和润主各据一角藏在芦苇丛里，她则掏出用窝头做饵来抛洒在水面上，然后也藏了起来。

    飘散的窝头的香味很快引来了鸭子，一只，两只……鸭群吃完之后，在这片水面上玩闹嬉戏，对于暗藏的危险一点也不知道。

    樱桃见时机差不多了，便打个手势要起网。

    哪知，正在这关键的时候，不远处传来米桃气急败坏的声音：“岳樱桃！！”