
这一年的冬天似乎特别反常。

    从初霜降开始，本该骤冷的天气却一直冷冷热热的反复，自大雪那日天降了一层薄雪，第二日起，就像开了闸，大雪没停的下起来，气候也终于进入了冬日该有的寒冷。

    “四姐，你说这雪下成这样，呆会儿咱们出门，能扫得动雪么？”趴在半透明的窗前，核桃甚是担忧。

    米桃已经去了邻村上工，杨桃和棉桃整个上午的时间都要烧水洗衣，收拾屋院扫雪铲雪的活儿就落在了樱桃和核桃的身上。

    “扫不扫得动也得扫啊，大姐三姐要洗衣，家里就剩你和我干这些活儿。”樱桃笑着捏捏核桃的小鼻尖儿，见她苦巴巴的皱起一张小脸儿，樱桃又道：“这雪下的大，咱们一直等雪停了再去扫。我事先跟秋山哥和润生哥约好了，一停雪就要进山去，所以……”

    “哦！！”别看核桃还小，聪明伶利却是一点不输于三姐棉桃，只是性子比棉桃活泼多了。她轻拍着手，双眼发亮：“我知道了！！只要秋山哥一来，咱家的雪就不用愁扫了！！”

    “你呀，小懒蛋！！”樱桃笑着，又捏她的鼻尖儿。

    “四姐还不是在打着歪主意？”核桃不服的吐吐舌头，扭身想跑，被樱桃一把抱住，两姐妹在炕上笑闹起来。

    “呀！雪停了！”正闹着，堂屋里传来杨桃轻柔带着惊喜的声音。

    樱桃忙穿鞋下炕，打开屋门一看，外面已经风歇雪霁，几日不见的太阳终于高高挂在天头，冬阳温暖的光洒在厚厚的雪上，反射出一片刺眼的白。

    抬头放眼望去，满目皆是白茫茫的一片。这几日，雪虽然飘的断断续续，但下的够久，地上积了厚厚一层白雪，足能没掉樱桃的大半小腿。几家近邻的屋顶全是厚厚的积雪，院子外面的南香河也被一片白色覆盖，估计那冰层已经厚的可以上去溜冰了。再看院子里头，厚厚一层雪，因为下的时间长，最下面那层都已经结冻。家里的破篱笆被厚雪一压，也更加摇摇欲坠。

    这么一看，扫雪的活儿，还真是个苦差。

    正这么想着，对岸苗秋山扯着嗓子在喊：“哦~~樱桃！！”一边喊着一边使劲儿的挥手，声音里透着无限的喜悦：“樱桃~~雪停喽~雪停喽！！！”喊完，便撒腿朝东面小苗桥跑过去，过了桥，又径直朝院子跑来。

    望着秋山欢跳的样子，樱桃也禁不住弯起嘴，低喃道：“真是个急不住的。”

    核桃见秋山跑来，也很高兴：“有秋山哥在，咱家这点雪，一会儿便扫完了！！”

    杨桃和棉桃两个坐在堂屋里洗衣，听见两人这么说，杨桃笑道：“你们呀，整日里就会打人家秋山的主意，有活儿就哄着他来做，你们这两个小懒虫，要是叫秋山爹娘晓得了，看不骂你们！！”

    核桃不服的：“反正他家有秋红姐做事，用不到秋山哥。”

    棉桃笑：“那是因为你秋红姐懂事，晓得他哥还有别的事要忙呢。”说着，笑眯眯瞟一眼樱桃：“核桃跟你四姐沾了光，呆会儿午饭的肉就别吃了，让与你四姐吧？”

    核桃理所当然的：“我的肉本来就要让给四姐吃，她吃了肉，脸上的疤才好的快麻！！”说着，又小眉微皱，跑到棉桃面前去：“三姐，你说四姐也吃过肉了，怎么脸上疤还是不见好呢？还有，你说我沾了四姐的光，我沾四姐什么光了？”

    这话惹的杨桃和棉桃樱桃三人哈哈大笑，杨桃笑着，瞪棉桃一眼：“她还小，你跟她说些什么胡话？惹得她来问”

    棉桃不答话，只‘呵呵’的笑。

    “笑什么，这么高兴？”秋山进了院儿，踩着厚雪‘咯吱咯吱’的走到屋门口，憨憨的挠挠头：“这雪，下的真大，可算是停了。”

    “我笑秋山真是我家的常客，这雪一停，立马就跑来了。”棉桃笑着，不去看杨桃丢来的白眼，埋头继续洗衣。

    秋山嘿嘿直笑：“我寻思着，这次的雪下的这么厚，时间又长，扫起来怕是困难。你家又没有个有力气的，不如我来帮你们扫。”

    核桃一听，立马高兴的拍手：“秋山哥真好！！”

    “好什么好”杨桃瞪了核桃一眼，望向秋山：“秋山啊，这雪刚停，想必你家的雪还没扫吧，哪能先跑我家来干活儿呢？这若是叫你爹你娘知道了，便是他们不计较，我们也不好意思的啊。”

    “没事没事。”秋山哪管杨桃在说什么，扬脸朝樱桃嘿嘿的一笑，转身拎起把铁锨，便扭身挥开了胳膊：“我家的雪，自有我爹我娘和秋红扫呢。这么厚的雪，你家只有樱桃和核桃，叫她两个要扫到何时去？不如我来，一会儿便扫罢了。扫完了，我们还要上山去逮麻雀呢。”逮麻雀是樱桃与秋山几人事先商量好的借口。她暂时不想叫家里知道逮野兔的事。逮不逮的到还另两说，而且她还想偷偷存点私房钱，以后要做什么也不用解释来解释去的麻烦。

    “大姐，你就让他做吧，他也不是为了帮咱们，主要是心想着逮麻雀呢。”樱桃笑嘻嘻的，去拿篓子，好装了雪抬出去。

    核桃也跟着笑嘻嘻：“大姐和三姐洗衣服便是，扫雪的活儿包在我和四姐还有秋山哥身上！！”

    “你们这两个！”杨桃再瞪一眼，不再理她们，也埋头洗起衣裳来。

    岳家因为没有厢房，所以院子显得特别大，扫起来雪也特别多。刚扫了两扫帚，隔壁岳富家的文河文海也一人扛着把大扫帚，到院子里扫起雪来。

    由于岳富家也是矮篱笆，所以抬头就能看见他家院子的情形。

    只听文海“哟喝”的一声，用一种微扬的调调道：“秋山那，你小子够勤快的啊，这雪才刚停，你就跑来献殷勤咋的？”说着，转向一旁的文河：“哥，你看见没？多跟人家学学！”

    文河笑着没说话，埋头扫雪。

    杨桃几个说话含蓄，秋山尚且能脸皮厚的糊弄过去，但文海这么一吆喝，便是他脸再厚也浮起几丝红来：“我只是想帮樱桃和核桃早些扫完院子，好上山逮麻雀去。”为了表明清白，他又补充道：“润生和雨泽哥也要一块儿去呢。”

    “啧啧啧……”文海不怀好意的咂着舌头。

    这时，润生从西边过来，他不知情的：“秋山，你来的这样早？”看见他和樱桃手里一个拿锨一个拿扫帚，又道：“怎么还没扫完雪？”

    秋山像是揪住了救命草，立马道：“你看，润生来了！！”说着，转向润生：“润生，快来帮忙，早些扫完了，咱们早些走。”

    文海耸耸肩，回头对文河低声嘀咕道：“咱家就是缺个女眷，要不，这什么杂活儿脏活儿，还用得着咱们两个动手？”

    “是啊，你要是个女娃娃，我也就不用出这份力气了！！”文河少见的笑眯眯开了个玩笑。

    “咦呀！！”文海眯起眼，吊起鼻子，新奇的望着他那平时斯文少言的大哥：“说了媳妇的人就是不一样啊，性子都变了呢，昂？”

    文河脸一红，瞪他一眼，转身扫雪。

    这边樱桃几人也在埋头扫雪，润生挽挽袖子，也加入到扫雪队伍中来。

    樱桃不忍道：“润生哥，你就算了吧。你那拿笔的手，哪里能做这活儿？再说咱们去早了也没用，你就歇会儿吧。”左右雪刚停，得等兔子出来觅过食，地上才能留下脚印，才能顺着脚印找到兔子窝。

    “没事儿。”润生被冻的红扑扑的脸浮起个笑来，有些笨拙的拿着把扫帚使劲的挥舞起来。

    直扫到快巳正时，院子里的雪才算扫了个大概，扫起的雪正好堆进了家里的那个小池塘，也就不用再费事往外运了。

    扫完雪，樱桃和润生在歇息，秋山抹抹鼻尖儿的汗，兴奋的：“终于扫完了，咱们走吧？”

    “急什么，去早了也没用。”樱桃不急不慌：“再说，雨泽哥还没来呢。”

    秋山立马撇嘴：“真真是大少爷，公子哥儿，咱们不去喊，自己就不来。”他现在对苗雨泽的崇拜之情越来越淡，言谈间也越来越随意，不知是受了樱桃的影响还是苗雨泽的表现太差。

    “我家也要扫雪，来迟了还请见谅”正说着，苗雨泽就走进院子，含笑的望着苗秋山：“秋山似乎对我，误解挺大？我虽然家里境况比较富裕，却也不是那衣来伸手，饭来张口的娇气人儿，脏活重活做不了，小杂活儿也还是做的。”

    秋山讪讪：“我开玩笑的，开玩笑。”说着，站起来拍拍手：“雨泽哥来了，这回咱们该走了吧？”

    正好杨桃出来倒水，好奇的：“秋山，不过是去逮个麻雀，又不是第一回，何以这么兴奋？”

    秋山挠挠头：“没事没事。”又转向樱桃，急不可奈的：“樱儿，咱还不走？”

    “走走走”这位可真是个急不住的主儿，再呆下去，怕他就要露馅了，不如先出去再说。樱桃跟杨桃打个招呼，再哄核桃两句，便跟秋山和润生，雨泽出了院儿，过了东面小桥，径直朝南走去。

    山林茂密，冬枝枯秃，冷清而荒凉。下了一场雪，山上景色却摇身一变，美丽多姿起来。

    枯枝上盖满了白皑皑的雪，像是盛世开了满树的梨花，枯草轻摇，上面挂着细细的小冰棱，晶莹美丽。就连山上到处可见的山石用白雪一伪装，也变的厚重可爱起来。

    三个人一路嘻嘻闹闹的，沿着蜿蜒山路往深山里走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晕死了，点推不成比例，偶被扣点击了！走过路过点过的同鞋，赏个推荐票票吧……