
第二日一早，樱桃和棉桃正要出门上山，却被金福拦下。

    “福叔？”棉桃蹙眉,昨夜跟姐妹们商量过，不会应下吴家的事，更不会收吴家的礼。至于家里的门板，就推说是定制的有问题，要反工就行了。可是她没想到金福会这么快就再上门。

    “棉桃姑娘。”金福恭敬的一礼，态度与昨日离去时大相径庭。

    他微垂着首，两只胳膊放于胸前自然垂下，一副认错的模样：“昨日是我不好，说话太硬太呛，还望棉桃姑娘不要计较。我们吴爷说了，即然你家的门已经买好了，他也没有别的好送的礼，此事就暂时这样罢。”态度那么真挚，显然昨天回去是叫吴爷给骂了。

    “福叔多心了，昨日的事，没什么。”棉桃显然对于吴爷放弃的这么干脆而有些吃惊：“吴爷......再没说别的？”

    “没说。”金福也很纳闷，昨日回去把事情一五一十的回了吴爷，他竟不怒反笑，还是‘哈哈’大笑，看上去竟然高兴的很。兴许是他老了，猜不透吴爷的心思了。

    “烦劳福叔了。”棉桃轻轻一礼，将金福送走。

    “这么干脆？我看这事可没这么简单”樱桃紧了紧身上的背篓，跟棉桃出了院儿，朝东面小桥走去：“好在他即那么说了，一时半会儿估计也不会再有什么动作。”

    “有也不怕。”棉桃静静的答了，抬头望向远处的山林，有些幽幽的：“咱们快走吧，趁着上冻前，能多挖一点是一点，前些日子三婶去闹大伯，逼于无奈咱们不小心露了财，现在盯着咱们的人可不少呢。”

    “嗯。”樱桃应一声，两人加紧脚下步子，往山林那边走去。

    又起早贪黑的挖了两天，润生和苗雨泽便放冬假了。

    有了这两人相帮，速度快了起来，但也只挖了三日，天气便冷的不行，土地也越来越硬。早晨起来，院儿里的水盆都上了冻，山林里的土也再挖不起来，几人这才放弃。

    至此，姐妹几个攒的山药都已经埋在了屋里的地窖里，估摸着有四五十斤的样子。

    上冻之后，岳家姐妹就开始准备要卖山药根了。棉桃又好好的面授了樱桃一番做生意和定价讲价的巧门，好生叮嘱一番，才不太放心的许她出门。

    这日一早，寅时鸡刚叫，天还未亮，润生和秋山就等在门外了，樱桃收拾好了东西，带了二十斤的山药根，由润生和秋山各十斤的背着，三人便打算去苗雨泽家喊他。

    正这时，苗雨泽从小桥东小跑着过来，气喘吁吁，发丝乱了几根，调皮的垂在额前，衬的他的五官莹润光滑，细腻白皙。

    “我来晚了。”一张嘴，哈出一口热气，带着股淡淡的梅花香。

    “算是正好。咱们这就走吧？”樱桃率先朝北走去。从这儿到镇上，需要差不多半个时辰的时间，今日是镇集，去的稍晚了，连个摊位都没有。那些角角落落根本卖不动东西。

    古代的乡下，早晨的空气是沁人心脾的新鲜干净，深吸一口气，凉气顺着鼻腔进入肺里，而至全身，给人一种放松舒缓的感觉。田路蜿蜒，两旁尽是枯败的野草，上面还沾着晶莹的露珠。走在这样的路上，特别是身边还伴有三个花样少年，也别有一番风趣。

    “樱桃，那本写有‘洗衣机’的农书，你能借与我看一下吗？”早晨的空气叫人心情愉快，苗雨泽脚步轻松，两颗黑宝石般的眼珠子不时惬意的眯起。他打破清晨的沉寂，随意的寻起了话题。

    “我爹死前，我在家里的柴和堆里翻出来的，现在早就喂了锅灶了。要不然，也不用折腾那么长时间，才弄出来个似像不像的玩艺了。”樱桃对着空气做个拥抱的动作，天知道，这样安静而清新的早晨有么多美好。等她适应了这里的生活，早晨一定要晨起锻炼，要不凭白浪费了这清新的空气。

    对樱桃这话，苗雨泽的第一反应是：撒慌！！

    可是他又寻不出樱桃的话哪里有不对。东西已经烧了，他还能怎么办？就算没烧，她都这样说了，自己总不能跑到她家去翻一翻以验证吧？

    “那东西已经做的够好了，你看杨桃姐和米桃姐现在多省力？”秋山安慰樱桃。

    润生也微笑着道：“实在不错了，我还不晓得你能识那么多字呢”

    “哪里多了？以后还要你多教我呢。”樱桃悄悄瞄一眼苗雨泽，这事儿算是糊弄过去了。

    这个小撒慌精！苗雨泽有些羡慕的望着秋山和润生，小撒慌精好像从来都不对这两人说慌。难不成自己就有那么不可信吗？亏他还一直觉得他在村里的信誉还是不错的......

    才到镇口，人就渐渐多起来。等到了市集，人就多了。摆摊的几乎已经全占满了，樱桃几个好不容易寻了处不错的地方，把竹篓放下，东西摆出来。润生被樱桃支去打听菜价，秋山则跑去寻砖头了，没带凳子，只能寻个砖头坐坐。苗雨泽则立在那里有些手足无措，他很少来这种人多热闹的地方，况且现在身份一变，成了小摊贩，那些媳妇婶子大爷们或是疑惑或是惊艳或是惋惜的目光叫他坐如针毡。

    “哟，小妹妹，你这是什么东西呀？灰溜溜，细细长长的，倒像是什么根须？”旁边一个卖鸡蛋的小摊主笑着向樱桃打招呼：“做什么用的？吃的还是药材？”

    “是吃的。叔，今日的鸡蛋怎么卖呀？”樱桃扬起她那喜庆的笑，打听着现在的物价。其实棉桃已经提前打听过了价格，她走前也叮嘱过她，这东西的卖价可以在十五文到二十文之间。不过论起来，山药根这东西，还是她最了解，价格也不能死定在二十文。

    “嗨，不值钱。二十文一斤。”那人叹息着挥手，啐道：“这还是进了冬，鸡蛋少，涨价了。前些日子更是低的没法卖！”

    “价儿低，能卖的好也行啊，多少赚一个开心高兴，啥也换不来不是？”樱桃笑着

    那人‘咦’一声，奇道：“你这小姑娘，小小年纪，看的倒是通透！”说着，双掌一击，喝道：“好！！今儿就借你的吉言，我这鸡蛋能早早卖完，也少挨些冻。”

    “咱这东西能不能好卖还不晓得呢，你还有心去关心别人。”雨泽站在离樱桃三四步之外，他实是怕了那些人的眼神儿，从来没有过的，实在叫人心里慌的。

    樱桃一见苗雨泽的位置和脸上的神情，就晓得是怎么回事，捂着嘴笑起来：“雨泽哥，你要是不好意思的话，就先回家吧，我和秋山哥润生哥一会儿就卖完了。”他这人，真叫他走，他定不会走的。樱桃可不想叫他走，她还要借他那副俊美儒雅的皮囊用一用呢。

    苗雨泽硬着头皮，扯出个干巴巴的笑来：“无事，无事。”说着，尽量让自己放松，又拿眼神去与那些行人对视，尽量让自己的心理建设更强大。他不是个爱攀比的人，可是一个小姑娘都比他强的话，他心里也会受不了。

    不一会儿，润生和秋山就回来了。

    润生把打听来的几样菜价报给樱桃听，樱桃细细的在心里分析了一通，决定先不听棉桃的，改为把价格定在二十五文试试。这世道，都是物以稀为贵，南方运来的贮桔子都要三十文一斤，这山药根怎么就不可以卖二十五文呢？要是实在卖不出去，她再改价也不迟。

    一斤贵出五文来，这三四十斤的山药总共就可以多赚好几百文的大钱儿，足够几个姐姐洗上半个月的衣服。

    樱桃想的倒好，只是当半个多时辰过去，隔壁卖鸡蛋的都已经收摊了，她这却连续个问津的人都没有时，才傻了眼。三个美少年除了能多招些眼球之外，一点用处也没有。

    “小姑娘，今日真是借你吉言，我这鸡蛋卖完了。你不要急，慢慢来。我先回了，这地场让给你。”卖鸡蛋的笑呵呵的安慰樱桃几句，收拾了东西，高兴的哼着歌儿走了。

    “咋办？”秋山也傻了眼。

    “......？”苗雨泽更是毫无办法，他一个富贵人家的孩子，天天对着大字念来写去的，哪晓得市集里的道理？

    “咱这灰溜溜的东西，看相不怎么样，只是吃起来香。可是吃不到，谁又晓得这东西好吃呢？”润生柔声细语的劝道：“我看要不这样，咱们今日先回去，再好好商量商量，有好办法了再来也不迟，左右我和雨泽哥已经放了冬假，什么时候都能来。”

    苗雨泽张嘴欲言，他不想来了，他后悔了，他现在就想回去来着......

    “不急，我有办法。”樱桃沉默了一会儿，‘啪’的打响响指：“雨泽哥，润生哥，秋山哥，咱们先收拾摊子，去借个火。”

    “借火？”三人同时疑问。

    “呆会儿你们啥也不用说，整理一下衣裳，多朝人家笑笑，眨两下眼就行了。”樱桃低头去收拾摊子，心下暗道，她不能凭白浪费了这三个美少年的资源，怎么也得用上。

    ~~~~~~~~~~~

    看了的同学就收藏一下吧，上页面点一下就可以。