
姐妹两个正说着，院门外传来一阵悉索声。跟着，黑影儿里传出妇人一声轻唤：“棉桃？”

    “谁啊？”棉桃起身迎上去：“成事嫂子？”

    樱桃紧跟在棉桃身后，也跟着叫了一声：“成事嫂子”一边打量起这妇人。夜色很浓，只瞧得清一个轮廓，是个长相一般，约摸二十三四的妇人。只不过她的声音很轻，在黑夜里带着股温暖的气息，听了叫人心里又舒服又妥贴。

    “哎，是我。樱儿也在这儿啊？”妇人的声音压的很低，柔柔的：“棉桃你别喊了，我就跟你说两句就可以，不用叫你大姐出来了。”

    “哦”棉桃点头。

    成事媳妇麻利的塞过来只布袋：“棉桃，今儿的事我公公也晓得了。他特意叫我送一点吃的来，诺，只是些窝头，你们将就吃。我怕白天来送有人会瞎编话，就趁晚上来了。你们也别跟我推来推去了，赶紧进屋，别叫人看见了。”

    “嫂子．．．．．．”

    “嘘！”成事媳妇打断棉桃要说的话，轻轻的道：“好棉儿，你是个聪明的娃，定晓得这是个什么事。可是你不要叫你大姐知道，不要跟她说这窝头是我送的。我晓得昨日你家还来了媒婆，她若想应，你就让她应，她的事儿就叫她自己拿主意，不要因着这几个窝再叫她心里过意不去。几个窝头罢了，本来放在平常的人家家儿里也没什么，你万不要放在心上。”

    “嫂子，我晓得。可是……”

    “嘘！！！”成事媳妇再次打断棉桃的话：“不要说话了，赶紧进屋吧，不要叫人看见。嫂子走了啊。”说着话儿，人影儿隐进黑影里，又一阵悉索声，人走远了。

    “三姐，这是个什么意思？”她有点听不懂，但也有点明白，可又不是很明白。

    棉桃扔来个白眼：“小孩子，别瞎问！！”扭身拎着布袋进了屋。

    也不知棉桃是怎么跟杨桃说的，杨桃没问窝头的事，而且竟然同意了收粮的事。

    既然要做，自然就要趁早。若是过几天粮食熟透了，村里大联收，三婶儿家把粮收了，她们可就真的要干瞪眼了。

    当晚，五姐妹决定明儿一早天不亮就办这事。

    不过两亩地的粮虽不多，五姐妹要在短时间里收完也是个困难的事。而且这是个得罪人的营生，恐怕不能请村里人帮忙。

    杨桃和棉桃商量着，想请北户村的舅家来帮忙。

    五姐妹在北户村有两个舅舅。大舅对五姐妹不错，可惜他家有五个儿子，五张吃饭的嘴，自己都穷的很，所以在粮食上接济不了五姐妹。不过如果是来干活儿，应该是没问题的。

    至于二舅么，就不用考虑了，连问都不用问，他定不会来的。连同二衿子在内，两口子都是会算计的人。

    除了两个舅，五姐妹还有个小姨，嫁在双河村。只不过她是个媳妇，凡事做不了主，还是不要去为难她的好。

    杨桃决定当夜就跟米桃一块去北户村大舅家一趟，把事情说了，明儿一早好把粮收回来，免得夜长梦多。

    北户村离小苗村不近，中间还隔了一个曲家村。杨桃和米桃两个女娃娃，大半夜的跑那么远，樱桃不放心。又去隔壁喊来了润生，陪着姐妹两个一起去了一趟。

    润生是家中独子，父母都是开明的人，对于儿子的行为一般不会多加管阻。岳贵生前，跟润生的父母关系一向是很好的。所以听说是去帮隔壁五姐妹，润生父母二话没说就同意了。

    润生陪杨桃和米桃去了一趟北户村，回来了又跟五姐妹商量他明儿请假也来帮忙。杨桃死活不肯，又撵了半天，他才悻悻的回自家院儿去了。

    第二天一早，才寅正时，大舅何大就带着他的五个儿子扛着工具，拉了一辆借来的板儿车来了。

    姐妹几个寅初时就起了，这时候已经吃过了早饭收拾停当准备好了。大舅带着表哥表弟们一到，一行十来人就悄悄的出院儿往田里走去。

    田里种的是红薯和玉米，这还是当时岳贵死前种下的。现在玉米已经熟了，只是大部分农户愿意把玉米留在田里晾晾干再收。而红薯这时候收却是早了些，薯果没有霜后的大，也没有霜后的甜。不过那也没办法，小点总比没有强啊。

    到了地方，天色还蒙蒙黑，田里一个人都没有，安静的很。

    何大带着几个儿子到红薯地里闷不吭声的挽起裤腿，扬起了铁锨。

    杨桃则带着几个妹妹拿着布袋子进了玉米地。熟透了的玉米，桔子早就变的干枯脆弱，玉米棒子一掰就下来。

    趁着没人，几人快速的收获着田里丰熟的庄稼。

    **************************

    “丽珍，拿这钱上村头小货栈买点蜜饯回来，顺便捎点鸡蛋。”大清早儿起来，吃过早饭，岳吉媳妇丁菊花拿出五十文钱来，递给大女儿岳丽珍，并大方的道：“你不是想要绢花吗，剩下的钱就归你了。”

    “谢谢娘！！”岳丽珍接过钱来欢喜的道：“不用顺便买点粮吗？”

    “不用。”丁菊花露出个得意洋洋的笑：“再过个十来天田里庄稼就该收了，咱家现在可是有四亩地的粮，刚买来的那两亩庄稼长势又好，又不用交租子，吃够用的。”

    “哎！！”岳丽珍欢天喜地的跑出去了。

    “哎~~哟~~山上那个花儿红哟~~”丁菊花哼着小调，心情大好的转身进屋。

    脚刚抬起还未落下，院外响起一阵‘咕咚咕咚’急跑的声音，带着隔壁王满仓的大女儿王大妮大惊小怪的声音：“岳吉婶儿~岳吉婶儿，不好了，不好了啊~”

    “啥事啊，大惊小怪，慌里慌张的？”王满仓是上门女婿，他原是外乡人，跟丁菊花是老乡，所以两家人的关系一直很好。只是丁菊花有些瞧不上王满仓的两个女儿。一个整天咋咋呼呼，结结巴巴，另一个则又丑又傻，呆里巴气的，看着就叫人不舒服。

    “婶儿……呼，呼……婶儿……”王大妮弯着腰，上气不接下气的喘了一会儿，才断断续续的：“那个……那个，岳杨桃家那两亩地，那个……那个……”

    “那现在是我家的地！！”丁菊花跺着脚儿：“到底是哪个啦？大妮，你能不结巴吗？”

    王大妮瞪着眼：“我，我……”

    “得得得，你赶紧说事儿吧，那地怎么了？”丁菊花突然有种不太好的预感。

    “地，地，地里的粮……粮叫岳杨桃带人给收了！！”王大妮急得脸都红了，奈何她越急越结巴：“你，你你……你快去看看看看看……”

    “什麻？”丁小菊调儿一扬，回手抄起家里的锄头，吼出家里的小女儿去喊她爹，又让小儿子在家呆好，便扭身小跑着跟王大妮往村西的田地跑过去。一边跑，一边回头问大妮：“你啥时候知道的？”

    “我，我，我……”

    “她带了多少人？收多少了，还剩多少？”

    “那个，那个，那那那……”

    “哎呀，行了，你闭嘴吧！！”丁菊花狠狠瞪大妮一眼，扭头专心跑起来。

    大妮不服的瞪着眼。烦什么烦，不就是结巴点吗？要不是我跑回家跟你报信儿，你还不知道哪年哪月才知道这事呢，等你晓得了，那粮人家都晒好了。

    “我的天啊！！！”跑到田里，一眼看见光秃秃的地皮，粮食被收的干干净净，连玉米桔子和红薯蔓子都拔出来被拉走了。现在田里光溜溜的，连个人影都没有。

    丁小菊一下子瘫在地上。呆了半晌，才反应得过来，又呼天喊地的骂了起来：“杀千刀的啊~~”

    ~~~~~~~~~~~~

    二更到~~

    觉得不错的同学，顶起来呀~~收藏，票票，点击，你们的支持是跃跃码字的动力吖~~~