
    “听说是前段日子有人半路偷卖货物被捉了，所以上头对这事查的紧，再加上洪爷又死了，估计对咱们查的最是紧。”吕大石说是这样说，面上却丝毫不担心，大咧咧的笑着：“妮子不用担心，依我跟你二叔跑了这么多年船，他们捉不到咱们什么把柄。”

    “爹和二叔的能耐，上头再厉害，又能有什么办法？”樱桃配合的，扬着得意的笑：“不去匪头子那儿便不去，要捞鱼便捞鱼，樱桃都听你的话。”

    “呵呵，乖妮儿。”吕大石高兴的伸手摸摸樱桃的发顶：“在这儿等着，我去跟你二叔看一下航向，一会儿回来教你怎么跟匪头子讨价还价。这事你也得学，省得以后你承了这船，却叫匪头子欺你年小，再压你的价儿。”

    “嗯。”樱桃点头

    吕大石转身出屋，吕二石早就在甲板上等着了，吕大石一出门，立即传来吕二石不满的声音。

    刚出船，测风向和调风帆需要很长的时间，而且船要驶进深海才能行，几乎一直要等到中午，这两兄弟都不能再回屋来，也不会再注意到她，这是前两趟行程攒下的经验。

    趁着这块空儿，樱桃迅速的在屋里翻拾起来，寻到能暂时藏身的地方。

    可是船就那么大，木屋不过十来个平米大小，堆满了杂物，还有一个下梯口，哪还有能藏身的地方？下梯口？樱桃眼睛一亮，这船虽不大，但即然是个运铁料的，想来船仓应该不小。自上了这船，她还从未下过船仓，不知道下面是个什么世界呢。

    小心的观察了一下窗外的两兄弟，他们正忙着拉帆调向。

    樱桃回首，小心的把袖口和裤口拿布条绑起，来到梯口处。梯子是木质的，一阶一阶的通向船仓，阶梯很窄小，肉眼可见十几阶，再往下太黑，就瞧不清了。

    吕家兄弟下去的时候，怎么也没见他点过灯或是怎么呢？樱桃疑惑的摘来挂在屋顶的灯，点燃了，小心的，一步一步的顺着窄紧的木梯下到船仓里。

    仓中很黑，只有从梯口处透下来的微弱的光，还有樱桃手里的灯光。充斥着浓重的，刺鼻的说不上来的味道。拿灯一晃，仓中空间挺大，到处都堆着粗壮的圆木。这些木头都是空心的，里面装的是铁料。

    把灯拿到近前了细看，粗木是两片拼起来的，中间有一条细缝，这个掩饰算是做的相当粗劣，糊弄一下那些早就打通了的关节罢了。

    四下里望望，圆木堆的到处都是，每一根都沉的很，她的力气是挪不动的。不过也胜在她身子小，若是寻处隐蔽一些的委身进去，再加上这里光线很差，要寻到她估计也得要些时辰。

    那么，当事情完全的暴露在两兄弟的眼皮子底下，冷月几人还没上船的那段时间里，她可以趁机藏到这里。只要能拖住时间，只要能拖到冷月的人赶到，她便是重新拾回一条命来，从此后，再不会涉足这样的事，再不会沾染什么危险的事情，陪着姐姐妹妹们，平平淡淡，幸福的一路走下去。

    樱桃一边看着，一边暗自点头，拿着灯将整个仓下全都照了一遍，寻到一处比较隐蔽的地方，暗暗记下方位，便要抬步回木屋。脚刚一抬，却被什么拌了一下。

    那东西踢在脚上的感觉有些奇怪，不像是圆木那样硬，但也不是软软的，她不小心一踢之下，似乎还会动。

    拿灯去照，是个小方形的东西，外面包裹着一层厚厚的粗布。放在几根圆木中间，若不是她有心想要寻找个藏身的地方，肯定不会过来这边，更不会发现这个东西。

    这是什么？

    樱桃算一下时间还来得及，寻了处地方将灯挂起，伸手去揭那方形物上面的粗布，一层又一层，缠的很是结实而小心。粗布全部打开，露出一只木匣子。木匣子上钉着铁钉，她是不能再打开了。

    匣子里会是什么东西？

    樱桃仔细的翻看了一下，心下猜想里面应该是什么值钱的东西，不然不会护的这么周全。那么这是谁藏在这里的呢？总不会是吕大石吧？这船是他的，若他有什么值钱的东西，为什么还要藏在这里呢？那么就只能是吕二石藏的了。

    这么一想，樱桃有些恍然。这定然是吕二石背着吕大石藏的什么东西，又怕放在这有什么损坏，所以包的这么严实。这个吕二石，这么快就沉不住气，开始背着吕大石做起营生来。这若是叫吕大石晓得了，兄弟俩的关系可就彻底崩开了……樱桃一边想着，一边迅速的将东西还原。

    “你在这做什么？”樱桃弄妥了，刚拿回灯，还未等迈步，梯口的方向传来一道语气不善的人声，跟着，‘咚咚咚’下了几阶木梯：“谁叫你下来的？”是吕二石，后一句已经扬高了调儿，带着十分的不满。

    “我从没下来过这儿，好奇罢了。”见是吕二石，樱桃也不慌。她即已经得了吕大石的话，将来可以承这条船，那么现在提灯到处走走也是理所当然。相反的，她发现了吕二石的密秘，处于被动的就成了吕二石。

    “那你在那儿做什么？”吕二石似乎心虚，几步逼了过来，压抑着怒气：“你发现了什么东西？”

    “没什么。”樱桃轻巧的绕过他，走到木梯旁去：“不过一只木匣子罢了。只是包装真是奇怪的很，那么小心的包装，说明里面是贵重的东西，可是却怎么放在这里呢？我正要去问我爹呢。”

    “你敢！！”吕二石一愣，自觉被樱桃套了话儿，更加愤怒而烦燥的：“这事你若是敢说出去，小心你的脑袋！！即便是有大哥给你撑腰，我若要拿你的小命也是易如反掌。等你死了，我大哥顶多说我几句，我们毕竟是亲兄弟，不会怎么样我。”

    “我不敢。”樱桃也扬了扬声儿，不再是那么可怜温柔的，也带了一丝狠色，硬狰狰的：“只要你不再寻我的麻烦，我便也不会去寻你的麻烦。说来说去，你毕竟也是我的二叔。可是若你再继续看我不顺眼，那也不能怪我了。”天助她也，叫她在这关键的时候竟捉到了吕二石的把柄。这一趟，只要吕二石不寻她的麻烦，不会特意盯着她，那她传起信儿来就方便也安全多了。

    吕二石没有跟过来，他站在黑暗的角落里，看不到他此时的表情和神态，只听得几声粗重的呼吸，似乎是有些挣扎。过了一会儿，才低低的轻吼一声：“快给我滚出去！”

    那是答应了！！樱桃心下一喜，脚步轻快的踏上木梯：“那就这么说定了！！”走上木梯，上到木屋里，只觉得木屋里的阳光都特别明媚起来。有了藏身之地，又有了吕二石的把柄，她的生机又大两分，真好。

    船经过一个上午的调航，已经驶入深海，进入了正常航行中。

    *************

    “爷？”媚潋滟有些吃惊的望着李沐泽，他着一身随意的不起眼的衣裳，挺立于船头，未蒙黑纱，亦未作任何掩饰。

    “怎么？”李沐泽眼紧紧的盯着前头海平面上那越来越小的一点，头也不回的：“他们已经进深海了，距离差不多了，德忠，准备扬帆。”

    “是”刘德忠脆应一声，指挥着另外几人去收锚扬帆。

    “您怎么……”媚潋滟望着李沐泽，有些迟疑的：“怎么……”

    “怎么没有乔装，也没有蒙纱，是不是？”李沐泽眼见刘德忠指挥人升起了帆，收起了锚，才转过身来，神色平淡的望着媚潋滟。

    “是……”她的心思，向来没有能瞒得过主子的时候。媚潋滟望着阳光下挺直而落拓的他，眼神有些迷离。

    李沐泽轻轻的一笑，淡然的道：“她该知道的早晚要知道，也是她该知道的时候了。我相信，能为了姐妹而不惜送上自己生命的人，不会把这事说出去。而且，她那样聪明的人，也会识相的当哑巴的。”

    “……”媚潋滟没说话，心里有些莫名奇妙的难受。

    “去吧，去准备一下。这一趟，于我们也是苦战。”李沐泽眨了两下眸子，苦笑：“苦心经营了这么长时间，要见成果了，我竟也会紧张。”

    “爷，此事我们是十拿九稳。你不必如此。”媚潋滟见李沐泽那样黯然的神色，她的神色也跟着黯了黯，转过身去，往船屋走去。

    “潋滟”李沐泽又出声，待媚潋滟转过身，他却沉默了。沉默了一会儿，轻轻的叹口气，又道：“无事。你去吧”

    媚潋滟抬头，深深的，深深的望他一眼，转身进了船屋。

    刘德忠在指挥着几个手下满船跑动，大声的吆喝充斥着整条船：“不要太快！也不要太慢！我们离他们太近了会被发现，太远了会跟掉！都给我打起十二分的精神，若是出一点差错，老子拧掉他的脑袋！！”

    ~~~~~

    感谢翩跹舞，yh_yh1166的捧场，感谢蔚蓝熊的贺卡，同乐同乐~~~