
    她乍进王府，一个没身份没背景的新人，需要快速的寻找一个可靠的靠山。不管刘世才问这问题是何目的，她最好能给个完美的答案，那样以后她在刘世才眼里，才能举足轻重。那样，她在这王府里，再不会那样命贱如草芥，任谁都可以踩踏。

    樱桃眨眨眼，笑道：“法子也不是没有。只是得需好好想一想。”

    “那你且慢慢想着。我这还有事忙着，得先走了。”见樱桃一脸归顺，刘世才面露满意之情。

    “大管家慢走。”樱桃和益方双双将人一直送出男院大门去，才回来。

    两人前脚刚进院儿，碧红后脚就跟了进来。

    “益喜”她轻轻昂着头，用一副主子看奴才的目光看着樱桃，语气鄙夷的：“我们院儿现在两个粗使都要忙着照顾清蓉姐姐，一时无人拎水。男院这边，我看也就你跟益方整日里闲着无事，不如过去帮帮我们的忙？”

    “谁闲着无事了？”益方登时就恼火了：“再说，哪怕是清蓉来了，也支使不动我们，何况你也是个粗使？”

    “哈”碧红一脸嘲笑的轻笑一声，上上下下扫视益方几眼，再把眼神儿调到天上去：“真真是土包子，不开眼。这事儿还能是谁支使的？二管家若是不发话，我希得跑到你们这小破院儿里来？”

    “二管家说的？”益方一愣，可是二管家才刚刚从这院儿里出去呀，怎么这么快又绕到隔壁去了？

    “对！就是二管家说的。你们去不去吧？！”碧红吊着眼，威胁的望着两人。

    “你！”益方不服气的：“二管家哪说过这话，我倒要去问问！”

    “算了，益方。”樱桃赶紧拉住他。她是无所谓，左右过几日便走。再说又有大管家护着，二管家再气她，估计也不敢再乱来了。可是顺意和益方就不一样了，他们日后还是要留在这小院儿里。为人奴才的，还是少得罪人的好，省得以后二管家再变本加厉的为难他们。这话不管是不是二管家说的，他都不能去问。问了，就要得罪二管家，只能乖乖照碧红说的去做。在最底层的丫环小厮之中，就是这么黑暗。

    “咱们去就是。碧红姐姐先走，我们马上就来。”樱桃朝碧红扯出个笑。她到现在，一直还坚持着没跟碧红闹翻脸。

    碧红扯扯嘴，瞪她一眼：“识相就好！！”说着，又益方：“别跟有些人，不识相，不识趣，又笨又硬，不知要得罪多少人，也不知道还能在这王府里再呆几日呢，哼。”一边哼着，一边扭身出了院子。

    “益喜，你看……”益方气的，脸都白了。

    “你气什么？她叫咱去，咱去就是。总之当下咱们是没错的。等过了后儿，该找谁，该说什么，该怎么论理，咱们才占了主动不是？”樱桃一边说着，一边伸头出院儿去看走掉的碧红。她总觉得碧红这一趟有些匆匆的，似乎要赶着去办什么事。

    只见碧红往前走过了几个小院儿，在快到大院门的那个小院门口拐了弯儿，进了院儿。

    樱桃瞧的清楚，那是二世子身边大厮莫语的院了。他的粗使是玉槐和玉梧。想到前几日碧红还有意无意的跟如意打听玉槐，她……

    她是想打玉槐的主意，还是莫语的主意？要说玉槐已经有了如意，而且也是个粗使，倒不至于碧红这般下心思。那么她这是冲着莫语呢，亦还是莫语的主子呢……

    暗暗思量一番，樱桃跟益方收拾了一下，锁了院子，一块儿相跟着去了女院。

    清蓉还在炕上躺着，王妃许了她几日假，在家养伤。

    碧绿正在忙着捣药，碧红见两人来了，拿鼻孔冲着二人，指着院子里的木桶：“呆会儿清蓉姐姐要洗澡，你们赶紧拎吧。”

    益方叫她这话恼的想驳，被樱桃拉住：“随她，咱们做完了就走。”

    屋里传来清蓉一阵叫骂声，碧红赶紧转身去了。

    樱桃和益方拎完了水，便悄悄的回男院去了。

    中午吃过饭，樱桃利用下午的时间，用益方求来的那两只轮子又另做了一辆拉水车。刚做完，二管家那边的拉水车又送了回来。

    不要正好，自己正可以拿它送个礼。樱桃把新做的拉水车留起来，用二管家送回来的两辆拉水。

    到了傍晚，有个不认识的小厮匆匆忙忙的跑来：“益喜！大管家让我来跟你说，叫你明儿一早，到他院儿里去呢。”

    “去做啥？”这是有什么急事，还是把他给自己出的那个问题定了期限？

    “我怎知道哩？你去就是了。”小厮说完，就忙忙的走了。

    这个大管家，可真是心急。看来自己今晚最好还是不要睡觉的好。樱桃心下暗忖，明儿个十有八九是要跟自己要答案，自己若是拿不出来，什么可都就泡汤了。

    一夜无话。

    第二日，樱桃顶着两只熊猫眼，跟益方一块儿伺起走了顺意，就赶紧收拾了一下，出了下人院，往管家别院儿走去。

    管家别院儿在前院，在大厨房和春花轩中间，也是唯一座在前院的‘下人院’。

    大厨房与管家别院儿中间相连的是一大片竹林，沿着竹林小道儿往前，樱桃才走没几步，就听见前面有人在说话。

    “呵，我说二哥，这有些人那，你就是拿他没办法。人家没脸没皮，没羞没臊的，你说些什么能管什么用呢？”这是郡主周铭萱的声音。

    “萱儿莫无礼。”这是二世子周铭远的声音：“妹妹一向这样，特别是对那些频来府上的下民。还请李公子见谅。”话说的客气周全，但话里话却不怎么中听了，特别是‘李公子’这三个字，是咬着重音的。

    一把明明是清亮而略带沙哑，脆朗又不失沉稳的声音，却偏要抖颤着，卑微的，低声的答道：“是沐泽扰了郡主和世子。此次……若不是囊中确实羞涩，确不会踏进府来的……”

    樱桃心中一喜，是周沐泽。

    他来做什么？是不是有家里几个姐妹的消息？还是……姐妹们出了什么事？不不不，他总不会只因着要给自己报个信儿，就亲自跑到这里。只要不是傻子就想得到，除非迫不得已，否则他是万般不愿进这里的。

    “哼，果真是来要钱的。”周铭萱这句话，含了无限的鄙夷和不齿。

    “也罢也罢，虽说是个无用子，可也好歹留着那样的血。总不能叫你到街头上去行乞，王府可丢不起这人。”二世子的语调也没好到哪里去，稍稍透着丝放心和满意：“走吧走吧，不要再扰我们。”

    “是。”周沐泽应一声，沿着小道，悉悉索索的朝着樱桃的方向走来。

    “去！！今日真是犯煞星，怎么就碰到他了。真是没的脏了我的眼。”周铭萱低骂一句，朝着东边走去。

    周铭远跟着她：“也是个不长眼的，不晓得人嫌人烦。”

    两人的声音渐行渐远。

    周沐泽的脚步声越来越近。

    樱桃紧紧盯着面前的一片竹林，竟有些激动。

    十几日未见，他似乎清瘦了许多。棱角分明的五官更显立体。细眉微微的蹙着，看见了自己，丝毫没有惊讶，仿佛他早就知道自己站在这里，故意往这而来的一般。

    “怎么，做了十几日的王府中人，也跟他们染了这恼人的脾性，不认得我了？”周沐泽走到樱桃近前，笑呤呤的，垂首望着她。太阳光洒在竹林上，在他脸上投下斑驳的光影，随风摇曳。

    樱桃回神，扬起笑，仰脸回望着他：“他们那样说，你都不生气？”

    “气又怎么样，恼又怎么样？不是不报，时候未到。”周沐泽晃晃袖子，朝樱桃调皮的眨眨眼：“别说这个了，你不想听听你几个姐姐妹妹的消息？”

    “真的？”樱桃眼一亮，几乎是一瞬间，整个人都亢奋起来，两眼放光的望着他：“真的有她们的消息？她们现在怎么样？我‘死’了，她们有没有伤心难过？吕大石兄弟的死有没有牵扯到她们？”加上之前出海的日子，她已经接近一个月没有见到姐妹几个的笑颜了。念的紧，想的紧，虽然她都尽量克制自己，但几乎每晚都会梦到她们。

    见到樱桃眼中那一蓬炸开的惊喜，周沐泽似乎也受了感染，笑意渐深，深入眼底：“都好的很。你那个大姐夫现在回来了，在照看她们呢。吕家兄弟死了，你那个四婶老实的很。你四叔也回来了，有他在，哪个敢欺负你那几个姐妹？就只除了……”周沐泽神色变幻，带着些羡慕，许些妒嫉，还有无限的向往：“只除了，她们为着你的死，伤心的很，你大姐晕过去好几回，你二姐一日之间砍光了小南山下所有的竹树。现在，你家大门还贴着白纸，你那大姐都还卧床不起，酒栈也还没开门呢。”

    “姐姐们……”控制不住的，此时她也不想去控制。泪如雨下。