
    “呀！你说啥呢！”二妮羞的垂着首，伸手轻轻捣了樱桃一下，扭身进屋了。

    “你看我好不容易来一趟，你不好好跟我说说话，倒还打起我来了。”樱桃笑的有些泛苦。她这一去，不知还能不能回得来，以后二妮若真能跟了二哥，她也算是了了一桩心事。

    两个小姐妹走进屋，坐在炕上亲热的说了一会儿话，直到快午时该做饭了，樱桃才从炕上跳下来，弯着眼道：“得了，我该回家去了，下回再来看你。你可要好好恢复，但愿我下回来时，你就可以蹦可以跳了。”

    从二妮家出来，樱桃便一直往东边小桥走去。

    心里正盘算着即然已经打通吕大石那边的关节，她是不是要跟冷月知会一声，也好叫他有所安排。刚下桥，她就眼尖的看见穿着一身农家衣的刘胖子站在西头。虽然身材圆滚滚的，但他迎风而立，挺直而不动分毫，倒有一种仙风道骨的感觉。

    樱桃知他是来找自己的，忙朝他走去。

    刘德忠见樱桃朝他走来，待走的近了，他竟转个身，径直朝西去了。

    他这是要引自己去哪？樱桃没有作声，看看四下里无人，静悄悄的紧步跟上去。

    直走到西头的田间，刘德忠在茂林边缘停下来。转身朝樱桃笑笑，就闪身不见了。

    茂林里隐约有个影子，声音低而清：“进来说话。”

    是冷月。樱桃忙上前走进茂林里边，冷月正靠在一株粗树后面，手里把玩着一柄通体幽黑的短匕，睫毛微垂，眼睛直直盯着那短匕，看也不看樱桃。

    虽是在茂林里，但还是有细碎的阳光洒进来。斑驳的落在他身上，头上，脸上，映出一点点小小的光圈。樱桃瞪大眼看着他，试图瞧清他的真模样。

    “说服吕大石叫他带你出海的事，妥了？”他面上的黑纱轻动，眼神还是落在那短匕上。

    “妥了。这一趟出海回来，就会来吱会我。下趟出海我就可以跟着了。”这人的消息可真灵通，自己刚弄妥了这事，他就找上门来了。不过这也正好省了自己再去找他的力气。樱桃心道。

    冷月忽的收回靠在树杆上的背，站挺了身子，莹润的指尖轻轻爱抚着手里短匕：“他都允了你带什么东西？”

    “仅两套衣裳。”樱桃也不由好奇的多望了那短匕几眼，这人真是奇怪，那么喜欢，那么宝贝，带回家使劲看就是了，偏要拿到这儿来显摆，说了这么多话，还未正眼瞧自己一眼呢。

    又不舍的摸了几下手中短匕，冷月终于扬起脸，郑重的望向樱桃：“此去凶险，虽说我们会尽力的保你，但终究恐怕鞭长莫级。你……要学会自保。”说着，那柄小巧的短匕就进了她的手。

    明明是金属的东西，入手却柔滑细腻，带着股温热。樱桃抬头望他，心里有些惊讶。这东西一看就是他宝贝的不行的，竟然肯拿给自己防身用。是不是说明这人也还没有那么冷情？？

    轻轻的将短匕拔出一截，只觉得寒光一闪，匕柄就被他拍了回去：“小心！它很锋利，削铁如泥！”

    “放心，我会尽力带它回来的。若不能，我也会尽力保住它。到时候，你们去船上翻找便是了。”樱桃伸手细细的抚摸，手感光滑细腻，有种叫人心神宁静的感觉。这样的宝贝，怪不得这人舍不得呢。

    “不，你把它弄丢了也没关系，如果它能保你一个周全的话。”再不舍的望上两眼，轻轻的转了身：“此去，你的任务仅有一样，就是监视这兄弟两个，将他们的行进路线写下来，传给我们。”

    “这是海上，如何传东西？”樱桃眨着大眼，这世界又没有电话手机，自己在船上也不可能飞鸽子，人家吕大石兄弟又不是眼瞎。

    “你想法往船上带几只小竹筒。写好的东西塞到小竹筒里，扔到海面。我们会紧跟在你们身后五里左右的地方。你只消扔竹筒子，其它的不用担心。”冷月身形微动，递来一张银票：“这是张五两银子的银票，为防他们怀疑，你就说这是你的私房钱，放在家不安全，要带在身上。以后，就把这银票撕开写字传信便可。”

    “哦……”樱桃接过来，揣进怀里放好。五两的银子扔了，眼都不眨一下，可真是财大气粗。

    “这个，是炭笔。”他又递来一样东西，形似铅笔，又不是铅笔，手指粗细，通体都是黑炭做的，外面只包了一层蒲蒲的牛皮纸：“这是请工匠将炭磨成粉，制成的，使起来不用墨，直接可以在纸上写字。你用时小心些，不会被发现。”

    “哦。”又一样好东西，收进怀中。

    “任务已经告知你了，还有几日的时间给你准备，等吕大石出海一回来，你便收拾跟他出发。”冷月回头，深深的看了樱桃一眼：“但愿以你的机灵，可以助我们顺利完成这件事，同时你也能安然的回来。”

    “借你吉言。”樱桃弯身将短匕藏进腰间，再抬首，这人又没了影子。

    总是来无影，去无踪的，来来回回连个招呼也不打一声。樱桃摇摇头，转身离开茂林。这些她都习惯了。

    又十日过去，进入七月下旬，天气像是发了脾气的孩子，不要命的热起来。

    樱桃好不容易说通了家里几个姐妹，许她可以随吕大石出一趟海。不过也仅是一趟，不论她能不能寻得回爹的东西来，都不许她再去第二趟。

    这日下午，吕大石出海归来，特意来吱会樱桃，叫她第二日傍晚之前去吕家埠子，他们会在第三日一早就出发。

    这日晚上，冷月又来了一趟。

    “这是你走前我见你的最后一面，也是我们最后一次联系。明日起，你便要单独行动，有什么异况也要自行处理了。”

    “我走前，还有一件事要求你。”樱桃知道进了大海，她的信儿可以留给冷月，冷月却不可以传信儿给她。

    “说罢。”

    “如果，这一趟我死了，事情还没完成的话，我求你万不要再去找我的三姐，另寻别人吧。还有，这事一旦失败，吕家兄弟势必要拿我的姐妹们撒气，你要按我们说好了的，保她们的周全。”樱桃此去生死，为的全是家里那几个姐妹。如果一旦失败，她最担心的也是她们。

    这话一出，又引来冷月一阵沉默。

    “放心。”等了半晌，才等来这两个字。声音明显的低沉了许多，里面压抑了一种莫名的，樱桃所不明白的悲伤。

    “那我便可安心的离去……”樱桃抬头望了望那半隐在黑暗中的人影，思量再三，还是开口了：“我虽不知你的事，不知你的人。可是能觉得出来你身上背负的太多。冷月，不要把自己压的太狠，离去的人已经离去，失去的东西也再找不回来，人是活给自己的，万事，开心高兴才最重要。”说完这些，樱桃不等他闪身，她先转身走开。

    明日，她还有明日不到一整天的时间，就要去赶赴生死了。

    晚上，她搂着核桃，无法安眠。偶然的穿越，叫她得到了这几个姐妹，饱尝了亲情的温暖，现在要叫她硬生生的从这种温暖中扯离，她真的……翻来覆去，脑海里浮现的是这将近一年的时间里，几个姐妹相处的情景，一直到深夜了，她才倦极的，不知不觉的合上眼。

    到了第二日下午申时末，樱桃带着小包袱就要出发了。

    几个姐妹送她到村头，还是不舍。

    杨桃从头到尾就一直担心这事，她也是一直反对这事的，只是拗不过樱桃罢了。她红着眼：“你可一定早早回来。就去这一趟解解瘾便罢了，下回可一定不许再去了，要不，非要了大姐这条命不可，晓得不？”

    米桃不声不响，只是拍了拍她的肩。

    棉桃是支持她的：“樱儿，你想去便去，只要如了你的愿。家里不要担心，有我呢。”

    “嗯，嗯。”樱桃点头，这一趟，她又何偿想去？可是若不去这一趟，家里几个姐妹都有危险。

    核桃则抱着樱桃的大腿，一个劲儿的默默淌泪。

    这时，润生和秋山从村里跑出来：“樱儿！！~~”

    “樱儿，你真要去跟吕家那兄弟两个出海去？”秋山脸上不见悲色，倒很兴奋：“这样的好事，你怎不早说？我也想去哩！！”

    “你去做什么，人家也不要你。”

    “我真想去哩，回头你帮我说说，大不了我不要工钱，只为出趟海去瞧瞧，中不？”

    “行，我帮你说。”樱桃好笑，若是人人都能活到秋山这般乐活无忧，那世界就美好了。

    “樱儿……”润生张嘴欲言，又有些迟疑的：“海上终究危险，你一个女娃娃，怎么敢去哩？何况到时船上除了你，就只有两个大男人……”

    “没事，我能应付得了！”樱桃笑嘻嘻的踮脚拍拍润生的肩头：“润生哥，你明年就要考秀才了，可要好好念书。我还等着你的好消息呢。”

    “那是自然的。你自己要小心才是。”润生也扯出个温润柔和的笑，他总觉得，樱桃此去，将会离他更远。他们，本来就已经是越来越远了。

    “好了，这样送下去，送到何时是个头？大家回吧”樱桃退后两步，招招手，转身迎着西斜的大红落阳，朝着吕家埠子大步走去。

    ~~~~~~~~

    周末一更。

    下午有加更