
    樱桃是个不服输的人，不然她前世也不会从一个孤苦的孤儿奋斗成为林业局副局长。眼下这件事虽然受黑衣人所迫，她必须去做这件事，但她终归是给自己争取了三个月的时间。虽说那个黑衣人说了不能离开这个地方，但三个月时间很长，可以再慢慢想办法。

    如此安慰自己，樱桃尽量去受米桃那快乐的情绪感染，跟米桃和核桃几个敲完了海蜊，脚步轻快的回了家。

    也不知是这日起的太早，又摸黑去了海边，受了潮气和雾气，还是被那个黑衣人所吓，亦或者，是为着那件自己即将送命的大事而思虑过甚，回到家吃了午饭才将将到未时，樱桃就病倒了。

    浑身无力，浑身都难受，额头烫的要命。吓的杨桃赶紧差米桃去请来了村大夫，给瞧过诊过，又开了药方，说是风寒加思虑过甚引起了发烧症。

    杨桃又火急火燎的把几个妹妹都差出去，抓药的，买酒的，烧热水的，各自忙的团团转。核桃更是吓的已经哭过了好几回。

    在古代，风寒都有死人的，就更别说发烧症了。

    樱桃迷迷糊糊中感到有只柔软温暖的手不断的在揉她的额头，她吃力的睁眼，入目是大姐担忧中带着惊喜的脸：“樱儿？醒了？”

    “大姐……”这副身子虽然烧伤过，但一直很健康，怎么说病就病了……自己还是心不够沉稳，遇上一点事，就急慌成这样。唉……

    “樱儿听话，躺好了。”杨桃赶紧叫她躺好，拿起旁边温着的酒和布，撸起樱桃的袖子，用布沾着酒狠劲儿的在小臂弯上擦起来：“我帮你擦擦酒降降烧，你二姐和三姐在外头熬药，一会儿好了，就趁热喝下去，晚上就好好的了！！”

    “大姐……”为了这几个姐姐妹妹，她便是送上性命，又有何惧呢？

    “乖，别说话。”杨桃一边狠劲儿的擦着，一边吩咐核桃：“核桃，给你四姐喝点水。”

    “哎。”核桃的两只眼红肿着，小心的拿着凉的不冷不烫的温水，拿小勺子舀了，一点一点的喂给樱桃。

    樱桃小口小口的喝着，心里慢慢打定了主意。如果最终还是逃不走，那就去吧！一死有何惧，她又不是没死过。左右有这几个姐姐妹妹为她每年烧香上坟，比起前世是幸福的太多了。

    杨桃擦了一会儿，樱桃感觉好些了，哑着嗓子道：“大姐，歇会儿。”

    “没事。这热啊，得赶着趟降下来，要不然要烧坏的！！”杨桃额头已泌出一层细密的汗水，手上还在不停的擦着。她细柔的手腕不知哪里来的这么大的力气，擦的樱桃小臂弯儿生痛。

    “是我不好，不该为着一时嘴馋，非得要早起去赶潮儿。”樱桃喘了口气，感觉真的好多了，说话也顺畅些了。

    “说这些干啥？你赶紧好起来才是真的。你二姐可说了，你要是好起来，她天天去赶潮儿拾海鲜给你吃都行！！”杨桃扯出个干笑，疼惜的摸摸樱桃泛着红晕的脸颊：“樱儿，自咱爹娘走了，你也是十足的吃了苦头了。都是我这个做大姐的照顾不周。”

    “是我贪玩又贪吃才对。咱爹娘要是在，少不得又要说我。”樱桃咧开嘴，没爹没娘，仅仅有这几个姐妹，但是感觉真实的温馨啊。她……她只是真的不想失去这份得之不易的温馨罢了。

    “樱儿，这是干啥？”杨桃赶紧轻轻擦拭樱桃的眼角：“你看你这孩子，哭啥哩？哪里难受，跟姐说！你放心，等擦完酒，再喝了药，烧症保准就好了，不要担心，嗯？”一边说着，一边轻柔的抚着樱桃的额头。

    “嗯……”樱桃闭上眼，感受着那份以后可能再也感觉不到的温存。

    “天民叔”

    “天民叔来了”

    院儿里传来米桃棉桃的声音，还有苗天民的声音：“哎，米儿和棉儿忙着那？听说樱儿烧热症了？”

    “是的……这娃子恁不争气，一副弱身子，受点潮气都不行……”米桃嘴上硬着，声音却带着哽咽。

    “别急，烧热症也不是什么难症，一两日就会好。”苗天民安慰了两句，便掀帘进了里屋。

    “天民叔。”杨桃赶紧把炕沿让出来：“快坐！！”

    核桃则有眼色的赶紧出屋，到院儿里呆着去了。

    “哎，不了。”苗天民摇摇头，上前关切的望着樱桃：“樱儿？这会子感觉好点了？”

    “好多了。天民叔，还劳你记挂着。”樱桃有些奇怪，自己何时这么重要了，生个小病，连苗天民也要惊动？

    “哪里，哪里。你要好好吃药，快些好起来。”苗天民仔细的叮嘱几句，又转向杨桃：“最近家里可好？听说棉桃进镇卖东西，赚钱也挺好的？”

    “挺好。谢天民叔记挂。”杨桃垂首，恭敬的回。

    “嗯。”苗天民点点头，似是还有其它的话要说，但又说不出来。

    这时，米桃掀帘进来送水：“天民叔，我家也没什么能拿得出手的，你就喝点水吧。”

    “哎，放这儿吧。”苗天民接过水碗来，顺手放在炕沿上。

    米桃送完水，便直接扭身出去继续熬药去了。

    借着这碗水，苗天民似是无意间提到：“杨儿，米儿也不小了，该说婆家了吧？”

    “还没呢。就她那性子，谁家敢要？就算有人敢要，我也不敢放手。再调查教几年再说吧，这种事，急不得。”杨桃叹息着摇头，这个二桃可真是愁煞了她了。

    “哦……”苗天民轻轻点点头，又道：“想来，棉儿也没定下个婆家吧？”

    “没呢。天民叔有事儿啊？”杨桃觉出点异常来。

    樱桃躺在炕上看的仔细，苗天民不但话不正常，脸色也有些不正常。话里又句句冲着棉桃去，该不会是想要替他家苗雨泽来提亲的吧？可是苗雨泽现在还在县里念书呢，好生生的，怎么会起了这事？

    “无事，只是随口那么一问。”苗天民笑的很是不自然。

    “她呀，只跟钱有缘，只对生意有兴趣，也真是个愁人的妮子呢。”杨桃信以为真，轻轻的点头。

    樱桃躺在那儿，哑着嗓子插话儿：“大姐，三姐那不是不感兴趣，只是没遇到对的人儿。她的眼光，高着呢，有钱有势不一定能看得上。我这么揣摩着，还是得有个同行来收她！”她要提醒苗天民，苗雨泽与三姐，是不相配的。

    “就你妮子嘴快！”杨桃瞪她一眼：“你还不好好歇着？”

    “是是是”樱桃赶紧闭眼假寐。

    苗天民听了樱桃的话，却一个愣怔。差点忘了，炕上这个也是个精明的主儿，自己刚才那番话，怕是已叫她听出了什么来。不过，听出来就听出来吧，左右自己就是打的那么个主意。只是她刚才那么说……意思就是棉桃不愿意了？？

    苗天民终究是个做了多年里长的人，心里所想的并不展露在脸上。他祥笑着，又道：“杨儿你也不容易，不但要操持着家里，还要担心着几个妹妹的婚事。若是有什么困难，自管来找我。还有，米桃喝喜酒的时候，可一定要记得喊我，我一定要来的！”他想着，棉桃总得在米桃成亲之后才能谈婚论嫁吧？那时候，他再借着话题……

    “那一定的。”杨桃笑着应下。

    这时，药熬好了，米桃和棉桃两个撇清了渣子，把药汁儿盛在碗里，端了进来。

    苗天民见势，借机起身要走。

    杨桃客气的挽留了一下，使跟米桃和棉桃出门去送。

    送走了苗天民，樱桃刚完药，姐妹几个正在讨论他这一趟来的意思时，院儿里传来核桃清脆的声音：“三婶儿！！”

    三婶？姐妹几个脸色同时一沉，米桃和棉桃当先去掀门帘，丁菊花已经进了屋，又径直进了里屋：“哟，樱儿，你这是咋了？”

    “烧热症。这会子有些退烧了。”也就杨桃能对着丁菊花笑出来：“三婶儿，是有啥事儿啊？”

    “也没啥子事。”丁菊花扫视躺在炕上的樱桃几眼，也没多做询问，表面上的关心也懒的做了，扭头环视屋子一周，漫不经心的：“杨儿，我刚看见咱里长从你家院子里出去，他来做什么呢？”

    “没什么呀，来看看樱桃。就坐了一小会儿就走了。”杨桃如实回答。但丁菊花却好像不太满意似的：“他没说别的？”

    “没啊？”

    “啥也没说？只是来看看樱桃？”丁菊花歪着脑袋，紧紧盯着杨桃，仿佛杨桃会撒慌似的。

    “是啊。”杨桃疑惑的眨眼，三婶这是什么意思，含含糊糊，试试探探的，她想问什么？

    “哦……”丁菊花又望向躺在炕上的樱桃，忽的，像是想到什么似的，眼色一亮。走上前两步，仔细的打量打量樱桃，脸色慢慢难看起来，嗤道：“小小的年纪，就长了一副骚狐狸样，怪不得！！”

    “三婶，好端端的，你这是说什么话？”杨桃几个吃惊的望向丁菊花，只见她一脸的怨毒，恶狠狠瞪着炕上的樱桃。

    ~~~~~~~~~~~~

    还差几个收藏就可以加更了