
    吕大石动作一顿，恨恨的瞪着樱桃：“你倒是聪明！！”

    “家里几个姐姐都夸我聪明。要不这样，我们也活不到现在。这事，我可不是来与你商量的，而是来告知你。”樱桃依然冷着脸，不再掩饰她根本不是小娃娃的身份，语气声调里充满了浓浓的威胁。

    “告知？”吕大石抱着胳膊轻笑起来：“小娃娃说话，竟跟大人一般气势十足呢。我还就告诉你了，这事就算是你闹到了官府，官府也没办法的。人已经死了，你四婶也不会承认她通过奸，又没有物证，你如何告？”

    老狐狸不愧是老狐狸，恁的是机油滑溜。樱桃望着他，慢慢的，慢慢的露出个笑，自信十足，胸有成竹的笑，她必须叫吕大石知道，她是有备而来的：“人证是没有。物证么…...”说着，扫视了一圈小院儿：“这些不都是？”

    “什么？”吕大石开始有些紧张起来。

    “我爹当时发现了我四婶和你兄弟的奸情，根本不至于得一个惨死的下场。恐怕他是到吕家埠子来寻你们理论时，又发现了别的什么事情吧？”樱桃的眼睛眯起，沉沉的威胁意味浓重：“这件事情么……恐怕是个事关重大的，否则也不会杀人灭口了，是不是？”本来她不想提走私铁料的事，可是不提这事，另外两件小事根本威胁不了他，她只有冒个险。

    “你终究都知道些什么？”吕大石的脸色阴沉下来，恶毒的望着樱桃。

    “这事你心里清楚，还用得我说？我劝你打消了杀掉我的念头，因为这事我也写下来了。到时候官府查起来，这证物一大堆，你往哪里跑？这种事，轻则一辈子的牢刑，重则死刑。对了，你听没听过，前朝还有一个是凌迟的，那个行刑人手艺可真好，一片一片的肉切下来，薄的都透明。听说那人胸上的肉都割没了，薄的都能看见自己的心脏，人却还没死，还要活生生的受着那份罪……”

    “你这丫头！”吕大石又恨又气，又惊又怕，瞪着樱桃直磨牙：“我听说你家开了间小酒栈，生意好的很，料来也是不缺钱的。怎么偏要随我去出海，挣那个劳苦钱呢？”

    这时，起了阵微风，打着小卷儿从院子里刮过。

    樱桃迎风而立，不动不摇：“那个虽生意好，却不赚钱。不过是投本赚利的营生，竞争大，利钱小，不如渔船出海一本万利。若是一网打好了，够我在小店里忙活一个月的。再说，那店现在有姐姐们照料着，我何不趁机赚几个私房钱呢？”见吕大石拿自己无奈，樱桃知道她赌对了。

    咧嘴笑起来，凑到吕大石跟前去，掰着手指给他算起来：“你看，这事情呢，我已经知道了。你若不叫我跟着出海，我就会揭发这事。就算我好心不去揭发这事，放着我这么一个炮仗在外头，你们哥儿俩做起事来也总是有份担心，是不是？可是你若叫我跟你去了，哪怕仅出了一趟海，我便与你是同一条船上的人了，这事若是说出去，我也脱不了干系，你自可以放心了，是不是？”

    “可这……”吕大石叫樱桃说的，有些犹豫起来。

    “你可什么可，你别看我年纪小，可脑袋瓜子机灵着呢，要不然也不会把你逼至这样的境地，是不是？做这一行，不在于力气，关键是脑袋得要灵光。否则，一趟失败，有再大的力气又有什么用？再者，我力气虽小，那也是把子力气。最后压死骆驼的，还不是一根稻草？你拉我上船，是只有好处，没有坏处的。”樱桃事先准备好的话，这时候全都竹筒倒豆子，哗啦啦砸向吕大石

    “你再想想，你家那么有钱，完全可以三妻四妾。可是为什么你却还是一个老婆，而且还是个长的不怎么好看的？为什么你兄弟长的一表人才，想要生个儿子却要跑去用别人的老婆？”

    “为啥？”这个问题真是说到吕大石心坎上了，他一直想讨个小老婆哩。

    “就是因为你们恶名累累，在这一片儿太臭了，所以没有姑娘再愿意跟你们！！比如我爹叫你们兄弟弄死了，你们兄弟还要上门去要债，这样恶狠的人家，哪个姑娘敢进门？可是如果你叫我上了你的船呢，这事就有扭转的机会了。虽然我爹死了，但是你们为了弥补，叫我替我爹来跑船，多么慈善的事儿，传出去了，岂不是对你们的名声有大好的美化？说不定，当下就有姑娘心受感动，愿意进你吕家门儿了。到时候，你美妻娇妾在怀，你兄弟也有了传宗接代的人，岂不是很好？”

    “好，你说的确实有道理。”吕大石点头，他也知道自己在村里的名声太臭，可是有什么办法，他做坏事还可以，可是却不会什么洗白的招儿。

    “那你看这事．．．．．．”樱桃深深喘几口气，咽了咽唾沫。这一串儿话说下来，她口都干了，不信说不晕乎这个吕大石。

    “这事我觉得倒行。只是还是要与我那兄弟再商量商量。”这时，吕大石换上一脸的笑：“小娃子，你尽放心的回去等信儿，估计我那兄弟能同意。他若不愿，我再多说两句好话便是。明日再给你信儿。”

    怕出意外而躲在院外保护的一胖一瘦两个身影，不由双双晃了晃脑袋，这小丫头片子那嘴是怎么长的，得吧得吧说起来没完没了的，甭说吕大石了，连他们二人也有些被说晕了。

    “爷，那咱们？”刘德忠忽然觉得，以前没认识樱桃真是损失了。若是爷手下早有这样的人才，他们也不至于沦落至此。只要想法儿把她安插到那几个人身边去，恐怕形势就会有所转变。

    “不用了。我看她一个人就说服成功了，咱们安排的那些事，全部取消。”

    “是。”刘德忠垂首，再抬头时，人已没了影子。

    樱桃从吕大石家出来，才重重的松了一口气。这时才发现，身上已经出了一层的冷汗。

    刚刚，她不过是故作轻松，强作欢笑罢了。吕大石刚刚可是真的起了杀机的，任谁与那样一个人独处一个小院儿，心里也不会怎么太高兴。

    现在吕大石即然已经那样放了话，想来这事问题不大。自己只等着明日收消就行。这冷月给的第一项任务算是完成了一大半。接下来，她得抓紧时间完成她自己的任务——说服家里几个姐妹。她们可比吕大石难哄多了。

    从吕家埠子回到家，樱桃从水缸里舀了瓢凉水‘咕咚咕咚’喝完了，才发现杨桃眼色不善的盯着自己。

    “咋了？”樱桃狐疑的：“咋这么看我呢？”

    “你那日跟二衿子说什么了，她刚才跑来，狠嫌了你一通，说你对她不敬。”杨桃有些伤神的抚额：“这才刚走。你回来的可真是时候。”

    “她来了？”樱桃赶紧过去扶住大姐：“都说了啥？我咋就对她不敬了呀？我总共也没说几句话，还大多是跟大衿子说的。她这是胡言乱语呢。”

    “她说，你与她说话不敬。”杨桃说着，捂着腹部蹲下身去。

    “大姐，你怎么了？”樱桃使劲撑住身体，气休休的：“她是不是还说了别的？”

    杨桃扬起脸，虚弱的：“你三姐扣立忠哥工钱的事，她特意的说了几遍，又嫌上回你去的时候，只给大衿子带了东西，没给她带。”

    “这人！！”樱桃跺脚：“好心收留了何立忠，谁知道这娘儿俩却闹出这么多事来。明明咱们是雇主，现在怎么却要反过来听他们的话了不成？”

    “你说这些做什么？咱二衿子是个不饶不休的，你刚走她就来了，你进门时她刚走，与我说了那么半天，句句夹枪带棒的…....”杨桃一边说着，脸色以肉眼可见的苍白起来。

    “大姐！”樱桃见势不妙，赶紧扬声喊来隔壁的林露，两人将杨桃抬进里屋炕上，樱桃叫林露帮着照看着，她撒腿跑出院子，去请大夫。

    一出门，正遇上外出归来的岳文海，他见樱桃急急跑来，问道：“樱儿，出啥事了？”

    樱桃喘着气儿：“我大姐腹痛的直不起身！！我得去请大夫！”

    “啊！！”岳文海当下摘下身上的搭连，扔给樱桃：“你赶紧回去照顾着，我去请大夫。”说着，撒腿跑出去。到底是人高腿长，比樱桃跑的快多了。

    待大夫来了，给杨桃诊了脉，当下在她手上扎了针，杨桃立即觉得好多了。

    这是生气生的，一口气顶在了腹里，导致的腹痛。大夫走前叮嘱要多喝水，少生气。

    晚上，棉桃几个回来，听说这事，纷纷后怕。

    棉桃算是动了真怒，她深拧着眉：“原本收他是好事，可是二衿子这样闹来闹去是为哪般？她若再这样不饶不休的，我把立忠哥赶走便是！此事我明日去跟二衿子说！”

    “你就歇歇吧，她毕竟是个长辈，怎么跟她说？回头再叫她来找我，说你对她不敬？”杨桃躺在炕上，叹气道：“当初，不该叫立忠哥进店！”

    棉桃垂首，眼神闪烁。