
    “到底是怎么个回事，你且详详细细的跟我说一说”吴繁且一听清蓉挨了打，登时急了，伸手捉住樱桃的肩，急切的盯着她。

    这个吴繁且，人德不怎么样，对那个清蓉倒是不错。不过也对，听说吴繁且在府外的家人，有一妻两妾，三个都是长的丑的。清蓉虽说年纪二十八，但吴繁且年纪也有四十多了。再说，清蓉长的也是娇俏美艳，当时要给王爷做通房时，她与沛夫人都是王妃眼中的人选，只因为她太美艳，王妃怕威胁到自己，才抬了沛夫人。所以，清蓉自然不是吴繁且家里那三个能比得的。

    樱桃把清心小筑里发生的事大概的说了，把清蓉受的伤和受的委屈又添油加醋说了一番。末了，可怜巴巴的望着吴繁且，叹：“清蓉姐姐真是可怜！！哪有一日里挨两回打的？她再怎么也是王妃身边最红的大丫环，这么一闹，以后可怎么再见人？”

    “哎呀！！”吴繁且深拧着眉，狠狠的一跺脚，叹了一声。想了想，又道：“不行，我得看看去。我怎么讲，也是她干爹！！”说着，匆匆忙忙进屋去收拾了一下，也顾不得樱桃，撒腿朝女院那边走去。

    去吧，去吧，青天白日的，你最好多跑几趟。那这两人的奸情也就离曝白不远了。樱桃心下暗忖。

    说到底，今日在清心小筑清蓉挨的那顿打是因着自己而起的，想来依着她睚眦必报，心小胸窄的心性，周铭萱打她的那一顿说不定也算在了自己头上。这一回，她算是跟清蓉正式的结了梁子。樱桃如今也不是什么心软的善类，明知有危险，她可不会傻的等着危险自己找上门来。

    得将所有的危险扼杀于摇篮中。何况身在王府，这样到处藏着虎豹豺狼的地方。

    从管家别院儿出来，樱桃就跟益方一起回了下人院。

    回到自己的小院儿，两人才松一口气。

    益方有些后怕的：“以后二管家再差你什么事，你可千万别接。回头自有意叔给咱们撑腰。这一回可真是要了我半条命去，要是再有这样一回，我可撑不住！！”

    “你又没进去，那半条命去哪了？”樱桃伸袖抹抹额头，一袖的细汗。

    “你看你，出了这么多汗。我这就烧水，叫你洗个澡。”益方说着就要动身。

    “哎！等下！”樱桃赶紧拉住他：“不了不了，我累成这样，咱个洗麻？再说，我不是跟你说了，我们山里人，一生只洗三回澡。”

    “你看你都成这样了……”

    “那也不洗。”其实她是真想洗啊。如今虽说已是九月的天气，凉爽许多了，可也难免有出汗的时候，身上一出汗，浑身都难受。可是……唉，谁叫她是个女孩子呢，在没寻到安全的洗澡方法之前，她哪敢洗？

    “不……不洗……”益方小心的上下望望樱桃，似乎已经闻到她身上的臭气，悄悄退后半步，痛苦万分的：“不洗便不洗吧……我去收拾屋子。”

    说完，益方哀哀怨怨的进屋了。

    “……”樱桃做个深呼吸，顺脚在小台阶上坐了下来。

    府里的关系错综复杂，她一个小粗使，想要接近堂堂大世子和二世子，谈何容易？何况现在又跟清蓉结了仇。她得思量一下，接下来该怎么做。

    她不能再继续呆在这里做个任谁都可以踩踏的粗使了。至少，得混个小厮做，伺候个主子。她若是有事，顺意必撑不了，得有个能撑得起事的主子才行。

    大世子是个有野心的人，在外有好几处产业，也同时掌管着王府的几项产业，基本白日不会在府上，而且就算是晚上回来了，伺候的也是他养着的那几个戏子，不太好接近。

    相反的二世子平平庸庸，一般很少出府，脾气性子也是软软皮皮，从不发火。他这边比较好下手一些。

    如果想接近二世子，平德和如意这两条路都可以。只要她见到了二世子，就可以想法办讨得他的好，让他把自己调过那边去。

    如意和平德……这两个倒都是极好相处的人，没有什么特殊的嗜好，心善人好，倒不用担心。这事她得抓紧去做，说不准清蓉和二管家将会给她下什么绊子呢。

    想通了这些，樱桃立刻从地上起身，去翻出从大花园里偷摘的果子，从里面拿出仅剩的最后一个苹果揣进怀里，跟屋里的益方打声招呼，出院去了。

    女院这边，热闹的很。

    清蓉的小院儿外面围了许多人，大多都是白日留院的粗使丫环。一个个儿的，三五成堆，不时的指划着，喋喋不休的议论着。

    樱桃在人堆里找到了如意，拉她到一旁：“如意姐姐，原来你在这！！”

    “益喜？你怎么过来了？”如意一边说着，一边朝前挣着身子，屋子里隐隐约约传来清蓉的呜咽声和二管家的安慰声。

    “闲来无事，来瞧瞧你呀。你们这是做什么呢？”

    如意摆摆手，附耳到樱桃耳边，悄声的：“哎呀，这你都不知道吗？清蓉今日叫王妃给打了！！听说是因着二管家差了去送花名册的一个小厮而打的。这还不算完，还叫郡主又打了一通呢。只是事儿含糊不清，也没有个明白的，大家都凑在这儿看热闹呢。顺便看看能不能打探到些什么。”一边说着，一边心痒难耐的捶捶手：“哎呀，碧红和碧绿也不出来，多少也能探得点什么呀。这可真是急死个人了。”

    “敢情是这个。”樱桃心下暗笑，这事儿她正好全知道呀：“如意姐姐，说来也巧，今日替二管家送东西的那个粗使小厮，就是我。”

    “你？！！”如意眼里一亮，声线往上一扬。

    “嘘！”樱桃赶紧做个噤声的手势：“我可不想叫人围个水泄不通，半天都脱不了身。不过，如意姐姐，你若想知道，我自然是要跟你说的。只是，不若咱们回你的小院儿去慢慢说？”

    “那敢情好！！”如意干脆利落的从人群里挤出来，带着樱桃回了院儿。

    一进院儿，如意就急不可耐的：“快快快，跟我说说，是怎么回事？她可是王妃身边的红人儿，王妃却为什么打了她？郡主又是为什么打她？”

    有些事，言多必失。八卦没关系，可是在王府里八卦，就有危险性了。所以有些话有些事不能乱说。樱桃原本没想把这事说出去，虽说早晚会传出去，但从自己嘴里传出去和从别人嘴里传出去，那是不一样的。可是眼下即然如意这么爱八卦，她也只能投其所好了。

    “你莫急，且听我慢慢说来。”在清心小筑大院儿里发生的事，樱桃一五一十的全说了，至于周铭萱打人的事，她则没提。那事她本就担心着叫郡主或是清蓉知道了找她的麻烦，哪里还能自己说出来？

    “如意姐姐，就是这么回事。不知怎的，王妃就叫清蓉自掌了。一院子人都瞧见了呢，等今儿傍晚歇了工，那些个丫环婆子们回来了，这事不就清楚了？”樱桃笑嘻嘻的，往如意跟前凑一凑，拿手肘子去拐拐她的胳膊：“好姐姐，我可都说了。”

    “原是这样，原是这样。”如意的八卦心大大的满足，高兴的一拍手：“我得赶紧出去跟姐妹们说说去！！”

    “那你可不能说是我说的。”

    “那怎么能呢？你也说当时一院子人都瞧见了，谁知道是哪个说出来的呀？”如意笑眯眯的，竟伸手轻摸了摸樱桃的发顶：“好益喜，姐姐记着你的好呢。”

    “那姐姐记没记得上回你说的话呢？”樱桃故做扭捏，垂首拿脚尖在地上画着圈圈：“就是……你说你要嫁我那事儿……”

    “啊？”如意‘噗’的一笑：“你这小子，一句玩笑话，你还当真了？我可跟你说，别再打姐姐的主意，姐姐是有主儿的人了。”

    “啊？”这回轮到樱桃张大嘴，撑着眼一副不服气的样子，瘦小的胳膊反搭在如意肩上，鼓着小嘴儿：“谁？可敢叫我见一见？”

    唉，想拉近两个人的距离，莫过于男女之间那微妙的关系了。虽然这只是个玩笑，但效果却是相当好的。而且，她也可以趁机找到借口可以与玉槐搭上关系。

    “上回你不是听见了？就是二世子院儿里的玉槐呀。”如意捂着嘴笑：“你小子见他做什么？难不成你还想跟他打一架？益喜，不是姐姐说你，你这小身板儿……”

    “我这身板儿怎么了？”樱桃脸上的气鼓鼓一下子转成一脸的笑意，伸手去摇着如意的手：“好姐姐，我哪敢寻他打架呢？只不过是想见见姐姐许了个怎样好的人儿，也好叫我放心，也好叫我死心不是？”

    “咦？你跟玉槐是一个院子里的，他亦是个粗使，你们怎的竟不认得？”如意奇怪。

    可不是不认得咋的？这个玉槐是二世子身边大厮莫语的粗使，在下人院的粗使里头属于身份尊贵的，哪能轻易接近？

    偏他们的院子又是离大院门最近的，吃水用水也容易，前一段日子租拉水车，几乎满下人院的人都见遍了，愣是没见到他们院儿里的玉槐玉梧。