
    原本是想樱桃一进府，就直接写三年之后的，又怕太突兀，所以叫她进府先适应了几日。希望这样会缓和一点。另：有推荐票子的表忘了扔给偶。再另：感谢翩跹舞和小小人兒的捧场。

    ~~~~~~~~~~

    “水星姐姐，这是李厨子刚做的桂花糕儿，里面是红豆沙馅儿的。我知道你爱吃，特意去给你求来的。”樱桃笑眯眯着眼，一脸熟练的，讨喜的笑，望着面前的水星：“姐姐可一定得吃，不要辜负了益喜一番心意才好。”

    水星接过糕点来，愠怒的嗔道：“就你嘴甜，就你会说话！！送便送罢，一双眼儿总是勾在人家身上做甚？！”

    樱桃今年十四岁了，身条儿拉开了，均称了，脸上的疤也淡了许多，整个人看上去清秀俊美，是府里数得着的‘美厮’。她比水星高出半个头，一双眼儿含情脉脉的望着水星，也难怪水星会害羞了。

    “姐姐莫不是害羞了？”樱桃一脸调戏的，故意使劲盯着她：“姐姐莫不是……”

    “去！”水星知道樱桃嘴里没好话，赶紧打断她，唾道：“你有事便赶紧说，无事就快走。姐姐我还得赶紧寻个地儿去把这桂花糕享了呢。”

    “嘿嘿，还是姐姐懂我心。”樱桃眯着眼儿，朝荷花亭院门里头努努嘴：“这不是大管家差了我一个活儿么，特来见王妃。您给通个信儿？”

    “通个信儿罢了，你等着！！”水星干脆的应下，转身进了荷花亭。

    樱桃在院门外等了片刻，水星就回来了。她面带难色，有些愧疚的：“益喜，王妃这会子正歇着呢，不敢上前打扰。要不你过会儿再来？”

    “歇着？”樱桃抬头看看天，这才巳初的时候，哪就歇上了？大管家交待她的可是急事儿，再说弘德宣离管家别院儿可挺远呢：“水星姐姐，这话儿可是清莲姐姐说的？”

    “不是，是清蓉姐姐代传的。”

    “清蓉？”樱桃眉心微蹙，清蓉平时见了她，都要互相剜几眼再唾几口唾沫的，这回她要见王妃，清蓉能叫她轻易见了才怪。想想这时辰，再想想这地点，料来王妃此时该是在荷花亭里赏花才对。

    “水星姐姐，我与清蓉姐姐的事，你也不是不知道。再瞧这时辰，王妃哪里会歇息？要不，你再帮我去跟清莲姐姐传一声儿？”樱桃软软的求着。

    “那……”水星有些犹豫：“清蓉姐姐可要生气的。”

    “哎呀，我的好姐姐！”樱桃轻轻摇了摇水星的衣袖，顺势在她手上摸了一把：“好姐姐，就帮我一回？！”

    “你呀！”水星脸色大红，忙转过身去：“得得得，我这就帮你再去问一回。”

    “好姐姐，快去！”樱桃咧嘴笑开来。

    没一会儿，水星就回来了。这一回，脸上带着展扬的笑：“你小子这脑袋里都想些什么，啥都能叫你猜到了。行啦，清莲姐姐帮你传了，王妃叫你进去呢。”

    “好咧！！谢谢水星姐姐啦！！”樱桃恶趣味的又在她手上摸了一把。

    “你！”水星羞的，怒嗔一句。

    两人正笑着，从院门东面儿走来一行人，带着几声呼喝：“都快点儿！！你给我老实些！！”

    还有几句叫屈：“淳夫人，淳夫人，真不是我，我冤枉！！”

    待走进了，领头的正是淳夫人，身后跟着她的一众丫环和婆子，最后面是两个小厮，押着一名亦是小厮打扮的衣裳，正是益方。

    “水星，赶紧去通报，我要见王妃。”淳夫人走到前来，昂着下巴丢出一句。

    水星立刻应声进了院儿。

    “呵呵”见水星走了，淳夫人又掉头上下打量樱桃，并对她露出个纯良无欺的温柔笑容来。

    见她这一笑，樱桃心下登时暗呼不妙。

    这个淳夫人，就是靠着当时她给大管家出的那个计策重新得回了宠。只是这计策有些见不得人，淳夫人得宠之后就开始害怕她把话说出去，于是她便成了淳夫人的眼中钉。好在她是大管家的人，而淳夫人多要依靠大管家，所以一时也动不了她。

    不过这淳夫人到底也是个有心计的人，竟然把益方从顺意身边调走，去了她那里。这意思很明显的摆着，就是拿着益方来做要胁她的工具。

    今次看这阵势，定是益方叫淳夫人拿住了什么，来找王妃断罪的。

    真是…...东郭先生与狼啊。早知今日，她当时就不该替大管家出那主意。虽说不会立刻受到大管家的赏识，但也总好过现在这样一日一日的叫她逼着，也害的益方一日一日的在春花轩受苦。

    “……？”樱桃望向益方，眼神询问。

    “益喜……”益方一脸求助的望着她，似乎是真叫人拿住了什么大错处。

    这时，水星从里面跑出来，道：“淳夫人，快里面请，王妃等着您呢。”

    “哼”淳夫人轻轻的哼一声，手袖一挥，领着众人进了荷花亭院。

    樱桃赶紧也跟上去。

    荷花亭，顾名思义就是赏荷的地方。进了院子走出不远，就有一处广拓的池塘，里面种了满满的荷花。此时正迎着太阳长出茂盛的枝叶和花骨朵，有几枝已经抢先开了，浅浅的粉色，干净而透明，随风轻轻的摇曳着。

    淳夫人眼中闪过几次羡慕和嫉妒，上前行一礼，道：“姐姐，我那儿今日捉了一贼人来，想烦请姐姐做定夺。”

    “大胆。”王妃却悠悠淡淡的轻喝了一句：“我贵为王妃，你却不过一个夫人，怎敢喊我‘姐姐’？”

    “王妃殿下。”淳夫人眼中闪过一丝不甘，被她垂首掩住。心下冷笑，不过是个妒妇，又生了几个，崽子罢了，有朝一日她爬上那个位子，不也是堂堂一个王妃？

    “怎的回事，先详细说来。”王妃抬眼扫了淳夫人一眼，懒懒的合上眼皮，似乎对这事并不感兴趣。

    樱桃站在跪于地上的益方旁上，静静听着淳夫人说话。

    “这是我院儿里的小厮，是我一手把他从粗使提拔上来的。可是他倒好，不但私入主院，偷听主子说话，竟还做起了偷盗的营生。不想叫我捉了个正着，我虽怒着，却也不敢善作主张，便送来了姐姐这里。”

    “他偷了你什么？”王妃却不慢不怒，脸上没有什么表情，说话还是慢慢悠悠懒洋洋的。

    “是只金镶玉的镯子”淳夫人垂首恭敬的回答。

    “那可有证据说是他偷的？”

    “有，昨日有人见过他私入我的寝室，而他今日行事鬼鬼崇崇，一看就是做贼心虚。”

    “那么说，便是无凭无证了？”王妃的话，怎么听着，倒好像偏着益方这边似的。其实不是她偏着益方，而是她想压着淳夫人。

    “王妃大可以搜他的身和下人院。若是搜不出金镯子，我甘愿受罚。”淳夫人态度坚决。

    樱桃心下暗呼不妙，看来益方这是着了人家的道儿了。什么金镯子，那还用搜么，定已经有人放在他身上或是他屋里了，铁证如山，他百口莫辩。

    淳夫人回身，有几分得意的望了望樱桃，朝她轻轻挑挑眉。她前几日寻樱桃商量给樱桃一笔钱，叫她出府的事，叫樱桃拒绝了。这次看来，明显是要拿这事威胁樱桃。

    樱桃只感到额头的青筋直跳。淳夫人的事，自己可真是搬了石头砸自己的脚，当初真不该出那什么破主意，叫她得了宠。

    这事，得想办法。她不能出府，益方也不能有事。樱桃小心的，抬眼扫视了一圈。只见坐在池塘中央小亭子里的，除了王妃，还有二世子，身后伺候着的是清蓉清莲和二世子身边的一个丫环。几人神色都有些严肃。

    “小厮，你可有辩？”这时，王妃又不紧不慢的问起了益方。

    益方赶忙又磕了几个头，带着哭腔道：“王妃殿下，奴才冤枉。什么偷镯子，奴才根本都不晓得那镯子长什么样儿，哪儿去偷？”

    “你说的可当真？小厮，我可告诉你，单单私入淳夫人寝室这一条，就要治你个死罪。”

    “殿下英明。昨日进淳夫人的寝室，是淳夫人发的话。否则，小的哪敢？”益方又磕几个头，额头都碰的肿起来。

    “刁奴，竟敢胡言乱语。本夫人何时叫你进过寝室？院儿里那么多丫环，我做什么偏要你进去？”淳夫人厉声吼住益方：“恁的是大胆，当着我的面儿也敢这样胡说！”

    “我没让你说话。”王妃淡淡的一句，噎的淳夫人直瞪眼。

    “来人，上去搜益方的身。再差两个去搜他的屋子。”王妃似乎并没看见淳夫人的气一般，慢悠悠的说完，又转了个身，对二世子道：“铭远，这儿乱七八糟的家务事，你还是不要看了。先回去歇着吧，明儿个再来陪我赏荷。”

    “不用。母亲一向治家有方，铭远这回想看看，母亲是怎么治理这些下人的。”周铭远含着不深不浅的笑，来来回回扫视了或立或跪的几人一眼，颇有兴趣的扬扬眉。