
    其实，樱桃对周铭远是不报什么希望的。

    周铭宇是嫡长子，是个张狂的不可一世的人，他甚至掌管着这府中除了王爷和王妃之外，其他所有人的生死。而自己呢？不过区区一个小厮，有点小智慧，会耍点小聪明罢了。

    周铭远是个不但聪明，而且又很精明的人，从来不会做不利于他的事。在淳夫人面前，他或许会选择保护自己，但在周铭宇面前，周铭远会选择谁，显而易见。

    樱桃深吸了一口气，微微闭起眸子，屏息听着里面传来的周铭远的回答：“大哥好眼力，那小厮确实是个不错的，弟弟也是离不开他呢。”

    这是．．．．．．不想放人？门外包括樱桃在内的四人，都吃了一惊，面面相觑。

    “你叫谁伺候不是伺候，非得要他？听说他也是个才来的，什么都不熟，现在赶紧再另找，不也一样？可大哥已经看中他了！”周铭宇的声音充满不悦。

    “小弟也实在是．．．．．．也看中他了。”周铭远的声音不急不徐：“大哥，这回弟弟可真不能依你。”

    “嗯？”周铭宇没听明白周铭远的话，有些不耐烦的：“说实话，你若不是我弟弟，我早一掌将你拍飞了出去。罢了罢了，即你喜欢，我也不好强取。这样罢，叫他白日在你这里伺候，晚上再去我那儿，这样总成了吧？”

    这话说的已经不能再直白了，洛格和洛泊的脸已经当下红了起来。樱桃则有些紧张的捏着手，顾不得额头不停沁出的汗水。

    “呵呵，大哥。”周铭远轻笑，声音里竟透着几丝羞涩：“弟弟．．．．．．弟弟也．．．．．．晚上也得要他来伺候呢．．．．．．”

    “嗯？”周铭宇这才觉得有些奇怪。

    周铭远又是几声带着羞意的轻笑，又道：“大哥，你以为那事，只是你喜欢，你爱？．．．．．．”

    沉默，一片死寂

    屋里屋外都是一片死寂。

    莫语和洛格洛泊再看向樱桃的眼神，充满了恐惧和嫌恶，恨不得离她再远些。

    “哦！！！”整整几息时间的死寂，周铭宇恍然大喊一声，有些惊喜的：“我的好弟弟，你也．．．．．．”

    “大哥莫声张，此事万不能叫我的世子妃知道。她娘家可不是简单的。”

    “哦，哦！！”周铭宇声音里的惊喜渐渐淡去，取而代之的又是原先的带着张狂和霸道的声音，仿佛他是这王府里所有人和物的主人，有着绝对的占有权一般：“没想到你也能开了窍，大哥自然是惊喜的。这个小厮么，即然你喜欢，也已经上了手，那也就罢了，大哥不会夺你所爱。可是其他的么．．．．．．弟弟可不要再跟哥哥抢。你也知道你的世子妃不简单，你有这小厮，就安心些吧，不要再想些其他的。”说到最后，是谆谆的教导。

    “是”周铭远又应一声。

    这算是……又躲过一劫。樱桃的心却咚咚一直跳个不停。

    她没想到周铭远会用这种方式留下她。真不知这是护着她还是故意捉弄她，现在莫语和洛格洛泊都已经自动自觉的退出离她三米的范围，以后在这厚舍院里，恐怕没人再敢近她的身了。里面的周铭远和周铭宇又说了一会儿，周铭宇便要走了。

    出屋时见到樱桃，也是轻挑的笑了笑，意味深长的向周铭远道：“你也是有福的，实在是不错！！”说完，便头也不回的走了，再也没看樱桃一眼，倒是个干脆利落的人。

    待送走了周铭宇，周铭远回身要说什么时，莫语和洛格洛泊都不由自主的齐齐往后退了半步。

    周铭远有些哭笑不得：“都退下罢，留益喜一人在这伺候便罢了。”

    “是”几人迫不及待的散去了。

    他这是故意叫误会更深。樱桃无奈的垂首上前：“世子殿下。”

    “我刚才说的，你可都听见了？”他这次用了‘我’字来自称。

    “听见了。世子爷的恩德，益喜无以为报。”其实她觉得，若是用个别的法子，或许会更好。

    像是看穿了樱桃的想法，周铭远回首，定定的望着她，嘴角噙着笑：“其实，我还有别的更好的法子，却故意要用这个。”

    “这是……”故意要戏弄她？这位世子爷殿下似乎并没有这样的闲玩之心啊。

    周铭远却没有要回答的意思，眼角的笑意更深，扭回头去，继续往前，边走边转了话题：“叫你想的那个问题，你想到了没有？”

    他指的是如何帮王爷解决私贩铁料现象猖獗的事。

    “那还没有。”樱桃微微的垂了眸子，这事周沐泽已说暂不宜操之过急，还得等他那边都妥了再说。

    “若有了，便告诉我。若有用，本世子赏你百两白银。”走至一处狗杞爬成的绿墙面前，周铭远停下了步子，仰头注视绿墙上一颗颗红莹莹的宝石，目光很是专注。

    百两！！樱桃差点咬到自己的舌头：“世子殿下此话当真？”

    “自然当真。”周铭远回过头来，眼角微微带着笑意：“似乎每每一说到银子，我们的益喜就格外的兴奋？”

    “没有，那倒没有，真没有。”樱桃赶紧低头。心下却已经在盘算着，百两白银，够她给二姐置十亩良田了，相当于一个小型农庄了。

    周铭远眨眨眼，收回目光，神色有些慵懒：“你这奴才，一手冰糖樱桃倒真是叫绝的。本世子突然间又想吃了。你就赶紧弄一盘儿来吧。”

    “是。益喜这就去取小盘儿。”樱桃暗自无奈，这个二世子最近实在有些抽风，突然想吃这个，突然又想喝那个，真真比以前难伺候了许多。

    “莫取了”周铭远上上下下扫视了樱桃几个来回，指着她的下衣摆：“便用这个兜着吧。本世子现在突然手痒了。”

    “这……”樱桃迟疑着：“奴才的衣服……不是很干净呀……”

    “少说别的。”周铭远伸出长手，竟挑着那些大粒的，艳红的狗杞子摘了起来，并自己动手兜起樱桃的下衣摆，把摘下的几颗扔了进去，命令道：“兜好了，这回不用你摘，你只管在旁上接着就好。”

    “是”这位世子爷的心思真是叫人难以捉摸。樱桃乐的清闲，在旁上兜着下衣摆，接住周铭远不时扔过来的红通通的狗杞子。

    用竹杆架起的支架很宽，狗杞爬满了支架之后，狗杞子就长的到处都是，有的都长在架子往里的地方。但因着这院子里的狗杞很多，平日樱桃来摘，都只是挑些她够得着的，好摘的来摘。

    周铭远摘了两下，却钻进了狗杞绿墙里面去。

    “在这！”樱桃正兜着下衣摆享着清闲，忽听一声轻轻的低语，绿墙隔出来的小路尽头出现两个身形鬼祟的蒙面人。

    周沐泽钻进了绿墙里面，从小路那头望过来，就只能看见樱桃自己。她又兜着下衣摆，叫人误以为她正独自在这摘狗杞子。

    起先樱桃下意识的以为这是周沐泽的人，正要提醒他们周铭远也在，却突然感觉到不对劲。

    这两个蒙面人，竟各自都带了刀，眼色凶狠，发现樱桃在这，便动作迅速而没有一丝滞涩的朝着樱桃冲过来，一股子肃杀之气扑面而来。

    这可不是自己人，这是想要要自己的命！！樱桃心下一凛，身体已经有了反应。

    她也好歹苦练了几年，如今也不是什么食素的。先是将一衣兜的狗杞子迎头兜向当先冲过来的那人，狗杞子有不少，虽打在身上不痛，但却能多少扰乱一下对方的步伐。趁着那人挥手来挡的空儿，樱桃快速的后退了两步，并大声的呼救。

    只两步，那刀尖儿就逼到了她的嗓子眼儿处。

    高手。这两个都是高手！！樱桃心下凛然，难不成要交待在这里了？

    情急之下，意识似乎已经快过了身体，她觉得自己的动作太慢了，虽然是在狠命的努力后退，但那刀尖儿却还是一寸一寸的逼进她的小细脖子。在这同时，后面的那个手上不知作了什么动作，飞出一颗小石头来，速度快的像子弹，径直朝着樱桃的脑门而来。当先的这人眼中迸发出一蓬胜券在握的精光。

    樱桃从未如此绝望，但还是极力的保持镇定，虽然明知根本不可能，但还是尽力的后退，同时侧身想要避过那子弹一般弹谢而来的小石子。

    突然，一把大手揽在了她的腰上，将她往侧边有力的一勾。同时，另一只手伸出来，在冲着樱桃嗓子眼儿冲来的刀尖儿上毫无花巧的，轻轻的那么曲指一弹。

    “铛”的一声轻响，接着是“咣”的一声巨响。

    刀尖被弹开，挡住了飞射而来的子弹。那声‘咣’的巨响，便是由此发出。

    周铭远不知何时已经出了绿墙，那一勾一带，将樱桃带至了他身边。

    樱桃一个身形不稳，狠狠的砸进他的怀里。没想到这位二世子身上不但有肌肉，这肉还挺硬，撞的她七荤八素的。

    两个蒙面人虎视眈眈，樱桃已经一身的冷汗，周铭远还有闲情逸致说笑：“呵呵，没想到咱们益喜的腰还真细！怪不得大哥都着了你的道儿。”