
    仔细的问清楚了事情的经过，宋韩又到河对面岳祥的家里仔细察看了一番，这事便心中有了底，只叫姐妹几个不用担心。这场官司打的有把握。到时岳祥不会有一点事。

    宋韩到了不多久，江通也来了。

    江通今年已然十八岁，还未娶妻。不是他没有这个想法，也不是没有姑娘愿意跟他，他一直都在等着棉桃。

    也因着有棉桃在，只要岳家小院发生了什么事，他定然会赶到帮忙。昨日的送信的鸽子就是江通家里养的，他听棉桃说了此事，今日便来了，看看有没有什么能帮得上忙的。

    岳祥现在关在牢里，吕爱芬和东子也都收了押，宋韩又对此案十分的有把握。案审还要再过两日，一时倒没有什么可做的，一众人全聚在岳富家堂屋里，听宋韩说话，以获取更大的安心。

    “这次，又是多亏了有你。两回加起来，我们姐妹几个，算是欠你两回人情了。”棉桃浅笑着：“说是要去酒栈里吃酒，也没见你去，人情还一个都没还呢。”

    “就是的。宋大哥，这人情咱们可一定要还你的，若是你嫌酒栈里的饭菜不好吃，镇上的酒栈任你挑，我三姐请客就是了。”樱桃紧接了一句。可不是她强拉硬拽，也不是她一厢情愿，她是真觉得，三姐和宋韩的眼神儿不像是普通朋友之间的眼神儿。宋韩这样的大忙人，县里大户请都请不来，普通朋友，他会大老远的跑了来？

    “那哪能哩？”岳富不知情的接过话去：“这事儿哪能叫你们姐妹扛下人情哩？若说要还人情，也该大伯来还才是。宋状师，此事你可一定得帮我们弄妥了，我们岳家老老小小，感恩戴德……”

    “先不要说这样的话”宋韩笑着摆手制止：“虽说此案我有十等把握，但也得等案子结了，有了结果再说。岳家大伯，此事，并不需太过放在心上，宋韩只不过是帮了我这朋友一把而已，什么人情不人情的？到时，我去她的小酒栈，吃一口她亲自做的饭菜，这人情也就算是平了。”说话间朝棉桃努了努嘴。

    “是，是”岳富忙不迭点头，心下猜测棉桃何时结识了这样本事的朋友。嘴上又继续道：“不过，为着此事，要委屈你在穷乡村里住上两日，心里实在是过意不去。岳家这几个院子当中，小姐妹的院子现在是最新的，可是又不方便。老四那里现在也不方便过去住，只能委屈宋状师这几日就歇在我这边了。”

    “那倒不用。”杨桃接了话去，笑微微着：“他住这儿，那是要把文河哥赶出去，还是要把文海哥赶出去？还是住我家院子吧。这几日我叫成业过来陪着，他跟宋状师一块儿住西屋，也就省了避嫌一说。东屋翻新之后特意盘的大炕，我们姐妹五个也挤的开。正好，今晚就在我们那边吃饭得了，叫米桃好好做几个菜。”

    “那倒也行……”岳富紧皱的眉松了松，他家确实是挤不出地方来……

    “大姐这主意不错，我倒没想到。”棉桃竟挽了挽袖子，十分大方的道：“不如今晚我来主厨吧，好好犒劳一下宋状师，到时候嘴皮子也灵活一些，叫我四叔少受些罪。”

    “那？？不用了吧？”杨桃姐妹四个异口同声。吃棉桃的‘辣子菜’的惨痛经厉犹在眼前，惨不忍睹。

    “好！！”宋韩脆声应下来：“就这么办。”说着朝杨桃拱拱手：“烦扰杨桃姐了。”

    杨桃赶紧摆手：“什么烦扰？该是我们麻烦了你才对。再者，你年纪可比我还大两岁，哪敢让你喊我姐姐？”

    “得随棉桃来喊，不是？”宋韩又笑着拱手，叫樱桃心里简直是心花怒放。现在看来，两人的希望是大大的有啊。

    旁上的江通一直没说话，见了这阵势，更加沉默起来。心中有些悔的想着，他与棉桃的事，怎么就没有早日告诉宋韩一声呢？现在他再说些什么，恐怕已晚。

    众人又说了一会儿，原本低沉压抑的气氛才轻松了些。天色擦黑，众人才散了场。正好苗成业赶着马车也来了，姐妹几个引着宋韩进了她们院儿。

    岳富望着赵兰和两个儿媳在收拾桌凳和水碗，神色间有些痛心：“唉，老四出了这么大的事儿，老三竟然面儿也不露一个。说他是喝的醉了，谁信呢？！”说罢，抬眼扫了两眼，又重重的强调：“这事儿，万万不能叫老母亲知道，你们几个，这几日可得提着小心！！”

    杨桃几个进了院儿，苗成业便陪着宋韩在堂屋里吃茶，棉桃挽了袖子，要去下厨。

    米桃赶紧拉住：“还是我来吧，人家怎么说也是你的朋友，不能光叫大姐夫在跟前陪着，你也去陪着说几句吧。”

    棉桃晃手：“不用。状师的话还能少了么？便是才见到大姐夫，也不会缺话说的。刚才说了要给人家亲手做，自然就要亲手来做！”

    杨桃也来劝：“还是听老二的吧。”

    “你们……这是怎么了？”棉桃有些奇怪的望着二人。

    “你做的菜好吃，她们这是怕吃了上瘾，你又不常做，这不是受罪么？”樱桃挤过来，笑嘻嘻的道：“三姐，我看不如这样吧。呆会子你只给宋状师做，我们吃的还是由二姐来做。这样不止显的给了宋状师优待，而且也省得我们跟着吃出馋虫来，好不好？”

    “真是的，有这般好吃么？”棉桃笑起来：“我倒是真没有时间来天天做饭给你们吃。即这样担心，那你们不吃便罢。本来也是做了给宋韩吃的。”

    “好好好，那你去吧。”米桃朝樱桃眨眨眼，如获大赦。还是老四聪明啊，要不然今晚这一劫还不知怎么应呢。这样想着，又有些怜悯的望了宋韩一眼，希望今晚这顿饭不会把人吃跑了，要不然，谁给四叔打官司去？

    为了更加显出优待，姐妹几个的饭是在里屋吃的，只有宋韩和苗成业是在堂屋里吃的‘棉桃亲手宴’。可怜苗成业了，无辜的被连累一场，吃的是汗流浃背，胃如火烧，舌头……已经大到没什么知觉了。

    宋韩倒比较镇定一些，每只盘子只夹了一筷子，便死活再不动筷了。

    吃过饭，又说了一会儿话，苗成业便引着宋韩去西屋睡了。姐妹五个也在东屋里相继睡下。

    待人都睡熟，樱桃悄悄的起身下炕，轻手轻脚的进了院儿。今日白天她瞧见了以前跟刘德忠暗号用的墙头草。她回家已经好几日，王府那边一直没什么消息，这回终于来了。

    “你家里似乎出了什么事？”幽幽的声音飘来，是周沐泽的声音。

    “还是以前那件事。如今揭穿了，四叔受了连累。”樱桃寻了几个来回，才在东边院墙上面看见他。他正悠闲的坐在墙头，两条长腿垂晃着。

    “要不要帮忙？”

    “那倒不用。已经找了状师。”樱桃压了压声音：“今日屋里住的人多，你还是赶紧下来，咱们小声些说话！！”她家墙头因着又加了高，没人爬得上去，所以就没再插尖竹，倒方便了他。

    “你总是会想尽办法保住身边的人。这几日…..可好？”声音微微沉哑了一下，周沐泽从墙头跃下，轻轻落在樱桃身边上。

    靠近了，才瞧得清他的嘴边冒出了薄薄一层胡碴，眼神倒是飞扬着神采，正熠熠的望着自己，竟然又道：“你换回女装……确实好看了。”

    “嗯……”最后一句，樱桃没听进去，只是有些急切的问起王府的事来：“那边……怎么样了？”

    周沐泽的神色黯了黯：“那边？你指的是王府，还是周铭远？”

    “两者皆是吧。”樱桃有些叹息的微微垂了首，并没瞧见周沐泽眼中那黯下来的神采。

    “我快马加鞭的来看你，你倒没问一问我。”

    “呃……”樱桃暗暗皱了皱鼻子，他今日怎么有些咄咄逼人呢，王府里头不就包括他了吗？怎么还这样问……

    “呵呵。”周沐泽轻笑，转开了身去：“王府中事算是顺利，周铭宇那边你是再不需要担心了。这件事的大风波已经过去，余下的只是些细小的事情，再不会牵到你。”

    “那你呢？没受什么连累吧？”

    “我？”周沐泽又轻笑，语调有些怪异的：“你还关心我么？呵呵，你该问问周铭远的。他这几日，真真是……寻疯了你。”

    “寻，寻疯了我？”樱桃吃了一惊，她原以为过几日还寻不到她，周铭远便会放弃了。

    “把王府翻了几遍没寻到你，他又在整个县城撒开网子寻找，听说为着这事，已被王府训了几回。昨日，更是找人画了你的画像，在整个县城里张贴了。荆青县离水泽县并不远，你最近最好是不要再多露面。”周沐泽说完这些，又深深的吸了一口气，仿佛鼓了很大的力气才把这句话说出来。