
    “那，那可……”樱桃心中是震惊的，又有点担忧。周铭远那人，好时确实是好的，但是他若发起狠来，谁都挡不住。周铭宇不就是个例子么？如果他发起狠来，不顾一切的寻自己，那寻到的机率还是很大的……

    “也不需要太担心。”见樱桃一副受了惊的模样，周沐泽脸上的神色好了许多：“这里还是很隐蔽的。王府里又没人知道你的底细，这里的人也不认得照你三年后的模样画的画像。只要少出门，应该找寻不到你。”

    “嗯……”樱桃点头，思绪有些乱。

    “再说，还有我呢。”周沐泽的声音轻了轻，转回身来。

    “嗯。”樱桃再点头。若说周铭远手段花样多，周沐泽与他也不相上下。再说，周铭远毕竟还有王府那边的事牵着呢。估计周铭宇这一下位，他手里的兵权和王府产业都要落到周铭远身上打理，他应该……也不会有太多空闲吧？再说，他现在应该很忙的，怎么这股子火气还没有消下去……他不像是火气那么大，那么记仇的人呀……

    “不用担心。”周沐泽又重复一句，伸出手来，长指在樱桃的额头按了按，展出一个笑颜来：“我不会叫他动你和你的姐妹一根汗毛。”

    “你也小心些。”虽然除掉一个周铭宇，但周沐泽的身份也暴光了。他要面对周铭远以及府中王妃和郡主的肆无忌惮的排挤。说起来，也这么些年了，周沐泽的安危也放在了樱桃的心里。毕竟他对樱桃还是很照顾的，若不负责的讲，当时吕家兄弟死后，周沐泽大可以把樱桃一扔，再也不管不问。

    见樱桃一脸的真挚，周沐泽略略展颜，舒开了长眉：“那你自不用担心，我即敢这样做，自有我的后招。周铭远能装，我也能装。现在暴露，是我们两个一起暴露。而且没有了周铭宇，周铭远也就一个人而已，还不足以为惧。至于其他人，我还并没放在眼里。”

    “还是小心为上。”樱桃轻轻的叮咛。

    “呵呵……我自记住了。”周沐泽眉眼展开来，弯弯的笑着，在朦胧月光下散发着一种深邃的光茫。他伸手，轻轻的，拿软软的指尖儿在樱桃的脸颊上刮了一下，像是抚摸，又像是调戏：“我要走了。”话毕，人已轻轻一跃上了墙头，再一转身没了影子。

    “你……”樱桃伸手摸摸脸颊，火烧火燎的烫人。这人，何时变的这样轻浮……

    暗影处，周沐泽有些痴痴的望着自己莹白的指尖儿，那里传来火烧一样的温度。这……好奇怪的感觉，好像她的脸上烧着炭一样，烫手烫到……

    ********

    “小和，到前头石头群那儿就停下吧，我下车走过去便罢。”晃荡的车帘后露出一张略带着病态的脸，再加上许久没晒太阳，而显的有些格外的白，整个人看上去即憔悴又苍白。正是彭家大少爷，彭雨安。

    他微微蹙着眉，细声叮咛：“我到这儿来的事，万不要叫老爷夫人晓得了，你可明白？”

    “小的明白。”叫小和的低头轻声应了，便福一礼，吆喝着马车反程走去了。

    彭雨安抬首望着即熟悉又陌生的小村落，直了直腰，伸了伸臂。心生感概，他装病装的辛苦，可终于逃出来了。

    做了几个深呼吸，他便有些迫不及待的迈开长步子，朝岳家小院儿的方向走去。

    前头老树下有几个婆子和媳妇子在说八卦。彭雨安本无心去听，一心朝着岳家赶路，却被无意吹进耳里的‘杨桃米桃’几个字给吸引了，不由竖起耳，放慢了脚步。

    只听一个婆子用一种颇有趣味的语调对其她几人道：“你们是不晓得，这个宋状师啊，那可是大有来头！！人家可是县里头的红人儿，打官司写状子就没有个输的时候儿，在整个县里头都是抢手的。那些个大户富户，都求着他，请着他去，他都不一定去呢！！”

    “哗！”人堆掀起一阵抽气声，有人问道：“那这样厉害的人儿，怎会偏跑到咱这穷山沟沟来呢？岳家那几个小姐妹再有钱，也有不过那些县里富户。他凭啥扔了那些大户富户不管，跑来帮她们呢？”

    “你说为啥？”婆子眨眨眼。

    “嘻嘻嘻……”有几个媳妇子听明白了，一个个满面艳慕。

    那个媳妇还是不明白，愣头愣脑的：“为啥？”

    “你呀！笨死算了！！”婆子瞪她一眼：“还不是岳家那几个漂亮姑娘？几个小姐妹，出落的一个赛一个，听说这个状师就是瞧着这几个小姐妹里其中一个的面子，才大老远儿赶来的呢！！”语末重重强调了‘大老远赶来’这几个字，又引起人群一阵唏嘘。

    “岳贵这几个闺女可真了不得了，啧啧啧……你说那会是瞧中了哪个呢？”有人问。

    “嗨，说你笨，你还真是笨的要死了。岳家大姐出嫁后，她家适龄的女子还有谁？”有人答道。

    彭雨安的脸色登时变成了黑色，有些气恼的狠狠瞪着人堆里那个婆子。

    婆子忽有所觉，转头望来，一下子认出是彭雨安，登时拍拍腿：“啊哟！！你看看，你看看，咱们不过是饭后随便拉话儿，随便拉拉话儿的，彭家大少爷可万不要放在心上！！”彭雨安提亲被米桃拒了的事满村早就传开了，许多人都认得彭大少爷。

    彭雨安脸色铁青，转身便走。

    有人赶紧在身后补了一句：“彭大公子万不要多心，咱们说的可不是二桃！！”

    这一补话儿，却叫彭雨安的脸色更加黑沉起来。

    一大早起身，穿衣漱洗过后，樱桃就帮着杨桃收拾起院子来。米桃则去了镇上。酒栈虽然暂时不开门，但也要常过去照望照望。棉桃则坐在院子里的塌上跟宋韩说着什么，两人手边的塌桌上摆着刚从架上摘下来的葡萄串儿。

    虽屋院不及王府那样的明镜玉堂，衣不及那里面人的光鲜亮丽，但宁静祥和，也是难求的。

    不知过了多久，外出去摘菜的核桃跳跳达达的挽着竹篓子回来，一进门就高兴的喊道：“雨安哥来了，雨安哥来了！！”

    “哪儿哩？！”杨桃几乎是应声跑出来，一脸的激动：“哪儿呢？！！”

    “那边刚拐过来呢。正往这来呢。”核桃笑嘻嘻的朝东边指指。

    “快快快，赶紧收拾收拾去！！”杨桃拖着樱桃和核桃又紧忙蹿火的去收拾原本就顶干净的屋子。

    “来人是谁，这等派场，倒叫你家大姐这样激动。”宋韩一脸的笑意，嘴口一说。

    棉桃呵呵一笑：“我家大姐你是不晓得的，她呀，最爱的就是给几个妹妹寻婆家。这人姓彭名雨安，是镇上大户人家的少爷，根红苗正的，我大姐自然是喜欢的紧。”

    “婆家？”宋韩扬了扬眉，望向棉桃：“你？”

    棉桃但笑不语。宋韩的眉毛扬了又扬。正待要再说什么，院门处已走进个人来。

    彭雨安有点失神，脚下不停的进了院儿，却没留神脚下，一不小心拌了一跤，一下子栽倒在地上。

    “小心！！”棉桃轻呼一声从塌上跳下来要去扶，被宋韩颀长的身形抢了先。

    “这家的院门可不是那么好走，兄台要小心。”宋韩伸过手去，有些语带双关：“来，我扶你起来。”

    “哼，你便是宋韩宋大状师？”彭雨安轻笑一声，仰着头：“不好走，兄台也不是走的很是自在自如？我又怎么走不得呢，是不是？”

    “你便是彭雨安？”宋韩毫不客气的回击了一句，继续扬了扬手，挑了挑眉稍。

    “是！！”彭雨安伸手。

    两人的手握的有些紧。宋韩并没有要拉彭雨安起来的意思，彭雨安也没有要叫他拉的意思。两人只是握着手，双目火辣的对视着。

    这时，杨桃带着樱桃和核桃赶了出来，见这场面，赶紧上前去：“啊哟！！这是怎的，竟这样不小心？快起来，快起来。先进屋去坐坐。米儿去了镇上铺子里照望，一会儿就回来。”

    “嗯？”宋韩轻嗯了一声，望向彭雨安，轻轻挑眉。

    彭雨安扔了个不客气的眼神回来。

    宋韩心下了然，回以一笑，弄的彭雨安更加紧张起来。

    “嗨，瞧我。得先给你们介绍一下呀。宋状师，这是彭雨安，彭家的公子。雨安，这位便是宋状师，这次帮着四叔打官司的。若不是棉桃请了他来，这事还真不知要怎么办了呢。”

    “棉，棉桃请的”彭雨安一怔，再望向宋韩，跟他对视了两眼，神色瞬间柔和起来：“原来是宋兄！！久仰，久仰！！”一边伸手抱拳。

    “不不不，该是我称你彭兄才是。我与棉桃是知友，该随着她来叫的。”宋韩也笑着抱拳。

    这两人……怎么有些神神叨叨的呢……棉桃有几分奇怪的歪了歪头，两人并没见过面，怎么却十分有默契似的，刚才进门时是这样，这会子又是这样。