
    “周公子可是上回来的那个周公子的胞弟？长的可真像。”文海认真打量了周沐泽，半开玩笑的道。

    “是。上回那是我胞兄。”周沐泽浅笑吟吟的答道。

    “啊？”文海吃了一惊：“真叫我猜准了？”

    “是啊。文海兄聪明着呢，不要自谦。”

    “那．．．．．．”文海又上下打量一遍，心里暗暗跟周铭远做着比较：“那周二公子家中父母兄弟也就不难猜了。只是不知今年年纪．．．．．．可有娶妻？”

    “我们上头还有一个大哥，上回来的那个排行老二，我是排行老三。我今年刚满二十，还未娶妻。当时樱桃在我家时，关系是不错的，今次我路过此地时，愉好身上银钱被偷了，又恰好遇上了樱桃，便厚着脸过来求住几日。”

    “哦，那该称你一声周三公子了．．．．．．”文海点着头，心下暗道，哪有那么多恰好？这周家两兄弟可真有意思，怕是都瞧上了他的四妹子吧？啧啧啧啧，他这个做哥哥的可得帮着四桃好好把把关。别的且不说，单单年纪和未娶这一点上，周三公子就比周二公子强。

    再仔细看看身量和样貌，两兄弟都是一样的俊，个子么．．．．．．周二公子似乎要高一点，不过男子太过了显的太过虚晃，他瞧着周三公子这身量就正好，正满意。

    “不知周三公子平时都有些什么爱好呢”文海憨憨的挠挠头：“我是个宰猪的，平日里闲着无事，就爱摆弄个五子棋儿。那种象棋太复杂了不会。”

    “五子棋？”周沐泽神色不变的：“也略懂一些的，文海兄要是有空，不若现在来上一盘儿？”

    “自然好的！！”文海高兴的回家取来棋盘棋子儿，他家自他开始宰猪，文河也慢慢开始摸索着拿猪下水煮卤了之后拿去卖，慢慢有了钱就买了地，现在他杀猪，文河卖猪下水，父母和大嫂还有二妮都在家种地，家境也渐渐殷实起来。闲时他也学着爱摆弄摆弄这些打发时间的小玩艺儿。可惜他手艺太臭，会的不爱跟他下，不会的又没法下，他有时急了，就自己跟自己下。

    两盘儿下来，也不知周沐泽是真的棋艺不好，还是故意的，都恰巧以一点点的差距输给了文海，高兴的文海手舞足蹈的，拉着他直说多住几日。

    樱桃出去到田间逛了一趟回来，见到的就是这情景。

    “二哥！”樱桃皱眉赶紧上前拉开文海：“你这是做什么呢？不过一盘棋，至于高兴成这样？瞧不出来人家是让着你么？”

    “哪管那么多？总之是赢了！”文海高兴的望着樱桃，想了想，又上前拍拍她的肩，语重心长的：“好妹子，你可放亮了眼界，二哥看这个周三公子，可真是好，简直太好了，你万不要错过了，且记，且记！！你也不小了，别整日嘻哈的了，事情也抓抓紧。”文海高兴的想，若是周三公子成了岳家女婿，他就可以天天有棋下了。

    “好了好了，二嫂子在门口等着你了呢，赶紧去吧！”樱桃手上使劲儿，把文海推出院子去。又回头瞪了周沐泽一眼：“你也真是的，这是逗着他玩儿么？”

    “高兴便好，有何不可？”周沐泽轻笑着。

    “大姐和大姐夫呢？”樱桃放下竹篓子，她在田里查看秋田的生长情况，顺手挖了几个秋收时漏在地里的红薯。多是小的，落在地里，断了根又淋了雨，就会发出芽子来，一眼就可以看的见，挖回来可以拿来喂兔子。

    “在屋里。”周沐泽伸手，从竹篓子里捡起几个细小的红薯，转身走到兔窝旁，拿着红署喂兔子吃起来。

    “她都四个多月的身孕了，还要整日顶着大肚子来回的奔跑，都为了你。”樱桃提起篓子，放到墙角去：“你……何时走？”

    “还没住呢，就赶着我走？”

    “不是。我怕……”周铭远他，那是个疯狂的人。他想要做的事，到现在为止，樱桃还没见到一件没做成的。她现在是真的害怕，这偏僻的小地方，也没有带个随从，周沐泽会有危险……

    “我说了，你不必担心。”周沐泽伸手把红薯扔进兔窝，拍拍手走过来：“更不用担心我。他要回荆青县，至少要一日的时间，就算一回去就筹人回来杀我，最少也得两三日才能行。何况他也不敢那么明目张胆的做，王爷那儿可也得有个明面儿上的交待呢。”

    “嗯……”樱桃点点头，努力不叫自己胡思乱想：“你且在这住上一日，尝够了鲜就赶紧离开吧，刘叔和潋滟姐都不在你身边，太危险。”

    “我还不至于那么不堪一击。”周沐泽朝屋里使使眼神儿：“你大姐刚还念叨你呢，似是寻你有什么事儿，你不赶紧进屋去，还在这念叨着赶我走？”

    “她找我什么事？”樱桃微微扬扬眉，拍拍裤腿进屋去了。

    周沐泽微微弯着眼，脸上带着餍足的浅笑，信步走到葡萄架前，轻手抚上架木，如星如墨的眸子轻轻转动仔细打量着葡萄架和架下的木榻，不知想到了什么，嘴角漾开笑。

    “大姐，你找我？”樱桃进了里屋，杨桃和苗成业正双双坐在炕上，两人中间隔了一张小平桌，桌上放些绣线绣具，杨桃正在不知缝个什么。

    “你可回来了，疯玩这一下午。”杨桃放下手中的绣绷，面带急色的望过来，朝窗外努努嘴，压低了声音：“这是怎么个事情，你还没仔细跟我说说呢。”

    “就是那么一回事呗，有什么好说的？”她也实在是没法解释。

    “你就不说实话吧！！”杨桃瞪她：“我先不追问你这个，等弄妥了你三姐的事，我再来好好的收拾你！！你且跟我说说，明日的小宴是怎么一回事。”

    “哦，小宴啊，那个我晓得。”樱桃一咧嘴，利落的跳上炕，坐在炕沿上，把第二日顾家的小宴和宋韩的事说了，又把米桃也要去的事一起说了。

    “如此……那倒真是好了。”杨桃听完，不知想到什么，望着自己手中的绷子出神了一会儿，自言自语的：“我也早看这个宋韩不错，这回若是能入了老三的眼，那可真是菩萨娘娘显了灵了。”说完，又猛的抬头，望向樱桃，微顿，似乎觉得望着她还不够，又伸手捉住她的手：“樱儿，明儿个你二姐也去？”

    “是啊。”樱桃点头：“她昨日回门儿说的话你又不是没听见，正好借着这事打击一下她那婆婆的气焰呢。”

    “我不是说这个。我是说那个帖子你这还有没有了？明儿个，我也得去！”

    “你去？”樱桃摇摇头：“你顶着个大肚子，跑去做什么？”

    “我得去看着老三。不能再随她任意了。”杨桃做定主意的敲敲手心。

    樱桃又摇头，望向苗成业：“大姐夫，你也说说话呀，那是小宴，人来人往的，她顶个肚子哪敢去？再说，我也没帖子了。”

    “没帖子？那你明儿个不去了？”杨桃扬起眉。

    “我……”樱桃语塞，她自然是要去的，宋韩说过，她们只需一张帖子，可以都去，到时叫他出来接应一下便可。可是……

    “你不用你你你的，反正明儿个，要么你也在家呆着，要么咱们一块儿去！”杨桃似乎早就看穿了樱桃的想法，带着几分恶狠狠的扔下话。

    “你……”

    “罢了罢了，她想去，你便叫她去吧。”苗成业望着樱桃：“你大姐的脾气你还不晓得么？别的什么都好说，可一旦事关你们这几个妹妹的婚事，她就上心上的，谁劝都不会听的。左右到时有你和棉桃照顾着，再说她这肚子也不是甚大，倒也不用太担心。”

    “你也要叫她去？”樱桃撑大眼，见苗成业一直朝她眨眼，只好点头应了下来：“行，那明儿个就带着你去。可是得跟你说好，咱们进镇出镇来回要坐马车，多垫些被子。到了那儿，你也不能乱跑，我说什么，你也得听。”

    “听，自然听。棉桃去哪我就去哪，也不会乱跑。”杨桃像个小孩子似的拍拍手，高兴的轻轻嘀咕：“这事儿可有点眉目了，明儿个说什么我也得叫老三开开窍。”

    “大姐夫，要不，明儿你若是有空，就一块儿去吧。大姐这样子我可不放心。再说那地方，你去一去，对你的生意也有些好处。”樱桃又望向苗成业。

    “我也能去？”苗成业微微有些吃惊：“那小宴不是要求顶高么，你刚才不是还说彭家的老爷和夫人都没收到帖？”

    “他们是他们，咱们是咱们，咱们不是有后门儿么？”樱桃一挤眼，到时宋韩会解决的。原本这小宴也是为他开的，他要带几个人，顾家也不会说什么。

    “那……我自然愿意去的。”苗成业有些惊喜的直了直腰杆。

    “你去凑什么热闹？”杨桃白他。

    苗成业理直气壮回道：“我怎么是凑热闹？细论起来，咱们能认得这宋状师，还不都是我的功劳？”