
    过了半晌，周铭远才回神。微微的扯起唇，露出个带着些兴奋的浅笑，眼神亮晶晶的：“我家益喜真是越来越聪明了呢，不枉我保你一回。”

    “那世子殿下这是赞同罗？”樱桃微微松一口气，周铭远似乎并未起疑。即可以在王爷面前好好表现一把，又可以给风头正盛的周铭宇当头一棒，说不定还可以将他一举拉下马。别说王世子人选还未定，就算定了，这回他也再有了十成的把握，这件事对他的诱惑力确实很大。

    “是个不错的主意。倒可以一试。”周铭远再点头，眼神飘向她：“此事暂不要叫别人知道。若此事能成，本世子便……”到时没了那个人，他就再不用装蠢卖笨。依他的聪明精厉，父王怎会不把王位传给他？王位，王位……周铭远向来平淡清明的眼神染上几分疯狂。

    “是”樱桃微微垂首，避过他的眼神。想了想，又道：“那……”

    “还有事？”周铭远扬扬眉。

    “倒没有事。只是那日世子殿下说的‘大大有赏’……”百两银子的赏呢，她实在是惦记的慌。到时候拿回家去，给二姐做嫁妆用。

    “呵呵呵呵……”周铭远脸上的神色柔了柔，曲指在樱桃发顶轻轻扣了扣：“你这图财迷，本世子怎么就没瞧出来倒是这样爱银子呢？说来也是，若你不爱财，哪里敢女扮男装混到王府里来做小厮？”王府里的规制，大厮的月银和用度都比大丫环的多，而且升迁也比较快。

    “二世子殿下神算，什么都猜到。”原来他这么理解了她的女扮男装，怪不得他再没问。倒也好，省得她再费心编慌了：“那这一百两的赏银……”

    等到周铭远揭发周铭宇的时候，周沐泽就会跳出来一并揭了周铭宇其它的罪行。到时他数罪并发，王爷也留他不得。只是到那时候，恐怕周铭远也会猜的到这其中是怎么回事，樱桃和周沐泽的关系也就不言而喻了。周铭远知道自己被利用，又知道樱桃是周沐泽那边的人，不杀她就不错了，哪里会给钱？再说那时候她已早离开了王府，哪里还有机会去跟周铭远要钱？还是早早要了比较好。

    “可真是心急呢。你即然那么喜欢银子，不如多给你二十两？”周铭远笑着，半是玩笑的道。

    樱桃扬了扬眉，也是玩笑的：“那不如给个两百两？”

    “哈哈哈”周铭远仰头大笑，‘霍’的立起身来，身子微微弯了弯，凑到樱桃跟前去，盯着她的眼睛将她仔仔细细的瞧了几遍，猛然又‘哈哈’大笑了几声，一挥手道：“好！！那我就给你三百两！！”

    “啊？”这回轮到樱桃瞪眼，她半张着嘴，不置信的望着周铭远。三百两，即便是对于府中几个主子来讲，也是难拿得出来的。他们每个月的月银制定也不过才一百多两银子。周铭远可不像周铭宇那样即有自己的产业又掌管王府的产业。他手中除了掌管一支水寨军，再无其它，他哪来的这么多钱？

    再看周铭远，此时没有说笑的意思，似乎这三百两给定了樱桃。

    白得三百两，樱桃自然是高兴的。只是心里还是奇怪，他这钱是哪里来的，而且看他的神色，拿这些钱出来，似乎不过是小小一碟菜，并不足挂齿似的。

    “怎么，以为我没钱？”周铭远又用了‘我’字自称。与樱桃在一起，他越来越多的用到‘我’字自称。

    “不是不是。益喜是又惊又喜，惊喜交加罢了。”樱桃赶紧垂首，白得的钱不要，她傻啊？

    “呵，你个小财迷。”周铭远转了身，到他床前的小柜子里取了张银票过来递给樱桃：“诺！！你帮了这么大忙，本世子可不是在跟你开玩笑！”

    樱桃接过来一瞧，正是三百两整，心下不由有些奇怪，周铭远两次给自己钱，都不是从帐房走，而是他自己出的。那这钱应该并不是府里给的月银。这么多钱，会是哪里来的呢……难不成他在府外也有生意？对了，他将益方调出府去，不就是帮他去照看生意庄的么？

    “看你，瞧直眼了？”周铭远笑眯着眼，重新在椅上坐下来：“还不快收好？万一我再改变主意，收回来呢？”

    “那可不行！”樱桃赶紧将银票收回袖中。心下想着得尽快去钱庄把钱换了，再另换银票。这一收一藏的动作，却不小心牵到了腹部，肚中登时传来一阵‘咕噜噜’的叫声。

    樱桃这才想起来，这一早晨，她还没得空儿去吃点食儿呢。

    “哈哈哈哈……”周铭远又张嘴大笑起来，丝毫不顾他那温文尔雅的世子形象。

    樱桃有几分尴尬的轻咳几声，解释道：“这一早……”

    “本世子才想起来，你这一早，还没吃过东西呢。”周铭远伸手擦擦眼角笑出的泪花儿，朝外招招手，扬了扬声：“谁在外头？”

    “是奴婢。”洛泊的声音。

    “嗯。你去厨房上拿屉新做的小笼包子，水晶小蒸糕，再拿点下饭的小菜，快去。”

    “是”洛泊没有多问，应声去了。

    这些东西可都是王府里主子的定制，别说他们这些奴才了，就算是管家也是绝吃不到的。周铭远要了来，难不成是要给自己吃？樱桃心下有些暖乎乎的，虽然他只是出于要利用自己那点才智，但对她也确实是太好了。

    没一会儿，东西就拿来了。

    洛泊放下东西，朝周铭远福了个礼就悄悄退下了，整个过程没有多一句话。只是用有些奇怪的眼神扫了扫樱桃。

    樱桃暗叹，托周铭远的福，如今她在厚舍院众人眼里，可真成了个不折不扣的‘面首’了，周铭远也成了个跟周铭宇一样的。

    “吃吧。”周铭远笑着，将东西往樱桃跟前推了推，竟然示意她就在这屋里吃。

    樱桃也不客气，福了个礼，上前坐下就开吃。她两世为人，还真没有尝过王府里头主子的用食呢，现在临走临走了，竟还能吃到，真是……是不是她的厄运已经到头，开始要走好运了呢？

    周铭远不说话，笑眯眯的望着樱桃吃东西，仿佛很有兴致一般，眼都不眨一下。边看着，边道：“以后，你便就在隔壁小屋里歇息吧，不用再跟我一个屋睡了。”

    樱桃抬眼瞧他，含糊不清的：“谢殿下恩典。”他这是为了自己女儿家的清誉呢。现在看来，周铭远这个人，也不至于太坏。顿了顿，待咽下口中东西，樱桃又道：“殿下如此体贴奴才，奴才感激不尽，定当尽忠效力。不过，殿下即然体贴奴才，不如将奴才的夜值也一并饶了吧？”她想回下人院，想叫她的两人小粗使伺候伺候，也过几日舒服日子。

    “呵呵，那可不行。”周铭远想也不想，一口否决：“你这丫头，真是越来越无理，越来越放肆了，跟本世子要银子也就罢了，如今还提起了这样的要求。本世子若是依了你，岂不是要叫人觉得，本世子现在已经唯你命是从了？”

    “哪里会，哪里会……”樱桃垂首，心下微微一愣，他喊自己‘丫头’的时候，声音里似有似无含了几分柔情。这个二世子殿下，莫不是……

    这么想，樱桃有些吃不下了。

    “怎么，不吃了？”周铭远微微挑眉。

    樱桃起身离开椅子，规距的站好：“让奴才收拾了罢。”屋里的气氛有些奇怪，她不敢再呆了。

    周铭远弯了弯嘴角，却不应她的话，而是命令道：“过来。”

    樱桃一惊，瞪眼望着他。

    “过来。”周铭远笑呵呵的，又重复一遍。

    樱桃有些心惊的望着他带笑的眼神，僵硬着身子挪动步子上前。

    “你看你，吃点东西也这样不小心，粘了到处都是的。”周铭远人高手长，便是坐着，也几乎跟樱桃立着等高，伸手轻松的就能触到她的发顶。他笑着伸手，替樱桃擦掉了嘴角一块饭渍。

    细长均称带着微微温度的手指触到嘴角，樱桃登时崩紧了全身的神经，瞪着眼盯着周铭远，神态动作看上去要多僵硬有多僵硬。

    周铭远似乎也觉出自己有些不对劲，收回手去清咳了几声，大声的：“洛泊！带人进来收拾桌子！！”又对樱桃道：“你也下去罢，本世子要清静一下子。”

    “是”樱桃如得了特赦令，逃也般的离开屋子。与开门进来的洛泊洛格擦肩而过，她脸上的绯红叫洛格洛泊双双浑身抖了几抖，王府二世子也是个好那口的人的传言更加确凿了。

    跑出周铭远的寝屋，樱桃还嫌的太近，又出了寝院，拐了几道弯儿到了下人歇息的小房，才微微喘口气。幸亏她没过几日就要离开这里了，果真是…….人心难测的地方。

    这时，有与她相好的，想攀她这一枝的粗使小厮凑上来，递给她一封信，恭敬中又带着几分讨好的：“喜爷，您的家信。”