
    樱桃恭敬垂首默认。心下苦笑，这回可真是踩了地雷了。不过大世子当着纯念的面儿这么说，呆会儿纯念把话传给淳夫人，她多少也会再多些忌惮吧？总归…….也不是完全的坏事。

    周铭宇说完，便带人走开了。

    樱桃再次苦笑，她真是自欺其人。这回可好了，就算她躲过了今日这关，明日周铭宇那儿也不知要怎么样呢。周铭远现在的势力毕竟没有周铭宇的强，万一他真把自己要了过去，那自己的身份不是要曝光？

    到时恐怕她会真的惹恼了周铭宇。

    “快快进院吧，夫人该等急了。”直到周铭宇走远了，没有影子了，纯念才回了回神。重重吐出一口浊气，催促道。

    该来的还是要来。樱桃暗叹一声，抬脚进了院儿。不过周铭宇耽搁的这一会儿，多少也是能起些作用的吧？

    但愿。

    “淳夫人在小阁楼等你。备的可是咱们大厨师最拿手的手艺，平日咱们下人是绝尝不到的。你可有福了。”纯念一边引着樱桃，一边道。

    有福？哈，恐怕是祸吧。樱桃笑笑，没有接话。

    “怎的才来？”迎面而来的是赶走纯思之后，又另换的一名大丫环，还是取名纯思。她轻轻的瞪了纯念一眼：“夫人都等急了呢。”又朝樱桃招招手：“快，快跟我来。”

    “哦。”樱桃吸了一口气，跟上纯思。

    有纯思引着，纯念没再跟上来。

    “小心些！”纯思引着樱桃到了一处有些老旧的阁楼旁，楼梯是木质的，有些老旧，该上新漆了。也不知这样一脚踏下去会不会断。

    樱桃紧随在纯思身后上了楼梯，木质的踏板发出轻微的‘咯吱’，楼上传来淳夫人微带急切的声音：“可来了？”

    “回夫人话，来了。”纯思轻应一声，人已经走到了楼梯尽头，回过身来俯望樱桃：“益喜，你快些呀，夫人等你呢。”

    “来了，来了。”樱桃一边应着，一边脚下慢吞吞的一阶一阶的迈着楼梯，心说心冬心夏的动作要是快，这时候应该已经截到周铭远了。

    “快快进去吧。淳夫人对你可真是好。”纯思帮着樱桃打开门，将她送进去，又将门关上来。

    屋子看上去很陈旧，各种摆设也都显老旧。不过看上去倒是常打扫的，很干净。圆桌上摆了几盘子小糕点，还有一盘晶晶亮的葡萄。淳夫人正倚在对着门的软塌上。

    樱桃吃惊的看见，纯念正恭敬的垂首立在淳夫人身后。

    刚才上来时，纯念明明没有跟上来，可是这时候怎么却来了这里？樱桃微微吃惊过后，又猜测着，或许是从别的门儿进来的吧，只为避过纯思。毕竟纯思是才来院子里的，淳夫人那样小心谨慎的性子，能相信她才怪。

    “见过淳夫人。”樱桃恭敬行礼，垂首立在门旁。

    淳夫人缓缓正了正身子，学着王妃的语气，不紧不慢的，极尽带着分雍容的味道道：“怎的才来？给你备的这几点点心，可都是刚从厨房端出来，热乎着呢。本想叫你尝个好的，哪知却都凉了。”

    “谢淳夫人记挂。”樱桃冷笑，毒点心，你自己怎么不吃？

    “快坐下吧。”

    “奴才不敢。”樱桃很警惕。

    “本夫人是个念旧情的人，以你与本夫人的交情，你怕什么？再说今日这是特意为了请你，哪有叫你站着吃东西的道理？莫不是瞧不起本夫人？”

    “不，不是。”樱桃扯了把椅子坐下。

    “益喜，你是个聪明的，本夫人对你一向是喜爱的紧。可惜你如今去了厚舍院，整日整日的不见。趁着今儿有空，你可要叫本夫人好好瞧瞧，好好与本夫人说说话儿。”淳夫人眼里闪动着几丝疯狂：“点心都凉了，快吃几块。”

    这么心急，再看那眼神，这小心肯定是有问题，她怎么能吃？

    樱桃低眉顺目：“奴才不敢”

    “叫你吃，你便吃罢了。怎么这大厨子的手艺，你还瞧不上是怎的？本夫人的好意，你也浑不在乎怎的？”

    逼着她吃，她更不能吃了。

    樱桃动了动喉咙：“夫人切莫误会。这上好的糕点，益喜自然是求之不得的。只是近日偶染了一点风寒，大夫说不能吃甜的。何况益喜这嗓子眼儿都肿死了，不敢下咽。已喝了好几顿的米汤了。”

    “不吃？”淳夫人见樱桃有所警觉，眼色不悦的微微眯了眯。

    “实在是无法吃。谢夫人好意。”樱桃垂首，明显不是什么好东西，死也不能吃。

    “看来，你倒对本夫人防备的很啊。”淳夫人嘴角突的浮起一抹笑来：“怕是不是什么风寒，而是怕我下毒吧？啧啧啧……”说着，正起身子来，直望着樱桃：“你倒是……比我意料之中的还要聪明。只是可惜了，啧啧啧，可惜……”

    什么意思？

    樱桃猛的抬起头来，还未及反应过来，就见淳夫人突然一把扯乱了她的衣领，朝着樱桃扑过来。

    樱桃下意识想闪开，纯念却不知什么时候绕到了她身后，此时在后面死死的拖住她，让她被淳夫人扑了个满怀。浓重的脂粉味冲进鼻腔里，叫人胃部翻涌。

    淳夫人趁机将唇上鲜红的红色涂在樱桃的衣领上，也弄乱了她的衣裳和头发。

    “你！”樱桃扭头望向纯念，后者有些心虚的别开脸，手上依然死死的拖着她。

    “淳夫人！你这是做什么！”樱桃费了老大的力气才将淳夫人推开，正要再去跟纯念纠缠，纯念却自动松了手。

    再抬头去看淳夫人，她头发凌乱，衣衫不整，领口敞开着，露出大片雪白的肌肤。花了妆的嘴角浮起一抹得逞的笑意。

    樱桃拉回自己的领口，神色戒备。等着淳夫人和纯念把戏唱下去。

    “大胆益喜！淳夫人好心好意请你吃点心，你却竟然起了歹心，竟然想要非礼于夫人！！”只见纯念不慌不忙回身将房门打开，然后一声厉喝：“枉夫人对你一片心！！你竟恩将仇报！”

    樱桃微愣，原来是奔着这个去的。

    低头看看自己不整的衣衫，再扭头看看淳夫人，再去瞧瞧旁上衣鬓整齐的纯念，这场景，可不就跟自己非礼淳夫人时，叫纯念撞破了一样麻！！

    只见淳夫人有些狰狞的笑一敛，十分委屈的缩了缩身子，挤出几滴泪来，扑进纯念怀里‘呜呜’哭了起来，一声声哽咽叫人心揪的慌：“纯念，快，快叫人捉了这色厮去……”

    樱桃有些哭笑不得。淳夫人倒是有心计，不但备了毒点心，而且还备了后招，看来是不达目的不甘休。自自己进了这小屋，所有的事，都做的滴水不露。可是……可是关键就在自己是个女儿身呀……真是太讽刺了。

    这时，纯思从外面‘咚咚’的跑上来，冲门而入：“什么事！！”待看清了屋里的情景，微微的一愣：“纯念你不是在外面么？何时进来的？”

    纯念瞪她一眼：“该你在外面看着，你却去了哪里？若不是我刚才冲上来，夫人她……”

    淳夫人又是几声呜咽。

    纯思登时信了十分，怒目瞪向樱桃：“你个大胆的益喜，竟敢……”说着，猛然想到什么似的，扭身跑出屋去：“我去禀报王妃殿下！！！”

    纯思原本是王妃身边的，调来淳夫人身边，恐怕还是效忠于王妃的，只不过是替她来监视淳夫人罢了。也所以，这场戏也是演给纯思看的，为的就是叫她相信，再叫她去禀王妃。她说的话，王妃是会十分相信的。

    樱桃嘴里有些发苦。现在事情完全不受控制了。这事情淳夫人做的滴水不露，闹到王妃跟前去，自己可没有好果子吃。唯一的关键是自己的女儿身。可是一旦她的女儿身揭露，下场恐怕也不比一个‘色罪’强到哪里去。

    这可……

    正急速的搜寻着法子，只听外面楼下传来一声清朗中听的男音：“慌慌张张的，你这是要去哪？”

    接着，是纯思张张慌慌的声音：“见过世子殿下。院子里出事了，世子殿下身边的大厮益喜是个大胆的，今日竟然妄想淳夫人。奴婢正要去禀王妃殿下。”

    樱桃心下一喜，周铭远可终于来了。

    纯念和淳夫人则脸色微变。

    “呵呵，我以为是什么事呢。”哪想到，听了纯思的话，周铭远还笑的出来，而且似乎是什么非常好笑的笑话，他笑的很是大声：“先带本世子上楼去瞧瞧。”

    “是”

    接着是轻轻的楼梯的‘咯吱’声，纯思引着周铭远进了屋。

    “世子殿下。”樱桃抬头望了他一眼，迅速垂下头去。周铭远应该是相信她是被陷害的吧，要不也不会跑来救场了。

    “这是本夫人的小院儿，二世子你来做什么？”淳夫人不甚高兴的。

    周铭远嘴角噙着笑，意味不明的笑望樱桃两眼，大大方方的上前，在桌边坐下，拿起盘中的糕点就往嘴里送，动作没有丝毫滞顿。

    “世子殿下不要！！”纯念吓的赶紧上前打掉了糕点。淳夫人的脸色也一下子惨白，一瞬时，身上已出了一层的冷汗。

    “怎么？”周铭远抬头，望向纯思，依然带着微微的笑意：“你个奴才，敢有如此大胆行径，若不说个清楚，本世子可不饶你。”