
    省得扰了你家的贵客？？樱桃在旁听的简直气不打一处来。柳氏这是明摆着威胁三姐呢，要是不给她钱，她就要闹开来，搅了今日的喜事。

    倒真是会挑个时候，偏挑彭家父母都在的时候。怕是早就算准了时间，掐算着来的吧？樱桃不由捏紧了手指，面无表情的望着柳氏。

    棉桃比樱桃镇定多了，面上看不出什么情绪波动，淡淡的道：“要借多少？”

    “才不过五十两。”柳氏一看有戏，登时笑开颜，笑嘻嘻的伸出个巴掌，撑开五指：“米桃的大喜事，我可也听说了。彭家啊，那可是镇上数一数二的顶顶大户彭家啊，你这几个小穷姐妹可也要跟着沾光了，光礼钱就不少吧？”说着，又往屋里张望两下：“坐在堂屋里面的，怕就是彭家老爷和夫人吧？”

    “那不关你的事。五十两是吧？你随我来。”棉桃神色平谈的点点头，引着往院外走去。

    “咋？你要带我去哪？”柳氏很是警惕。

    棉桃回头，微微拧了眉：“你也知道彭家是个有钱的，他家事先给了些礼钱，家里放不开，就存在大伯家了。你倒底是要还是不要？若是不要，省得我再跑腿了。”

    见棉桃不耐烦，柳氏赶紧迭声应道：“要要要，家里有急事呢，怎不要？”说着，喜滋滋的跟着棉桃往隔壁大伯家走去，一边八卦的打听着：“礼钱都放不开了，恐怕送的物什，布匹和手饰之类的，更是多的吧？都放哪儿了，也一并叫二妗子开开眼界吧……”

    哪里有什么礼钱？今天才行纳吉，送聘礼要等要明日呢。樱桃明白棉桃是什么意思，由着两人去了隔壁，也没跟上去。待两人进了院子，她便招呼核桃看好院门，她自己则撒开腿朝西头田里跑去。

    大伯大娘在这头陪着客人，文河哥文海哥和两个嫂子这时候都在西头田里忙活着。樱桃跑到田间，喊上文河文海，便又引着两人快步的跑回来，进了岳富家院子。

    柳氏正在那轻声的催着：“棉儿？好了没？若是那箱子太沉，我帮你抬呀？诺诺诺，总该不会是彭家给的礼钱都是铜板儿的吧？怎的数个钱数这恁长个时间？”

    “婶子”文河文海一进门，先礼貌的喊了一声。

    “哟！！”柳氏忙抚抚胸口，吓了一跳的翻翻白眼：“吓我这一跳。做什么风风火火的，真是……”她眼珠子骨碌碌转了一圈儿，觉出些不对来，张口拔高了声量：“你们……”

    “别嚷，否则就得委屈一下二妗子了。”棉桃从里屋掀帘出来：“我也是迫不得已，二妗子不要怪罪。这事若是传回北户村，想来大舅大妗子也该是站在我这边的吧。”

    柳氏一见棉桃两手空空的出来，就晓得她是上了当了。登时吊起眼，深吸一口气就准备拔高了声量吵嚷几声：“哎哟~！！！~~~……”

    只喊出来两个字，就朝她逼过去的一脸凶神恶煞的文河文海吓的憋了声儿：“你，你们这是要做啥？借个钱还要找人是怎么的？我可是几个小姐妹的亲妗子！！”

    “亲妗子，有这般做事的么？”棉桃微蹙着眉，原本淡无表情的脸上挂了几分严肃：“若是别的，我都允你。可是今儿这事事关二桃的婚姻大事，不论是谁，若是敢来打这事的主意，出什么妖蛾子，那别怪我翻脸不认人！！”

    棉桃的眼神，实在很可怕。柳氏不由得瑟缩一下。别瞧这姑娘年纪不大，那手段该狠的时候可是真狠的，她家的酒栈能稳当开起来，顺利的开到现在，那可都不是运气。有几件硬手段的事，还在镇上好生传说过一阵呢，柳氏心底里是真怕这个侄女子。

    棉桃见柳氏气焰被压下去，缓了缓神色，又道：“今日这才刚行纳吉，送聘礼要到明日呢，现在哪有？再说，便是送了来，也是人家二桃的东西，我哪做得了主？五十两银子是没有的，五百文倒是有。”说着，伸手进怀里掏出两锭小银来：“这是二两银子，你先解解急。可下回再借就没有了。你还是得赶紧叫立忠哥去干活儿，那才是正道儿。整日老呆在家里，不成事的。”

    “唉……”柳氏神色变了变，似是要哭，伸手接过棉桃手里的钱，声音软软的，带着无力感：“那事，你也晓得，你也劝过了的。可是怎么样来？你都劝不动的人，我说啥话有啥用？”

    “行了，你先回吧。我和樱儿还有我两个哥哥去送送你。”棉桃也不多说，有文河文海两个大男人看着，一直把柳氏送到村头，看着她一直朝北户村走去了，才调向回来。

    文河文海顺路去了田里。

    “三姐，你做什么给她钱？这一回要成了，下一回又该要来闹了。”樱桃一边走着，顺嘴问道。

    “唉，你这刚回来不久，不知她家的情况。”棉桃轻叹了一声：“实在也是顶.紧巴的，若不然，我哪会给她钱？毕竟是咱们的亲妗子，舅舅和表哥也等着这钱救急呢。”

    “咋回事了？”樱桃起了好奇。

    “年前立忠哥定了门亲事，女方模样性情和年纪都是不错的，就只一点，人是外地来的，才刚在咱们这儿小住了几日。那女子我见过一面，当时就觉出些不对来，那模样俊的哪是立忠哥能配得起的？又是外地来的无根无底，而且也才刚认识几日。我就劝过他，别是来诈钱的。咱身边又不是没发生过这事。”棉桃一边走着，一边顺手从路旁的野草里拽了几根毛毛须，放在手上轻巧的编起来。

    “然后呢？”

    “立忠哥叫那女人迷了眼，啥话也听不进去，什么都只听那女人的。结果才刚把东拼西凑的聘礼送过去，就再不见那女人的影儿了。住的那院儿是租来的，去寻时空空如也，她和她爹都搬走了，把个咱二舅家算是骗的干干净净。”棉桃转动着手指，手上一只毛毛须做的小兔子逐渐出来形状：“他家为凑那聘礼，还借了不少钱呢。出了那事之后，债主天天上门讨债，也实在是不容易。再者，立忠哥年纪确实不小了，也该娶妻了。”

    “也真是……”樱桃轻轻摇摇头。

    “亲家，时候不早，我们也该回了呢。也好叫你们好生的歇歇。”彭正德抬头望望日头，微微起了身。

    “急什么，再聊一会儿的。再说棉儿和樱儿都还没回来呢，等她们回来了，去送送你们。”岳富朝外瞧了几眼，心下隐有担心。孩子们的那个二妗子是个什么样的人儿，他是晓得的。跟自家的老三媳妇简直是没差。

    “那倒不用。咱们往后便是一家人，讲什么那样的客套。”彭夫人笑语道：“不过说起来，刚刚院外的那位是……”

    “那是几个孩子的二妗子，许是家里有什么急事。亲家不用担心，棉儿和樱儿自会处理妥当。若是会耽搁时间的话，也会托人传话儿的。即无人传话，那定然是一会子就回来了。”赵兰模模糊糊的把话糊弄过去。总不能在新亲面前讨论孩子们的二妗子的人品问题。

    “那便再等一会儿，你看你，急个什么的。”彭夫人浅笑着拍拍彭正德的手。彭正德微微抬起的身势又落坐了回去：“我这不是瞧着亲家忙了一天，心急想叫他们歇歇么？”

    彭雨安在旁一直都规规距距垂着首，不抬眼，不说话。米桃坐在他对面，也是一样的模式，不抬头不说话。

    正说着话儿，樱桃和棉桃双双进了门。

    众人又笑说了几句，彭家便起身要离开了。

    一直将人送到小路尽头，又瞧着马车一直走到村头，岳家众人才一边喜气洋洋的说着话儿，撤身回了。

    路上不少专门等在那里看热闹的乡邻不停打招呼。

    彭家老爷，夫人，彭雨安各坐一顶桥子，再加上伺候的婆子和家丁，一行人浩浩荡荡出了小苗村，沿着直通镇上的那条小路一直往前行去。

    走到北户村时，路旁的树后突然闪出个人来，伸手拦了桥。

    “想来，这便是彭亲家吧？”柳氏笑着，熟络的打着招呼：“我是孩子的二妗子，亲二妗子，住在北户村的，可巧儿在这儿碰上了啊。”手揣在袖子里，摸着棉桃给的那二两银子，心下暗道，好不容易得来的机会，二两银子哪里能够？她得再倒腾一些来，要不然，她家立忠想要娶妻，不知要到哪年哪月去了。

    “哦，原是……米儿的亲娘舅。”彭正德脸上有些无奈，掀帘笑道：“可是巧儿了，能在这儿碰上。”

    “可不是说的呢！！”柳氏见彭正德应话儿，扭腰往前走几步，凑到轿前去：“我和我家那个，没有福气，没养下闺女。就拿小苗村那几个当自己的女儿亲，米儿成亲时，是一定要去的。到时候可得扯身好衣裳，花再多钱也舍得！！为了娃娃麻，怎么也得体面一回。”