
    “原是棉桃的朋友。棉桃向来是个本事的，没料到竟还能结交到这样本事的人。”彭雨安此时一脸花样的笑，目光亲切又高兴的望着宋韩：“这回这件事，还要多拜托宋兄呢。”

    “彭兄哪里话。即是来寻米桃姐的，她又不在，不如咱们两个一起说话说话吧。”宋韩亦是一脸的笑，两人才刚见面，亲切的有如亲兄弟，气氛相当诡异。

    “大姐，你来。”樱桃悄悄拽了拽杨桃的衣袖，朝里屋走去了。

    听说彭雨安是被他爹娘关了起来的。这次出来，定然是逃出来的。也是好不容易出来一趟，他和二姐之间的事，该早早定下了才好。不然，若是再这样无休止的拖下去，二姐又不知着急，光彭雨安一个也不起作用，岂不是要叫这件事黄了去？二姐那样霸道婆娘的姓子，除了一个彭雨安，还有哪个敢娶她？

    “啥事哩？”杨桃跟在樱桃身后，进了里屋。

    樱桃朝外堂看了两眼，放好门帘，拉杨桃到炕角坐下，悄声道：“趁着二姐没回来，咱们得做些什么呀！！”说着，朝外努努嘴：“这彭雨安一看就是从家里逃出来的，下回又不知要什么时候才能再来。趁着这次，咱们把这事定下来，岂不是很好？”

    “你说的倒好，我更想把这事定下来呢。可是咱们说话哪里管用？你二姐又是个泼皮不讲理的，回头要是叫她晓得了咱们算计她，又不知要怎么跳蹿呢。你三姐对这种事又不爱管，我咋办？”杨桃眨了眨眼，满面希冀的望着樱桃：“我的好樱儿，你是不是又想出什么法子来了？”

    “自然有法子。”樱桃笑嘻嘻的：“这件事，二姐她又不是不愿意，只不过是她那牛倔的性子抹不开面儿说就罢了。呆会儿咱们演场好戏，不怕逼不得二姐说真话。”

    “演什么戏？”杨桃又眨眼。

    “这不是征你的同意来了么？只要你同意，三姐也没什么话说。这样一来，这戏才演的成么。”樱桃依然笑嘻嘻的。

    “你先说说来”

    樱桃附耳，悄声说了几句。

    “这样…..”杨桃微蹙着眉沉思了一会子，有些担忧的：“这能行吗？人家本来帮咱这一回就已是欠了人家天大的恩德。这又叫人家这样吃苦头……”

    “你但先说了看看再说！！说不准他愿意呢？”樱桃笑着，她瞧得出，宋韩已经把彭雨安当成了米桃的夫婿来看待。若宋韩对三姐有意的话，那彭雨安就是他的二姐夫了，二姐夫有事，他自然愿意帮忙。再看外堂两人那亲热乎的劲儿，这事八九不离十。

    杨桃咬咬牙，捶手：“好！那就试试！实在是老二这事愁煞我了，就委屈委屈宋状师罢！！”

    两人又喊了棉桃进来，略略商议了一下，棉桃去做宋韩的工夫，杨桃和樱桃则把彭雨安叫到一旁去面授机宜。

    听了樱桃的话，彭雨安眼神登时闪亮闪亮的，十分激动的：“樱桃，你这回回来，我还没替你庆贺庆贺呢，这次来的匆忙，礼也没带。下回，下回一定！！不不不，这事若是成了，你出嫁的嫁妆我就包下了！！”

    “呵呵，话先别说早了哦！”樱桃晃晃手指，强调道：“这次，你若想成事，就一定要狠心。狠下心来！！！你只消这样做就行了，后事我来处理，可晓得？”

    “晓得了，晓得。”彭雨安点头，有几分兴奋的揉了揉手。

    这时，核桃端了水进来，给彭雨安净面。他脸上抹了许多面粉装病，得先洗了才行。

    直到日头快要正中，各家都开始忙活中午这一顿吃的，米桃才不紧不慢的从北头晃来，手里拖了几根刚刚顺手砍来的竹子，打算拿回家劈成竹蔑，编成小筐子。

    刚晃悠到院外，正想着中午要做些什么饭菜，就听见院子里传来‘砰’一声什么东西打碎了的声音，跟着彭雨安的吼声：“你这小子！！哪里来的胆子！！”

    接着，是宋韩不甘示弱的吼声：“你又是谁？有什么资格在这里吼我？你若再不松手，我可不客气了！！”两人的吼声中间还夹杂着几个姐妹的劝和声和喊叫声。

    彭雨安？他怎么来了？好像是打起来了……米桃一把扔了竹子，拔腿就朝院子里跑。大门没关，一推就开。一进门撞进眼中的，就是彭雨安和宋韩两人扭打在一起的场景。

    “这是怎么回事？”米桃赶紧拔腿上前去拉两人：“快松手啊！！彭雨安！你赶紧松手啊你，你是哪里冒出来的，谁都敢得罪啊你！！”

    “岳米桃！”彭雨安头一回恶狠狠的瞪着米桃，咬牙道：“你行！！枉我对你那么一片心，你竟趁着我被关起来，另寻了个人！！好好好，他有本事，他能替你四叔打官司是不是？我什么也不是，在你心里从来就没有占过一席之地是不是？那我就打的这小子打不着北再说！！”说着，抡拳狠狠一下砸在宋韩脸上。

    宋韩一怔，捂着脸登时石化。剧本里可没说要真动拳头啊……

    院子里的其她几个姐妹都一动不动紧张望着米桃。

    只见她跺跺脚，发狠道：“哪里是什么寻了个人！！你误会了，你快起来！！”说着，又去扯彭雨安。

    彭雨安这回是豁出去了，使了吃奶的劲儿狠狠甩开米桃，恶狠狠道：“怎么的，我打他，你心疼了是不是？好好好，岳米桃，你好！！！”一边说着，又抡拳。

    宋韩眼见着彭雨安又抡起拳头，也回过神来，不再等着白挨拳头，身子一晃，回头给了彭雨安结结实实的一拳，一边道：“米桃！这是哪里来的小子，竟这般没有礼数！！他即动了手，你也别怪我不客气！！！”剧本里没说要动真拳。即然他已经挨了一拳，可不能吃这个大亏。左右得还回去。

    ‘砰’的一声，拳头砸进肉里的声音，彭雨安叫宋韩这一拳打的，直接仰面倒了下去。

    “别打啦！别打啦！！”米桃急了眼，有些心疼又有些心急的喊道：“快停手啊你们!”

    “啊哟！！！彭大哥嘴上出血了！！”樱桃在旁上大呼小叫起来：“见血了，见血了！！”

    “别打，雨安，别打了……”杨桃也在旁上劝。

    “别，别喊。叫我先跟这小子痛痛快快打一场再说！！”彭雨安从地上爬起来，晃晃悠悠又要上前。

    这两人，刚才各自吃的拳头可都是结结实实的。看他摇晃的样子，樱桃都有些心疼了。别的不说，单凭彭雨安的这份心，樱桃就能放心的把二姐交给他。

    “你小子！！！”见彭雨安又上前，宋韩赶紧先发制人先打了一拳出去。他的嘴边这时还生疼生疼的呢，可不想再挨拳头了。

    彭雨安又结实的挨了一拳，嘴边的血丝更加清晰。摇晃着免强被米桃扶住。

    樱桃不忍的扭了扭脸，这代价，太大了……

    连挨两拳，米桃不干了。

    她心疼的倒抽一口冷气，吊起眼瞪向宋韩，没有好气的推了他一把：“你还打？！！”

    火候差不多，还差一点。樱桃悄悄朝彭雨安使个眼色，他心领神会的‘啊哟’惨叫起来，一边叫着，一边狠狠甩开米桃，酸溜溜的：“不要在我跟前拉拉扯扯的！！我晓得，我晓得，我晓得你心里根本没我，我什么也不是一个！！也总得等我走了，再这般打情骂俏吧！”

    米桃叫他激的脸通红，梗着脖子反驳：“你知道个啥！！没头没脑的就在这乱说！宋状师哪是我请来的，人家那是看的三桃的面子！你在这吃的什么飞酸醋！！”

    “哈哈”彭雨安摇晃几下，带着几分自嘲的笑起来。米桃赶紧上前扶住他。

    缓缓的伸手推开米桃，彭雨安微微垂着睫，眉紧锁着，面色苍白着，将那分落莫自伤演的淋漓尽致：“无所谓了，终归一个结果，还是那样……我没什么希望，我晓得…..”说着，抬眼瞧一下米桃，又垂开眼：“你心里，终归是……没我一席的位置……”

    “你看你……”米桃伸手帮他擦嘴角，被他推开。急的米桃脸色涨红涨红的。

    “管他是谁，打我也好，叫我打也好，痛痛快快的，叫我受一顿吧！！你不要管我！”彭雨安踉跄着朝宋韩冲过去。

    “你这是做什么呀！”米桃急急拉住他，这回是真急了，都带了哭腔里头：“谁说的，谁说的你是自己一厢情愿了？你怎就这么不听劝呢？”

    彭雨安猛的回过头来：“你是说！！！”

    “我……”米桃眨眨眼，扫视了一下一院子的人，面色酱紫酱紫的。

    棉桃樱桃几个还有宋韩自觉的扭头回避。

    “怎样？”彭雨安紧逼着问一句，拉开架势，仿佛米桃一句说不对，就要再冲过去寻宋韩打架似的。

    米桃咬咬嘴，狠狠的瞪他一眼：“你个猪脑子的，非要我在这么多人面前说？”说着，又瞪他一眼：“这次即这样好不容易出来了，就商议商议，这事儿该怎么办吧！！”说完，扭身进屋去了。