
﻿    容琅起身，蹙眉揉了揉太阳穴，心里空空的，每次这种感觉都折磨的他快疯了。

    “我们晚上去哪儿？”

    “墨墨想去哪呢？”

    秦殃也没有怪容琅推开他，想到晚上的行动有些兴奋，眼里的光一直闪烁着。

    “殃，我后天就去京都……”

    秦殃眼睛一垂，整理衣服的手慢慢的停了下来，仔仔细细的抚了抚旁边的褶皱，嘴角的笑容抿了下去。

    “我很喜欢容琅这个身份，至少到现在他发生的一切我都是喜欢的。”

    喜欢么……

    那个人你也喜欢？

    秦殃眼里涌过一丝暗潮，动作越发的慢条斯理了起来。

    “墨墨，我陪你去。”

    容琅知道这个人决定的事很少能够改变，便也不再多说，点了点头，等着外面的天色暗下来。

    ——

    晚上的a市依旧是个不夜城，灯红酒绿，国家的经济中心，繁华程度更胜其他地方。

    容琅看着这个他站着的地方，a市最大的酒店，金碧辉煌的外形透着奢华，邪恶的勾了勾嘴角，今晚可是好大的一条鱼呢。

    “你的房间在这边，请。”

    礼仪小姐洋溢着笑容，一举一动都能看出优雅，也没有因为客人的样貌多看几分。

    容琅领了卡，悠悠的进了电梯，一身休闲的装扮像个无害的大学生，纯净的不谙世事。

    路过有个房间的时候指尖抛出了一枚硬币，掏出个东西轻手轻脚的进了屋，而监视器前的人只感到屏幕黑了一瞬，不一会儿后画面继续。

    容琅看着屋里的场景，转身进了浴室，套着白手套简单的摆弄了几下，眼里一直带着笑意。

    弄完也就两分钟左右，突然感到后面有个温热的东西贴上来，有些无奈。

    “殃，你认真点。”

    “可是墨墨认真的样子太诱人了……”

    容琅有些好笑，关了洗手间的门后，手肘杵了杵背后的人。

    “你的解决了？”

    “嗯。”

    “速度又快了。”

    “那是因为墨墨不喜欢用啊。”

    秦殃摸了摸面前人的头，笑意盈盈，这幅样子，悠闲的哪像是刚刚杀了个人，这地方本来也不是两个人的房间，可是这两人看着就跟郊游一样儿。

    “走吧。”

    “嗯。”

    等到两人上了车，也才十几分钟的时间，这种事情显然不是第一次做了，秦殃抚了抚眼角，他啊，最喜欢和这个人一起杀人了。

    兵不血刃说的应该就是他吧，不用刀不用，单纯的移动房间里的家具几个位置，通过计算人的各种情况，设下小陷阱，甚至是连身高体重和摔倒的方位都算好了。

    他喜欢这么可爱的墨墨，强大的让他侧目，让他不得不爱。

    容琅转着手机，无聊的看着车外，从醒来就经常干这样的事情，从小他就知道他是不一样的，比一般的小孩沉默，安静。

    秦殃凑了过去，丹凤眼眯了起来，其实他早就知道，自己对于面前的这个人有种可怕的占有欲。

    “墨墨，确定明天去了吗？”

    “嗯。”

    “那以后还接任务吗？”

    “钱多就接。”

    秦殃听到这话低低的笑了起来，没忍住吻了上去，脸上的温柔像是要溢出来了一样。

    唇齿纠缠，两人的呼吸出奇的一致，容琅心里的犹豫只是一瞬，便缓缓闭上了眼睛。

    他们真的是一路人……

    ——

    京都的晚上本来很平静，像以前无数个平静的夜晚一样，可是如今却被一条微博给炸开了锅。

    这么久没有只言片语的容琅发微博了，很简单的四个字——我回来了……

    这块小小的石头却是在网上引起了轩然大波。

    容琅的粉丝擦了擦眼睛，又擦了擦眼睛，顿了几秒才开始仰天长号，男神要回来了！！！！

    短短几分钟就被推上了热门，评论短时间就破十万，惊呆了其他艺人的眼睛。

    你说一个消失了这么久的小明星，凭什么能造成这么大的轰动？观众本来就花心，今天喜欢你，也许明天就喜欢别人。

    可是这个叫容琅的偏偏有本事让所有人都记住他，也许不是他有本事，而是他的粉丝都很长情。

    “我不敢说话，男神要回来了……”

    “呜呜呜~终于发话了，都快三年了……”

    “话说，男神回来，二少是不是也该回来了？？？”

    “还真是唉，二少应该也快回来了吧~”

    ……

    容琅看到这条热门评论一愣，二少？什么二少，仔细想了想没想起什么，便也没管。

    “殃，这个l·x真的是我以前弄的公司，我为什么会弄个这样的公司？”

    “因为容琅喜欢拍戏啊，墨墨你也说过你喜欢的。”

    容琅环顾了四周，觉得有几分熟悉，其实秦墨和容琅，他从来没有把他当作两个人，那都是自己，只不过是不同时期的自己罢了。

    颜城悄无声息的关了门，两年多快三年没接触过公司，没想到一切运行的比以前更好，低眉想了想，其实自己心里更喜欢这个地方吧。

    至于小少爷，哪个样子的小少爷他都喜欢，只要他是发自内心的快乐。

    “容琅他真的没事？真的好好的回来了？”

    严书棋几乎以为自己的耳朵和眼睛都出现了幻听，巨大的震撼过后突然又想起了许久不见的席湛。

    其实这几年最不好过的是那个人吧，走之前说如果不是关于容琅的消息就别找他，他怕那种盛满希望的绝望。

    将近三年里，那个人愣是没有和所有人，听席大哥说已经混上了军长，最年轻的军长，可是这一切都是他不愿意看到的，那个人越成功，证明背后越拼命。

    他这是，完全不在意自己的身体了吧……

    严书棋叹了口气，拿出手机拨出了那串号码，其实?他也是有私心的，这个消息他并不确定，可是却真的想这个人了。

    “书棋。”

    低沉的声音透过屏幕传了过来，好像更沉稳，有魄力了些。

    “容琅回来了……”

    “嗯。”

    对方只是沉默了一瞬，严书棋愣了一下，他以为对方会很激动，甚至是失态的大哭，可是这样平静的反应，反倒是让他不知道该说什么好。

    “我知道他会回来的……书棋，我一直都知道……”

    席湛的声音有些沙哑，像是压抑着什么浓的可怕的东西。

    严书棋捏着电话不说话，心里依旧是浓浓的担忧，如果容琅真的回来了，又怎么没有最先打电话给这个人，甚至是这几年里没有一丝丝的消息。

    有些焦虑的揉了揉太阳穴，他是不是应该去l·x看看，免得出现大家都想不到的情况。

    他真的很为席湛担心，他知道这两年里这个人心里一直挂着，就怕突然有一天收到容琅不在了的消息，心里就那样埋着个，这一埋就埋了这么久。

    席湛挂了电话，看了看外面黑漆漆的天空，抬头闭了闭有些酸涩的眼睛，手心溢出的汗水润的手机有些滑……

    一千多个日夜，他每天都想他，想的发狂，想的发疯，每天祈祷着手机不要响，怕听到让自己奔溃的消息，又害怕手机就这么永远都不响……

    容琅突然从**上惊醒，抹了把手上的汗，抬手开了灯，一双眼睛既复杂又欣慰。

    拿过手机翻了翻里面的号码，总觉得少了一个，却又奇怪到底是少了谁。

    起身倒了杯水，喝了两口后心里才慢慢的平复下来，好像从来到京都，这种感觉就一直伴随着他。

    幸福，欢喜，他知道这都是容琅的情绪，可是却也影响着他，深深的影响着。

    想再睡却是怎么也睡不着了，起身拉开了窗帘，秦殃早自己回去了，因为自己说过，喜欢一个人独住，喜欢一个人睡觉，这是从小的习惯。

    房子是在京都新买的别墅，是一个新开发的专门供公众人物居住的地方，虽然它没有在广告上这么标明，可是天价的价格却是普通人望而却步的。

    把自己的额头贴在玻璃上才觉得舒服了几分，脑海里却突然闪过一个画面。

    也是这样的夜晚，这样的窗前，有个人从背后搂着他的腰，缓缓**的摩擦，心悸的让他腿软。

    他不知道这是梦还是什么，那种丝丝缕缕的幸福却是缓缓的从心里冒了出来，这几年他一直重复着很多梦，像是一个人的一生。

    梦里有欢乐，有懊悔，有无法言语的恨，可是梦醒了，他却忘了故事的主角是谁。

    一梦一生，却忘了良人。

    外面的天空渐渐的泛白，红红的太阳露出了一角，容琅晃了晃有些晕眩的脑袋，放下杯子后打开衣柜开始换衣。

    偌大的别墅只有他一个人，他却是无比的享受这种感觉，好像从小到大就迷上了这种感觉。

    小时候父亲常常说，我家小墨是不一样的，可是我更希望你当个普通的孩子。

    他知道自己是不一样的，因为他的记忆会断层，期间以另一个人的身份活着，俗称第二人格。

    而容琅，就是他身体里激发的第二人格，干净的像个不谙世事的人，不像他，双手沾满了鲜血。

    