
﻿再醒来的时候，天灰蒙蒙的，花了好几天的时间才消化完这个事实，他回到了15岁，自己还在上高一的时候。

    上一刻还在监狱里绝望度日，恨不得马上死去，可一觉醒来，发现一切还可以重新开始，这样的巨大落差抨击着他的心脏，黑暗的房间，他的心跳声强烈的可怕，自由了啊……

    高三毕业那天他遇到了席湛，想到这个人，容琅心里有些泛着疼，接受不了自己亲手杀了他这个事实。

    “哥，吃晚饭了。”

    敲门声传来，是容薰的声音，容薰，他的妹妹，他不知道这个妹妹上辈子到底扮演了怎样的角色，只觉得五脏六腑都在翻滚。

    这辈子，他不会再让自己被玩弄了，不想再被别人牵着鼻子走。

    藏了藏自己脸上的神色，开门便见容薰站楼道口，鹅蛋脸，大波浪卷发，柳眉细腰，皮肤泛着白皙的光，长大后是个不折不扣的美人。

    饭桌上容世华坐主位，那副威严的面皮下藏的是一颗淬了毒的野心，恨吗？答案是肯定的。

    那些牢里辗转反侧的日日夜夜，闭上眼全都是席湛满嘴鲜血的躺自己怀里。

    母亲白楚不停的往大哥碗里夹菜，容薰坐一边淡淡的不说话，容琅有些自嘲的笑笑，上辈子自己是多么的想融入这个家庭啊，像个傻子一样做着家人认为对的事情，可到头来却落了个那样身败名裂的下场。

    呵，瞎了狗眼。

    他慢条斯理的吃了几口便找了个借口上楼，回卧室后把自己摔在了大床上。

    上辈子大二时被星探发现，机缘巧合的进了娱乐圈，用了不到一年时间成为一线明星，一面与席湛纠缠不清，一面要顾着家里，累……

    这一世他实在不想再走上一世的老路，经商，这个念头一出来便像潮水一样疯涨。

    ——

    满世界都是他蓄意谋杀的新闻，容世华义正言辞的当着媒体的面谴责他这个不孝儿子，大哥容启锐在一旁诚恳的弯腰道歉，网上一片骂声。

    木樨花开：平时装的挺高冷的，没想到骨子里却是这样的人。

    网友25755：呸，富二代又怎样，垃圾！！

    我是飞机场：长的人模狗样的，可笑我以前还喜欢过他的电视剧，痛心！！

    ……

    四周浓郁的黑暗压的他喘不过气儿来，嘲讽，不屑，谩骂，这些东西似乎都变成了一把利刃，一刀一刀的凌迟着他的心。

    很多人都说：“容琅你怎么不去死呢？”是啊，可他死不了，是监禁呢，比死更痛的无边的折磨。

    容琅一下子惊醒，抹了把头上的汗，起身把卧室的灯开的大亮，他害怕漆黑封闭的房间，刚刚梦里也许就是前世他进监狱以后的事情。

    父亲，哥哥，呵，他倒是想起了那个所谓的大哥去探监时说过的话。

    “容琅，你就认命吧，爸养着你过来可不是让你当少爷的，陈总知道吧，就是那个喜欢小男生的风氏总经理，哈哈，爸本来打算把你20岁的时候就送过去的，谁知道你勾搭上了席湛呢？不然现在在陈总身下惨叫求饶的可就是我的宝贝弟弟了。”

    “说起来你还真是赚了，席湛的技术还可以吧，应该比陈总强多了，你一个孤儿爬上了席家二少的床，死也死的值了。”

    “对了，你肯定很好奇自己的亲身父亲是谁吧，还记得以前爸提过的容家刚上市前打的那场官司吗？啧啧，告容家的那对夫妻死的真惨，被一群混混乱棍打死的，死后直接放火烧了，骨灰都没留下，可笑他们的儿子蠢到极点，还帮着仇人做这做那的。”

    “哦～对了，忘了给你说，你当时被那对夫妻护着，可惜只是脑震荡失了忆，不过真的感谢你没死，席湛留了巨款给你，啧啧，挺隐秘的，你还不知道吧，也对，连席家都人不知道，你又怎么会知道，现在都是我们的了，好弟弟，真是辛苦你了。”

    那些话，像是毒咒一样附着他，烧心烧肺。

    他知道现在还不是时候，至少得等到自己有足够的能力，在这之前，只要扮演好一个乖儿子的形象就可以了，演戏，可不只是那些人的专利。

    再次站在这个熟悉的校园，容琅有种恍若隔世的感觉，自嘲的笑笑，其实本来就隔世了。

    昨晚他想了想，还是决定大学去q大，著名的电影电视学院，他把自己的方向定为建立专属于自己的娱乐王国，毕竟知道未来十几年某些人的发展状况，去大学只是为了提前结交拉拢这些人而已。

    至于席湛，他欠他的，会还给他，只是在这之前，他会让有些人得到报应。

    他缓缓吐了口气，目前还是得先度过高中再说。

    熟悉的班级，熟悉的同学，还有熟悉的秃头班主任，容琅露出一个真心的笑，真好啊，他活着回来了。

    “你刚刚有看到吗？他笑了哎。”

    “平时就该多笑笑嘛，那么冷漠都不敢和他说话了。”

    班上女生窃窃私语，声音不大，他却是听到了，上一世确实很少和班上的人交流，高中毕业基本就不再和他们联系了。

    想到这叹了口气，后来坐牢的那十年没有谁来探过他，这一切，不都是自己造成的吗？

    今天的容琅穿着简约的白衬衫，领口微微敞开，露出性感的锁骨，衬衫袖口卷到手臂中间，白皙的皮肤一览无余，眼睛温柔沉寂，鼻梁高挺，嘴唇性感，十年的牢狱生涯更是让他的身上多了一种岁月洗涤后的宁静，空灵俊秀。

    很多同学都发现，容琅似乎与平时不同了，他身上泛着一股暖暖宁静的气流，让人忍不住想要靠近。

    于是一天的时间……

    “容琅，这是老师布置的题，你上次不是说忘了题目吗？”

    “容琅，你打篮球吗？和我们一起去啊。”

    “容琅，午饭一起吧，食堂虽然难吃了一点，但真心是省时方便。”

    “容琅……”

    “容琅……”

    容琅每个问题都耐心的一一回答，声音不紧不慢，像午后温润的清泉，舒服的让人只想闭眼睛。