
﻿生活不会永远平静无波，就像外表宁静的海面其实水下是汹涌湍急的可怕漩涡，很多阴谋算计在这样的环境下滋长，一旦爆发起来便让人措手不及。

    “陈总，这个消息真的要放出去吗？会不会是哪里出错了？”

    陈柏员冷哼一声，他查到的消息岂能有假，容启锐两年前开车撞死了人，被容家花300万买通当时查案的警察，改成酒驾搪塞了过去，容家有这个把柄在，就不怕他容世华敢当墙头草。

    “放，不过得做的有技术一点，先弄一点儿风声出去。”

    “是，陈总。”

    助理程科恭敬的点点头，拿着手里的资料出了办公室。

    陈柏员脸上渐渐的挂上冷笑，眼里狠光一闪，敢落我面子，我倒看看容世华你有几个脸。

    ……

    一个小时后，网上有个博主爆料，两年前有个富二代撞死了一个大学生，大学生年老的母亲白发人送黑发人，被打击的当场中风，到现在还瘫痪在床上，富二代家里却给警察塞了钱，这事儿当成酒驾办了，受害人家里没有拿到任何补偿，富二代现在还逍遥自在，不知悔改。

    该博主还说因为富二代家里有些关系，他不敢直接爆出当事人，只能放几张受害人的照片。

    照片中是跪在床边的一个老人，周围的环境破烂的让人心酸，老人满脸皱纹，眼里溢满了深深的无奈和绝望，扶在床沿的手布满黑黢黢的伤疤，床上似乎还躺着一个人，隐约只能看见佝偻的腰和满头白发，博主说床上躺着的是受害人瘫痪的母亲，跪着的是父亲。

    消息一出，网上完全炸开了锅，自古弱者本就受人同情，更何况是这种有钱人和无权无势的老百姓的强烈对比，舆论的力量是可怕的，网友的力量也是可怕的，这个消息像个雪球一样越滚越大，短短两个小时转发量竟然破千万。

    群众纷纷呼吁相关部门出来给个说法。

    罗家小马：如果不是消息被爆出来，这样的惨案竟然打算埋了过去，政府已经堕落到这种地步了吗？！

    我是萌小花：可怜这对父母，这样的悲痛不应该由他们承担。

    网友12475：如果还有点良心的话，那富二代就应该出来道歉自首！！！

    京都就像一锅沸腾的水，到处都是义愤填膺的声音。

    容家别墅——

    “混蛋！！！”

    容启锐愤怒的把手机砸地上，暴怒的额头青筋根根凸起，这件事明明就已经过去了，到底他妈的是谁爆出来的。

    容世华皱眉坐沙发上，恐怕没那么简单，当年事情处理的那么隐密，怎么可能突然就被爆出来，到底是谁在后面推动这件事。

    “爸，网上闹的这么凶，想再瞒下去肯定是不可能了。”

    容启锐的手捏的死紧，

    容世华点点头，尽快解决，不然后面指不定会爆出更多，到时候想再洗脱就难了。

    两人都沉默了下来，这事处理的不好，当事人就会被深挖，一个不小心，粉身碎骨都不为过。

    白楚慌慌张张的从外面走进来。

    “世华，网上，网上那些……”

    眼神一扫，看到容启锐也在后讪讪的闭紧了嘴巴，那件事她不是不知道的，当时也恐慌了一阵，可谁想到300万就轻轻松松的解决了。

    “爸，要不让容琅……”

    “不行！”

    容世华想也不想的拒绝，不到万不得已，他实在不想动容琅，养了这么久的棋子要毁在这里实在是让他呕的慌。

    “这事还有转机，先找到背后的人，看看对方怎样才肯罢手。”

    “世华你在犹豫什么啊，容琅不就是用来利用的吗，启锐要真出了事怎么办？”

    白楚没形象的大吼着，脸一时间有些扭曲，这是他唯一的一个儿子，一点点险她都不愿意让他去冒。

    容世华慢条斯理的喝了口咖啡，比起容启锐来，倒是突然冷静了许多。

    “对方并没有爆出是启锐，说明事情还有转机，我们要做的就是等，等对方主动开出他的条件。”

    容启锐听到这话，也慢慢平静了下来，要让他知道了是谁，咬牙捏紧了拳头，眼里雾霾一片，不咬下对方一块肉来他绝对不会罢休。

    ……

    网上还是群情激奋的厉害，好几个有名的“周扒皮”都发了长篇微博痛斥这件事，像是燃烧的火中突然倒入了一盆热油，事件又升级到了另一个高度。

    然而这些容琅是不知道的。

    “咔。”

    “不行，少年天子的演员演不出我要的感觉。”

    孙导有些烦躁的扇了两下扇子，这是他的第一部电影，每一个细节他都不想将就。

    容琅看着那个演员，眉毛皱了起来，少年天子这个角色的镜头并不多，演的好的话还是很圈粉的，但对方明显有些怯场，没有天子的那种尊贵和威严。

    孙导焦躁的重播了几次之前的镜头，心里那团无名火越烧越旺，突然视线一转看着眼前的容琅，点点头，脸不错，气质不错。

    “要不你试试？”

    虽然知道容琅这样的人肯定不缺钱，但这句话还是说了出来，容琅倒是没想到孙导会这么说，一时间有些怔愣，旁边的席湛不干了，搞什么，不是看看就走么，还打算拍戏？脸色臭臭的，浑身散发着冷气。

    孙导摸摸鼻子，旁边这人到底是谁，气场强的他都不敢随便说话了。

    “可以。”

    容琅淡淡的点点头，这些镜头一个下午就可以拍好，并不耽搁他多少时间。

    剧组实在不出名，周围关注他们的人并不多，容琅简单的上了妆，粘上假发。

    “去换装吧。”

    孙导语气倒是和蔼了些，容琅的五官宜古宜今，这么一上妆，那种君子如兰的气质便强了些。

    ……

    一袭月牙白绣着玉兰的简约长衫，长眉若柳，身姿如玉，瀑布般的发丝服帖的顺在背后，微仰着头，微微一笑，不分性别的养眼。

    孙导满意的点点头，只要演技不是太差，这样的效果算是震撼了，叹口气，果然看脸的世界啊。

    至于某人，那只差没擦口水了，啧，真好看啊，那腰，那腿，怎么看怎么顺眼，焦躁的抓抓头发，恨不得把周围人的眼睛都捂了。