
﻿周绾似是突然想起了什么，眼睛盯着席湛。

    “听说你这次是为了查一个人？”

    席湛端茶杯的手一顿，轻微的几滴溅了出来，慢条斯理的擦了擦，语气却是不容置疑的

    “嗯。”

    “喜欢的人？”

    “是！”

    周绾心里突然就高兴了，这个儿子可算是开窍了，二十几岁了连场初恋都没有。

    她倒是挺好奇是什么样的女生让他这么服帖了。

    “确定了就带回来见见吧，”老爷子开口，慈祥的看着席湛，“只要是身家清白的姑娘就行，重要的是你喜欢。”

    席湛突然认真的点点头。

    “我很喜欢，以后会带来的。”

    不过不是现在……

    周绾一听，有戏，便马上苦口婆心的教育道：“你也是，要对人家好一点儿，女孩子嘛，多哄哄，让着点。”

    席湛颇为赞同的点点头。

    “聊什么呢？这么高兴。”

    门外传来席景的声音，看到席湛似乎是一愣。

    “小湛说有喜欢的人了，你爷爷让他什么时候带回来。”

    席景的脸色一下子就变了，别人不知道他还不知道么。

    有些郁闷的坐在了沙发上，扭头看着一脸淡定悠然的某人，突然就觉得是自己瞎操心了，正主都不担心他急什么。

    眼睛一垂，想起这个人在办公室说的那些话。

    “我爱容琅这个人，好像爱了很久很久，久的我自己都觉得不可思议。”

    “我就是认准他了，他爱我我们就在一起，不爱我他也得和我在一起。”

    男人的眼中有些猩红，带着一丝丝疯狂，让他无力，害怕，如果那个叫容琅的真的没有选择他，他想象不到面前这个人会变成什么样子。

    所以他当时沉默了，也算是一种变态的支持吧。

    “小景，怎么了？”

    周绾轻轻蹙眉，看着面前这个进来就开始沉默的大儿子。

    席景抬起头，看了席湛一眼才对她笑笑说：“没什么。”

    “你爸呢？”

    “在后面，应该也快到了。”

    正说着，屋外便传来了沉稳的脚步声，和管家的一声“先生。”接着门就开了。

    走进来的是个五十岁左右的男人，眼睛里像蕴含了高山大海一样深邃，定制的黑色西装衬托出笔直挺拔的身型。

    整个人像是一坛酝酿了许久的酒，古朴而有味道。

    “爸。”

    席湛叫了一声。

    席成书微不可察的点了点头，平时大家这样聚在一起的时间并不多，周绾起身给每人面前都准备了一杯茶。

    “这次去部队好好的跟莫卿学学吧，知道你不喜欢，但必要的磨练是免不了的，不要被外面安逸的生活蹉跎了性子。”

    席成书开口，这个儿子他还是比较满意的，三百六十行，行行出状元，他尊重儿子的每一个选择，只是这样的家庭，不接触一点军营是不行的。

    席湛心里又何尝不清楚这些呢，席家代代从政，建立的威望虽在，却难保没有那么一两个挑刺的。

    “我知道，爸。”

    席成书说完，便转身向楼上走去，有些心事重重的，换届选举就在这一两年了，上面最近又抓的紧，其实无非是想要做出点政绩来，增加自己选举时的筹码而已。

    竞争的几人都有意拉拢他，想得到他的支持，可是这样的风气，却恰恰是他最厌恶的。

    席成书揉揉额头，身在政堂，尔虞我诈注定逃不了，最近的工作量不大，却是颇费心力。

    老爷子也跟在了身后。

    “你们年轻人多聊聊，我这个老头子就不凑热闹了。”

    “爷爷，好好休息。”

    转眼客厅里就只剩了三人，周绾是个典型的剧迷，看到没人谈正事便打开了电视，追的剧也快要开始了吧。

    “风氏股东厉进和某某嫩mo的床照流出，风氏股票继续大跌，厉进声称是被有心人陷害，疑是暗讽风氏内部不合。”

    席湛拿遥控器的手一顿，风氏真是不安分啊，这丑闻一个接着一个，严书棋那家伙还想着接手，恐怕是有点麻烦吧。

    “现在的报道真是……”

    周绾抢过了席湛手中的遥控器，调到了自己喜欢的台，才对二人说道：“你们可别学这些，以后进席家的也得是个身家清白的，不然可别怪我。”

    席湛讨好的说道：“绝对清白。”

    席景摇摇头，有些担心家里人知道真相后的样子。

    在老宅呆了没多久，席湛便回了自己的别墅，躺床上翻来覆去的睡不着，想着明天去找容琅，一颗心便变得滚烫。

    ——

    第二天。

    容琅刚踏进学校，便看到了双手环胸倚在墙上的人，这人，在哪里都是一幅画啊。

    席湛看到他，有些欣喜的招了招手，大踏步过来就抱住了他，容琅看了看周围侧目的几个人，无奈掰开了对方的手臂，边推边说道：“别闹，别闹，有人。”

    席湛放开了自己的手，细细的看着身高到自己下巴的人，有些舍不得。

    “容琅，我们约会吧。”

    席湛靠近他，在耳边轻轻的说道，舌头故意伸出去舔了一下。

    容琅一震，有些咬牙切齿的看着眼前这个人，越来越放肆了，推开了人，也不再管他。

    席湛突然笑笑。

    “容琅，怎么觉得你总是在让着我呢？是不是做了什么对不起我的事，嗯？”

    他这话只是开开玩笑，却意外的发现面前的容琅一下子白了脸色，唇瓣也变得泛白，眼眶有些泛红的盯着他。

    席湛上扬的嘴角突然放了下来，心里突然一痛，蹙蹙眉摸了摸对方的脑袋。

    “怎么了这是，我只是逗你玩而已。”

    容琅眨了眨眼睛，看着面前这个男人，上辈子那一幕又反反复复的在眼前出现，血红的颜色让他害怕。

    “席湛。”

    容琅突然开口，声音像是要哭了一样。

    席湛心里一疼，也不管是不是在大庭广众之下了，搁在对方脑袋上的手一个用力，便将人抱进了怀里。

    “我做了一个梦，我把你害死了……”

    容琅声音很轻，却是一拍一拍的打在席湛心上。

    就为了这个啊，傻瓜。

    “就算被你害死，我也是心甘情愿的，你害怕什么。”

    席湛轻笑，拍了拍对方的背，敏感的发现怀里的身躯一震。

    慌张的把人拉出来，才发现容琅的眼眶比刚刚更红，眼里泪光一闪，却终究是没掉下来。

    “席湛……”容琅突然很认真的看着这个人，声音有些沙哑，“你别死，不管是为了谁……”

    席湛听到这话，突然有些好笑，“一个梦而已，好了，”说着语气突然一转，“容琅，你为什么会怕我死？”

    你是不是喜欢我？

    容琅听到这话，明显的有些愣，他从来没往这方面想过，对席湛的特别，也一直是因为自己愧疚了他而已，可是这样的理由，却莫名其妙的说不出口。

    席湛看容琅不说话，也知道是自己心急了，叹了口气。

    “快去上课吧。”

    容琅不知为什么，突然觉得心里有些难受，喉咙像堵了一团棉花似的，想说什么却发不出声。

    “我明天要去部队了，你放学后我们约会怎么样？”席湛突然开口，声音里多了抹期待。

    容琅那句拒绝的话无论如何都说不出来，每次在席湛面前，都感觉自己底气不足，气势弱了一大截。

    他欠这个人，甚至不敢去想席湛当初知不知道那茶叶有问题，如果是那样，他会更加愧疚。

    “约会就免了，给你践行吧。”

    席湛有些失笑，真是一点儿亏都不吃啊，揉了揉对方的头发。

    “好，我等你。”

    容琅点点头，转身向教室走去，拐弯的时候眼角余光发现那人还在看着他，突然就有些慌，加快了脚步，离的远了才松了口气。

    ……

    “你刚刚拍到了吗？可恶，手机竟然没电了。”

    女生抱怨的声音想起，颇为懊恼的扯了扯头发。

    “啊啊啊啊啊啊啊，拍到了拍到了，快来看。”

    这个声音一响起，其他三个女生立马围了过去。

    照片中两个主角抱在一起，稍高的那人眉梢都带着宠溺，目光柔和的盯着另一个人的后背，矮的那人脸上带着无奈，却也是没有推开，任由对方把他抱着。

    晨光中那两抹身姿修长，抱在一起说不出的默契。

    “不行了不行了，要流鼻血了。”

    一个女生捂住鼻子，眼睛却还是亮晶晶的盯着屏幕，恨不得舔个几百遍。

    “好有爱，那个男的是谁啊？”

    “好希望他们在一起啊，男神要是被个女的抱走我一定会嫉妒的。”

    “哇咔咔，这个男的也挺帅的，该不会他们是那种关系吧？”

    说完后发现没人附和，有些疑惑的抬头看了看其他人，发现她们都捂着鼻子。

    “干什么？你们。”

    “不行了，感觉被这甜味熏到鼻子了。”

    “我也是啊啊啊，不行，必须当手机屏保！！”

    如果有人在一定会发现，这几个人就是容琅后援会的负责人，高一到高三的都有，对于自己的男神那是恨不得天天都拴对方裤腰带上。

    “话说，要不要发贴吧？”

    一个女生弱弱的问道。

    “别了吧，要是其他人想歪了对男神不好，虽然我也挺想发的。”

    几人默默的保存，然后在某个旮旯里自己yy。

    ……