
﻿早上的阳光透过窗户洒了进来，屋内的地板闪着白晃晃的光，巨大的金色窗帘被拉到两边，空气似乎一下子就暖和了起来。

    容琅闭着眼睛侧躺在床上，有些烦躁的翻了个身，闭了闭眼睛。

    最后叹了口气，起身坐了起来，向后把背靠了靠，低头无语的看着胸前那些暧昧的痕迹，颇为头疼的揉揉太阳穴，这估计好几天都不会消吧。

    起身从衣柜里翻出了一件长袖，洗漱穿好后打开房间的门，便看见管家一脸和蔼的等在外面，他有些蹙眉，以前从来没有过这种情况。

    管家姓郭，是个七十岁左右的老人，双眼精明，但脸上看起来有种沧桑操劳之感。

    很奇怪容世华会选择这个人，而且还是无条件的信任，毕竟年龄真的有些大了，不过听说是从容家刚刚搬来京都时便来的，也不知道容世华暗地里做的事他知道多少。

    “少爷，晚上七点有个饭局，老爷让你也跟着去。”微微俯身，身段放的恰到好处。

    容琅闻言，心思转了几下便点点头，也不问是和谁的饭局，反正容世华不会平白无故带他出去的，兵来将挡，水来土掩。

    ……

    “爸，这样会不会太不划算了，毕竟这个顾家不是真正的名门顾家，敢对外以顾家相称，也不过是因为那个私生子顾东临多年前入赘到了方家继承了方家公司而已。”

    容启锐蹙眉，这件事总觉得有些欠妥。

    容世华端着杯茶，轻轻的吹了吹，这些他还不知道么，有顾烨那样的儿子，又有陈柏员那样的亲戚，这个顾家与真正的上流社会的顾家差的可不是一星半点。

    顾东临当年也不知是走了什么狗屎运，在顾家不受重视，转而勾搭起了方家小姐，还没结婚便悄悄有了两个儿子。

    一个是大儿子顾帆，一个是小儿子顾烨，做出这些事还能让当时的方家主排除众议，把公司放心的交到他手上，这个人，也是不简单啊。

    呵，可是姜再辣又怎样，后代没有遗传到半点，先不说那个小小年纪就是败家子的顾烨。

    还有那个喜好ren妻和男人的大儿子顾帆，顾东临可以说是后继无人了。

    想到这，容世华的眼里染上冷笑，那人虽然老了，这么多年积累的人脉却是不少的。

    京都不少人多少还是卖点面子，不然以他那两个儿子的秉性，早就被人打死不知几回了。

    那个顾帆没有半点经商才能，却是内定的继承人，如果在陈柏员和他之间选择，显然是后者带来的利润更大一些，有捷径走，何必要走那么多弯路。

    容世华心里百转千回，很快就把这其中的弯弯道道想了个明明白白。

    慢条斯理的理了理报纸，眼里那丝野心的火苗被压了下去，容家缺的就是人脉，资源，不然想在京都立足，光有点钱可是远远不够的。

    容琅这颗棋子，应该是时候做些贡献了吧。

    他可不养没用的人……

    ——

    味丽轩是京都最豪华的饭店，不仅食材一流，对外保密性也是极好的，从来没有狗仔什么的在里面成功tou拍过。

    所以它成为了不少明星高官首选的饭局位置，两千万一张的会员卡同时也让不少普通人望而却步，这样看来，里面的人至少都是有些家底的。

    小老百姓永远不了解富人的想法，只是一张会员卡而已，价格足够在京都买栋一室一厅了，可还是有那么多的人趋之若鹜。

    富人的面子，真是一种很神奇的东西。

    容琅到的时候，刚好是六点四十，倒是没想到容启锐在，容世华反而不见人影，勾嘴笑笑，他啊，可是为容启锐准备了一份大礼。

    “来了，坐，等个人。”

    容启锐微笑着招了招手，嘴角扯开，只是那笑，怎么看怎么牵强。

    容琅也不多想，找了个位置坐下，姿态优雅，一只手撑着脑袋，平静的看着一脸急迫的容启锐，心里有些啼笑皆非。

    ……

    味丽轩追求的是古典，自然，整体装饰都是古色古香的，包厢之间只用了一扇屏风隔开，除非客人特殊说明，否则清一色的都是这种屏风，隔音效果相对就差了些。

    两人没什么话题，包厢有些安静。

    不一会儿屏风便被人推开，容琅看到进来的人，心里便有些明了。

    上辈子这个人的丑闻可是满天飞，明明不是娱乐圈中的人，偏偏时刻霸占着娱乐头条。

    娱乐记者对于挖这个人的消息这件事乐此不疲，倒是让那些绞尽脑汁想上头条的人眼红了好久。

    顾帆的眼神在房内扫了一圈，看到容琅后，明显一亮，似是满意的点了点头，整理了一下自己的领带，嗯，没歪。

    嘴角的弧度越来越大，眼睛粘容琅身上撕不下来。

    容琅倒是也没有多不自在，嗯，就当被狗盯了几眼，总不能自己再盯回去吧。

    包厢里的光有些柔和，四个角落应景的点了大红色蜡烛，偶尔有“噼里啪啦”的声音传来，多了几分微妙的感觉。

    容启锐扶了扶自己的眼镜，眼里闪过一丝深意，心中冷笑，上不得台面的东西，然嘴上却是

    “顾少，久仰。”说着举了举手中的杯子。

    顾帆胡乱的摸了个杯子喝了一口，眼神都没给容启锐一个，脸上笑成一朵菊花似的盯着容琅，就差没流口水调戏了。

    容启锐的脸色有些难看，却也没有甩脸子，手用力的捏了捏杯子，皮笑肉不笑的道：“顾少与我的弟弟倒是投缘。”

    他的心里还是有些看不起顾帆的，在他看来，顾帆也就出身好了那么一点点，其他方面没有一处比得上他，多少生出了些对愚昧的人的宽容，计较了岂不是显得自己小气。

    顾帆听到这话，似乎也觉得自己表现的有些过，唯恐唐突了佳人，低头“咳咳”了几声，伸出只手。

    “确实投缘，容琅是吧，很高兴见到你。”

    声音故意放的有些轻。

    容琅弯了下眼睛，递出去一杯酒。

    “你好。”

    至于那手……到底还是没握上去。

    容启锐蹙眉，突然觉得自己有些多余，瞄到顾帆看容琅的眼神，有些嘲讽的勾了勾嘴角，理了理衬衣，起身拿起西装外套。

    “容琅，这是容家生意上的伙伴，我有点事先走，你招待一下。”

    “好啊，哥。”淡淡的语气。