
﻿“好，我娶。”

    男人答应的很快，容琅那些打算劝说的话冒到嘴边又咽了下去，抬头看了看对面坐着的人。

    父亲想让妹妹和席家二少联姻，京都谁不知道，扒上席家意味着什么，父亲的心太大，以为靠着一个女儿就可以攀上席家这棵大树。

    其实容琅很有自知之明，他的家庭于席家而言，是不够看的，蚂蚁与大象，豪无可比性。

    席湛垂着眼睛，端着咖啡抿了一口，努力抑制自己的手不那么颤抖，惨然一笑。

    “容琅，这就是你希望的是吗？”

    他的眼眶有些发红，从小到大，想要什么总有一大堆想和席家沾上关系的人巴巴的送来，唯独眼前这个人，他掏心掏肺，恨不得天天捧手心里，可是人家却不稀罕。

    席湛看容琅不说话，只觉得身上有根神经撕扯着，浑身都叫嚣着疼。

    没见到这个人时，他自欺欺人的以为过去那些伤疤已经快要愈合了，可是只要听到这个人的名字，看到这个人的脸，那些新伤旧伤全都翻绞了起来，连皮带骨，痛的他只想把这颗心挖了。

    以前每晚在他体内冲刺到达极致的时候，他以为对方也和自己一样，是快乐的灵魂都在颤抖的。

    可每次结束后，容琅都会平静的推开他，沉默着去浴室清洗自己，无声的拒绝，浑身是刺的样子戳的他鲜血淋漓。

    那时候他就在想，这个男人啊，大抵是不喜欢自己的吧。

    他其实知道容琅那时候为什么会和他在一起，他那个爹打着席家二少的名字在外面捞了不少好处。

    尽管内心对这种卖儿子的行为感到恶心，可悲哀的是，容琅来找他的时候，他欢喜的仿佛满世界都开了烟花一样。

    当晚他就拉着容琅做了，幸福的恨不得把怀里这个人揉进骨血里去。

    梦境越美好，破碎的时候便越让人绝望，他们的关系只维持了一个月，容琅主动提出分手，神情淡淡，好像他这个人压根不存在过一样。

    以前总有人说他残忍，可在他看来，容琅比他残忍多了，那晚上他又骂又闹，声嘶力竭，从来都没那么狼狈过。

    可是容琅呢，是了，他平静的掏了把刀子搁自己脖子上，雪白脖子上那根红丝异常的刺眼，刺的他当时就失了声，直到容琅走后才捂脸蹲玄关大哭。

    容琅啊，比他狠多了……

    咖啡厅里很安静，窗户外透过来的阳光打在两人身上，一时间泛着暖意。

    容琅垂着眼睛，他不希望席湛露出这种表情，绝望又恐慌，他应该是张扬霸道，热烈的像红色曼珠沙华一样的男人。

    “你不愿意可以拒绝，说起来，这门亲事是我们家高攀了。”

    呵，字字诛心。

    席湛捏着杯子的手紧的有些发白，盯着容琅不说话，原来在他心里，一直都是这么想的么，闭了闭有些酸涩的眼睛，哑声道：“我会娶的，容琅。”

    只要是你希望的，我都会去做，他从来都没这么喜欢过一个人，喜欢的连自己姓什么都忘了。

    容琅心里松了一口气，答应了就好，至少父亲那边，他可以好好交代了，来之前大哥叮嘱，这门亲事无论如何都要成功，因为这是他们踏入京都权贵圈子的第一步。

    他的性格本身比较淡漠，没什么朋友，可是对家人总是硬不下心去拒绝，甚至是用自己的身体去……

    想到这，不自在的看了看对面的男人，脸色有些古怪。

    那一个月他不是不在意的，可是他说服不了自己和一个男人在一起，一年时间从默默无闻的小演员到斩获各种奖项的影帝，每天生活在各种聚光灯中，一举一动都在大众的监视下，出柜意味着什么，他比谁都明白，舆论的压力他的家庭承受不起。

    他没有席湛那飞蛾扑火的勇气，准确的说，他不够爱他，在他心里，亲人比席湛的分量重的多的多。

    两人走出咖啡厅的时候已经是傍晚了，席湛抿着嘴不说话，看着前面走路的背影，突然就有种他们一直在一起的错觉。

    容琅被那种实质性的目光盯的有些难受，转身故作轻松的问：“上回送你的茶在喝吗？”

    席湛垂着眼睛，眼里压抑着浓的可怕的悲伤，像是黑夜里一片一片掉着花瓣的牡丹，美艳却苍凉，故作轻松的笑笑，回了声：“嗯，是你亲手买的吗？”

    容琅的犹豫只是一瞬，肯定的点了点头。

    “当然啊。”

    男人的脸一下子变得很苍白，连唇瓣都有些哆哆嗦嗦的，脸上的表情挫败又绝望，勉强用手捂住了自己的嘴，揉了揉有些发红的眼睛，他到底在期待些什么啊？

    只是这些，转身的容琅都没有看到。

    容琅压了压自己的棒球帽，黑色墨镜遮了大半的脸，正想告别，谁知后面的人猛的扯了他袖子一下，毫无预兆的就跌进了对方的怀里。

    街边的行人太多，他不敢太过的反抗，本来以为席湛只是想在分别前做个最后的告别，可现在，这个男人颤抖的身体明显不对劲。

    抬头惊慌的看着席湛，他的脸色灰白，嘴边有红色的血丝流出，眼里溢满了绝望，惨淡的笑了笑，语气却像往常那般带了抹撒娇的意味。

    “容琅，我好疼啊……”

    世界像是突然死寂了一般，容琅什么都听不见，只觉得自己沉入了几千米深的大海，浓重的压力几乎将他的身体一寸一寸的碾碎。

    “容琅，我不怪你……”

    席湛那双张扬肆意的眼睛暗了下去，像是突然褪去了光泽的黑色钻石。

    周围很多人都发现了这里的情况，容琅却是无知无觉，愣愣的抱着怀里的人，好心人帮忙叫了救护车，人群中突然发出一声惊呼：“是容琅啊！”接着群众就疯狂了起来。

    他的脑子很乱，嗡嗡的响，救护车把席湛带走的时候，似乎已经麻木了，手脚无力，群众互相推搡着……

    他像只没了灵魂的娃娃一样被挤来挤去，眼神空洞的看着救护车远去的地方，突然就哭了出来。

    后来，那个人就那样走了，警察直接铐走了他，什么下毒，谋害，父亲急不可耐的与他撇清了关系，生怕席家的怒火烧到容家。

    他是怎么度过庭审的已经忘记了，只记得脑海里反复的都是那几个字，终生监禁，脑袋都快炸了，那个人到底是为什么死了呢。

    大哥容启锐来探监的时候他明白了，那包茶，他亲手送给席湛的茶，那是父亲从国外带回来的，是他害死了席湛。

    再后来，没人再来看过他，十年牢狱生涯，失望，难受，恐慌，身体里一次一次的被粗鲁的用针筒注入奇怪的东西，疼的他打滚，次数多了甚至是习惯了。

    平静的躺冰冷的地上看着天花板，行将就木的身体提不起丝毫反抗的力气，任由那些针筒在他身上扎着。

    陷入黑暗前容琅有些自嘲的笑笑，这世上真正以真心待他的人，他却负了他，从一开始，那个人就一直在受着伤害，最后甚至是傻傻的赔上了自己的命。

    他这辈子，最对不起的人是席湛。