
﻿“啪！贱人！”

    叶莞狠狠一巴掌煽林雅脸上。

    林雅被打的头一偏，有些愣愣的看着面前这个人，这场戏只是假打，可是刚刚那一巴掌，是实实在在的煽在了她脸上。

    “咔！”

    吴仲生蹙眉，演员这些小动作他不想过问，娱乐圈本来就是个人吃人的地方，新人难得要受些委屈的，只有忍过了这些，才算是真正踏足了这个圈子。

    “林雅，怎么回事，被打了不是应该愤恨吗！你的愤恨呢！”

    二十岁的林雅，这是第一次拍戏，一时间被吴仲生吼的有些委屈。

    “导演，刚刚她……”

    “好了！”

    吴仲生不耐烦的挥挥手，拍不好就是拍不好，什么理由他不想听。

    ……

    叶莞无聊的扣着指甲，当初自己何尝不是这么干净呢，只是那干净不知不觉的就被弄丢了。

    现在每天辗转在一堆秃了顶的男人身下，浪荡**，再看到曾经的自己就只想毁了啊。

    “再来一遍，拍不好就给我滚蛋！”

    吴仲生有些火大的吼了一句，不能忍耐的人终究走不了太远，他不想多浪费时间，今天的进度已经被拖慢了。

    林雅调整了一下自己脸上的表情，缓缓呼出了一口气，这个角色是她好不容易拿到了，她不会……

    “啪！”

    又是狠狠的一巴掌，她生生的受了下来，心里不断的安慰自己，早晚会还回去的。

    这场戏总算是过了……

    “莞姐，辛苦了。”

    “莞姐，喝点水。”

    林雅平静的回了自己的座位，经纪人袁姗早已准备好了冰袋，她们是大学同学，一起约好了闯荡娱乐圈，可是多少年少轻狂似乎都被这里的黑暗吞没了。

    “小雅……”

    袁姗的眼眶有些红，声音哽咽。

    林雅拿过冰袋敷脸上，看着那边老太爷似的叶莞，有些嘲讽的笑笑，那些人表面上恭敬，背后却说她是biao子，妓女，不知道睡了多少男人。

    突然有些可怜她，永远活在谎言和欺骗中，和行尸走肉有什么区别。

    ——

    叶莞走出片场，有些高傲的推了推墨镜，露出的大红色嘴唇性感撩人，酒红色的大波浪卷发柔顺的贴身后。

    “莞姐，陈总让你去温色。”

    叶莞皱皱眉，和她上床的男人中，陈柏员算是比较顺眼的一个，可是再顺眼，做多了便觉得无趣。

    况且那个人毫不节制，对女人也不怜惜，每次做的她腰酸背痛，第二天不得不请假休息。

    “嗯，我知道了。”

    这次又逃不了了吧。

    金碧辉煌的温色门口，帅气的服务生齐齐行了一个礼，叶莞勾起嘴角，她很享受这种感觉。

    到了包间，推门进去，发现里面除了陈柏员外还有两个人，她不认识，便只好乖巧的坐陈柏员身边。

    没有震耳欲聋的音乐，包间里有些安静，三个男人也没说太多话，似乎是在等个什么人。

    陈柏员搭沙发上的手把叶莞一搂，手便顺势摸进了她的裙底，缓缓磨砂，嘴唇凑过去在她的锁骨上啃咬，留下一个个暧昧的印迹。

    旁边两人见多了这种情况，也没有主动介绍自己，毕竟这样的女人，玩玩就是了。

    “你说席二少会来是真的？”

    其中一个人皱眉问道，席二少的性格京都谁不知道，那是谁的面子也不给。

    叶莞垂头坐沙发上，任陈柏员的手掌游走在自己身上挑逗，知道这个时候不该多问。

    只是那个被叫作席二少的，她倒是略有耳闻，京都权贵云集，而那个人却是最顶尖的那个，想到这，她的心不由得有些炽热……

    等那个人推开包间的门走进来，她才真正的愣住了，好像再多的言语都显得苍白，一眼万年，大抵就是这样的感觉吧。

    这样的男人，要是属于她就好了……

    叶莞的身体有些僵硬，突然觉得腿间的那只手有些恶心，这样的自己被他看到了，会不会嫌弃她脏？

    陈柏员看见席湛，手上的动作好歹是停了下来，这位面前，他不敢放肆，一个不小心，指不定就惹对方不愉快。

    咱们的席二少脸有些臭，严书棋那个混蛋，说什么能省力就省力，只要他给一个口头承诺，陈柏员这样的人又岂能坐的住，以后行事肯定更加作死，风氏股票只要继续下跌……

    撇撇嘴，其实就是懒，懒得他自己动手，不过他开的条件很诱人。

    教他怎样追容琅……

    想到这个人，席湛脸色好看了一些，眼神都没给其他人一个，懒懒的搭手靠沙发上，似笑非笑的说了声：“陈总。”

    陈柏员正襟危坐，脸上带着笑。

    “席二少能来，陈某不胜荣幸，这杯酒敬你。”

    席湛心里冷哼，谁给你面子，手上也没动，翘着二郎腿不说话，这人长的真丑，不入他的眼，对于不美好的东西，他向来懒得应付。

    “陈总的事我听说了，你的股份只占了公司百分之三十，上面又有董事长压着，股东拿你开刀也是正常的。”

    陈柏员听到这话，也不再介意席湛不接他的酒这件事。

    那些个老头子时刻都想把他拉下台，说什么对公司没有贡献就罢了，还给公司抹黑，哼，不就是惦记他手中的股份么，一群道貌岸然的狗东西。

    “如果二少能出手，陈某感激不尽。”

    他也懒得再拐弯抹角，知道席湛这样的人，平时听多了奉承的话，直白点或许能让他高看一眼。

    席湛心里是把严书棋骂的半死，本来恨不得立即就飞容琅身边，求摸摸，求抱抱，求亲亲，偏偏被这些破事拌住了脚。

    说起来，好几天都没见过容琅了，好想他……

    思想完全跑偏的人，也别指望他能听清旁边的人说些什么了。

    “陈总客气了。”

    好不容易回神后就是这么一句话。

    陈柏员一愣，这是同意了，心里不禁有些火热，端着杯子激动的连喝了好几杯。

    “二少，敬你。”

    席湛心里有些烦躁，懒得搭话，手臂一弯，一杯酒便下了肚子。

    陈柏员这下是更放心了，推了推旁边的人。

    “给二少敬一杯。”

    叶莞收回了有些炽热的眼神，嘴角一勾，眼尾挑起，风情万种的端着杯子。

    “二少～”

    声线微微的上扬，带着点刻意的性感，暧昧。

    灯光有些昏黄，席湛轮廓分明的脸隐在暗处，像进食完毕后舒服眯眼的美洲豹，高贵，慵懒。

    他现在满脑子都是容琅，容琅，觉得身体的每一个细胞都在“咕噜咕噜”的叫着这个名字，也不管别人敬酒什么的。

    “我还有事。”

    意思就是先走了，严书棋交代的事他也懒得再管，反正搞垮一个风氏而已，自己不做什么他也能行不是么。

    陈柏员得到了自己想要的答案，也不再挽留，连声说着：“二少，慢走，慢走。”

    席湛有些愣，看着笑的像弥勒佛的某人，这人这么开心干什么，算了，不管，还是去找容琅吧。

    于是，美丽的误会就这么产生了。

    ……

    “陈总，恭喜。”

    包间里其他两人总算是找回了一点存在感，这两人一个叫赵桧，一个叫付川，都是风氏的股东，在风氏一直都是支持陈柏员的，不然今天也不会被邀请来。

    陈柏员有些飘飘然，摆摆手，底气十足。

    “以后还得多仰仗二位了。”

    赵桧和付川都是有些眼色的，知道陈柏员现在有些猴急了，简单的寒暄了一番，起身便道了别。

    ……

    包间里一没人，陈柏员便毫无顾忌的把手伸进了叶莞的裙底，这一次显然不只是在外围磨砂。

    “刚刚看傻眼了，嗯？怎么，以为二少能看上你？”

    陈柏员的脸带着病态的苍白，语气有些嘲讽，不自量力的女人。

    叶莞不敢搭话，心里却自有一番计较。

    总有一天，总有一天她会把那个人勾到手，只有那样的人才配得上自己……

    手缓缓的握成了拳头，她对自己的美貌很有自信，男人么，不都是下半身思考的生物么，床上越放的开的越喜欢。

    陈柏员的手掌大力的在她腿间摩擦，叶莞浑身一抖，有些难耐的动了两下。

    “就这副被男人玩坏了的身体，叶莞，你未免太看得起自己了，外面随便拉一个女人都比你干净。”

    叶莞的脑子里迷迷糊糊的，觉得身体像坐过山车一样……

    陈柏员抽出他的手在叶莞的身上擦了擦，冷哼了一声，带在身边的女人盯着其他异性看直了眼，是个男人都不能忍吧，这女人，真是浪荡的可以。