
﻿“哈！！反了，我告诉你，今天我还就反了，陈柏员的事你总说自己有办法，办法呢？！！你不就是舍不得钱，容世华，我是你儿子，不是任你玩弄的物品！！！！”

    容世华气的浑身发抖，这个儿子倾注了自己的全部心血，如今却换来这样的结局，他原来对自己积怨这么深吗？

    白楚也愣了，软声道：“启锐，我们有话好好说，别……”

    “够了！！！说什么？！！我也受够你了，除了花钱你还会什么？！整天炫耀，你可知道别人在后面怎么说的？！！没见识的乡巴佬，哈！！”

    容启锐吼完后，瞪着眼睛把容世华和白楚看着，脸上还是一片嘲讽，冷哼了一声，转身就向门外走去。

    “启锐！！！！”

    白楚激动的大喊，怕这个儿子一去不返，有些急迫的想起身去追。

    “行了，”容世华的语气有些无奈，“让他自己好好冷静一下吧。”

    白楚停下了脚步，看着旁边一脸气定神闲的容琅，突然就有些恨意，拿来一点儿用都没有，还留着干嘛？

    容琅掩住了眼中的笑意，真是好一出精彩的戏啊，看的他通体舒畅，心情上升了一个度。

    这家人也是奇葩，但一想到上辈子被这样的一家人害，心里就有些唾弃自己。

    “你上去吧，我和你妈有话要说。”

    容世华已经平静了下来，大儿子不争气，而这颗棋子如今什么作用都没起。

    心里真是窝火的厉害，但也知道自乱阵脚情况只会更糟。

    容琅走到楼梯口还能听到白楚尖锐的声音。

    “你看看他什么态度？！！当初你怎么说的，不是说养着有用吗？！现在呢？！！”

    “你小声点！！”

    容世华的声音压抑着怒火，隐隐似是被气的咳嗽了一声。

    容琅笑着摇摇头，这就受不了了，后面还长着呢……

    ——

    第二天是周末，一早他便给严书棋打了个电话，说明了目的，约好了见面时间便下了楼。

    容世华和白楚已经不在了，偌大的客厅显得空荡荡的，也不在意，随便弄了点东西吃，唔，还是先别搬出去了吧，有吃有喝，还有戏看，外面的房子可不便宜。

    他到了桃源商业区才真正的有些感叹，入目琳琅，繁华如是，也难怪那么多的人争先恐后的想在这个城市立足了。

    进咖啡厅便看到了等在那的严书棋，容琅笑笑，挺积极的。

    严书棋其实又哪里是积极呢？完全就是受人之托，席湛走之前可是千叮咛万嘱咐，一定要好好的为他照顾容琅，像离家觅食的母狼不放心窝里的狼崽子。

    啧啧，那人也是够了……

    “东西带来了吗？”

    容琅点点头，拿出手机，只是录了电影后期的一部分，懒得麻烦，何尝又不是很有信心呢？

    严书棋看着容琅递过来的手机，眉毛抽了抽，突然有些失笑，这人真是，别人求他的时候，哪个不是恨不得搬台高科技过来好好讲解。

    就他，拿着个手机，偏偏还表现的如此淡定。

    “挺有自信啊你。”

    他说着接过了容琅递来的手机，也不再墨迹，细细的看了起来。

    容琅气定神闲的喝了口咖啡，这部电影在一大堆用裸戏来博噱头的速食电影中，可以说是十分小清新了，在爱情这两个字越来越奢侈的现代，谁的心中没有一份美好向往呢？

    严书棋挑了挑眉，不得不说，很出乎他的意料，容琅说的不错，确实是部很有卖点的电影，悲剧结尾，有话题度，有争议。

    容琅看到对方的表情，也知道事情是敲定了。

    “你觉得这部电影能拿到多少票房？”严书棋递过了手机。

    容琅伸出一只手。

    “至少三个亿。”

    上辈子虽然有风氏为这部电影保驾护航，但是论起严书棋来，却是远远不够的。

    不幸的电影各有各的不幸，幸福的电影却有着类似的命运，无非是院线排片率，排片率高，你的电影就已经开始赚钱了。

    国外一个著名导演说过：“上片那天，多少影院排你，你已经赢了。”

    而严书棋既然答应了，说明他也是看好这部电影的，公映时间定然是黄金档。

    “我可以给百分之三十的排片率。”

    严书棋开口，毕竟不会有人嫌钱多，这部电影若是上座率高，还怕它亏本吗？

    百分之三十，这是个什么概念，国内院线目前排片率最高的也就是国外的一部3D大片，当时达到百分之四十，而国内的大制作，最多也只有百分之三十五。

    容琅想到这，知道对方多少还是看了人情的，脸上柔和了些。

    “谢谢。”

    严书棋低低的笑了一声。

    “我只是觉得它能赚钱而已，如果你真的要谢，就去谢谢部队的某人吧。”声音有些揶揄。

    容琅一愣，心里突然就涌上了暖意，那个人总是这样，一声不吭的为他做很多事，如果这些他都不知道，他是不是也不会说。

    突然笑了笑，这个人真是……每时每刻都在证明着他的存在啊。

    容琅不知道的是，他的心里已经埋下了一颗种子，一旦它长出枝叶，就像水泥地上的花朵，会开出地老天荒的，没有风的森林……

    出了咖啡厅后，他马上给孙导打了个电话，对方的语气很激动，显然也没料到这个结果。

    “好的，都已经说好了，最多两周就会公映，放心吧。”

    容琅叹口气，突然又觉得这个反复确定消息的男人说不出的可爱，而未来，这个人会站的更远，一步一步的成为导演界的鬼才。

    ——

    容氏。

    容启锐总觉得自己最近每天都过得不顺，身上那股狂暴的因子似乎越来越控制不住，他掏出根烟，舒服的吞云吐雾。

    陈柏员说什么一个月之内不投资就把消息发出去，两个亿容家又不是拿不出来，他那个爸却吞吞吐吐的。

    从小到大，容世华总是希望他听话，按着他的想法去做，其实是把他当傀儡吧，明明自己是容氏继承人，偏偏没有公司的决断权，什么事情都要向他报告，真当自己是傻了不成，他一定是在利用他。

    想到这，容启锐狠狠吸了一口烟，真特么没意思，偏偏平时自己还像条狗一样听话。

    他真是受够这些人了，一次一次的挑战他的底线，把他当软柿子捏，等着吧，他会让他们后悔的。

    他眼里血丝遍布，眼球突出，狰狞的脸色分外瘆人，这样的他和前不久的人判若两人，像是一头被巨大愤怒充斥的狮子，若是咬起人来，只怕是不死不休。

    “启锐。”

    门外传来这个声音，带着些小心翼翼，白楚推开门，眼眶通红。

    “你爸他也是为你好，你别怪他。”

    声音里多了抹疲惫，显然是一夜都没休息好。

    容启锐讥诮的笑了声，一个唱红脸，一个唱白脸，他就是这样被耍了这么多年。

    “够了，你们两人怎么想的我还不清楚吗？怎么，怕我出事了没人继承公司？”

    白楚觉得这样的容启锐太陌生了，以前这个儿子那么的听话，自制力又高，从来都不会轻易地发火，更何况是对她发火，可是最近，他却像变了一个人一样。

    “启锐，你怎么了？是不是遇到什么烦心的事了？”她放软了自己的语气。

    容启锐心里越来越焦躁，那股焦躁捏着他的神经，忍不住就吼了出来：“你真够烦的！！！”

    白楚被这句话刺的失了声，愣愣的看着她这个儿子。

    “你，你……”

    反应过来后，她气的浑身发抖，胸膛一起一伏的厉害。

    容启锐看着这样的白楚，冷哼了一声，拿起自己的外套就出了办公室，真是在哪儿都不得安宁。

    刚出大楼不远，就看到了一脸悠闲的容琅，心里的火烧的更厉害，简直都要把他化为灰烬了。

    “你倒是挺悠闲的？”语气嘲讽不屑。

    容琅听到这个声音，扭头看着出现的人，西装有些凌乱，领带也歪歪斜斜的，眼里闪过一丝趣味，这倒是稀奇了，容启锐这人，在外面努力用一层精英的表皮装饰自己，这样的造型，他还真是第一次见。

    有些好笑，怎么，这是找他撒气儿来了？未免也太好笑了吧。

    容琅眼里似嘲似讽，看着容启锐不说话，有时候沉默才是对一个人最大的无视。

    容启锐突然有些懊恼，最近自己到底是怎么了，心里的阴暗心思被无限放大，害得他每每都控制不了自己的情绪，可是对于容琅，那厌恶是一直都在的，在自己处处不顺的空当，他这个无父无母的人怎么能过的比他还好。

    似是想到了什么，他忽然笑了笑，不就是个被男人压过的人么？他什么时候喜欢和这样的人计较了？只是遇到了不说几句，心里总归是不痛快。

    “以后有你哭的时候。”

    容启锐的脸上闪过一丝阴霾，等你知道了真相，看你还怎么笑的出来，哈哈。

    容琅无语，这人看来幻想症又犯了，转了转自己的手机，看容启锐这个样子，怕是也不远了吧。

    到底谁哭，还说不定呢……