
﻿刚下车，她便看到了等在小区入口的人，周围的萧条暗淡似乎都与他无关，浓浓夜色中的那一抹白，像乌云中突然炸开的一丝阳光，耀眼的让人向往。

    “好久不见，容琅。”

    容琅点点头，有些轻松的笑笑，确实好久不见了。

    “最近怎么样？”

    柳心艺理了理自己发旧的衣摆，柔顺的发丝乖巧的垂在两边。

    “还好。”

    “电影不出一周就会上映了，到时候安排你入学，学费你不用担心，”似是想到了什么，容琅蹙眉，看着眼前的人，“你真的喜欢演戏吗？”

    柳心艺一愣，发自内心的笑笑。

    “很喜欢在不同角色中切换的自己。”

    容琅听到这话，心里的石头才是真正的放下，面前的女孩值得更好的生活，虽然她确实很适合娱乐圈，但如果这些是她不情愿的，他也许会帮她。

    “那就这样吧，有事给我发消息。”

    柳心艺微不可察的点点头，心里很感激这个人。

    因为他，她在孙导的电影中多了一些镜头，演的也是讨喜的角色，尽管他不说，她却是知道的。

    进了楼道，呛人的烟味熏的她几乎作呕，抬手扇了扇，才发现黑暗中忽明忽暗的烟头和倚靠在墙上西装革履的男人。

    楼道的光很暗，那人身上浓郁的戾气让她有些害怕，低头掩了掩脸上的神色，抬起的时候换上了轻松的语气。

    “你怎么来了？”

    容启锐狠狠吸了一口烟后，扔地上踩了踩，周围已经积了一地的烟头，烦躁的扯了扯领带，看着柳心艺的目光平静的想吃人。

    “做我的女人吧。”

    柳心艺听到这句话，心里涌上丝嘲讽，平静的眼神看着他，语气却是有些难以名状的味道。

    “你知道的，我不想用自己的身体做交易……”

    容启锐蹙眉，这人还真是不好搞定，不过再坚定的人，遇到巨大的诱惑，他不信她会不动心，无非是想加大自己手中的筹码罢了。

    “要什么直说吧，房子？车子？”

    女人嘛，不都是喜欢这些东西么，尽管面前这个人确实不一样，但也仅仅只是不一样而已，女人骨子里的劣根性还是在的。

    柳心艺平静的注视面前的这个人，有些嘲讽的笑笑。

    “我有点可怜你，真的。”

    淡淡的声音在这空荡荡的楼道里显得很清晰。

    听到这话，容启锐有些愣，觉得是自己幻听了，她可怜他，哈哈，凭什么？！

    他每天吃的，穿的，用的，哪一样不是面前这女人做梦都赶不上的，可怜他，笑话。

    他心里突然有些不屑，适当的矫情可以认为是可爱，过度的矫情就有些不识时务了，吊了他这么久的胃口，难道还指望全身而退？

    是不是太天真了……

    柳心艺掏出钥匙开了门，不想再理会面前这个人，自以为是的疯狗而已。

    容启锐看着她这幅漫不经心的样子，心里一怒，手指毫不犹豫的掐住了她的下巴，力道勒的白皙的皮肤上红印浮起，他却丝毫没有松手。

    “开个价，我想要你！”气息喷在她的耳边，有些热。

    柳心艺看着面前这个敛了所有情绪的人，突然不屑的一笑。

    “怎么，前不久不是还说真心喜欢我吗？说到底还不是为了上床，想做就做吧。”

    她扭头解放了自己的下巴，似是隐忍了许多情绪，解扣子的手抖的有些厉害，嘴唇泛白，一颗扣子竟然花了很久时间。

    解开一颗后，屈辱的闭上眼睛，手指哆嗦着向下移去……

    容启锐看着这个状态的柳心艺，心里突然就有些焦躁，把他当什么了，piao客吗？妈的，这女人真是软硬不吃！

    “够了！！柳心艺，你有种！！”声音咬牙切齿。

    柳心艺仿若未闻，合上眼的睫毛一颤一颤的，像是因为害怕而敛动翅膀的蝴蝶，摇摇欲坠让人心疼的紧。

    容启锐粗鲁的伸手阻止她的动作，突然叹了口气，无奈道：“拿你没办法，只是想让你跟我在一起而已，我会好好对你，考虑一下吧。”

    声音温柔，说完后理了理他有些皱巴巴的衣服，转身出了楼道……

    良久，柳心艺抬起了自己的头，脸上哪还有半分刚刚的伤心，慢条斯理的扣好自己解开的扣子，眼里带着丝笑意……

    容启锐这个人，高傲偏激，女人主动迎合上去，他会不屑一顾，甚至是恶心嫌弃。

    但是一旦有人真的不想攀着他，他那高高在上的自尊心就会受到打击，不惜使出一切手段让对方屈服，但强迫人这事，他的自尊是不允许他这么做的。

    收放自如，才是拿捏一个人最好的手段。

    ——

    容琅见过柳心艺后，才给孙导打了个电话，电话里对方的语气有些遗憾和优虑。

    “小容啊，电影已经通过审核了，但是院线方面有些问题，毕竟不是大片，首映礼什么的可以省，但没有好的院线有些吃亏……”

    孙岳愁的头发都白了，这可以说是后期的关键一步了。

    本来就是小制作，如果再在一个不起眼的影院，不合适的时间公映，那么前期票房就有些危险。

    容琅当然明白这个道理，听到孙岳这么说，才发现是自己粗心了。

    孙岳现在还不是那个人人都拉拢的孙导，大牌影院肯定是不买账的。

    毕竟每个行业都有规矩，你没有宣传，没有受欢迎的明星，导演又是第一次执导，放到哪个影院人家都不肯冒险。

    “你放心，我会想想办法，解决后再给你打电话。”

    孙岳松了口气，对这个少年他是莫名其妙的信任。

    “那好，只要院线方面解决，绝对叫座。”

    他声音激动的有些颤抖，这一天终于要来临了……

    其实容琅在刚刚就已经想到了一个人——严书棋。

    他旗下的电影院在京都都是拔尖的，《雾里看花》是部能够带来巨大利润的电影，这些相信他能够看出来，明天去找他看看吧。

    回到容家他才发现容世华，容启锐，白楚都在。

    “怎么现在每天都回来这么晚？”

    容世华的声音隐忍着愤怒，最近也不知是招惹了谁，那该死的顾东临竟然打电话质问他，什么打了他儿子走着瞧什么的。

    谁知道他在说什么鬼东西，惦记顾帆的人那么多，偏偏却把这锅推在容家头上。

    “给同学补习。”

    容琅气定神闲的坐沙发上，说实话，容家的人他从来没担心过，只要不把他逼上绝路，慢慢来都行，反正偶尔演演戏也是挺有趣的不是吗？

    “别和那些不三不四的人来往，这么不省心，就该多跟你大哥学学。”

    白楚吹着自己的手指，修剪良好的指甲圆润，朱红色钻石戒指异常显眼。

    “我知道。”

    他笑了笑，看着对面坐着的容启锐，啧，情况很不好啊。

    容启锐从容琅进门开始，身上的那股狂躁更浓烈了些，对这个人的讨厌真是越来越藏不住了，像吃了只苍蝇似的，心里恶心的厉害。

    他沙发上的手机铃声又响了起来，看着那个熟悉的让他恨出血的号码，额头上的青筋爆起，紧握的手指泛着慎人的苍白，眼里猩红的像是充满了血，整个人有些可怖。

    容世华放下手中的杯子，蹙眉看着这样的容启锐。

    “启锐，你最近越来越沉不住气了。”

    容启锐的胸膛起伏，声音阴沉的像是从地狱爬出的恶鬼。

    “爸，这个人在逼我，我不会放过他的，不会放过他！！！”

    似乎是越来越激动，声音到最后带着一抹尖锐，刺的人耳朵发疼。

    容世华只觉得失望，这个儿子最近越来越不让他省心了，心里是更加的焦躁，起身一巴掌就煽了过去。

    “啪！”

    容琅捂了捂自己的脸颊，啧，看着都疼，容世华这回是动真格了。

    “你干什么？！！”

    白楚朝容世华扑了过去，激动的扯着他的头发，声音都破了音。

    “你凭什么打我的儿子？！！凭什么，长这么大你管过吗？！！容世华，你今天不说清楚我跟你没完！！”

    “放手，你个疯婆子！！”

    容世华推着扑上来乱挥拳头的人，妇人眼光，难当大任！！他当初怎么就看上了这么个人。

    容启锐愣愣的捂着自己的脸，从小到大，从来都没被人扇过打过，而今天，却被人给了一耳光，还是当着他看不起的容琅的面。

    心里的屈辱层层叠叠的涌了上来，眼里血丝遍布，看着面前撕扯在一起的两人，有些嘲讽的笑笑。

    “看看你们现在的样子，我真是后悔是你们的儿子，一个目光短浅，一个自以为是，也难怪混了这么久也没有混进京都的圈子，到如今还是像个暴发户一样。”

    “容启锐，你今天是反了不成？！！”

    容世华有些不敢相信，向来乖顺的儿子竟然会说出这些话。

    一时间心里是又气又怒，最近本来就不顺心，平时听话的儿子突然又像变了一个人，容世华突然有些不安。

    似乎有什么东西不受控制了……