
﻿夜色阴沉沉的有些可怕，稀里哗啦的大雨砸的地面溅起朵朵苍白的水花，接连闪烁的雷光像是从天而降的巨斧，狂啸嘶吼着劈向这个繁华的城市。

    京都，已经很久没下过这么大的雨了……

    陈柏员心情极好的挂了电话，有些嘲讽的“呸”了一声，还以为是硬骨头，吓他两下还不是软了，容家人就没有一个他看得起过。

    刚刚电话里容启锐可是气的发狂，可是那又怎样，有把柄在他手里，不出点血怎么行。

    容氏产业虽然比不上其他家族，但区区两个亿还是拿的出手的，哼，约他见面，见了又能怎样，两个亿一分都不能少，否则……

    陈柏员心情极好，最近坑了厉进一把，倒是让他安分了几天，如今又要白白的收入两个亿，整颗心像是吃了兴奋丸一样。

    车的速度不禁加快了一些，“哗哗”的大雨在窗玻璃上汇成一股，又晕开向下滑了去，轮子驶过地面的声音都已经被模糊的听不见，整个世界似乎被这样的雨幕屏蔽了。

    他停好车，看着大雨中静止的人，心里突然涌上一丝不安，却是转念笑了笑，倒是自己想多了，年级越大，胆子反而越来越小了。

    只是刚打开车门，脸上的笑容还没有收回去，那人便向他冲了过来。

    雨幕中那把闪着银光的刀刺的他心底一慌，双眼惊恐道：“你干什么？啊啊啊啊！！！我的手，容启锐你个疯子！！”

    陈柏员痛的痉挛，脸上冷汗连连，倒在地上翻滚着，看着冷笑着向他走来的人。

    对方像是完全失去了理智，挥着刀到处乱砍，他心里害怕的发抖，嘴唇有些泛紫，裤裆似乎有什么热热的液体流下，却是混着雨水渗透到了地面。

    “哈哈哈哈，两个亿，怎么不去死！啊？！”

    容启锐狞笑着，眉毛高高的斜飞，此时觉得异常的畅快，这些人就该这样，杀了就好了！

    “你，你别乱来，这样是犯法的……”

    陈柏员勉强撑起自己往后退，冰凉的雨水淋的他异常狼狈，平时稍显病态的脸此时混着绝望的苍白，拖在地上的双腿也忍不住的颤抖起来。

    疯了……疯了……

    “那钱我不要了，不要了，放我走……”

    他的一只手已经被砍掉了手掌，留下的血不一会儿便被雨水稀释，变淡，变淡，最后不见踪影。

    “晚了，陈柏员，这是你逼我的，你们都在逼我！！！”

    容启锐咆哮着，手里的刀在雷光的映衬下带着死亡的味道，像死神手里高高举着的镰刀，一双眼里尽是疯狂……

    去死去死吧，哈哈哈哈哈哈，早就该这样了。这些人都死了就好了，他何必活的像个孙子似的！

    ……

    容世华想着昨天摔门而去的儿子，心里叹了口气，他算来算去，却误算了对方的心思，原来他这个儿子，一直都是这么想的吗？

    白楚在一旁有些憔悴，平时容光焕发的脸今天破天荒的露出几丝老态，眼窝红肿。

    “世华，启锐那孩子……”

    正说着，大门被人“轰”的一下推开，容世华和白楚有些惊，疑惑的看了过去。

    被雨淋的湿透的人不是容启锐又是谁，只是他的衣服凌乱，领带也不知丢了哪儿去，脸上的表情说不出是恐慌还是兴奋，蹭亮的意大利进口皮鞋如今全是泥泞，白色领子上还未退去的猩红异常刺眼。

    “启锐！”白楚激动的站了起来，连忙拿了条干的帕子过去，“你这孩子，也不知道打个伞。”

    另一旁，容世华的表情很凝重，盯着那抹红色眼里深沉的可怕。

    “你干了什么？！！”厉声斥责，心里满满的都是失望，这副样子……恐怕又是什么大事吧。

    容启锐愣愣的站着，任由白楚给他擦着头发，不一会儿像是突然醒悟了一般。

    “哈哈，他死了，爸，妈，他死了，五十二刀，我就不信弄不死他！！”咬牙切齿，眼里是燃烧一切的疯狂。

    白楚手中的帕子一下子掉在了地上，声音颤抖的问：“启锐，你，你说什么……”

    “说什么，我说陈柏员他死了，我砍了五十二刀，哈哈哈哈！！”

    “混账！！！”

    容世华气的浑身发抖，几个大步过去就是狠狠的一巴掌，打的容启锐脸一偏，五个鲜红的指印异常明显。

    容启锐抹了抹嘴角的血，扭头看着容世华，有些嘲讽的笑了笑。

    “你不帮我解决，我只好用自己的方式解决了，这样不是很好吗？以后我可就不用受威胁了，而你，我亲爱的父亲，也省了两个亿。”

    容世华抬手打算狠狠的再扇一个耳光，却是被面前这个人似笑非笑的眼神气的胸口一闷，差点两眼一翻摔了下去。

    白楚知道这回闹大了，拿着帕子“呜呜”的哭，心里也是没个办法。

    “有没有谁看见？凶器放哪儿的？”

    容世华拍了拍自己的胸口，压下了心里的郁气，知道现在不是质问的时候。

    “扔了，今晚陈柏员一个人出的公司，应该是没人看见，我特意看了看，那地方最近维修，周围也没什么摄像头。”

    容启锐这句话答的倒是挺正常的，平静下来后也知道这么下去不是个办法。

    容世华和白楚对视了一眼，看来双方都有些懂对方的意思。

    “你这几天正常上班，今晚最好找人捏个不在场证明，至于其他的，就让容琅去吧，养了这么久，总不能一点儿用都没有。”

    语气颇有些紧张过后的放松，就这样三言两语的决定了一个人的命运。

    有些事情，跟上辈子的过程不一样，但命运这东西，总是不可避免的制造相同的结果。

    ——

    “风氏董事总经理陈柏员于今日凌晨被人发现，身上共中五十二刀，根据专家解释，凶手前十刀已经要了对方的面，后面纯属是在发泄……”

    “风氏陈总惹上神秘人被杀，尸体在早上被清洁工人发现，大雨冲掉了周围的血迹，给破案人员增加了难度……”

    “据陈柏员经理程某回忆，陈柏员当晚接了一个电话后一个人离开了公司，这电话是不是凶手打来的呢？警方目前在进一步调查中。”

    “风氏……”

    铺天盖地的都是这些消息，风氏上下一片焦头烂额。

    网民们有人拍手称快，也有人理智道：杀人手法如此极端，不管陈柏员作风是不是有问题，都应该尽快找到凶手绳之以法。

    这世界对于杀人狂的包容总是特别的狭小，这点容琅心有体会，看到这些消息也只是挑了挑眉，继续吃着早饭准备去上学。

    今天的容家很怪，每个人都很安静，容启锐竟然也回来了，还破天荒的没有对他冷嘲热讽几句。

    容琅失笑的看着面前的蛋卷，眼里闪过一丝什么，快的让人以为是错觉。

    出了容家后，他转头看了看这栋豪华精致的别墅，心里一瞬间万千感慨，就这样吧……

    容琅一走，客厅里的三人也不吃了，事情必须越早解决越好，拖得越久，到后来逆转的可能便越小。

    “准备一下，十二点开记者招待会。”

    容启锐眼里闪过丝笑意，容琅，陈柏员，这两个人终于都要从他的生命中离开了……

    快到学校门口的时候，容琅看到了那个安安静静等在墙边的人，她像是拨开了身边一直笼罩着的云雾，整个人突然变得轻松和耀眼。

    “你做的很好，只是电影的公映可能会晚几天了。”

    柳心艺笑笑，呼出了一口气，心里的心事终究是放了下去，因为眼前这个人，她真的做到了。

    “我是来感谢你的。”笑容明媚，这是以前的柳心艺不曾有的。

    “不用，剩下的事我会处理，回去等电影公映吧。”

    “好。”

    柳心艺看着面前这个人，心里是无条件的信任，眼睛突然有些湿润，她真的做到了。

    容琅这个名字，也会她会记一辈子，不为别的，这是赐予她新生的人，心里甚至不敢生出丝毫亵渎他的想法。

    她抬头看了看天空，有些解脱的闭了闭眼睛，从今以后，她真的可以为自己活了，这是她从来都不敢想的。

    大概快开始了吧，努力了这么久……

    学校的时间总是过的特别快，还有一节课上午便过去了……

    “你看了吗？天呐，好残忍。”

    “简直就像电锯杀人狂一样，这人的心里素质得有多好。”

    “话说，有没有可能凶手就隐藏在我们中间，也许……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，别说了别说了，以后都不敢一个人出来玩了。”

    胆小的女生拍了拍自己的胸脯，一本书扔向了那个故意吓她的男生，有些得意的哼了哼。

    容琅看着窗外，阳光明媚，那些黑暗中见不得光的东西似乎一下子被抹去了痕迹，只是真的是这样吗？

    阳光越灿烂，反而映衬的黑暗越污浊，到最后人们都会想不明白，到底污浊的是黑暗还是光亮。