
﻿这段小插曲就这么过去了，容琅低头坐沙发上，容世华和白楚早已出了门，那个突然不怎么对劲儿的妹妹也神神秘秘的玩起了失踪。

    昨晚因为席湛和容薰的事，他睡的很晚，想来却并不是没有收获的。

    上辈子那部大火的电影他终是想起了名字，《雾里看花》，这部电影从制作到上映只投入了七百万，最后票房却是三个亿，远远超过当时很多的大制作。

    投资方算是赚了个盆满钵盈，不止如此，执导这部戏的孙导更是一夜成名，在当时的娱乐圈这被笑谈为一大佳话。

    容琅的眼尾勾了勾，有钱赚。

    上辈子他友情出演过孙导的电影，因为志趣相投，两人休息间聊起往事，孙导给他提过他成名前的事。

    孙导名孙岳，当时因为要拍那部电影，害得他老婆吵着和他离了婚，带走了十几岁的孩子。

    那人也是硬气，咬牙卖了新买不久的婚房，后来实在没办法了四处给自己拉投资。

    因为这段往事，成名后的孙导对自己的电影更是负责，那些有后台想进他剧组的 ，他通通不买账，上级施压也是梗着脖子挺下来，久而久之就多了个“孙黄牛”的称号。

    容琅想到这，突然笑出了声，他想起上辈子在剧组时，这个老人脸红脖子粗的和主演争论，双手叉腰骂人骂的忒狠。

    他在那儿的一个星期，都没听到他带重样儿的。

    笑了笑，可爱的老人。

    说来也巧，后来投资孙导电影的就是风氏，风氏出资500万，既赚回了本，又卖给孙导一个人情。

    以至于后来孙导的电影优先从风氏挑选演员，当然前提是演技他要看的上。

    本来容琅对断人财路这件事挺愧疚的，但如果这个对象换成了风氏，那他心里是要多舒坦有多舒坦。

    啧，谁让他看风氏不顺眼呢。

    应该就是这个暑假了，他想了想，孙导会天天去风氏总部拉投资，直到后来说动了风氏的某个负责人，他得争取在这之前就把孙导拉拢过来。

    容琅抿了口咖啡，今天就去风氏周围转一下吧。

    ——

    中午的阳光有些烈，连吸进肺里的空气都是灼热烫鼻的，他找了家风氏大楼对面的冰激凌店，安静的坐着。

    上辈子席湛总是嘲笑他，一个大老爷们喜欢这种东西，可尽管每次嘴上会嘲讽他几句，他却从来不会忘记回家的时候给他买份冰激凌。

    那一个月，他从没断过……

    想到这，容琅心里有些泛着疼，嘴里凉凉的冰激凌似乎晕开了点苦涩的味道。

    那个人对他那么好，好的恨不得天天把他放嘴里含着，可他，为什么就不喜欢他呢。

    ——

    阳光渐渐的消退了去，空气里多了丝凉意，他静静的吃完了面前的冰激凌，也不知道这是第几个了。

    孙导今天没有来，其实他心里明白，不管他有没有来，今天都没心情了。

    叹了口气，结了账便离开，这是他重生以来，第一次这么悠闲的逛夜市，好像对这些东西的记忆全都过于模糊了。

    牢里待了十年，心境又岂是一个沧海桑田可以描述的。

    正想着事情，突然有辆车在他身旁停了下来，黑色的车窗缓缓落下。

    容琅太阳穴有些疼，这个夜里也骚包的戴了墨镜的人，不是席湛又是谁。

    “上车，送你回去。”

    席湛有些得意，有句话怎么说来着，有缘千里来相会，他和他，就是妥妥的有缘啊。

    容琅不想理他，转身打算自己走回容家，不一会儿后面便传来了开车门的声音，接着又是“碰”的一声关车门的声音。

    他转头看着已经下车的某人，夜色下，那个人的脸透着棱角分明的冷峻，浓密的眉毛叛逆的悄悄向上扬起，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样的唇紧紧抿着，深邃的眼此时一眨不眨望着他。

    他突然觉得深深的无力，换作上辈子，他肯定早就甩手走人了，可是现在不行，他始终记得，他欠他一条命。

    席湛不知怎么的觉得有点委屈，他都眼巴巴的要送他了，他还这样转身就走把自己撂在原地是什么意思。

    容琅觉得那种挫败感似乎又从身体里冒了出来，看着站在眼前的席湛，叹了口气。

    “走吧，不是送我吗？”

    说着朝席湛的车走了过去，其实他很奇怪，席湛这种对自己莫名其妙的好感到底是怎么来的。

    上一世也是这样，从相遇开始就像牛皮糖一样粘着自己，不管怎么冷脸都甩不开。

    再然后是自己主动去找的他，那时的席湛激动的语无伦次，紧紧的抱着他，声音沙哑着说：“容琅，我会对你好的。”

    他是真的对他很好。

    席湛开始以为自己听错了，反应过来后眉开眼笑的去为容琅开车门，那姿态，哪有半分席家二少的样子。

    车里开了冷气，两个人都没有说话，容琅突然觉得有些不自在，这气氛似乎暧昧了些，倒是席湛一直咧着嘴，就差没往脸上贴“爷很高兴”这四个大字了。

    容琅忍无可忍：“席湛，你够了！”

    “我干嘛了？”席湛很无辜。

    干嘛了，容琅被气笑了，他还好意思问他干嘛了，布加迪威龙生生的被开出了坦克拖拉机的感觉，制造商如果知道，只怕是要气进棺材了。

    “请你尊重这辆车。”义正言辞的开口。

    席湛了然的挑挑眉，“是他们开太快了。”

    不要脸，怎么会有这么不要脸的人，容琅的脸上精彩纷呈，心里那团火喷又喷不出来，差点把自己给郁闷死。

    席湛看容琅双眼瞪的圆圆的在那生着闷气，笑了一下，心里突然有些痒，像被小猫爪子轻轻的挠了一下，这小子，真是该死的顺眼啊。

    ——

    路到底还是挺短的，车不一会儿便停在了容家大门口，席湛想着，就该再开慢一点儿的，偷偷的瞄了某人一眼，嗯，很好，没生气。

    容琅确实已经不生气了，席湛这么做的原因他又不是不知道，更多的是无力而已。

    “容琅，你多大了？”

    席湛突然很严肃的问，眼神透着股认真落在他身上，容琅蹙眉，上辈子加这辈子都快五十了吧，可现在偏偏他才十五，还是个未成年。

    “15。”

    席湛皱眉，“我今年21。”

    谁想知道这个，容琅在心里翻了个白眼，打开车门，也不管还在那纠结的某人。

    啧，席湛是真的纠结，纠结的睫毛都差点落了几根，怎么这么小，怎么突然心里有种罪恶感。

    容琅这样的年级，根正苗红的好少年，祖国未来的红太阳，自己心里这么不纯洁的想把对方带上歪路，会不会错了？

    席湛心里的天使和恶魔开始打斗起来，他昨晚梦见容琅了，梦的内容有点，额，少儿不宜。

    没遇到容琅前，他从没想过自己会和男人怎么样，尽管京都他们这个圈子里很多都好这口，甚至私底下都包养过几个，他却从来没有过这方面的想法。

    可是这一切从遇到一个叫容琅的人后，都变得不一样了。

    他叹了口气，把头靠座椅上，一时间也没有发动汽车回去。

    昨晚梦里和容琅的那场欢爱，让醒来后的他激动的浑身沸腾，半夜像个神经病一样去洗了个冷水澡。

    满脑子都是那个人因为害羞泛着粉红的皮肤，轻轻颤动的睫毛，还有轻咬的唇瓣中溢出的一声一声细碎的shen吟，想的他眼睛通红，心里滚烫。

    他喜欢容琅，没有一刻比现在更确定，这喜欢来的莫名其妙，他却一点都不讨厌。

    今晚偶遇到那个人的时候，他无法忽视自己心里涌动的窃喜，就是这个人了吧……

    席湛无奈的闭上眼睛，嘴角轻轻的勾起，突然又有些得意，容琅现在什么都不懂，只要自己稍稍的诱哄，掰弯他还不是早晚的事么。

    嗯，十八岁就把他吃了，某人心里做着美梦。

    后来席湛在追媳妇的路上越走越憋屈，越走越郁闷，想到今天只恨不得给自己俩耳光，让你丫自以为是！