
﻿柳心艺松开了握紧的手，指甲尽折，手心红痕遍布，屋里早已没有了容琅的身影。

    漆黑的房间只能听到她剧烈的呼吸声，这个人，这个人到底是怎么知道的。

    “别担心，我会给你机会。”

    这是容琅临走前说的话，是的，她需要机会，接近那人的机会，然后，柳心艺眼里漆黑一片，遍布疯狂，亲手送他进监狱！

    良久，她平复了自己的心情，转身向卧室走去，蹲下身从床底抱出一个铁皮箱，箱子的表面已经被磨的光滑，隐隐的泛着白光。

    她的手小心翼翼的开了锁，入目是一大堆的钞票，一块，十块的堆积了快整个箱子，这都是她跑龙套打零工挣来的。

    柳心艺心里一酸，额头抵着箱盖，手缓缓的抱紧，把自己缩成了一团，颤抖的肩膀和哭泣的频率一样。

    这些钱能做什么呢，养活自己都困难，更不用说……

    刚开始的呜咽变成了后来的放声大哭，眼泪一颗一颗的砸铁皮箱上，晕开一朵朵惨白的花……

    后来有人问志得意满的柳影后，你已经这么成功了，这一辈子有没有什么东西让你绝望过呢？

    身价过亿的柳影后望着底下的媒体，很认真的说了一个字。

    “钱。”

    娱乐记者们哈哈大笑，只有年轻的柳影后似乎是红了眼眶。

    屋里“呜呜”的声音响了很久，柳心艺抬起袖子擦了擦眼泪，有些自嘲的勾起嘴角，眼泪从来都解决不了任何问题。

    低头仔仔细细的数了两百块钱，拿了个信封装好，山区里的人不办什么卡，她每次寄回家只有辗转反侧的请别人帮忙。

    ……

    容琅回了别墅才发现，今晚容家的人难得聚在了一起，不过气氛比较严肃就是了。

    “哥，你回来了。”

    容薰倒是没有被这种氛围感染，坐沙发上微笑着向他挥了挥手。

    容琅朝容世华点了点头，走上前几步找了个最近的位置坐下。

    “大家这是怎么了？”

    容启锐眉眼深沉，复杂的看了容琅一眼，他当然不可能说怎么了，毕竟容琅在他眼里，只是个随时可供交易的物品而已。

    “老爷，陈总的电话。”

    管家恭敬的俯了俯身。

    容启锐“嚯”的一下从沙发上站起来，这个时候要是还不知道背后的人是谁，他就白活了。

    陈柏员！他的手捏的死紧。

    容世华从沙发上站了起来，向旁边的容薰使了使眼色。

    容薰笑眯眯的伸手揽住容琅的胳膊。

    “哥，我们上楼吧。”

    说着把容琅拉了起来，推推就就的朝楼梯口走去。

    容世华沉默了一会儿，拿过电话。

    “陈总，我们打开天窗说亮话，有什么条件你直接提。”

    陈柏员闻言，舒服的把自己靠在椅子上，另一只手却在旁边的人身上流连，答道：“容总你也知道，最近我在风氏的日子不好过。”

    旁边的人发出一声“嗯～”的声音，销魂暧昧，容世华听的清清楚楚，蹙了蹙眉，这人怎么就不把自己玩死！

    “直说吧，你要什么？”冷淡的语气。

    “容氏投资风氏。”

    容世华捏着电话的手一紧，心里有些窝火，如今京都谁不知道风氏已是强弩之末，这个时候投资，当他傻了不成。

    陈柏员想也知道对方是不愿意的，心里“嗤”了一声，这可不行，手中不由得使劲捏了一下，惹得女人惊呼一声，声音不停的透过电话传给容世华。

    容世华恨不得把电话砸出去，深深呼吸了几口。

    “我只投资4000万。”

    陈柏员从软香中抬起头，眯了眯眼睛，4000万对于风氏来说是看不上眼的，但只要有人此时投资了风氏，那群股东便不敢乱来。

    况且，他哪有什么证据来威胁容世华，知道容启锐开车撞人不过是偶然，空手套白狼，不是很好么。

    斜着嘴角笑了笑，“容总爽快。”

    容世华冷哼一声，有些愤怒的挂了电话。

    旁边的容启锐看到这样子，也知道事情是解决了，不过被人阴了这么一招，心里那是憋闷的慌。

    另一边，陈柏员把电话一丢，抬手就把身边的女人拉到自己腿上，迫不及待的开始解皮带……

    容薰把容琅推上二楼后，什么也没说，也不管容琅会看出些什么，她只是突然觉得好累，不想待在这个家。

    房间里很黑，没有开灯，她有些疲惫的靠门上，自嘲的笑笑，被老天眷顾的又何尝只是容琅一个人呢。

    上辈子在亲人与容琅之间挣扎，从他一开始来到这个家，她便知道家里人的打算，可是她保持了沉默，这沉默最后害了容琅，也害了席湛。

    席湛，她清楚的知道这个男人有多爱容琅，所以这辈子她不想和他争，也争不过……

    容琅那么努力的做一个好哥哥，好儿子，每每得到父亲的夸奖都会开心好久。

    她看在眼里，只觉得这个人好傻，什么是真，什么是假都分不清楚。

    那时候她是冷眼旁观的，这世界本就弱肉强食，太单纯的人在京都这个圈子，又怎么生存得下去。

    可是后来发生的一件事让她明白，这个男人不是傻，他只是重视亲人，重视到可以忽略一切的地步。

    这么好的一个人，为什么偏偏是那样的结局呢？

    拉斯维加斯那些纸醉金迷的日子，她在努力让自己忘了他的时候，京都的他却孤立无援……

    如果，如果自己一开始就陪在他身边就好了。

    这样，结果会不会不一样呢？

    “啪。”

    屋里的灯一下子被开的大亮，她有些不适应的眯了眯眼睛，这世界最伤人的就是，没有如果，再多的如果也改变不了今天的失落。

    况且，她从来都不需要什么如果。

    这辈子她不逃了，家人的面目此时回忆起来竟觉得可憎。

    美国，她有不得不去的理由，他们斗不过容琅，那最好，斗的过，她不介意在背后捅一刀，反正无论如何都不会让上辈子的事情再来一次。

    捋了捋耳边的头发，还是决定走上辈子的路的话，她就得离容琅远一点才行啊，不然麻烦就大了。

    ——

    机场。

    “哥，我走了。”

    容薰微笑着挥了挥手。

    容琅觉得这个人一走，对付容家他便可以毫无顾忌，只是她知道真相后，会不会怪他。

    容薰背着大大的包，戴个帽子，她的背时刻挺的笔直，透着几分英姿飒爽的味道。

    “容琅，如果我回来之前容家完了……”

    背对着他的容薰突然开口，声音难得带着认真，背影透着几分倔强和淡漠。

    “哎，算了，完了就完了，”似是有些懊恼的摆摆手，突然俏皮的回头，“你别完了就行。”

    容琅怔在原地。

    “容薰，你……”

    容薰有些不满的蹙眉。

    “我说到现在你不会还什么都没看出来吧？”

    闻言，容琅突然勾起了一抹笑，眼里波光流转。

    “你觉得呢？”

    容薰耸耸肩，“我突然觉得席湛有些可怜。”

    是啊，可怜，一直以为自己那些心思没人知道，暗戳戳的想把某人带上歪路，其实呢，一开始入局的就是他自己啊。

    如果不是发生了那件事，她也以为容琅骨子里是温柔的，谦谦君子，结果呢，屁，容薰有些得意的笑笑，说她是最了解容琅的人也不为过。

    他那清雅的姿态下，可是一颗蔫拉吧坏儿的狐狸心脏。

    只是上辈子这个人被亲情束缚，蒙蔽，才落了个那样的结局。

    有些感叹的摇摇头，得意的扬眉。

    “容琅，我去美国可是有正事的，回来后我会变得更好，到时候欢迎你抛弃你家那位，投入本姑娘的怀抱。”

    “得了，滚吧。”

    容薰：……

    哼，有些愤愤的扭了几下帽子，不理会被拆穿了就露出本来面目的人，头也不回的走了。

    容琅站原地，笑着抹了抹自己的唇，容薰一走，容家他是不想待了，找个机会搬出去吧。