
﻿直到容启锐的身影完全消失，容琅才笑了笑，全身像没骨头似的靠椅子上，眼眸半眯，锁骨露了一小节出来，白皙的皮肤上那暧昧的红痕异常刺眼。

    旁边顾帆的眼睛一下瞪的老大，他喜欢玩ren妻，喜欢男人，可是喜欢的却是干净的男人。

    面前这个，显然最近才经历过情事，心里一下子有些不舒服，似乎有团火诡异的在胸前烧着。

    好不容易遇到个称心的，却特么是个被睡过的。

    容世华，玩他呢。

    “这几天见过谁？”

    语气有些愤怒，像是捉奸在床的丈夫对妻子的质问。

    莫名其妙……

    容琅眨眼，有些无辜。

    “前几天家里人让我去见风氏的陈总，嗯，喝醉了，也不知道发生了什么。”

    反正他很纯洁啊，真不知道发生了什么。

    顾帆闻言，心里那个气啊，陈柏员那个混蛋竟然先下手了！

    容世华他把自己当什么了！看了看容琅，好看，不似人间，让他不碰真是……

    操蛋的慌。

    一边是男se诱人，一边又是对陈柏员和容世华的愤怒，脸上的表情真是精彩纷呈。

    狗咬狗不是很好玩么？

    容琅低头，看了看自己锁骨上的痕迹，啧，真激烈啊。

    顾帆的性格他上辈子倒是有所耳闻，对于自己看上的东西，除非是失去了兴趣，否则就像条疯狗一样，逮谁咬谁。

    ——

    包厢里沉默了一阵儿，顾帆正打算为自己争取点福利的时候。

    突然有个类似于保镖的人推开包厢的门闯了进来，看了容琅一眼，低头在顾帆的耳边说了些什么，只见顾帆的脸从绯色转变为苍白。

    “你，你说什么？顾诺西在？！”

    声音突然拔高，似是有些不敢置信的后退了一步，椅子被带的叮当响。

    然后焦急的自顾自的转了几圈，一脸生无可恋的喃喃自语：“怎么办，怎么办？”

    黑衣保镖有些无语的看着自家少爷没出息的样子，只是听到那个人的名字而已，就像耗子见了猫似的，恨不得拔腿躲的远远的。

    叹了口气摇摇头，也难怪了，顾先生时常找借口让少爷和顾家独子顾诺西独处，说是培养培养感情，奈何人家就是不待见少爷，逮着机会就狠狠的欺负。

    从小到大，无论少爷对外有多狂，遇到顾家真正的少爷那是绝对要夹着尾巴做人的。

    “他在哪个包厢？”

    语气急急的，恨不得现在就长出小翅膀飞出味丽轩。

    “出门右拐第二个。”

    顾帆闻言到底是松了口气，心里感叹着还好还好的时候，扭头发现容琅有些意味深长的盯着自己。

    不知怎么的突然就感到有点儿不自在，但那点儿不自在不一会儿又演变成了不能和美人把酒言欢的郁闷，心里是把陈柏员和容世华恨的牙痒痒。

    “容琅，那个，下次见，我们先走了，你，你也别伤心，我会帮你的。”

    信誓旦旦的语气加上一脸动容的表情。

    容琅愣住，伤心什么？想了想有些明了，这白痴该不会真以为自己被陈柏员强迫了吧，眼角抽搐，突然觉得欺负这样一个智商捉急的人实在有点……

    罪过。

    也懒得解释，低头盯着自己手中的杯子，想着开学后他该做些什么，毕竟十六岁的生日前不久已经一个人过了。

    可能孙导的电影用不了两个月就会杀青了吧，到时他就有更多的资金做其他的事，送给容启锐的大礼对方估计也快收到了。

    呵，那个人可是更希望容启锐万劫不复呢。

    低头沉思的这幅样子在顾帆看来那就是宝宝委屈，但宝宝不说的姿态了。

    心里是又把陈柏员和容世华拖出来鞭尸了一遍，美人蹙眉，那真是心尖尖儿都跟着难受。

    也不再多说，和保镖轻手轻脚的推开包厢门，有些做贼似的探出个脑袋左右瞧了瞧，没有发现顾诺西的身影才放心的踏了脚出去。

    容琅看着两人这样，有些发笑，这到底得怕到什么地步啊。

    “哟，我当谁呢，这不是顾家少爷么？”

    顾家那两个字特意加重了语气，震的顾帆心里有些一抖一抖的，脚步就那样僵在了原地。

    黑衣保镖也有些无奈，这个时候站出来吧，那就是作死，不站出来吧，又对不住少爷，妈的那叫一个纠结啊。

    顾帆有些愣愣的扭头，便看到顾诺西和严书棋闲散的站转角处，米色的灯光打在二人身上，莫名的泛着惨白惨白的颜色。

    心里那是又抖了抖，顾诺西旁边的笑面狐狸也可怕的紧，前年诱哄自己去包养明星，啥便宜没捞到还没媒体爆了出来，回家差点被打个半死。

    “堂兄。”

    低低的叫了一声，乖的跟孙子似的，其他人看到只怕会觉得见鬼了，只有旁边的保镖一副习以为常的表情。

    “嘁，谁是你堂兄，我可没你这样的亲戚。”

    顾诺西嘴欠的回了句。

    顾东临那人他实在不待见，从小巴巴的跑顾家攀关系，一个私生子还想得到顾家承认，真是笑话，对外以顾家相称了这么多年，还真以为自己是顾家人了。

    啧，连带着面前这个人怎么看怎么不顺眼。

    “又勾搭哪家姑娘了？”

    眼神一瞄过去，顾帆瞬间绷直了腰，这回是真冤枉他了，手指头都没碰到过。

    顾诺西看他这样子，也不等对方答话，自顾自的向顾帆出来的包厢走去。

    严书棋挑挑眉，有热闹不看王八蛋，抬腿就跟在了身后，他也好奇这回又是谁家的媳妇。

    只是看到包厢里的人的时候，两个人都愣住了，一个是因为震惊，比如顾诺西，他并不知道席湛和容琅之间的事，只是觉得这个人看着不像是会看得上顾帆的人啊。

    而严书棋那就是天崩地裂，天雷滚滚，就差没转身抽顾帆一个大耳瓜子了，因为他看到容琅起身理了理他的衣领，锁骨上那些痕迹一览无余。

    那些，似乎是啃出来的那啥吧？

    完了完了，这特么要被阿湛知道还不得把他们都嘣了。