
﻿风氏。

    “陈柏员真是太过分了！！”

    厉进拍着桌子，以前还能维持表面上的平静，可最近这个人是把他看不顺眼的人往死里整，平时也是鼻孔朝天的样子，他妈的，把其他股东放哪里了。

    周围几个人附和，心里大多有些郁气，上面的董事也是睁一只眼闭一只眼，这样的公司，还有待下去的必要吗？

    “陈总。”

    程科敲了敲门，手里抱着一堆文件。

    陈柏员最近感觉自己真是扬眉吐气了一番，早就想这么做了，平时老看那些人不爽，偏偏还得憋着，有些不屑的哼哼。

    “进来。”

    “那些人又在风言风语了？”

    程科推了推自己的眼镜，把手中的文件放在办公桌上。

    “是。”

    “还是那几个人？”

    “嗯。”

    陈柏员眼里厉光一闪，平时就是这几个人叫嚣的厉害，把他当软柿子捏，那个叫厉进的起带头作用，嘁，真当他没办法了不是。

    从桌盒里抽出一叠照片，颇为得意的甩桌上，漆黑的桌面那白色照片异常夺目，里面纠缠的两个人也清晰可见，激烈程度堪比三级片了。

    “这是……”

    “厉进和*勾搭的证据，他不是说我抹黑公司么，我就是要打他脸，妈的，装什么高尚。”

    “这样对公司会不会有些……”

    程科蹙眉，风氏的形象已经快跌到谷底了，这个再爆出去，也许股票会直接跌停。

    陈柏员抽出份文件笑笑：“这只是前期而已，只要把这些和我作对的人拉下去，到时候再和盛世合作，还怕股票跌么？”

    “盛世？席二少要涉及娱乐圈了？”真是不可思议。

    “这个不清楚，不过到时候可以让二少拉我一把，京都这地方，都是个见风使舵的，总归是不会让风氏难做的。”

    前期的萧条那是肯定的，他现在要做的是，巩固一下自己的势力，那些和他作对的，先整下去再说，等肃清的差不多了，再去向二少要个人情，毕竟他是支持自己的。

    程科看他这么胸有成竹，也不再多说，拿了照片，看着里面重叠在一起的两人，不得不说，照片拍的很有技术，男方的模样看的清清楚楚，就算到时候对方不认账也不行了。

    这种事，他可是做的多了。

    陈柏员一心想着到时候找席湛帮忙，可是我们即将进入部队的二少，恐怕早就把这个人忘了几条街了。

    席湛站街边，旁边停着他那辆骚包的玛莎拉蒂，黑框眼镜遮住了大半张脸，细碎的短发凌乱的飞着，想着过不了多久就得进部队，今晚回老宅去看看，老人家喜欢喝茶，特别是庐山云雾，或许和过世的奶奶有关吧。

    这些事情本来可以由别人来做的，席湛却从来没这么想过，对于这个面冷心热的爷爷，从小到大，他一直喜欢且敬佩着。

    面前的这个商场分了很多版块，里面的茶叶都是出了名的好，色泽翠绿，芽叶肥嫩显白亮，老人家喝了一次就爱上了，所以他每次回去都得带两包。

    “二少，没想到能见到你。”

    欣喜的女声传来，声音隐隐带着激动的尖锐。

    席湛蹙眉，扭头看过去，是个很性感的女人，可是并不认识，意识到这点，也就没有搭话。

    叶莞一肚子的激动都被对方的冷淡泼了冷水，也不介意，撩了撩耳边的头发。

    “二少，我是叶莞。”

    席湛想着这人怎么就这么不识趣，心里已经有些不耐烦了，这样的女人他见得多了，头脑简单的蠢货。

    拿了两包茶叶便向收银台走去，叶莞一看急了，好不容易逮到了人，这么快就走了，下次他还是不认识自己。

    看着那人挺拔健硕的背影，她更坚定了要得到这个人的决心，捏了捏手，不管是容貌还是实力，这人都是佼佼者，她是影后，凭什么就得委身在一群够当她爸的男人的身下，不甘心，那不甘心像是一团火，浓烈的燃烧着。

    席湛刷了卡出来，夜里的京都格外的迷人，像刚刚出土的酒，醇香浓厚，只是看多了这样的景色，再看便有些乏味了。

    “二少，等等。”

    身后那个女人的声音又传来，接着他感觉自己的一只袖子被抓住了，这女人，真是该死的执着啊。

    叶莞的脸上带着可怜兮兮的表情，一只手揪着席湛的衣袖，欲言又止的神态，别说，要是其他男人见了，指不定就抱着好好安慰一番了。

    席湛脸上的表情有些似笑非笑的，看着自己衣袖上的那只手，挑了挑眉。

    “你想干什么？”

    声音醉人，像耳边呢喃的诱惑。

    叶莞摸不清这个男人心里是怎么想的，不过看着像没生气的样子，心里的底气足了些。

    “二少，我今天没开车，现在似乎是高峰期，可以送我一程吗？”语气带着点撒娇的讨好。

    席湛的眼里有些嘲讽，缓缓抽了抽自己的衣袖，脸上的表情却越发的暧昧。

    “这可不行，”似是有些苦恼，“要不改天？”

    叶莞的眼睛一下子瞪的老大，不是说席家二少对女人从来都不怜香惜玉的吗？

    今天怎么这么好说话，转念联想到也许是自己的容貌让对方看上眼了，一时间又有些得意。

    这个男人对她有好感，能让席家二少有好感的人，京都又有几个。

    藏了藏脸上的神色，声音欣喜的答道：“好好好。”眼里毫不掩饰的火热。

    席湛低低笑了一声，眼尾颇有种挑逗的意味，也不管陷入某些幻想的人，上了车便往老宅开去，改天啊，找个机会让他们好好招待一下吧，这么饥渴可不行。

    席家老宅在京都的环山郊区，几乎就是个用钱砸出来的地方。

    虽这么说，环境却是实打实的好，周围也比较安静，没有市区里的吵闹聒噪，很多老宅都建在这里，包括顾家，严家，莫家。

    铁质的大门被缓缓打开，身着制服的保安微笑着打着招呼。

    这些人跟着席家至少五年了，平时彼此像朋友一样相处着，只是该有的规矩却是一样都不会少的，席家从政，没有规矩，不成方圆。

    周绾等在门前，有些欣慰的看着这个小儿子，头发还是一丝不苟的盘了上去，脖子上多了条翡翠的坠子，耳朵上也破天荒的戴着翡翠耳环。

    席湛将一个小盒子放在了周绾面前，语气有些轻松。

    “妈，给你。”

    周绾嗔怪的看了他一眼，脸上却是带着笑的。

    “又是哪里弄来的翡翠？”

    席湛点点头，心说你不是就爱这口么。

    周绾接过盒子，如果外人给的礼物，出于礼貌她不会马上打开的，可是至亲之间，她却没有想过这么多。

    “蝶芷？”

    她心里浮上了丝丝欣喜，这是香港拍卖行不久前拍卖的一款胸针。

    当时爱的不得了，却晚了一步，得知被别人买了去，多少有些遗憾的。

    这是款代表幸福绵延而来的胸针，以玫瑰金勾勒立体造型，盈绿翡翠幻化为晶润蝴蝶，整体仿若翩翩起舞的姿态，展现绚美光影瞬息。

    周绾爱不释手，拿着胸针就想回客厅好好研究，连门口的儿子都不管了。

    席湛抽抽嘴角，叹了口气，他这个母亲啊，对翡翠有种小孩对糖的执着。

    听说当初父亲就是用一块家族流传的绿翡翠观音让母亲另眼相看的，真是……他也不多说，自己走了进去。

    “王叔，给你的。”

    客厅里忙活的老人眼里一亮，“少爷回来了。”语气是发自内心的高兴，在这个大宅待了十五年，这个小少爷几乎是看着长大的。

    “嗯，给，多补补，老人家这些事就让其他人去做吧。”

    老人笑笑，“平时都是他们去做的，今晚想自己动手。”说着笑眯眯的接过席湛手里的礼物，和往常一样，都是些补品。

    心里便有些温暖，转身去厨房里弄点小吃出来，这个点，小少爷应该已经吃饭了。

    “爸呢？”

    席湛坐沙发上，一只手拿过桌上的水果，“卡擦卡擦”的吃着，姿态懒散从容。

    周绾头也没抬，继续盯着手里的胸针，翻来覆去的看。

    “估计快回来了。”

    席湛已经习惯了这样的周绾，起身向着楼上的书房走去，手上还不忘带着刚买的两包茶叶。

    书房里，头发斑白的老人执着毛笔，在宣纸上练字，一笔一划，苍劲有力，一首《浪淘沙》跃然纸上。

    “回来了啊。”

    老人放下手中的笔，转身看着席湛，脸上精神奕奕，得体的唐装整齐的穿在身上，温和的气息尽显。

    席湛却知道，这个人年轻的时候雷厉风行的姿态和作风，现在退休了，留下的威慑依然在。

    “爷爷。”

    席湛收起了吊儿郎当，把茶叶放在旁边的架子上。

    “这次打算在部队待一年？”

    “嗯。”

    老人闻言点点头，但也知道这个孙子是不怎么喜欢从政的，当初才会毅然决然的选择经商。

    “去磨练磨练也是好的，年轻人嘛，别把身体玩懒了，”老人笑笑，拍拍席湛的背，“下去吧。”

    席湛点头，跟在席胜朝身后下了楼，周绾好歹是放下了手中的胸针。

    “爸。”

    老人和蔼的笑笑，三人一起坐在了沙发上，王管家倒了几杯茶来，这个宅子里几乎没有人喝咖啡，只有待客的时候才会礼貌性的摆上茶桌。