
﻿容琅真正演戏的时候，孙岳才是惊住了，一举手，一投足，怎么看都像是老戏骨才能做到的，包括新人最难拿捏的走位，这场戏竟然就这么轻轻松松的过了。

    这人要是进演艺圈，不出一年绝对大火啊。

    “咔，过！”

    两场一次过，容琅去卸妆的时候孙岳还在感叹，这样好的苗子不进娱乐圈真是可惜了。

    “他演的真好。”

    莫施悦一脸陶醉的对柳心艺说道，毕竟才16岁的女孩，悸动的年龄，很容易就对异性产生好感。

    刚刚她只是他旁边的宫女，隔得近了才发现那人是真的气质如玉，仿佛这个角色就是为他量身打造一般。

    柳心艺心里“嗤”了一声，看了莫施悦一眼，不懂得掩饰自己的人在娱乐圈又能走多远。

    不一会儿，容琅换了衣服出来，外面已是傍晚了，阳光早退了去，周围的摄影棚也陆陆续续的亮起了灯光，转身跟孙导道了别。

    “走吧。”

    他对席湛笑笑。

    两人上了车才发现外面的世界变天了，铺天盖地的都是关于某某富二代的消息，微博频频被刷屏，骂什么的都有。

    容琅低头刷着自己的手机，突然有些感慨网友的强大，这消息从爆出来到现在也只过了几小时，可看这架势，似乎是整个京都都知道了。

    “这种事哪儿都有，别为了这个不高兴。”

    席湛突然开口。

    容琅沉默，他不是不懂这个道理，这个社会本就是这样病态，有钱人哼哼鼻孔，就有一堆的人伏低做小，在他们眼里穷人的命或许没有一张钞票重要。

    呵，这个当事人就是容启锐吧，上辈子他并不知道这事，只记得有一晚容启锐带伤回家，说是发生了点小事故。

    嘲讽的笑笑，原来这就是他说的小事故啊。

    似乎是想到了什么，容琅突然停了下来，看着旁边脸色莫名其妙又变得荡漾的某人。

    “我还有事，先走了。”淡淡的语气。

    席湛听到这话，脸一下子就黑了，这是要把他丢了的意思吧，是吧？

    所以他在这半天，啥便宜都没捞到，现在就得滚蛋了？

    容琅脑海里有个想法，急着去实施，也不管还在那儿甩脸子的某人，拦了辆出租就走了。

    席湛：……

    今天的风好大……

    ——

    这是栋简单的单人小公寓，有些简陋，甚至是看起来脏脏的，他来这里，只为了找一个人，柳心艺。

    刚刚他才想起，上辈子这个女人可谓是娱乐圈中让他佩服的人之一，手段了得，明明是朵食人花，偏偏披上了层白莲花的皮。

    先是“不小心”爆出与某某男星的床照，一夜爆红，再然后是哭哭啼啼的开记者会，澄清那照片是被人设计。

    一个漂亮的女人哭的那样可怜，公众怒了，于是一大片“正义”的人站出来为女神保驾护航，只恨不得当场交上自己的心以表忠诚。

    容琅有些失笑，柳心艺的演技确实很好，这也是她没有被诟病的原因之一，至少有实力不是，比一大般花瓶强多了。

    上辈子这个女人劈腿了别人却被当成是受伤害的一方，公众对此还深信不疑，不得不说，柳心艺是最适合娱乐圈的人。

    记得有次报道爆出了柳心艺出道前居住的地方，可以说是京都的平民窟也不为过，有人嘲讽她学历低，没上过大学。

    尽管少数人用这个事情讽刺她，但整体上这次报道并没有给她带来什么损失，反而是什么“七年磨一剑”的高度赞叹，可见这个女人收买人心的能力。

    摇摇头，这份心机和毅力，是很多男人都难以企及的，也许，他和她能成为朋友也说不定，毕竟有共同的目标。

    因为重来一世的缘故，很多东西串在一起他便有了答案。

    迈开步子上了楼梯，在二楼拐角第一家停了下来，身上那份从容清雅的姿态，倒是与周围的环境格格不入。

    柳心艺这样的女人，永远都戴着一副完美的面具，她肯定也不希望自己有什么地方让后人诟病吧。

    容琅敲了敲门，墙上的灰伴随着声音“簌簌”的往下掉，门上的漆也已经生锈脱落。

    叹了口气，这样环境中孤立倔强成长的女孩，也难怪有那样的隐忍和心机。

    正想着，门突然从里面打开，未施粉黛的柳心艺站门内，看到容琅后明显有些愣住。

    “可以进去说吗？”

    柳心艺点点头，侧身让开了一个角落，容琅进屋后并没有四处乱看，而是转身面对着她，眼神清澈认真。

    “想不想上大学？”

    屋里安静了一会儿，柳心艺吃不准这个人来这到底是为了什么，但是上大学一直都是她的梦想。

    她才18岁，从来没有过美好的校园生活，没有过幸福的家庭，心里还藏着一个也许永远都不可能完成的目的。

    可是……皱了皱眉，天底下哪有这么好的事情。

    “条件。”

    她看着容琅的眼睛，尽管穿的只是几十块钱的地摊货，但是气势上一分不弱。

    对柳心艺来说，这世上本来就没什么高低贵贱之分，只分她想结交的和她不想结交的两种，显然，容琅属于前者。

    容琅笑笑，聪明的人。

    “为我做一件事如何？”

    见对方似乎有些犹豫，他继续开口道：“这对你来说很简单，我能给你的不只是大学，还可以是未来娱乐圈一姐的位置。”

    柳心艺看着面前的这个人，一如初见，清雅无双，他的眼神像浸在水中的宝石，澄澈的让她真的很想相信。

    人生像是一场豪赌，而如今她是赌徒。

    “我答应你。”

    容琅听到这话，缓缓的笑了，眉眼温润，温和的伸出手。

    “合作愉快。”

    柳心艺心里的忧虑莫名的就散了些，未来如何，她不知道，只是一旦做了决定，除非再无退路，否则……

    死磕到底。

    她从来都不是依附于男人的女生，想要的自己便会去争取，只有掌握了主动权，才会觉得踏实。

    况且，她来京都，还有一个不能说的秘密……