
﻿刚出温色，席湛的手机便响了起来，懒懒的掏出来一看，有些意味深长的哼了一声，手一摁，挂了……

    不一会儿，手机铃声又响了起来，再挂。

    ……

    挂了十几遍后，颇为无奈的揉揉太阳穴，刚按下接听键，里面便传来一个撕心裂肺的声音。

    “混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！”

    卧槽，席湛立马把手机拿开了老远，恨不得把电话里的人揪出来打一顿。

    “你刚刚说什么？”

    漫不经心轻飘飘的语气……

    电话里的人噎了一下，似乎是没想到电话接通了，规规矩矩的喊了声：“总裁大人。”

    “哼！”

    罗进听到席湛的声音差点没哭了，有多久了，这不靠谱的人扔下公司，拍拍屁股大半年不见个人影。

    “总裁，你是不是该回公司看看了？”

    咬牙切齿阴深深的语气，想当年他也是刚出大学满怀憧憬的小鲜肉，进入盛世还高兴的好几天睡不着觉，可谁想短短几年时间，他就恨不得穿回去狠狠的嘣自己一枪。

    “那么点儿小事都处理不好，拿你来干嘛？”

    罗进差点摔电话了，这特么叫个什么语气，别人家公司总裁哪有大半年都没露过面的？

    “不——”

    “工资翻倍。”

    “不是不行……”

    罗进默默流泪，万恶的地主，他又一次为三斗米折腰了。

    席湛满意的点点头，正打算挂电话，结果罗进的语气一变。

    “老大。”

    听到这语调，席湛褪去了散漫，多了抹凌厉和狠绝，他们两人是上下级，也是兄弟，但罗进从来不会没事叫这两个字。

    “怎么回事？”

    “你让我查的那个人，有些复杂。”

    罗进眉头微蹙，说起来也奇怪，这么查下去竟然有种无底洞的感觉。

    席湛听到这话，捏紧了话筒，心里千丝万缕的难受，他让罗进查的是容琅，可他告诉他有些复杂。

    偌大的盛世集团，要查京都的人，除非是能媲美四大家族的背景，否则……

    可是容琅，他不是容家少爷吗？

    “怎么个复杂法？”声音有些涩涩的。

    “你说的那个容琅，额，容少爷，他好像是几年前被容家接回来的，查到的资料说是容家强行拆迁民屋，刚好与他的父母有些冲突。”

    “他父亲叫韩绍，当时在容氏上班，无意间得到了容氏偷税漏税的证据，打算告发的时候，夫妻俩被容家买凶打死了，当时容少爷被两人护在身下，似乎是被伤到了脑袋，失了忆，容家便把他接了回来，应该是作为商业棋子吧。”

    “说来也巧，容家确实有个二少爷，因为染病从小被接到乡下，但我查了查，容家真正的少爷早就死了，京都没有人知道，所以容少爷被接到容家才没有引起任何怀疑。”

    席湛的眼色深深的，捏着手机的手缓缓用力，他知道罗进一定还没有说完，如果只是这些，他不会说复杂。

    似是验证了他的猜想，罗进顿了顿又说道：“老大，本来查到这我没打算查了，可是你不是说那是你心尖尖上的人嘛，好奇没忍住又查了下去……”声音似乎是有些心虚。

    “容少爷好像也不是那对夫妻的儿子，因为那对夫妻的亲戚没有一个人知道他的存在，老大，这里再查就查不到了，以前的痕迹像是被人刻意抹去了一般，可能容家也不知道后面的这些事儿，一直以为容少爷就是韩绍的儿子。”

    席湛说不清心里是什么感觉，好像一张密密的网笼罩着他，心里那团线越理越乱。

    闷闷的挂了电话，这样的感觉真不好，心像在半空悬着，怎么都落不了地，他突然好想见容琅，证明这个人是真实存在的，不是他虚拟出来的错觉……

    夜色有些暗，周围的空气莫名的变得很压抑，席湛全然没了平时的懒散，安静的点了一根烟，红色的小点忽明忽暗，一如他此时的心情。

    一根结束后，他烦躁的抓了抓头发，掏出手机翻了翻，那串背的滚瓜烂熟的号码映入眼帘，拇指一摁，便拨了出去。

    ……

    容琅端了杯水，正打算上楼休息，兜里的手机却响个不停，平时很少有人打他的电话，有些疑惑的拿了出来，屏幕上显示的那个号码他记得。

    是席湛。

    “喂……”

    “我想见你……”

    席湛的声音有些沙哑，带着一丝不确定的恐慌，这种容琅随时会消失的感觉搅的他心里一揪一揪的疼。

    容琅疑惑的盯着电话，这人又发什么疯。

    “怎么了？”

    “我在门口等你。”

    容琅望着被挂断的电话，那种无奈感似乎又从脚底升起来，密密麻麻的蔓延了全身。

    叹了口气，转身向玄关走去，打开大门，走了小段距离便看到了垂手倚在车上的人，或许是夜有些深的缘故，他竟觉得那人说不出的好看。

    倒是知道避嫌了，容琅笑笑，停了这么远。

    “怎么回……嗯！”

    话来没说完，人便被对方紧紧抱住……

    在见到容琅的那一刻，席湛心里突然有些想笑，他认定的是容琅这个人，不管他是什么身份，不知道名字又如何，在他心里，他就是容琅啊。

    容琅被眼前的胸膛撞的鼻子有些发酸，愤愤的抬头，那句“你又发什么疯”还没吼出口，嘴上便覆上了一个炽热，滚烫的东西。

    那东西细细的描绘他的唇，含着他的唇瓣吮了吮……

    脑海里一片空白，分不清这是前世还是今生。

    有什么凉凉软软的东西伸进了他的嘴里，先是小心翼翼的试探了几下，没有收到拒绝便开始火热的吮吸翻搅，舌头交缠律动，带着抹小心翼翼的恐慌……

    一吻结束，两人的嘴间牵出细细的银丝，席湛的心头跳的厉害，呼吸急促的不行。

    看着面前还处于茫然状态的人，一时间觉得心尖尖儿都发着麻，嘴又忍不住凑了过去……

    容琅低头看着在自己胸前耸动的脑袋，眼里复杂难辨，搭在对方肩膀上的手紧了紧，心里最终叹了口气，有些无奈的松懈了下来……

    对所有人都可以狠，独独眼前这个人，骂不得，吼不得……

    男人的眼睛通红，额角泛着密密的汗珠，那汗珠顺着眼角，脸庞，滑落在他的胸上，容琅瞳孔忍不住一缩，胸前好像被烫了一下，有些热，有些软……

    怎么办，越来越放不下了，席湛觉得他中了一种叫容琅的毒，可心里却是如此的甘之如饴。

    容琅脑袋突然一偏，牵出的银丝在两人嘴间断开，伸手抵着又要凑过来火热索吻的唇，声音平静：“手拿出来。”

    席湛一愣，顿了一会儿，亲不到嘴，唇便拐了个弯儿，又逮着锁骨细细的啃了起来，至于对方说了什么，嗯，没听见……

    容琅心里一火，这个得寸进尺的混蛋！！屈着的腿用力一踢，便把趴身上的某人踹到了地上。

    看着对方一脸不敢置信的坐地上，容琅心里突然又后悔了，真是，他妈的烦啊。

    安静的整理了一下自己的衣服，看着锁骨到胸前那串串暧昧的草莓，知道不能再纵容着某个人了，否则他今晚是真的要失身了。

    刚把领子理好，肩膀上突然多了个大脑袋，一蹭一蹭的，那呼吸还是滚烫的吓人。

    “容琅，我难受……”

    委委屈屈的声音。

    容琅恨不得把这个混蛋再踹飞一次，可是那脚，无论如何都下不去……

    无奈的伸手摸了摸埋在自己脖子上的脑袋，声音却是清凉无比。

    “忍着！”

    脖子上的大脑袋又蹭了蹭，闷闷的哼了两声，声音突然带了抹期待。

    “要不你帮我吧？”

    说着抓着他的一只手放在了他滚烫的地方。

    容琅：……

    “嗷……”

    凄厉的男声划破了这方的宁静，容琅慢条斯理的拍了拍自己的衣服，不理会地上可怜巴巴的某人，抬脚就向来时的路走去，真是欠的，哼。

    席湛看着某人走远的背影，突然闷笑了一声，起身拍了拍裤子上的灰，身姿优雅，眼里却是极为认真。

    那句“容琅，你是不是也喜欢我？”终究是没敢问出口。