
﻿席湛看着满桌狼藉，又看看还是安安静静的某人，感觉心里那个炸弹明明都要爆炸了，偏偏那两人走的快，所以此时要爆不爆的感觉实在憋的他蛋疼。

    容琅看着脸色有些委屈的某人，有些失笑。

    “走吧，看星星。”

    席湛闷闷的应了声，心情还是很低落，到了目的地仍然像只可怜兮兮的猫，耷拉着脑袋，提不起什么兴趣。

    摘星台就像它的名字一样，高的似乎抬手就能摘到星星，今晚来这的人有些多，却也不显得拥挤。

    几百米的偌大露天平台上，摆了很多架黑漆漆的望远镜，镜头对着夜空，像等待了千年的老人。

    “你做的，很好吃。”

    席湛的耳边突然传来了这句话，有些诧异的看着旁边的人，脸上渐渐的被狂喜取代，长手一伸一把就抱住了容琅。

    脸埋在对方的脖子里，满足的叹了口气，好像所有的委屈都因为这个人的一句话散的干干净净。

    喜欢一个人，是最透明的心情。

    ……

    “容琅，我爱你。”

    夜里，这声音很轻，轻的像刮过耳边的一缕风。

    容琅一愣，抬头看了看天上的星星，突然就觉得眼睛有些酸。

    容琅，我爱你，上辈子听腻了的话，此时听着心却莫名的难受。

    “我知道。”

    “很爱……”

    “嗯。”

    容琅睁着眼睛躺床上，屋里有些安静，摸了摸自己的嘴角。

    那人的唇不同于以往的热烈，今晚反而变得十分温柔，似是把他的感情通过那个吻，一点一点的传达给他，有些无奈的把手搁额头上，越来越不会拒绝了。

    想到席湛刚刚得意洋洋的话。

    “我一年后就回来，到时候……”说着目光还露骨的把他浑身上下扫了个遍。

    那个混蛋！

    ——

    这世界上很多事情都在黑夜里缓缓酝酿，像是慢慢积蓄力量的种子，一旦爆发出来，牵连的人便会越来越多。

    “厉总，关于这次艳照门事件你有什么想说的吗？”

    “厉总你说有人陷害是指风氏的内部人员吗？”

    “厉总……”

    “厉总……”

    容琅端着杯茶坐沙发上，看着电视里被媒体堵截一脸扭曲的男人，叹口气。

    风氏估计真的撑不了多久了，内部腐败，拜高踩低，明星私生活又不检点，真想不明白这样的公司是怎么撑到现在的。

    算了，这些暂时不干他的事，收拾了一下，便朝门外走去，上学快迟到了。

    风氏——

    陈柏员嘲讽的看着液晶屏幕，现在抹黑风氏的到底是谁。

    办公室的门被人一脚踢开，刚刚被堵在大门口的人此时一脸怒气的站在他面前。

    厉进双眼喷火的看着这个人。

    “陈柏员，你他妈的别太过分！！”

    公司里哪个男人不是玩过几个女艺人的，这些事大家都心知肚明，但被爆出来就不一样了，不管是个人还是公司都会有影响。

    陈柏员，他怎么敢？！

    “厉进，这可是你自找的，”陈柏员的脸上连笑都懒得假装了，“当初你那样排挤我，就应该想到会有今天的结果。”

    厉进气的浑身发抖，手指哆哆嗦嗦的指着面前这个人。

    “你这样把公司置于何地，有没有想过公司的股票会跌的更快，你……”

    陈柏员不屑的笑了笑。

    “少把自己说的那么高尚，什么公司不公司的，其实不就是担心你自己手中的股份么，厉进，你一如既往的让我恶心。”

    厉进的脸上青白交加，这个人简直就是疯了，他的手上难道就没有股份吗？这样做对他自己又有什么好处。

    陈柏员站起了身，脸上是打败对手后的那种畅快，语气颇为得意道：“我自有办法，公司的事以后不用你操心。”

    厉进眼睛一下子瞪的老大，这是想干什么，但随即就冷静了下来。

    “你别忘了我有这公司百分之十五的股份，想赶走我，陈柏员你做梦！”

    陈柏员耸耸肩，一副自得的表情，想着到时候恐怕是你自己争先恐后的想把手中的东西甩掉，嘲讽的“哼，”了一声。

    “出去，我要工作。”

    厉进的眼睛猩红，捏了捏拳头，咬紧牙转了身，想让他走，他就偏要留下来。

    他不信陈柏员没有后招，至于艳照门，群众看两天热闹也就过了，谁心里不是跟明镜儿似的。

    网上风氏的消息真是一波接着一波，业内人士实实在在的看了一场笑话，网民们也乐在其中。

    夜猫子：风氏简直就是天上人间啊。

    风中的花：唔～那女的身材不错，硬了（狗头脸）

    无助2333：求动图…………

    ……

    容琅看着这些评论，有些想笑，手指摁了几下发了条消息，看到发送成功这几个字，才关了手机，静静的听老师讲课。

    后桌女生一脸星星眼的看着他的后脑勺，这么就能这么帅呢？

    哎……默默拿出手机来拍了一张，发现相册里容琅的照片已经满了，有些肉痛的选出几张发了学校贴吧和微博，然后删了。

    我是男神的白衬衣：男神上课好帅，后脑勺也好帅，不行了，根本集中不了精神（附上那几张图）

    容琅后援会：亲，有兴趣加入我们吗？（狗头脸）

    容琅快娶我：表示嫉妒

    我琅巨帅：羡慕楼楼，能不能每天多发几张？（泪眼汪汪）

    ……

    向瑶瑶捂嘴笑了会儿，看着屏幕里那些酸气四溢的话，突然有种诡异的自豪感，不过转念一想，男神平时看不看学校贴吧的？

    容琅看的并不是课本，而是经济学之类的书，算是为了以后做打算吧，仔细的做着笔记，遇到不懂的打个小叉，打算下来以后再去查查资料。

    ——

    而另一边。

    容启锐看着一脸眼高于顶的顾帆，眼里的火花“噼里啪啦”的燃着。

    这个人这几天就像故意和他作对一样，遇到就会嘲讽几句，当他好欺负吗？！

    顾帆看着这个人，心里是怎么都不爽，想到那个还没下手就被别人抢先的容琅，心里那是恨的出血。

    容家人竟然这么对他，陈柏员那样的货色怎么配，好吧，虽然自己也不是什么好东西，但自己从没强迫过别人啊，那些男人女人哪个不是他追到手的。

    “顾帆，别把我的忍耐当成你放肆的资本。”

    容启锐心里翻滚的厉害，那些负面情绪不受控制的袭来，烦躁的他想杀人。

    顾帆被他的眼神看的一震，好可怕，猩红的像是濒临爆发的野兽。

    他忍不住浑身僵硬，心脏不受控制的抖了两下，冒到嘴边那些挑衅的话咽了下去。

    容启锐看到这样的顾帆，脸上的嘲讽更深了些，没出息的东西，这人他还真没看得起过，混吃混喝，玩ren妻，玩男人，也不怕得病！

    眼神都懒得给对方一个，最近陈柏员是把他逼的越来越紧了，两亿，也不怕撑死。

    想到这，心里那团火越烧越旺，浑身的细胞似乎都在爆炸般，真是不爽啊。

    顾帆直到对方走没了影才拍拍胸脯，妈的，吓死他了，这个容启锐看起来文质彬彬的，没想到发起火来这么可怕。

    想到刚刚临走前对方对他的不屑，心里又有些窝火，对旁边的人说道：“告诉我爸，最近多拦点容氏的生意，理由么，就说他宝贝儿子被打了。”

    说起谎来都不带脸红的。

    黑衣保镖抽抽嘴角，对于这个人的不靠谱已经习惯了，恭敬的点点头，心里却是有些为先生默哀。

    哪次犯错不是他给少爷擦屁股的，偏偏少爷还屡教不改，到处惹事，像今天这样故意挑衅的没有一千，也有八百，玩的女人男人加起来估计能绕京都一圈了。

    唔～他其实也担心少爷会染病。

    “妈的，你那是什么眼神？！”顾帆踢了他一脚。

    黑衣保镖灵巧的躲开。

    “少爷，你确实该节制一点了。”

    顾帆冷哼了一声，人生在世，及时行乐，这些人懂什么，也不管还在原地的某人，大摇大摆的上了车。

    容启锐感觉自己浑身都快爆炸了，开车飙到了锦华区，踢开车门下了车，看到这个以前自己不屑一顾的地方，心里竟然奇迹般的平静了些，或许是因为那个人吧。

    敲了敲门，屋里没有动静，叹了口气，掏出根烟，点燃后默默的吸了起来，五脏六腑都舒服的直冒泡。

    这个月自己经常来这，才发现原来这世上还有这么鲜活活着的人，像是细的可怜的蒲苇，挣扎着不相信命运，那般柔韧的坚持，真是让人羡慕啊。

    ……

    柳心艺揉了揉自己的肩膀，电影早就拍摄完了，如今已经进入后期制作，她不得不再去找别的角色。

    这几天陆陆续续的跑了很多龙套，累的浑身像散架了一样。

    但是不可否认的是，她是欣喜的，不同的龙套角色中她都能发现不同的自己，从来到京都，她的每天都在演戏，连日常生活都不忘了伪装。

    人生到她这里，真的就如一场戏，没有刻意去演，她却好像已经领悟到了个中精髓。