
﻿昨夜傍晚下了场雨，今天的风有些凉丝丝的，吹在身上莫名的觉得舒爽。

    容琅深深的吸了口气，觉得身体中的每一个细胞都在接受洗礼，很喜欢这样的感觉，他也只有这样才真正感到自己还是自由着的。

    当然，如果忽略掉手臂上挂着的一坨肉的话，也许他今天心情更好。

    “哥，陪我去逛逛街不行么？就一会儿都不行么？”已经撒娇卖萌了半小时的某人。

    容琅缓缓闭眼，叹了口气。

    “别摇，别摇，好了，陪你去。”那语气真是要多无奈有多无奈。

    容薰一听，激动的“嗷”了一声，一把抱住了容琅的腰，脸享受的蹭了蹭，又蹭了蹭，突然乖巧的不动了。

    容琅，你最好了。

    ——

    风氏大楼。

    女人妖娆的上半身趴在办公室的大桌上，雪白的皮肤在黑色的映衬下格外惹眼，长长的酒红色头发铺散开，晕染些许性感的弧度。

    汗水，呼吸，在这方交杂，空气中满是情欲的味道，地上文件七零八落的散着，偶尔还有男人兴奋的低吼声和女人哭泣求饶的声音。

    ……

    良久，空气波动似乎停了下来，女人像只缺了水的鱼一样软绵绵的躺办公桌上。

    “影后的滋味儿果然不错～”

    女人是新晋影后叶莞，只拍了三部电影却抱走了影后奖项的人，娱乐圈里一些知道内幕的人嗤之以鼻，这里面的弯弯道道有几个人是不知道的，很多女明星不屑，睡男人上位，足够让人唾弃了。

    叶莞小口一张一合，显然还没有从刚刚的情事中回过神来。

    “陈总～”

    她有些无力的坐了起来，性感修长的双腿交叠微弯，这副姿态，又有几个男人受得了的。

    陈柏员的脸上有些薄汗，尝过的明星无数，他也不得不承认是眼前这个滋味儿最销魂，盈盈一握的腰，细腻晶莹的肌肤，勾人的眼神，软糯的声线，这些随便一个都让他狼血沸腾。

    陈柏员的脸棱角分明，难得40岁的人保养的不错，眼角微微吊稍，皮肤有些病态的苍白，在这样的环境里，竟然透着几分诡异。

    叶莞慢条斯理的一件一件捡起地上的衣服，整理好后抚了抚耳边的头发，勾唇一笑。

    “陈总，人家就先走了～”

    陈柏员有些淫邪的扫了对方的胸部一眼。

    “吴导的角色我帮你拿下，只是……”

    说着意味深长的看了叶莞一眼，叶莞读懂了对方的意思，浅浅一笑。

    “陈总有什么需要尽管打人家电话。”红唇微张，风情万种。

    陈柏员满意的点点头，他就是喜欢识相的人，似是想起了什么，眉头蹙了起来，这几天公司的人真是越来越猖狂了。

    容家的人又是个见风使舵的，不屑的一笑，竟然这样，就别怪他了。

    ——

    “哥，给。”

    容薰手里拿着冰激凌，有些满足的开始吃了起来，容琅愣住，这个口味恰好是自己最喜欢的，容薰她，怎么会知道。

    容薰一边挖一边吃，不时的用眼睛瞟着面前这个拿着冰激凌走神的男人，哦不，准确的说是男孩，他没有这个年龄的青涩，整个人透着稳重与清雅。

    叹了口气，有些人就是这样，自成风景，独自入画。

    容琅他，是这个世界上最温柔，最让人心疼的人啊。

    ……

    不远处，黑色的封闭的汽车里，严书棋幸灾乐祸的用手肘撞了撞旁边的人。

    “我说，和小妹妹约会的人不是你心心念念的那小子么？好像叫什么容琅是吧。”

    席湛一听到容琅这个名字，低着的头马上抬了起来，顺着严书棋的手就看了过去，这一看那还得了，自己未来的媳妇儿和一个小姑娘说说笑笑。

    啧，怎么看怎么刺眼，那酸气儿止不住的咕噜咕噜的往外冒，偏偏脸上还是一派云淡风轻的表情。

    “这不是很正常么，小孩子嘛，一起吃个冰激凌什么的……”

    说着声音突然卡住，眼神变成一串串飞刀“咻咻”的射向不远处，整个人就像是被剁了尾巴的耗子一样炸了起来，抬脚就准备下车。

    卧槽，都搂腰了，这他妈还能忍！

    严书棋眼疾手快的把某个炸毛的男人扯了回来，太阳穴一凸一凸的疼。

    “你打算去干嘛？捉奸？”

    别说是去了，保不准人家容琅压根都不鸟他，那小子他虽然只见过一面，却知道人家骨子里是个清高的。

    席湛双眼死死的瞪着严书棋，良久，又有些泄气的把腿收了回来，整个人颇为郁闷的靠座椅上。

    好啊，那小子敢跟小姑娘约会是吧，等他把人弄到手了，看他怎么收拾他。

    等着吧。

    容琅觉得后背突然凉嗖嗖的，有些疑惑的看了看周围，把怀中这个动不动就喜欢抱自己腰的人扯了出来，奈何容薰环着的双手越收越紧。

    “容琅，我要走了……”

    声音闷闷的，似是下了很大的决心般。

    容琅一愣，走了是什么意思，容薰抬头认真的注视着他。

    “我要去美国。”

    她的眼里像突然盛开了罂粟，一时间魅惑危险的吓人，容琅怔怔的看着，这个眼神似曾相识。

    深夜，小巷，斗殴……什么东西飞快的在他脑海里闪了一瞬，却怎么都抓不住。

    古典优雅的铃声在这个时候响起，万千想法似乎一下子退了个干干净净，容琅懊恼的掏出手机，一看便有些明了，电影应该快开拍了吧。

    “孙导，是电影方面的事吗？”

    “好的，可以，我会的，你看着就行。”

    容薰在旁边安静的垂着头，这世界上她唯一关心的只有容琅，他是她黑暗中亮着的一束光，哪怕不属于自己，也不能让别人毁了他。

    那些人啊，都去死就好了……

    勾唇笑笑，有些妖冶的抚了抚自己的唇角，看了看旁边还接着电话的人，也难怪那个男人为他做到那种地步了……

    这样的人，谁不爱呢，嗯，怎么办呢，有些不想放手呢。

    容琅总算是放下了电话，低头看着这个一直不怎么对劲儿的妹妹，出国的时间比上辈子早了三年，这中间到底发生了什么是自己不知道的。

    “容琅，我想跟你分享一个秘密。”

    他正想着，容薰突然神神秘秘的说道，脸上的表情一下子有些揶揄，容琅一愣，有些无奈的笑笑，低头柔和的问：“什么秘密？”

    声线醉人……

    席湛差点被这一幕刺瞎了，冷哼一声，手有一下没一下的转着手机，似笑非笑，反而是比刚刚平静了些。

    本来还想着得手了就先狠狠的做他个三天，现在啊，就做的他再也不敢对别人这么笑为止吧。

    严书棋憋笑憋的肚子疼，看着旁边一脸吃瘪的某人，这也太能折腾了，刚刚都说走了，人家偏偏要留下来受刺激。

    这下心里舒坦了吧，摸摸下巴，不过话说回来，那小女孩长的还真不错。

    殊不知某个爱计较的家伙只是把这些咬牙切齿的在心里一笔一划的刻着。

    多年以后，容琅每每被发情的某人翻来覆去的折腾到下不了床，想到今天也只有无奈扶额，发酵了好几年的醋坛子，一旦翻了那真是要人命的。

    ——

    容琅刚把头低下去，便感到自己的唇上覆上了一个温热的东西，有点软，有点甜。

    容薰闭着眼睛，长长的睫毛紧张的颤动，舌尖儿在容琅的唇上虔诚的扫过，这个人这辈子是来还债的，可他偏偏不欠她容薰什么。

    看到这一幕，严书棋心里“咯噔”一声，刚想把旁边男人的眼睛捂住，结果扭头只看到男人怒气冲冲的背影和风中凌乱的车门，这下完了……

    容琅在容薰的舌尖儿舔过的时候，总算是一个激灵回了神，有些慌张的把人推开了一步，但随着就冷静了下来，平静的用指腹擦了擦嘴角。

    蹙眉看着容薰不说话，似是想到了什么，俯下身把容薰的嘴唇也擦了擦。

    “噗嗤～”容薰没忍住笑了起来。

    “你再说话我立马掐死你。”

    平静的语气，平静的眼神，容薰丝毫不怕，反而伸了伸自己的脖子，得意的扬着眉，反正亲都亲了。

    正想说点什么，眼尾一扫便看到怒气冲冲恨不得三步并一步走过来的某人，那发丝儿似乎都“哧哧”的冒着气。

    容琅显然也看见了，这下心里是更无力了，这都叫个什么事儿，偏偏心里那丝奇异的心虚他想忽视都难。

    “哟，好吃吗？”

    皮笑肉不笑的某人，语气有些阴深，整张脸诡异的扭曲着。不知这好吃指的是冰激凌还是什么。

    容琅有些头疼，“你怎么来了？”