
﻿怎么来了？

    席湛高深莫测的笑笑，看了看旁边的容薰一眼，就是这小屁孩啊，夺走了他家媳妇儿的初吻。

    容薰缩缩脖子，这个该死的男人，那是什么眼神，她那只是个单纯的告别吻，呸，活像只护食的狗一样。

    尽管心里这么想，其实还是有些心虚的，就像勾搭帅哥被人家对象逮个正着似的，撇撇嘴。

    “哥，这是你朋友？”

    席湛一愣，那声“哥”他是听的清清楚楚，转念一想，妈的，情哥哥，情妹妹，好你个容琅啊，十几岁你就这么会勾搭人。

    容琅努力压下心里的不自在，扯扯嘴角，指着容薰道：“我妹妹，容薰。”

    席湛皱眉，姓容？有些探究的看着容薰，两个人长的并不像，容家的事，他是不是该好好查查了。

    高冷的不说话，废话，现在容薰在他眼里那就是情敌，尽管一个大男人这么和个小姑娘计较有些掉面子，但容琅真被勾走了，他哭都没处儿哭去。

    容琅扶额，又不是不知道这个男人的狗脾气，有些头疼的看着容薰。

    容薰挑眉，得，在这儿碍人眼了。

    “哥，那你们聊吧，我后天的飞机，回去准备准备。”说着摆了摆手。

    她却不知道，这一去就是5年，再回来已是物是人非……

    ——

    容薰一走，席湛就乐了，屁颠屁颠的凑到容琅身边。

    “接下来你要去哪儿？”

    容琅看他那副摇尾巴的样子，似是想到什么，有些好笑的问：“看电影去么？”

    看电影去么……

    看电影去么……

    幸福来的太突然，席湛脑海里的烟花一下子就炸开了，满脑子都是黑黢黢的房间里，摸摸小手，搂搂小腰，亲亲小嘴，简直不要太美好。

    容琅看对方的表情，想也知道这人是想歪了，也不解释。

    “有车吗？”

    席湛的回答就是直接拉了某人的手往他停车的地方走，唔，修长，柔韧，关键还滑腻腻的，一颗小心脏顿时扑腾扑腾的飞扬起来。

    到地方了，似是突然想到了什么，转头温柔的对容琅说：“先等一下。”

    然后粗鲁的毫不客气的拉开车门，面无表情。

    “你可以走了。”

    严书棋：……

    我就呵呵一脸了，这特么叫什么，友谊的小船说翻就翻，他在心里默默的向席湛做了一个拜拜的表情。

    席湛才不管那些，兄弟在容琅面前那就得靠边站，动作温柔的把容琅推上了副驾驶的位置，扭头发现某个被撵下车的家伙站旁边一脸鄙夷的看着自己。

    邪气的勾勾眼尾，那张桃花脸差点就把严书棋闪瞎了，捂脸，好的，单身狗这就去死。

    容琅看着这些，心里不禁有些柔软，这个人从来都是这样，直白的表达自己的想法，上辈子的那一个月里，他每天都很认真的表达他对他的感情。

    他突然想起这个男人第一次对自己的表白，巨大的落地玻璃窗前，他从背后搂着他，温热的胸膛贴着他的后背，下巴有些慵懒的靠在他的肩膀，嘴唇有一下没一下的啄着他的耳垂，那句“容琅，我爱你。”就那样飘进了耳朵，他不敢动，不敢答，僵硬的被有些气懑的男人按在玻璃窗上又结结实实的做了几回。

    席湛皱眉，不知道容琅莫名其妙的沉默哪里来的。

    “我们去哪儿？”他不喜欢看到这样的容琅，那气息离他太远。

    容琅扭头认真的看着席湛，眼里像是压抑了万千情绪，还好，这个人还在……

    “煌店。”

    席湛垂眼，看电影不应该是去电影院吗，去这个地方做什么？不过竟然容琅说了要去，他也没有多问什么，发动汽车就往煌店开。

    ——

    煌店是全国最大的影视拍摄基地，国内三分之一的电视电影几乎都在那儿拍摄，什么明清宫苑，秦王宫，这些跨越了几千年的影视拍摄基地全都坐落在那，在全国都是非常受青睐的。

    容琅他到底去干什么？

    车行了不一会儿便到了目的地，容琅下车，抬眼便看到很多龙套演员在烈日下吃着简便盒饭，汗水把长衫润湿，长长的假发胡乱的扎在头顶，脸上被晒的通红。

    有些感慨，这地方他太熟悉了，上辈子不知在这里拍了多少电影，那部《大汉王朝》更是让他斩获了当时的影帝头衔。

    “来这干什么？”

    脸有些臭的某人，这下好了，摸手，搂腰什么的想都不能想了。

    容琅有些好笑，“来看个人。”

    说着便开始转悠，孙导说在这拍戏，虽然不怎么担心，但作为投资人，一直不露面总是不好的。

    席湛早就准备好了大墨镜和口罩，被媒体爆出席家二少来这儿，肯定又是一阵让人头疼的猜测，回去准儿被老爷子丢部队去，等再出来指不准容琅就不认识他这号人了，叹了口气，容琅肯定也不希望媒体把他和自己扯在一起吧，啧，他怎么就这么憋屈呢。

    ……

    阳光似乎越来越放肆，烤的地面都在冒烟一样，这样的天气，大多数的人都有些奄奄的，对于他们这两个不速之客也没有投入过多的注意，偶尔瞄到的人也只是感叹一声。

    “哦，是有钱人吧。”

    容琅总算是在一个旮旯找到了在监视器前一脸凝重的孙导。

    《雾里看花》是一部古装电影，不过这部电影并没有狗血的宫斗剧情，反而是处处透着小清新，大致讲述的就是微服出巡的少年天子与盲女相识，相知，再到后来的相爱，一路排除异己把爱人保护在自己的羽翼下，直到后来女主瑾月大病死去，年老的帝王跪龙床前涕不成声，那句“瑾月一去，朕此身再不敢喊疼。”当时赚足了观众的眼泪。

    孙导也看到了容琅。

    “咔！！”眉毛拧到了一起，不对，怎么都没有那种感觉。

    “怎么？”

    “总是拍不出那种效果，演员走位不好，演技有些生硬。”

    孙导看着容琅，又看了看旁边身姿卓卓的席湛，这气势，也不是普通人哪。

    容琅笑笑，心知是对方太急了。

    “慢慢来。”

    说着把开着的电风扇靠近他一些，这个天能有这样的心态已经很不错了。

    孙导叹口气，心里有些过意不去，拍摄进度越慢，代表投资的钱就必须越多，也知道不能急，摆摆手，示意演员休息一下，十五分钟后继续。

    因为这个剧组都还是新人，没有那么多讲究，化妆都是在统一的地方，环境有些狭窄简陋的缘故，主角配角不得不挤在一面巨大的镜子面前一起上妆。

    “柳柳，快看那边的两个人，”莫施悦推了推身边的人，“好有型啊，听说还是这次的投资人，是富二代吧。”

    柳心艺看了过去，入目是两个极为养眼的男人，虽然一人遮的有些严实，但周身的气度却是尊贵逼人，另一个，清雅如月，像西方油画里不小心走出来的少年。

    如果能勾搭上这样的人，她的手紧了紧。