
﻿好在此时顾诺西拿了麦克风唱歌，这诡异的气氛才稍稍消散了些。

    容琅松了口气，说不紧张是假的……

    这个人本应该张扬傲娇，无所畏惧，上辈子却那样倒在了自己的怀里，他红着眼睛说过很多次“容琅，我爱你。”

    他却从来没有当过真，反而是最后的那句“我不怪你”，像是魔咒一样，一遍又一遍的凌迟他的心。

    席湛，他是天之骄子啊，不该是那样的结局。

    席湛坐容琅旁边眯着眼睛不说话，好奇怪，心里好像有根头发丝儿在挠，挠的他浑身都不自在。

    包厢里顾诺西的声音撕心裂肺的，活像是被捏住了嗓子的公鸭，一首经典老歌硬是被唱的找不到一句熟悉的调儿。

    严书棋捂了捂自己的耳朵。

    “我说顾爷，不拿手的就别唱了，真的，车祸现场似的。”

    那声顾爷，当然是调侃的。

    顾诺西闻言，立即炸了毛，这死狐狸，每次这样似笑非笑的准没好事，他们几人中，他最怕的不是地位稍高的席湛，而是专出阴招的笑面狐狸，认怂的放下了话筒。

    “我可不是怕你，嗓子哑了我想休息会儿。”讪讪的开口解释。

    “嗓子哑就喝点果酒润润。”

    严书棋笑眯眯的递了杯酒过去，顾诺西没多想，接了过来，眼神高傲的瞄了他一眼，一脸的“算你识相”，豪迈的一口气喝了个干净，完了两眼一翻，直接歪沙发上了。

    莫卿摇摇头，智商压制，怪不得别人。

    “你给他喝了什么？”席湛一脸“你是坏人”的表情。

    “就刚刚给你准备的酒啊，不过手抖了下，多加了点精馏。”

    “别总是欺负他。”义正言辞的某人。

    “照你的意思，以后这些招都往你身上使？”

    “还是欺负他吧，皮糙肉厚的熬得住。”席湛毫不愧疚的回答。

    其他人抽了抽嘴角，不要脸。

    顾诺西一睡，包厢确实安静了不少，席湛突然扭头看着容琅：“刚刚开个小小的玩笑，别介意。”

    然而此时他心里的想法是，嚯，这小子的睫毛真长，啧，皮肤真好，艹，眼睛真亮，那视线像带了火花一样，灼的容琅皮肤生疼。

    严庭在旁边头皮发麻，顶着压力道：“二哥，你别这样看容琅，像饿了三天的野兽似的。”

    严书棋挑了挑眉，眼里染了些笑意，粗神经的弟弟这次的比喻挺对。

    席湛看容琅还是没什么反应，心里有些郁闷，被一个男人这样看，总得有点表示吧。

    容琅呢，仍旧是那副温和安静的样子，像一幅蒙了层纱缦的山水画，深远，神秘。

    “不介意。”

    嗓音轻轻的，他对他做什么，他都不会介意，只要他能开心，这样自己的愧疚也会少一点儿。

    严庭觉得再这样下去容琅就会被吃了，匆匆的道了别，拉着容琅就跑，只恨没多长两条腿，那背影，活像是有鬼追似的。

    他俩一走，包厢里是彻底的安静了下来……

    “怎么回事？”

    莫卿皱皱眉，这句话当然是问席湛，他虽然平时故意表现的很轻佻，但只有他们这群兄弟知道，席湛骨子里还是非常自律严谨的。

    “我怎么知道，手和眼睛压根儿不受控制。”耸耸肩，一脸无奈。

    严书棋挑挑眉，显然不信。

    席湛是谁？那是被下了药都能先把女人劈晕再自行解决的人，这样的人说控制不住自己的手和眼睛，呵呵哒了。

    等等，劈晕女人，严书棋觉得自己好像知道了什么不得了的事情，一脸怀疑的看向席湛。

    “信不信我把你眼睛扣下来当泡踩。”

    莫卿的神色也有些微妙。

    “好了，就是逗逗那小子而已，我不喜欢男人，你们别想太多。”

    尽管心里有个声音在摇旗呐喊，不是这样的，但席湛直接拍飞了那些思绪。

    反正，那小子不算男人啊，不是么。