
﻿在这个敏感时期，容氏突然宣布开记者招待会，这其中的深意，倒还真是没有几个人懂。

    娱乐媒体与普通人的区别就是，他们的鼻子更灵敏，似乎也嗅到了今天不寻常的气味，所以一开始心里就忍不住激动，也许能挖到一个大新闻。

    邀请的人都陆陆续续的到了场，容启锐今天也西装革履的坐在了现场，只是全程脸色有些不好。

    底下坐着的媒体叽叽喳喳，交头接耳，都在讨论这一次是为了什么开招待会。

    毕竟这个公司可以说是京都的新宠，当权的容世华手段自是不用说，大儿子容启锐也是精英人士，与京都一些人都私交甚好，只有小儿子似乎极少出现在公众视线，倒是不清楚他的秉性。

    容世华的衣服今天也很正式，脸上都是沉痛的表情，看了看下面的媒体。

    “各位。”

    他这样一说，底下的媒体都静了下来。

    “今天开这个招待会，实在是迫不得已，作为一个父亲，从昨晚开始就一直惶恐不安，内心受着煎熬，一边是自己的儿子，一边又是道德的底线……”

    ——

    容琅静静的转着自己的手机，看着信息发送成功后，才满足的把脑袋埋进了臂弯里，嘴角勾起一丝弧度，快开始了吧。

    几分钟后，网上被一个视频刷爆了屏，各种卧槽不断从网友的嘴中爆出来。

    怪事年年有，今年特么的特别多。

    视频中是昨天晚上容启锐进容家别墅后的一系列事情，包括他坦白自己杀了人，凶器的交代以及到后来三人的谋划，把事情嫁祸给容琅，让他出去当替罪羔羊什么的。

    画面很清晰，声音也可以听的明明白白。

    这无疑就是一个巨雷，网友们直接炸了，这得多冷血才能这样轻飘飘的把自己的另一个儿子推出去啊。

    还有视频中容启锐那张扭曲到疯狂的脸，和平时稳重平和的样子判若两人，再联想到那丧心病狂的五十二刀，众人心里忍不住打了个寒颤。

    知人知面不知心，很多人大呼，被这家人刷新了三观。

    网上激烈的讨论持续升温，隔着屏幕都能预料到网友凶狠到恨不得劈了容家那几人的表情，纷纷谴责容世华和白楚对杀人凶手的包庇，还有拿自己小儿子出去挡箭的行为。

    很多妈妈团看不下去了，这尼玛也叫母亲和父亲，那个叫容琅的到底倒了几辈子霉啊。

    ——

    “今天早上的新闻你们也看到了，小儿子做出这样的事，我这个做父亲的也有很大的责任，从小把他接到乡下，给的关怀不够才导致他性格上比较偏激……”

    底下的媒体接二连三的开始翻自己的手机，看了后脸色都有些微妙，瞄了瞄上面一脸悲痛的某人……

    “我会亲手把他送进监狱，希望他好好改过，不管什么样的结果，这都是他该承担的责任……”

    容世华说着停顿了一下，似是悲伤的不能自己，眼眶悲切，声音沉痛。

    容氏的记者招待会是全网直播的，此时网友简直就想咆哮去现场了。

    这尼玛绝了，怎么不去当影帝呢，演的这么好，可以拿奥斯卡了，还要不要脸！！！！

    “我服了，这回，这波演技把我震撼到了！”

    “自古人间凉遍，心疼容琅。”

    “警察叔叔，那里有坏人，快抓住他！！”

    ——

    “作为大哥，我也很意外，弟弟平时虽然孤僻，性子比较怪，但是对家人还是挺好，这次的事情我也没想到……”

    容启锐垂着眼睛，似是极力掩藏自己的悲痛。

    “鳄鱼的眼泪……”

    “他怎么好意思说出口，还要不要脸，到底谁杀的人他不是最清楚吗？！”

    “警察怎么还不到，我表示看不下去了。”

    ……

    “所以容世华先生，你这是在举报你的小儿子吗？这些事情你的小儿子知道吗？”底下的媒体开始提问二人。

    “容启锐先生，人真的是你弟弟杀的吗？”

    “我只是觉得他应该为自己的行为负责，知不知道都不能改变什么。”

    卧槽，好不要脸……

    记者在心里默默吐槽，脸上却是一派正经，这次的新闻真是赚了，头条，绝对头条！！

    “我也不敢相信平时听话的弟弟会这样，但事实摆在眼前，我也……”

    突然想起的急促警笛声打断了大厅里的问答，拿着话筒的记者自动的退到了两边。

    也许职业生涯里，这是他们第一次这么配合，实在是眼前这两人太作，是个人都看不下去。

    容世华隐隐觉得哪里不对劲，却也只是蹙眉。

    “你们干什么？！！”

    容启锐看着自己手上的这副镣铐，忍不住质问了起来。

    警察同志非常高冷的什么都没说，反手押着容启锐，手上的力道有些自私的多加了点，容启锐又怎能反抗这些经常训练的人。

    “警察同志，你们是不是哪里搞错了？”

    “没搞错。”说着又拿出一副拷在了容世华身上。

    “你的行为已经构成了包庇，有什么话去警察局说吧。”

    说着几人推搡着两人出了大厅，容世华这才注意到，记者脸上都是意味深长的表情，甚至是没有一丝意外。

    这中间，到底发生了什么事，他倒是没有反抗，警察敢这么来，那一定是有了证据的，这时候说的越多，错的越多。

    他这样想可不代表别人这么想，容启锐心里这时才开始恐慌起来，像是浓的化不开的黑暗包住了他，心里另一面的愤怒被无限放大，刺激的他瞳孔猩红。

    “放开我！！！放开我听到没有？！你们抓错人了！！！”

    两位警察丝毫不为他的话动摇，甚至看他的眼神像在看一个神经病，他容启锐，什么时候被别人这样看过？！！

    心里那股愤怒越烧越旺，到后来整个人像发了狂一样，横冲直撞的撞向两个警察，疯狂程度像是被刺激的过了头的狮子。

    “哈哈哈哈哈哈，你们肯定也是故意来和我作对，都该死，你们都该死！！！！”

    声音带着破音的刺耳尖锐，震的众人耳朵嗡嗡响。

    “启锐！！！”

    容世华心里气急，怎么就看不清楚现状。

    容启锐被这个声音吼的一愣，看了看周围刺眼的闪光灯，有些慌，不该是这样的啊。

    明明杀人的是容琅，为什么要抓他呢，为什么……

    容世华蹙眉，到底是哪里错了，明明一切都好好的，似是突然想到了什么，他不敢置信的瞪大了眼睛。

    容琅，他怎么把他忘了，可是想到这个人平时的所作所为，如果真的是他的话，那就太可怕了。

    一直以为他是只家养的宠物，却没想到其实这个人是敛了所有气息的野兽，不咬则已，一咬便是让对手没有丝毫活路。

    容琅他好计谋啊！

    容世华心里惊涛骇浪，咬的牙齿都碎了，终日打雁，今天却被雁啄瞎了眼，心里一时恨的出血，却是什么办法也没有。

    警方当场带走容世华和容启锐的消息很快就在网上传开了，媒体也十分给力，抛出的各种视频看的网友眼睛发花，恨不得拍桌狂点三十二个赞。

    可是也有人疑问，之前的视频到底是谁传的？网上众说纷坛。

    心之供养：我认为容琅不是普通人，而是善于伪装的高手，容世华和容启锐自以为藏的很深，却没想到一山还有一山高，这件事情可以说是容琅自导自演，这样的年级，这样的手段，想起来真有点让人毛骨悚然。

    可是这样的声音很快就被淹没在了网友对于容琅的同情中。

    人们都只会相信自己所想要的事实，习惯性的把结果往高尚的地方想。

    一方面显示自己的圣洁光辉，一方面又是给这个病态的社会打上一针镇定剂。

    外界如何评说都没有影响到学校的容琅，照样听课，记笔记，心里异常的平静，似乎所有的事情都在他的意料之中。

    尽管凤凰高中的贴吧已经炸开了。

    容琅后援会：呜呜呜呜，好心疼我男神……

    木之：男神好可怜，我们要不要去安慰他啊？？

    凡凡尘：太过分了，幸亏有那个视频，不然这事都不知道怎么解决？！！！

    瑶瑶：大家都别说了，男神估计还不知道，我们也不要再议论了……

    木之：嗯嗯嗯，这件事就这样吧，男神总是要自己面对的，我们着急也没用。

    容琅后援会：同意＋1

    ……

    下课铃声一打，容琅便翻出了自己的手机，手指摁了几下发出条消息。

    ——谢谢

    发完之后他把手机收了起来，向校门口走去，只是一路上那些人看他的目光有些微妙。

    容琅愣住，温暖的笑容不要命的发射，果断又收获了一票的“啊啊啊啊啊啊啊”声。

    学生时代的崇拜，单纯而直白，热烈不做作，他们年轻，阳光，朝气蓬勃，所以看待世界的眼光没有那么阴暗。

    “出来了，出来了！！”

    早已等候在校外的娱乐记者闻声而动，纷纷扛着短枪长枪向容琅围去。

    “你父亲和大哥这样对你，请问你心里是怎么想的？”

    “对于这件事，你有什么想说的吗？”

    “请问你平时在家是不是也过得不好？小时候他们为什么要把你送出去？”

    ……