
﻿容琅回到家，有些疲惫的揉了揉太阳穴，他以为高三毕业才能见到席湛，没想到，这么快就见到了，让他一点儿准备都没有。

    叹了口气，看来有些事，随着他的重生，像是蝴蝶效应一样，开始发生着改变。

    “哥，回来了啊。”

    容薰微笑着站玄关处，容琅不知为什么，对这个妹妹始终没有敌意，可能是上辈子，她是真心实意的对自己好吧，说到底，她也才12岁。

    淡淡的“嗯。”了声，他转身放置自己的鞋，错过了容薰突然变得深邃的眼睛。

    等到容琅端了杯水打算上楼，容薰的声音突然传了来。

    别墅里很安静，容世华和白楚都还没有回来，而容启锐早就有了自己独立的别墅，所以容薰的声音在这夜里显得格外清晰。

    容琅僵硬的被定在了原处，因为容薰喊的不是“哥”，而是“容琅”。

    他转身看向容薰，女孩儿很安静，眼里像是极力的压抑着什么，浮浮沉沉，一瞬间让他有些看不透。

    “容琅。”

    容薰又喊了一声，那声音透着几分固执的认真。

    容琅缓缓迈开腿向她走去，这个妹妹，很不对劲。

    容薰看着容琅走向自己，眼里的东西最终都沉寂了下去，自嘲的笑了笑，这下，她真的完全确定了。

    室内的灯光打在两人身上，一时间有些静谧，容琅还是没有弄明白这个妹妹到底是怎么回事，冷不丁的他的腰就被抱住了。

    容薰抱的很用力，深深的把自己的脑袋埋在容琅的胸前。

    “容琅，容琅……”

    她心里轻轻的喊了几声，不敢开口，她觉得自己的嗓子堵的有些难受，心里一纠一纠的疼。

    ……

    容琅回过神的第一反应就是把怀里的人扒拉出来，奈何容薰就像是八爪鱼一样，撕都撕不开，到最后连脚都用上了。

    “你干嘛？”容琅无奈。

    容薰又把头往深处埋了埋，声音闷闷的道：“我抱自己的哥难道不行？”

    “你先放开，好好说话。”更加无奈。

    容薰吸了吸鼻子，眼眶红红的，双眼一瞪，突然就对容琅发了难。

    “我干嘛！抱你一下怎么了，以前不是经常抱吗？”

    容琅也不再管这个在他看来突然犯病的某人，怪异的看了她一眼，转身就向楼上走去，容薰眦着牙屁颠屁颠的跟在他身后。

    “哥，暑假打算去哪玩啊，带上我呗。”容琅不理。

    “哥，新开的有家冰激凌店不错，你不是也喜欢吗？我们一起去吧。”

    叹了口气：“容薰，你今晚到底怎么了？”

    容薰低头，“就是想和你多待一会儿呗。”

    眼里的情绪却在低头间全都涌了出来，像炸开的黑色漩涡，危险的致命。

    容琅无奈，“别跟了，我回房睡觉，听话。”

    容薰看他的精神确实不怎么好，这次倒是乖巧的点了点头，看着容琅慢慢的上了楼梯，然后消失不见。

    她缓缓展开自己的手心，因为握的太用力而血肉模糊，嘴角轻轻的勾起一抹笑，眼波流转，整张脸突然多了几分妖冶的味道。

    容琅回到房间，面对着巨大的落地玻璃窗，握着瓷杯的手指有些泛白，连灌了几大口冰水才缓解了内心的焦躁，很多东西都和上一世不一样了。

    容薰，上一世的容薰15岁就出了国，以后也只是每隔几年回来一次，回来并不是待在容家，只有吃饭的时候露个面，直到后来容世华安排席湛和容薰联姻这件事，他也没有再见过她。

    为什么觉得容薰对自己好呢？因为不管是在国内还是国外，她总是把最好的东西留给自己。

    国外那么多年，每隔一个月她就会给自己寄一次东西，能看出都是用了心的，而容家，只有他一个人有这份殊荣。

    容琅的眼里像碎开了涟漪，涟漪一会儿又变成了黑色的漩涡，疲惫的闭上了眼睛，转身将背轻轻的靠玻璃窗上，握着杯子的手垂在身前。

    窗外昏黄的光打在他身上，逆光的他，周身仿佛有一层雾霾弥漫着，整个人多了几分神秘。

    现在的容薰不一样了，未来也还有很多东西都和上一世不一样，他的每一步必须迈的稳健，否则，满盘皆输。

    ……

    早上下楼的时候，容世华正坐沙发上看报纸。

    容琅站楼梯口看了看这个人，国字脸，眉毛很浓，鼻子有点倒勾，不怒自威，嘴唇很薄，这种面相的人，对自己狠，对别人更狠。

    “来了，过来看看今天的报纸。”容世华对他说话，视线却没有从报纸上移开一分。

    容琅走了过去，从茶几上重新拿了一份，认认真真的看了起来。

    是关于风氏集团的，大概意思就是风氏内部动荡，几大股东不和。

    容琅眯了眯眼睛，想到了那个姓陈的总经理，容世华上一世打算将自己送给对方，可不仅仅是因为这个人是总经理的原因。

    如果仅仅是总经理，以容家的家底，是不用去讨好巴结的。

    陈柏员，完整的说应该是风氏的董事总经理，是握有实权的，而风氏，是国内排名第四的造星工厂，许多一线明星的东家都是风氏，只是风评不怎么好就是了。

    陈柏员男女通吃的癖好在圈子里是出了名的，用在那些男男女女身上的手段更是恶心，风氏上下，逃过他毒手的还真没几个。

    容琅蹙了蹙眉，陈柏员好像和顾家有点关系，顾家很久以前似乎是有个叫顾东临的人入赘到了当时的方家，深得方家主信任，在临终前把自己的公司交给了他，至此方家对外便以顾姓称谓。

    其实多多少少还是沾了些真正的顾家的光的。这个顾家虽比不上那四大名流家族，但在京都还算是排的上号。

    他突然想起了那个小孩顾烨，小小年纪，却是把尖酸刻薄学了个十足十，果然啊，物以类聚，人以群分。

    “风氏的股票跌的有点重，陈总前不久找我商量，今天约好了见面，你有空可以跟着去学学，积累积累经验，以后管理公司总归是有用的。”容世华淡淡的开口。

    容琅心里嗤之以鼻，脸上却是一派凝重。

    “爸，风氏这样大的公司，背后的人都是有几分权势的，按理说，报纸是不敢这么明目张胆的写这些的，可它偏偏写了，还把它作为了头条，这些，你想过原因没有？”

    容世华像是突然醒悟了一般，眯着眼睛看向他。

    “你的意思是，有人在针对风氏？”

    容琅心想，这可不是我说的。

    “敢针对风氏，对方背后的势力必定是强过它的。”容世华直接脑补出了后面的内容。

    容琅一点儿都不担心，容世华永远知道怎么做对自己最有利。

    这时，

    “老爷，陈总约你十一点见面。”年老的管家恭敬的开口。

    容世华的心里突然有些烦躁，扔下报纸，皱着眉思索其中的利害关系，良久，似是下定了决心般，

    “告诉他，十一点我有个很重要的会。”

    容琅的眼里染上几抹讽刺，果然啊，用不了就丢，这个人的一贯作风。