
﻿今天似乎盛世集团的高层全部出动了，不为别的，听说那个不靠谱的总裁终于溜达回公司了。

    文件啊，邀请函啊什么的，那是不要命的往办公室送，就怕某人一眨眼又没了。

    罗进无语的看着堆的人高的文件和旁边一脸抽搐的人，心里暗骂了声：“活该！”

    脸上的表情却是要多恭敬有多恭敬，这人可是属于一言不合就扣工资的类型，扣的还叫一个没天良。

    所以为了好不容易放进兜里的RMB，他是绝对不会作死的往枪口上撞的。

    席湛随手抽了一本出来，翻了两页便蹙眉，身上那股吊儿郎当的姿态早就不见了踪影，深邃的眼睛盯着文件，指节分明的手握在两边。

    巨大的落地玻璃窗外，白白的云映衬着，多了抹高不可攀的味道。

    这是十七岁便打造了盛世的人。

    罗进仍记得这个人站在玻璃窗前，身后是万家灯火，眼神平静而认真。

    “我要打造一个属于自己的集团！”

    缓缓开口，声音清冽，霸气，那个时候他就决定了，跟着这个人，一起在京都这个纸醉金迷的地方，混出个名堂。

    盛世，盛世，确实如其名一样，河图盛世，旗下奢侈品店众多，推出的新款往往领导着这个季度的流行元素，多少人仰望和感叹。

    席家二少，当之无愧的单身贵族排行榜第一名，只是很奇怪这样的人，从来没有什么花边新闻。

    唯有的几次女明星主动爆出与其关系暧昧的子虚乌有的传闻，第二天人就会被封杀。

    也有人渐渐明白，席家二少是不能招惹的。

    “容琅那件事查的怎么样了？”

    似是想到了什么重要的事，席湛抬起了头，眉间皱起，不弄明白，总觉得心里不踏实。

    “老大，我只找到了当时殴打韩绍的那般混混，事情发生在晚上，周围又没有摄像头，这群人以为容少爷是那对夫妻的儿子，所以才下了狠手，其他的实在查不出来。”

    罗进犹豫着开口，确实很奇怪，盛世的势力在白道还是颇具威慑的，哪怕是黑道，也会给两分面子，怎么可能什么都查不出来。

    席湛放下了手中的文件，突然觉得有些烦躁，查不出来，查不出来，他最不想听到的就是这几个字。

    摸出手机走到窗前，看着外面的蓝天白云发呆，犹豫着看着那个号码，手指还是摁了出去。

    电话响了几声对方便接通了。

    “怎么回事？”

    清冷的不带感情的声音，他却是听出了几分温暖。

    “哥，我想让你帮我个忙。”

    席湛的声音带着几分认真，听着对方喷在话筒上的轻轻浅浅的呼吸声，咬咬牙。

    “半年。”

    对方似乎是轻笑了一声，低沉醉人。

    “两年。”

    “你做梦！”

    席湛对着电话咬牙切齿，心里是恨不得撕了对方的嘴巴，每次都是这样，这个人……

    “一年。”话筒里又传来了这个声音。

    席湛吸口气，好，他忍。

    “成交！”

    招呼都没打声就挂了电话，心里那是又憋又闷，想着自己一年的时间就这么没了，还得跟着部队里那般老爷们儿混吃混喝。

    这个人每次都是这样，只要自己一有事找他，条件绝对是进部队去训练，不得与外界联系，偶尔去特战部队呆呆，演练个几个月，然后再出出任务什么的。

    叹口气，他们五个人一起长大，从小就被家里人丢里面去，自是磨练出了狠绝霸道，雷厉风行的性格，几个人多多少少都出过一些任务，不过都是些国家机密，封装入党，只有几个高层才可以看到。

    说起来，莫卿和严书棋才是最适合部队的人，只是严书棋更倾向于投资，名下数不清的影院和汽车店，过的有声有色，自然接的任务比较少。

    而莫卿就不同了，他是真正的豹子，敢拼敢闯，在任务中寻求快感，几乎是沉醉于部队生活。

    顾诺西那神经大条的家伙，则是立志做一个混吃等死的二世祖，每天那蛐蛐斗的，可以说是四人中最没出息的一个。

    哎……

    其实他只是舍不得容琅啊，再回来的时候，容琅就高三了吧。

    罗进一脸“我就知道是这样”的表情，每次总裁打电话给席家大少，总会消失一段时间，再见面的时候身上那股肃杀的气息似乎更浓厚了一些。

    只是平时被他很好的掩在了散漫的外表下。

    席家大少名叫席景，比起席湛来似乎可以用低调来形容，也许是因为这个人从事的职业比较特殊，受到上面的保护。

    所以外人所知道的也就是席家有个大少而已，至于长啥样，做什么，却没有一个人清楚，久而久之，也就没多少人提及了。

    ……

    席景看着被挂断的电话陷入沉思，这个弟弟他太了解了，如今为了一个人肯去部队待一年，这其中没什么猫腻他是绝对不会信的。

    只是容琅，这似乎不是个女人的名字啊。

    “老二打电话回来了？”

    妇人的声音响起，穿着得体的旗袍，头发简单的盘起，只有手腕上戴着盈盈的翡翠手镯，皮肤保养良好，一颦一笑之间，颇有股江南女子的婉约和温婉。

    “嗯，过不了多久就去部队，这次是一年。”

    周绾轻轻的沏着茶，袅袅白雾缓缓升起，四溢的茶香入肺，芝兰之气，淡若清风。

    “这次又让你帮什么忙？”

    “查一个人的过去。”

    席景斟酌着开口，没有把也许是个男人的怀疑说出来。

    周绾一愣，这倒是稀奇了，接着又有些欢喜，也许是有了意中人也说不定，了解儿子的莫过于母亲。

    特别是这个从小就长了根逆骨的小儿子，肯为了对方去部队一年，这其中，肯定是有些故事的。

    “也别总是这样为难他，竟然不喜欢部队就随他去吧。”周绾放下茶壶开口。

    “妈，你放心，我有分寸。”

    席景盯着花园外，看来要去见见那个叫容琅的人了，如果真的是他想的那样，麻烦就大了，席家军政世家，父亲和爷爷不可能会接受这样的事情。

    席湛他心里，最好是自己有一杆秤。