
﻿容琅仰头看了看天空，微笑着闭了闭眼睛，事情进行的很顺利，孙导的事情一解决，自己脱离容家便近了一步。

    有些事情总得慢慢来，不急，他这辈子还有很多时间，十年监狱生涯，黑暗的看不到光亮的日子，绝望的恨不得死去的滋味。

    还有每每想起席湛时那浓的快要窒息的愧疚，这些他都不想再承受一次了。

    叹了口气，这世上惊世骇俗的事情太多，但是重生这回事，恐怕是没有几个人相信的，老天这么厚待他，他又怎么能再走上辈子的老路。

    席家——

    “啧，干嘛呢？”

    席湛懒懒的把双腿交叠靠茶几上，衬衣故意解开了几颗扣子，露出性感的精致的锁骨，短发凌乱，多了几分美感，身姿健硕修长，标准的倒三角身材一览无余，左手随意的搭沙发上，眼眸半眯的接着电话。

    “你说风氏？那地儿你也不嫌脏，闲的没事了吧。”来话的人是严书棋。

    “需要的话加我一个，不过你出手的话，风氏肯定是没什么活头了，看着办呗，行了，别说这些，我有个事问你。”

    对方似乎是沉默了下来……

    席湛烦躁的抓了抓头发，觉得有那么一丝丝难以启齿，脑海里容琅的脸闪了一瞬，似乎是下定了决心般。

    “我想上一个人。”正经的语气毫不脸红的说着不正经的话。

    严书棋拿电话的手抖了抖，果然是这个人的风格啊。

    “想上谁还不是你一句话的事么。”

    淡淡的开口，这话倒是没说错，席湛的身份摆在那儿，容貌又是个拔尖的，想和他扯上关系的人怕是排队可以绕京都好几圈了。

    “这个不一样……”

    席湛不知道怎么开口，容琅和那些人是不一样的，他从遇到他开始就知道，就是那种跨越了时间和空间，啊，终于找到了你的感觉。

    情不知所起，一往情深。

    严书棋听他这么说，难得的严肃了一回，因为电话里席湛的声音透着几分温和，也许他自己都没发现。

    到底是谁呢，有那么大的本事，似是突然想起了什么不好的事，有些不确定的开口：“不会是那小子吧？”心里默默祈祷不是。

    “什么小子？”疑惑的语气。

    严书棋松了口气，不是就好，只是下一秒这气就变成了一团海绵，堵在他嗓子眼，难受的紧。

    因为这个不要脸的货说：“别总是那小子那小子的，人家有名字，叫容琅。”

    完了，这是严书棋心里的第一想法，这种吾家少年初长成的自豪语气隔着电话都特么能酸他一脸。

    难得总是优雅的贵公子在心里爆了粗，也难怪，一起长大的哥们儿突然告诉你他想上一个男人，啧啧，这感觉，真是操蛋了，纠结的叹了口气。

    “你喜欢男人？”

    “不喜欢。”席湛这话倒是答的很快。

    卧槽，严书棋真是想把席湛吃了。

    “别特么的说你不喜欢男人，只是喜欢的恰巧是个男人这种鬼话！”

    听到严书棋爆粗，席湛愣了愣，有些奇怪的看了手中的电话一眼，没打错啊，想也知道对方是被自己刺激的很了。

    “书棋，我不喜欢男人，但我喜欢容琅，”他的语气难得的认真了起来，“你也别劝我，没用。”

    是的，没用，付出的东西不是他能收的回来的，他也不想收，他喜欢容琅，不犯法，不碍着谁。

    严书棋也没想过要劝，他们四个从小一起胡闹，席湛这语气他明白，绝对是真的上了心才会这样。

    只是容琅才多大，心里恨恨的想，这禽兽怎么就下的去手。

    “你就给我想个法子，反正……”

    席湛似乎是犹豫了一下……

    严书棋正想着到底反正什么，接着对方那咬牙切齿外加别扭的声音就传了过来。

    “反正只要能得到他的心，你让我怎样都行！”

    世界安静了几秒……

    “噗～咳咳咳。”

    严书棋很不给面子的笑了起来，这个梗他可以嘲笑这家伙好久了吧。

    席湛似乎也有点难为情，但也只是别扭了一瞬，想到严书棋这货点子多，保不准自己不久就可以抱得美人归呢，一时间心里有些飞扬起来。

    “我说阿湛，人家容琅那么小，你这么掰弯他合适吗？”

    席湛蹙眉，这问题他不是没想过，一梗脖子道：“有什么不合适的，保不准他就喜欢男人呢。”

    额，语气还是有那么些心虚……

    “得，你就贫吧。”

    严书棋也不想再说什么，反正兄弟喜欢就好，合不合适这些话也只有容琅有资格说。

    “其实，我也知道不合适……”

    席湛的声音在这时候响了起来，有些低沉，周围似乎突然变得很安静，安静的他能听到对方的呼吸声，一下一下的喷在听筒上。

    “但是一想到也许这世上没有人比我更喜欢他，从第一眼就喜欢，就觉得没什么不合适的了。”

    席湛说完这些话，也觉得有些惊讶，他从来都不知道，原来自己也有说这么酸的话的时候，有些无奈的笑笑。

    挂了电话后端着桌上的茶喝了起来，茶已经冷掉了，这时喝着却别有一番味道，很奇怪，在喜欢容琅这件事上，他从来都没有挣扎过。

    对于京都上流圈子的人来说，玩玩可以，但是要得到所有人的承认，必然是要经历一番挫折的，可是，好像遇到那个人，他就什么都没想。

    满脑子都是怎样让容琅喜欢自己，至于未来该承担的，他愿意连他那份一起承担了，不希望自己的喜欢会让对方有任何的困扰。

    哪怕是蹙一下眉，他都是不忍的……

    严书棋看着手里的电话沉默，揉了揉额头，这不是一般的上心了吧，他们这个圈子里，讲利益讲的久了，就开始忘了这世上还有感情这回事。

    只是喜欢一个人，真的能为对方掏心掏肺到如此地步吗？

    他不知道的是，他将来真的遇到了这么一个人，那爱绝望又惨烈，浓烈又滚烫，不爱的人一旦爱起来，疯狂痴魔都不为过。