
﻿想到席湛持枪奔去找顾帆拼命的场景，严书棋的小心肝有些颤抖，这特么叫个什么事啊。

    回头打算好好教训教训顾帆，最好是揍的他再也举不起来，才发现那小子早就溜了。

    顾诺西依然沉浸在“这么好的白菜竟然被猪拱了”的忧伤中。

    这个少年他还是记得的，第一次见面，他清雅沉稳，淡泊的像是宁静的湖水，孤高的像是雪中的梅花，那句“君当如竹”就那样驻进了脑海。

    有些遗憾的摇摇头。

    “小容琅啊，刚刚那人真不是什么好人，别和他瞎扯在一起。”

    容琅撇撇嘴，望了望两个人的表情。

    “你们是不是误会什么了？”

    严书棋摸了摸下巴，修长的手指划了划自己锁骨的位置，姿势颇为暧昧，眼睛却是直直的盯着容琅。

    “怎么来的？”

    容琅耸耸肩。

    “被一只大猫抓伤了。”

    严书棋显然是不信的，他又不是什么都不懂的小屁孩，不过也明白席湛的事情他不好贸然插手，一不小心就会坏事。

    眼尾上扬，语气有些轻松。

    “严庭也在，过来喝一杯么？”

    他们这个圈子哪管什么未成年不能喝酒的破规矩。

    容琅正想着拒绝，结果严庭的声音隔着屏风嚎了过来。

    “容琅，过来啊，咱俩好久没见了，想死你了！！”

    那叫一个粗犷豪迈，三人都忍不住挖了挖耳朵。

    容琅心里有些暖意，睫毛颤了颤，正打算点点头，结果旁边顾诺西伸手一把搂住了他的脖子，身高的差距让他不得不靠着对方的胸口。

    “哈哈，还想什么，走吧走吧。”

    催促的语气，一手夹着容琅就向包厢走去。

    严书棋挑挑眉，心里为顾诺西点了支蜡，估计以后有好戏看了。

    席湛那人他还不了解么，那就是恨不得把容琅拴裤腰带上的类型，最好是能跟对方亲密接触的只有自己。

    呵呵，其他人都见鬼去吧。

    ……

    容启锐哪里又真的有事呢？发动汽车向容氏开去，心里却是想着包厢里的状况。

    玩男人这种事，他是十分恶心的，连带着顾帆那个人他也觉得对方像带了病菌。

    容琅也就只配和那样的人混在一起吧，没爹没妈的孩子而已，容家供他吃，供他穿，早就仁至义尽了。

    车行到容氏大门的时候，容启锐扭头又注意到了对面的女孩子，很简单的装扮，甚至在他看来有些穷酸了，浑身上下加起来也就值两百块钱。

    会注意到她是因为最近每天都会看到她站橱窗附近，眼神倔强却不卑微，像石头缝里长出的青竹，明明很脆弱，偏偏顽强的活着。

    她身上，有希望的味道。

    把车停在了车库里，有些好奇的走向了对面，那个女孩还是静静的看着橱窗里。

    夜风微凉，吹的她发丝飘在耳边，廉价的白色连衣裙也随风摆开，有点诱人，他的喉结动了动。

    “在看什么？”

    忍不住问出了声，里面有什么好看的，就是一堆廉价的上不得台面的布娃娃而已。

    “昨天才一百，今天怎么又变成一百二了。”

    女孩似乎是自言自语，有些失落的低头捏了捏自己的手。

    橱窗里透出的光打在她身上，黑暗中多了抹圣洁的味道。

    容启锐看到了她手里的东西，五张二十面值的钞票，有些皱巴巴的，可怜兮兮的被她攥手心里。

    那种诡异的优越感就那样升了起来，这个城市每天都有很多的人为钱苦恼，为钱奔波，可就是因为这些人，才凸显了他们与他的差距。

    富人就像是高高在上的上帝，嘲讽的看着凡人被一些他们看不起的东西所困。

    面前这个人很对他的胃口，廉价衣物里包裹的身躯也相当诱人，最重要的是，她没有那种俗世烟火让人作呕的气息，干净的像初涉人间的婴儿，勾嘴笑了笑。

    那么，玩玩吧……

    容启锐推了推自己的眼镜，推开旁边的玻璃门走了进去，像售货员要了一个最大的布娃娃，抱在怀里的时候还是有些搞不懂那个女孩为什么执着于这种东西。

    “给。”

    女孩有些愣愣的，没有伸手接，瞪大的双眼异常的明亮，像是夜空里点缀的钻石。

    容启锐笑了笑，把布娃娃搁女孩怀里，有些皱眉，似乎是太大了，抱着走路不怎么方便吧。

    “你叫什么名字？多大了？”

    女孩似乎是被这句话问醒了，条件反射的回答：“柳心艺，今年十八岁了。”

    容启锐扶了扶镜片，眼里飞快的闪过一丝冷光，十八岁啊，成年了。

    “家在哪儿，我送你回去。”

    女孩儿低着头，半人高的娃娃被抱在怀里，多了抹楚楚可怜的味道。

    容启锐勾勾嘴角，眼里晕开了一抹幽深，这样的弱不禁风，不经意的带着这个年龄的青涩风情，挠的他的心一阵一阵的痒。

    柳心艺突然把头抬了起来，有些倔强的看着面前这个人，又低头看了看怀中的娃娃，最终还是还了回去。

    垂着眼睛，似乎是隐忍了万千情绪，浓浓的悲伤从她身上化开，呜咽的声音像只受伤的小兽。

    她哭了……

    这是容启锐第一次看女孩子这么哭，心里竟然奇迹般的不觉得烦躁。

    以前那些莺莺燕燕撒娇两下，假哭几声，无非是为了钱，可面前这个，似乎只是为了一个两百块的娃娃而已。

    人有时候就是这样，千方百计凑上来的，总觉得低廉。

    尤其是那些已经习惯了高高在上的人，大多被现实阎巷的烟火熏的忘了初心，再看到一点点足够勾动内心的东西，那作呕的大男子主义和恐怖的自我膨胀感就会爆发。

    ……

    柳心艺咬着自己的唇，心里像被蚂蚁细细密密的啃噬着。

    以前也有过这么一个人的……

    “别哭了。”

    容启锐蹙眉，面前女孩的长睫毛被染的湿湿的，像雨后带珠的春荷，生涩诱人。

    拉过女孩的人，也不管对方挣扎，很有趣啊，这个人。

    柳心艺看着自己被拉着的一只手，头垂的低低的，眼里忽明忽暗，甩了几下没甩开，也就安安静静的跟在后面。

    容启锐嘴角勾起抹笑，这才乖嘛。

    发动汽车，突然发现自己似乎是不知道对方的地址。

    扭头看着旁边安安静静的人，垂着的长睫毛根根分明，秀气的鼻子有些微红，抿着的嘴唇上有几个牙印，皮肤很细，白的像瓷，发丝松松散散的顺在耳边，掩的耳垂小巧可爱。

    他突然把汽车熄了火，伸手捋了捋柳心艺的头发，露出粉粉的耳垂，喉结一动，手指轻轻的把玩着。

    “家在哪儿？”

    柳心艺身体抖了抖，有些不自在的撇了撇头，脸上带着尴尬和丝丝害怕。

    容启锐眼睛一眯，收回手低低的笑了起来。

    果然干净啊。

    “锦华区十字路口停一下，我自己下车。”

    柳心艺低低的开口，眼睛抬起突然平静的看着容启锐，丝毫不为自己说出这几个字感到羞耻。

    京都锦华区，名字听着似乎像繁华大道，其实谁不知道，那里都是一些外来流民居住的地方。

    很多人都没有当地的户口，做着最肮脏的工作，拿着的也是最微薄的收入。

    容启锐皱眉，那地方晦气，真不敢相信那样的地方会有这样的女孩，揉揉太阳穴，罢了。

    城市绚丽的灯光似乎都没有照到这里，有些格格不入的昏暗，这地方他来过一次，一如既往的感到不舒服。

    柳心艺下了车，看着这城市中几乎被遗忘的地方，心里说不清是什么感觉，单纯，天真，似乎都如过眼云烟，浓的晕不开的黑暗把她压着，逃不开，也不想逃。

    就这样吧……