
﻿严庭转过教学楼拐角，就看到了坐朱红色木椅上的那个人，零零碎碎的阳光透过树梢打在他身上，晕开斑驳的树影，衬衫的一角被风吹的微动，简约的设计更突出了那人的身姿风华。

    皎皎白驹，在彼空谷，生刍一束，其人如玉。

    古人诚不欺老子，严庭感叹着，拿出手机拍了张照，突然就不想去破坏了这幅美景，只是那也只是不想而已，脚下的步子可是没停过。

    “啧啧啧，我们的年级第一躲这儿来了，也是，那群如饥似渴的小学妹，目光都可以把你剥了。”

    完全是幸灾乐祸的声音。

    说起来女人真是可怕，特别是这个崇拜颜值与实力俱存的年代。

    容琅在她们眼里，那就是一块香喷喷的蛋糕，刚刚有人还站教室门外喊着：“男神，我要给你生猴子啊啊啊啊啊啊啊。”

    当时可是把教室里的人震了好久，老师在讲台上脸一阵红一阵白，恨不得就是几本书砸过去。

    容琅揉了揉太阳穴，那群学妹真是……

    还有几个冒充学妹的学姐，绿油油的眼光把他看的毛毛的，让他感觉自己没穿衣服一样。

    严庭看着容琅这样，心里有些好笑，自从这人变得好说话以后，班上的女生逮着机会就往他身边凑，年级竟然还成立了容琅后援会，真是让人哭笑不得。

    别说，这人还真是挺吸引人的，大概就像那种历尽沧桑之后的清雅淡漠，这样的魅力，又是有几个女生招架的了的。

    ……

    在凤凰高中，你可以不知道校长叫什么，但是绝对不能不知道容琅这个名字。

    这是揽获了学校大大小小奖项的人，从演讲比赛到英语竞赛，从奥林匹克到才艺表演，有他的地方通通秒杀了高年级的学长学姐。

    常常有学姐在贴吧里调侃，“这学弟简直就是行走的人间凶器啊。”

    底下附和的人众多，偏偏没有谁不服气的，因为这个人不只是获胜而已，往往会甩开第二名几重山，几乎第一名过后，剩下的水平相差无几。

    严庭看着学校贴吧里的那一串串“男神，男神”的嘶吼，又看了看旁边一脸云淡风轻的某人，故作淡定的打了几个字。

    偶遇容琅了，爱心眼（附上刚刚的照片）

    末了故作镇定的刷着屏幕，果然，不一会儿底下就清一色的开始尖叫。

    叙旧2166：啊啊啊啊啊啊啊，是六栋那边唉，现在过去还能看到么？（狗头脸）

    风吹过的夏天：楼主，交出照片不杀。

    星火：楼主男的女的？

    ……

    严庭看着短短时间那帖子的回复就过百，偶尔有外校的在里面弱弱的问：“谁是容琅？”

    马上就会有一群人争先恐后的科普，各种过奖照片，各种年级排名，而最后这人都会拍桌大喊：“卧槽，牛逼啊。”

    真是……哭笑不得。

    “你无不无聊？”

    容琅看着捂嘴笑的不能自已的某人，拿过他的手机看了看，先是一愣，接着自己也跟着笑了起来。

    下午的课很快就过去了，至于晚自习，学校一直采取的都是自愿模式，只是容琅从来就没到过场而已。

    刚出学校门，他便发现了停在外面的那辆车，不同于上次席湛送他回家的车型，只是那面小旗，依然威风凛凛的插在车头。

    黑色的车窗缓缓落下，露出的脸却并不是席湛的，坐着的男人像一柄久经沙场的利剑，肃杀沉稳，鬼斧刀功般的脸上黝黑的眸子把他盯着，带着点不确定道：“你叫容琅？”

    容琅平静的看着这个人，心里隐隐有个猜测，席家大少，席景，上辈子他只远远的见过一面，如果席湛是商场里的传奇，那么这个人就是部队里的神话。

    “我是。”

    容琅缓缓点头，并没有因为对方的气势弱下半分，只是本能的带着对军人的尊重。

    席景听到对方这么回答，心里一下子就炸了，来之前各种奇奇怪怪的想法在心里混杂，可看到对方是个未成年后，只恨不得提着席湛的耳朵骂禽兽了。

    脸上漆黑一片，看着面前这个干干净净的少年，不符年龄的沉稳让他侧目。

    如果遮住这个人的脸，通身的气度绝对不会有人认为他会是这个年龄，可是……

    席景咬咬牙，再沉稳又怎样，人家还特么就是个未成年。

    关上车窗，留下一脸莫名的容琅，车跟吃了炫迈一样往盛世开，心里想着这次要和对方干几架才能平息自己的怒火。

    于是盛世的人都知道，当天有个黑着脸的人来找总裁，一路遇神杀神，手段之狠让人闻风丧胆。

    高层在办公室外只听到里面“乒乒乓乓”的声音和偶尔夹杂的“席湛你这个禽兽！！”的怒吼，震的他们心肝乱颤。

    声音持续了一个小时后，突然安静了下来，然后办公室的门被人打开，雷厉风行的男人大踏步走出来，脸上带着淤青。

    身后的总裁也没好到哪儿去，只是与男人隐忍的脸色不同，总裁脸上的荡漾让人恨不得想扔鸡蛋上去。

    席湛摸了摸嘴角的淤青，疼的“嘶”了一声，啧，下手真狠。

    罗进顶着压力，看着总裁脸上的伤，呐呐开口：“老大，容家那边打算怎么办？”

    说到正事，席湛摸嘴角的手放了下来，眼里突然就变得漆黑，周围不怕死的看热闹的人早就散去，偌大的顶层此时既然落针可闻。

    “别管，我相信容琅即使失了忆，也会察觉到什么的。”

    他不是那么笨的人，也许等自己回来的时候，容家的事就已经解决了。

    他害怕的是藏在背后的那些事情，容琅的身份，以及无法掌握局势的那抹恐慌。

    罗进看着这样的席湛，突然就觉得那劳什子的爱情真特么的神奇，能让一个处处志得意满的人突然变得这么患得患失。

    这个男人一直都是骄傲的，可是现在真的出现了那么一个人主宰他的喜，他的忧，他突然就很好奇，那个容少爷到底长什么样子。

    ——

    “他还真把自己当盘菜了！”

    容世华握着被挂断的电话，脸色涨的通红。

    陈柏员这次还真是狮子大开口，上次四千万没堵住他的嘴，这次竟然开口要两个亿，也不怕撑死。

    容琅安安静静的坐沙发上，心里还是想着刚刚见到席景的事，总觉得对方看他的眼神有些不对劲，像那种看着猎物一步步迈入陷阱还不自知的悲悯。

    叹了口气，席湛那样的人，爱了就是爱了，毫不掩饰，大胆热烈，只要稍微了解他的人都会看出点什么吧。

    只是他和席湛谁是猎人，谁是猎物，又有谁说的清呢。

    容世华看了眼坐沙发上一言不发的容琅，突然就有些火大，上次让他去陪顾帆，结果人家什么表示都没有。

    养了这么久的棋子，如果没什么用，他也不想留了。

    “上次见的顾家少爷，你们聊了些什么？”

    容琅听到这话，突然低低的笑了一声。

    “除了人生，理想，还能聊什么？”

    容世华蹙紧了眉，这意思是什么都没发生？以顾帆的脾性，是不可能放着容琅让他好好的回家的。

    想到这有些烦躁，最近真是诸事不顺，先是陈柏员，本来以为他在风氏没什么过头了，偏偏最近他公然打压其他股东。

    风氏董事长是抽疯了吗？竟然任由陈柏员乱来。

    再然后是顾帆那边，本来说好的那块地的竞标让给容氏，结果对方倒好，临时反悔，搞得容氏之前的信誓旦旦全被当成了笑话。

    “爸。”

    容启锐的声音从门外传来，声音里带着抑制不住的欣喜。

    容世华脸色好了一点，这个儿子从来没让他操过心，商场上的手段比之他有过之而无不及。

    “什么事这么高兴？”

    “只是最近遇到了有趣的东西而已。”

    容启锐答道，眼里多了丝幽光，嘴角勾起，一副胜券在握的表情。

    容琅低头喝茶，眼尾勾起了一丝弧度，嘲讽的笑笑，总有那么一些人，过于自信，以为一切都在自己的掌握之中。

    其实只要细细想想就会发现很多漏洞，偏偏他习惯了掌控全局的感觉，习惯到从来不会怀疑自己。

    容世华看着坐沙发上的容启锐，才几天不见，对方似乎有些颓丧，眼睑处淡淡的黑影，可是精神却好的不得了。

    疑惑的把他全身上下看了一遍，除了看着有些虚外，没什么大问题，可他莫名的觉得哪里不对劲。

    难道是自己想多了……

    容启锐拿起桌上的烟盒，慢条斯理的取了一根出来，点好火后闲适的搭了一只手在沙发上，只是抽了一口就皱起了眉，扔在了烟灰缸里。

    容世华放下了自己心里的疑虑，突然又想到了那两个让他咬牙切齿的人。

    “陈柏员又打电话来了，这次要我们投资两个亿。”

    声音平静，却不难听出里面掩藏的怒火。

    容启锐听到这话，心里像吃了个炸弹一样，上一次还不够，这次又来，这种贪得无厌的人，真是该死。

    他眼里一下子变得有些猩红，只是一瞬，那红色便压了下去，整个人有些狂躁。

    “风氏最近问题越来越大了，几大股东连连爆出丑闻，似乎都和陈柏员脱不了干系。”

    容启锐看着旁边没什么存在感的容琅，有些不屑，上次和顾帆肯定是发生了什么吧，以前他还能掩饰自己的情绪，最近看容琅真是越看越不顺眼，总觉得和他同处一室都觉得脏。

    目光一转看着容世华。

    “他这样对自己有什么好处，风氏名誉受损，股票大跌，可他毕竟也是握了股份的人。”

    容世华点点头，这点他也是想不通的，排除异己他懂，可这样的招数伤敌一千，自损八百。