
﻿放学后容琅仔细想了想自己的计划，卡里剩的钱根本不够，容世华肯定也不会给自己太多的钱，必须想个办法先把这个问题解决了。

    炒股？自己是外行，尽管有着上辈子的经验，但对于股市的关注实在太少。

    一着不慎，满盘皆输，对这方面的记忆太过模糊。

    他不敢赌……

    带着满腹心事走校园里，班上同学热情的邀请已经很委婉的推了。

    容琅揉了揉自己的太阳穴，想到自己迈出的第一步就被钱绊住了脚，不禁有些郁闷。

    校门口容家的司机老早就等在那里，不得不说，容家在这些小事上做的确实面面俱到，不然上辈子自己不可能被蒙在鼓中那么久。

    “少爷。”

    司机恭敬的弯了弯腰，戴着白色手套的手熟练的为他打开车门。

    他所在的学校并不是私立的贵族学校，而是当地的重点高中。

    当初他以为容世华不把自己送进和容启锐一样的学校是为了让自己多磨练磨练，以后好打理公司。

    现在想想，他是想断了自己的人脉吧。

    叹了口气，谁不知道贵族学校是富二代，官二代厮混的天堂，没想到上辈子自己老早就被隔开了，可笑他还对容世华感激涕零。

    勾了勾嘴角，眼里流露出一丝笑意，容世华他不是想当个好父亲么？虽然直接要钱他会怀疑，但要辆车不算过分吧。

    嗯，要什么呢？

    “这是你家的小少爷吗，长的真俊。”

    他刚踏进家门，大厅里就传来这个声音，抬头看去，是三四个和白楚年级相仿的阔太太，大概是京都权贵吧。

    白楚平时很擅长拉拢，心急的想早早打进这个圈子，但此时她再怎么装，身上还是少了那股气韵，不过和白楚这样的人结交，这些人也高尚不到哪里去。

    “妈。”

    容琅喊了声就不再说话，家里有客人在，他也不好直接上楼，垂头眯了眯眼睛，发现沙发另一边有个小孩一脸高傲的看向自己，说是小孩，其实也就比他小了两三岁而已，鼻孔朝他狠狠的哼了声。

    “顾烨，出去和小容玩吧，这屋里你也待不住。”

    其中一个贵夫人开了口，珠光宝气，皮肤保养的倒是很好，但她肯定知道那小子是不喜欢自己的，让他和自己出去玩，几个意思。

    容琅心里转了转，算了，被宠坏的小孩子而已。

    显然这个提议很得那小孩的心，从沙发上蹦起来就朝外跑去，末了还对容琅哼了声。

    “白痴，跟上啊。”

    容琅无奈，转眼那小子到了后院，这里瞅瞅，那里看看，一边撇嘴一边念叨，容琅就听到了几个关键词，什么穷酸，差劲什么的。

    其实容家别墅还是挺不错的，在京都这个寸土寸金的地方，一栋这样的豪华别墅已经不菲了，那小孩显然是不待见自己故意挑刺。

    想到自己的计划，容琅顿了顿，脸上浮现出羡慕的神情，眼睛亮晶晶的问道：“外面的车是你们家的吗？好漂亮啊，很贵吧。”

    毕竟只是十几岁的孩子，加上过人的演技，这样的神情看起来除了羡慕和向往外，并无其他。

    顾烨闻言脸上的讽刺更深了些。

    “土包子，你该不会没有车吧？”

    容琅像是被说中了心事一般，支支吾吾的不说话，脸色有些羞红，这幅样子要是被别人看见了，肯定会赞叹一声，不愧是演帝。

    那小孩看容琅那副慌张的样子，嘴角撇了撇，对这种穷酸的人懒得搭理，便撇开了容琅，打算自己玩自己的。

    剩下的时间容琅逮着机会就问顾烨关于车的事情，顾烨心里虚荣心一边爆棚的同时又一边焦躁，问这么多烦不烦。

    “你够了！！问再多你也买不起，土包子！”

    顾烨大吼了一声，气急败坏的往屋里走去，整个人风风火火的像是恨不得立即离开这里。

    容琅直起身嘴角微勾，终究是小孩子，眼里意味不明。

    另一边，顾烨进屋就逮着那个妇人的手臂。

    “妈，我们回去吧，这地方太穷酸了，你知道吗？刚刚那小子连辆车都没有。”

    白楚的脸色有些不好看，当着她的面这么说，把她往哪里放。

    那妇人显然也有些尴尬，一边安慰自己的儿子，一边给白楚道歉。

    “这小子就这脾气，改天我请你吃饭赔罪，叫上几个太太一起。”

    白楚听她这么说，也知道可以多结交几个人，心里的火气稍微降了些，孰轻孰重，她还是能分清的。

    这些人平时本来就心高气傲，她花了好久才能这样坐着和她们喝茶聊天，所以但凡是有一丝可能，她都不会轻易翻脸。

    另外两个妇人就不同了。

    “白太太啊，那孩子也不小了吧，应该不久就要成年了，京都哪个小孩没辆车啊，这样可不好啊。”

    “是啊是啊，我家那混小子也没成年，手里已经有好几款了，小孩子嘛。”

    白楚的脸色有些不好看，扭头发现容琅从外面走了进来，眼眶红红的，想也知道是刚刚那小孩闹的。

    心里有些气闷，不是因为容琅，而是自己的面子问题，这个儿子虽然不是亲生的，将来好歹是有用，就当投资了，这么想着她脸色才变得好看了些。

    “你这孩子，不就是车吗，改天买给你，哭哭啼啼的成什么样子。”声音带着一抹嗔怪。

    容琅当然知道对方心里不是这么想的，白楚这个人可以说是容家最好对付的，眼里藏不了什么东西，花钱又大手大脚的，刚刚那几眼，他却是已经把对方的心思猜了个清清楚楚。

    他垂着头，闷闷的说道：“妈，我不要车。”

    白楚听到这话，心里更加高兴几分，整张脸都有些得意起来，果然嘛，容易掌握的东西才更有投资的价值。

    “好了好了，明天就让人送来。”她摆摆手，心情颇好的转头继续和几位妇人交谈，忽略了容琅眼中闪过的东西。

    容琅没有再说话，白楚这个人极要面子，当着这么多人答应了，说明这件事也就这么定了。