
﻿第二天，白楚果然让公司挑了三辆车过来，容琅挑挑眉，看了看标志，兰博基尼gallardo。

    上辈子和席湛在一起的时候，他喜欢开那辆大气的迈巴赫，那家伙的个人停车库总是骚包的停满了各种跑车，有空就抓着他出去兜风，美其名曰培养感情。

    叹了口气，因为那样自己对这些也稍微了解了点，席湛每每换车的时候，眼神得意的就差没往脸上贴一串大字“狂拽酷炫屌炸天的真土豪”。

    白楚真以为自己啥都不懂呢，三辆车价格1300万不能再多了，都是最低配置的，眼里的神色深深浅浅，最终都化成了股股温泉。

    “妈，谢谢你。”

    白楚闻言，心里还是比较满意的，听话的猫才是最好掌控的，她哪里知道，就算是猫，容琅也是最要命的那只呢。

    不远处，容薰看着这一幕，捋了捋耳边的头发，勾唇一笑。

    这个哥哥，不一样了呢，手指轻轻点了点唇，眼波流转，再好的演技也掩盖不了偶尔流露出的轻微的恨意，有趣。

    ——

    这个学期完了后容琅就要升高二了，期末考他完全没放在心上，上辈子希望家人倾注更多的目光在自己身上，做什么他都尽力做最好的那个，不管是学习，还是后来进了娱乐圈。

    轻轻松松的完成了期末考，在街上漫无目的的转着，上次那几辆车早就托容家的司机卖了出去。

    容家司机姓李，40岁，老实人一个，规规矩矩的做事，对自己没什么别的心思。

    1000万已经存进了另开的账户，接下来是不是该寻思干点什么了，这样坐以待毙总归是不好的。

    2001年，2001年到底发生了什么事呢，容琅捶了捶脑袋，是了，有部小成本的电影出人意料的大火，跌破圈内人的眼镜，叫什么名字来着？

    他蹙眉，那时候自己一心扑在学习上，这些也是偶尔从电视里瞄到的。叹了口气，只恨自己不多想起来一点。

    脖子上突然搭上了一只手臂，他扭头看过去，严庭那张笑的灿烂的脸映入眼帘。

    “容琅，有个好地方去不去。”

    容琅对严庭很好奇，这人在班上大大咧咧的，但从头到脚无一不是定制品，只是对他们这个年龄段的学生来说，这些品牌太遥远，以至于没人发现他是个隐藏的富二代。

    严庭也不等容琅思考，扭着他的手臂就往不远处的车上拖。

    “放手了，我自己走。”容琅无奈……

    严庭嘻嘻哈哈的放开了自己的手。

    “别整天像个老头子一样愁眉苦脸的，哥今天带你去好好浪浪。”

    下了车，他才发现严庭带他来到了温色，京都最豪华的ktv，能进去的都是些有身份的，果然，严庭不简单啊。

    严庭急吼吼的拉着容琅直接上了顶楼。

    “我哥订好了房间，放心，不会把你卖了的。”

    他以为容琅不说话是因为紧张，其实容琅只是在思索，严庭，他和京都严家是什么关系。

    “想卖了我那也得你有那能耐才行啊。”容琅轻轻的笑了笑，揶揄的看着对方。

    严庭松了口气，不是害怕就好，说来自己也糊涂了，容琅不认识哥和哥的那些发小，冒冒然的就把人拖来了。

    哎，可他就是想和容琅做朋友啊。

    大力的推开了包厢的门，严庭嚎了一嗓子：“哥！！”

    包厢内严书棋的手抖了抖，无奈的放下了酒杯，揉揉太阳穴，这个弟弟真是……旁边的其他两人都忍俊不禁。

    “哟，这臭小子来了，好久没看到了。”说着几人朝门口看过去，这一看便愣住了。

    逆光中，那个人一身简单的装扮，像是夜空里皎洁的上弦月，白皙的皮肤衬着淡淡的桃红色嘴唇，微挑的眼眸像浓的化不开的墨，身姿独立，漂亮的锁骨隐隐透出几分性感，但整体又给人不容亵渎的感觉，神秘，矛盾。

    严庭率先开口中断了他们的打量。

    “这是我好哥们，容琅。”

    严书棋勾勾唇，放下杯子看了看严庭，又看了看容琅。

    “原来如此，过来坐，等个人。”

    容琅走近的时候，严书棋友好的点了点头。

    “随意一点儿，玩的开心。”

    严庭兴冲冲的过来拉着容琅坐下，严书棋这时给容琅介绍了另外两人，顾诺西，莫卿，都是他的发小。

    容琅默了默，已经肯定了自己心里的猜测，这身气度，京都的顾家，严家，莫家，他想到了严庭不简单，却不知道原来他真的是严家人。

    席，顾，莫，严四家是上流社会中的佼佼者，老一辈都是国家中央要员，家族里从政居多，几乎都是跺跺脚，京都要抖一抖的人物。

    包厢这时被人打开了，容琅看着施施然走进来的那个人，只觉得自己浑身血液都冻住了，记忆疯狂的涌了上来，刺的他的太阳穴凸凸的疼。

    心里一酸，席湛，他最不愿意面对的人，没想到这么快就见面了，垂头掩饰自己狼狈的神色，他现在只想离开这里，远远的离开。

    “啧，又是沉醉在哪个温柔乡了。”

    “来晚了得罚，阿湛，来来来，三杯。”严书棋懒洋洋的声音飘来，活像只狐狸。

    席湛嗤了声：“你葫芦里又卖的什么药。”

    “里面加了点精馏伏特加。”莫卿淡淡的声音响起。

    席湛挑了挑眉，“他这是想弄死我。”

    “哪能啊，好了好了，坐吧，大家难得聚一次。”

    席湛哼了声，迈开步子就朝容琅那走去，末了顿住脚步，见这人还是一副气定神闲的样子，眼珠转了转，食指轻佻的抬起了容琅的下巴。

    “唇不错，适合接吻。”

    容琅的眼神很安静，安静的好像刚刚那被调戏的人不是自己，微微扭开了头，对着席湛笑了下，敛眉不语。

    反倒是席湛，好像被这个笑烫了手，不知道为什么，脑海里突然就冒出了一串牙酸的字

    ——有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    包厢里的几人这才把落地的眼珠捡回了眼眶。

    “咳咳咳，那啥，哈哈。”

    顾诺西尴尬的笑了起来，严庭早就被震在了当场，听到笑声才回了神，慌忙把两只手搁容琅肩膀上。

    “容琅，你没事吧，那个，你，你别伤心，二哥他是闹着玩的。”

    那语气，活像是安慰一个失了贞洁的小姑娘。

    容琅笑笑，摇了摇头，席湛，从来不会害他，不会让他伤心难堪，尽管没动过心，但心里就是莫名的信任。

    席湛垂在一侧的手缓缓磨砂着自己的手指，那指尖的温热好像变成了一条小蛇，哧溜一下钻进了皮肤里。