
﻿“刚刚送你回来的是谁？”

    刚进家门，容启锐便这样问，容琅看着他那张精英人士一样的脸，脑海里突然闪过了这人在监狱里的不屑，厌恶，嘲讽的眼神和斜勾着的得意嘴角，怎么看都和眼前这个人违和。

    果然啊，有些人就是天生的演员，掩下了眼中翻滚着的情绪，缓和的一笑。

    “哥，你今天怎么在？”

    容启锐的眼神带着些探究，这个弟弟似乎有什么地方不一样了，说不出来的一种感觉，还是说是他的错觉。

    “回来拿个文件，刚刚的是你朋友？”

    “嗯，不算吧，只是认识而已，今天刚好碰到，就送我回来了。”

    容启锐不是那么好忽悠的，容琅知道，上辈子一起生活那么多年，这个人从来没露过什么马脚，就连在大众心里的印象也是极好的。

    其实这世界上哪有那么完美的人呢，外表越追求完美的人，也许他的真实面目越恐怖，一切，不过是善于伪装罢了……

    “这个人的身份弄清楚了吗？不要随便的结交一些会给容家带来麻烦的人，爸会不高兴。”

    这算是旁敲侧击了吧，叹了口气，席湛开的那辆布加迪本来就价值不菲，容启锐又是见过些世面的，京都这样的车撑死了不超过20辆，那个混蛋倒是会给自己添麻烦。

    开车的席湛打了个喷嚏，啧，有点儿冷。

    “哥，我不清楚，只是上次在ktv的时候遇到的，名字都还不知道呢。”

    容启锐蹙眉，在京都能开那种车的人不多，至少他认识的那些人是比不上的，这样的人怎么会愿意送容琅回来。

    还是说，容琅隐瞒了他们什么，不过转念一想，面前的人才多大，倒是他想多了。

    “小小年纪去什么ktv，爸知道了又得教育你。”

    似是恨铁不成钢的语气，换作是以前的容琅只怕是早就被这幅兄友弟恭的场面感动的稀里哗啦了，心里百转千回，嘴上却淡淡道：“我知道，哥。”

    容启锐不再说话，其实也是懒得在容琅身上下功夫，看了容琅一眼，长的确实不错，只可惜风氏如今风雨飘摇，爸爸的算盘怕是要落空了。

    不过，京都那么多人，少个陈柏员也不算的什么，总归是有用处的，点了点头，便向门口走去。

    容琅松了口气，其实刚刚的月色有些暗淡，容启锐没有看清车上的一面小旗，那是南方某军区高层的标志，不然以席湛的车速不被警察叔叔逮那真是没天理了。

    上辈子那人也是这样，小旗一插，招摇过市，爱怎么折腾怎么折腾，席家二少嚣张霸道的性格是京都都出了名的。

    ——

    第二天，容琅一早便到了昨天那个店，不远处的风氏像座大山一样坐落在市中心，他却知道，这座大山内部已是腐烂不堪，只怕是再经不起太大的风浪了吧。

    容琅轻轻的笑了笑，潜规则，上位，吸毒，娱乐圈爆出来的十个明星九个都是风氏的，孙导若不是走投无路，又岂会和这样的公司扯上关系？

    正想着，便见两个人从风氏大门口出来，其中的一个人急切的向另一个人说些什么，似乎是没有得到自己想要的答案，整个人都是怅然若失的，落寞的站风氏大厦前，仿佛风轻轻一吹就会碎掉……

    容琅觉得那是一头快被绝望淹没的孤兽，身处黑暗，虚弱嘤咛，连毛发丝儿都散发着濒临奔溃的气息……

    这是低谷中的孙导，将来拿过五次最佳导演的那个人，这一刻，他心里竟是生出了些敬佩。

    “我想投资你的电影。”

    容琅声音温和的开口，孙岳不知自己的面前什么时候站了个年轻人，但是投资那两个字他却是听的清清楚楚的，就是因为太清楚反而让他觉得不真实。

    眼前的这个少年漂亮的不像话，一双钟天地之灵的秀眼本该透着这个年纪的青涩，可他却偏偏看出了几分清雅。

    “你怎么知道我要拍电影？”

    他丝毫没有把容琅当成小孩子，也许刚刚那一眼的感觉就已经把对方抬到和他同等的高度了吧。

    容琅的骨子里也是把孙岳当知己的，所以开口的时候少了那种晚辈对长辈的客气，但奇怪的是，两人之间的气氛意外的和谐。

    “这个可以不用管，你现在需要投资不是吗？而我需要的是钱，两人各取所需罢了。”

    孙岳暗淡的面色似乎亮了些，眼里渐渐的有了些光亮，是啊，他管那么多干什么，有人投资不是他一直奢求的吗。

    “这是我的电话号码，想通了可以给我打电话。”

    容琅从口袋里拿出张纸条，显然是一早便准备好了的。

    “不用了，我想好了，什么时候签合同？”

    心里笑了笑，果然还是老样子。

    “不用签合同，这是700万的支票，开拍了给我说声就行。”

    孙岳看着眼前这张支票，似乎突然被什么东西堵住了嗓子，说不出话来，这太乱来了，不签合同，难道就不怕自己卷款跑了，这是7百万，不是七块。

    “我信你。”

    容琅严肃的开口，眼神一下子变得无比认真的看着对方，他知道自己做的都是对的，任何人都比不过眼前这个人那颗爱电影的赤子之心。

    孙岳的心里瞬间涌起细细密密的感动，多长时间了，所有人都怀疑他，拒绝他，独独眼前这个少年，一副老成的样子认真的说信他。

    那些一直萦绕在身上的黑暗似乎通通都退了去，整个人由内而外的精神了起来。

    “这部电影一定会火。”这是他的承诺。

    容琅笑了笑，是啊，会火，上辈子那么不闻窗外事的自己都听说过，可见它火的程度。

    孙岳郑重的弯了下腰，也不觉得给一个比自己小这么多的人弯腰丢脸，他只是纯粹的感谢，感谢这个少年。

    多年后，当两人合作拍出一部又一部的经典，想到今天也有些感叹，也许没有人知道，这两人的相识是电影界一个划时代的开始。