
﻿今天的课讲了什么，容琅压根没听，满脑子都是席湛的那句“就算被你害死，我也是心甘情愿的。”

    上辈子的席湛，到底知道了多少。

    严庭瞄了瞄严重走神的人，倒是奇了怪了，推了推那人的手臂。

    “想什么呢？”

    容琅的思绪一下子被打乱，拿着笔的手修长白皙，看着窗外笑了笑，那个人该不会一直等在那儿吧。

    “没什么，还有多久下课？”

    “我去，这不是才上课吗？”

    “哦。”

    嘴上这么应着，可是某人收拾书本的动作可是一点儿也不慢。

    “老师，今天我想先走了。”

    “好，去吧。”话都不带停顿的。

    严庭：……

    同学：……

    这尼玛还有没有天理了，区别对待不要这么明显好不好。

    秃头胖乎乎的物理老师推了推眼镜，丝毫不为自己刚刚的作为感到羞耻。

    “同学们，我们开始讲下一题。”

    容琅收拾完后，淡淡的把书包提在手上，正打算迈向教室外面，腰上突然多了只手臂。

    “哥们儿，那啥，带我一个呗。”

    严庭挂着他的腰可怜兮兮的说道，他算是看明白了，跟着容琅有肉吃，这人简直就是老师眼中的免死金牌。

    容琅淡淡一笑，手掌毫不犹豫的掰开了对方的手。

    “好好听课。”

    声音带着抹劝慰，却丝毫不掩饰自己的好心情。

    严庭撇撇嘴，心里给老师送了几个白眼，又给容琅送了几个白眼，末了苦哈哈的盯着课本。

    中午的阳光有些烈，可是那人还是静静的等在那儿，灼人的温度似乎影响不了他分毫，叹口气，这个笨蛋。

    “容琅。”

    席湛发现他后眼前一亮，本以为会等到下午的，没想到这么早就放学了。

    “我们去哪儿？”

    这个问题倒是把席湛难住了，虽然容琅说这只是简单的践行，可他心里还是把它当成了约会。

    可是，从来没约过会啊。

    看电影？太俗。

    吃饭？太low。

    心里那是急的一转一转的，刚想问你想去哪儿，容琅的声音便想起了，似是带着抹怀恋。

    “我们去看星星吧。”

    席湛一愣，有些奇怪为什么突然去看这个。

    看星星最好的地方是环山郊区周围，那里有专门的摘星台，听说热恋中的情侣如果看到流星便会得到月老的祝福，长长久久的相爱下去。

    这地方倒是不错，席湛笑笑，今晚会不会有流星呢。

    容琅看着面前的人，突然就想起了上辈子这个人进门一脸兴奋的对他说：“容琅，我们去看星星吧。”

    当时的他正眼都没看对方一眼，就那样说了两个字。

    “不去！”

    席湛似乎是沉默了一会儿，哑声说道：“反正今天也没什么事……”

    而他的回答是直接就转身了，错过了那个人眼中一闪而过的受伤。

    “为什么想去看这个？”

    他回神的时候发现席湛盯着他，有些疑惑的问道。

    容琅的眼里闪过些什么，突然轻声问：“席湛，你开心吗？”

    席湛一愣，随即眼尾便勾了起来，爱死了容琅现在这个样子，响亮的在他脸上“吧唧”了一口。

    “开心啊。”声音带着醉人的味道。

    我也很开心，容琅笑笑，擦了擦脸上的口水。

    “现在还早，要不去吃饭？”

    席湛突然神秘的一笑，眼里带着**拐。

    “我带你去个地方。”说着伸手把他推上了车，贴心的系好安全带。

    等到了地方容琅才有些头疼，这不是他的别墅吗？来这干嘛？

    席湛的别墅并不是席家老宅一样的中式风格，如他这个人一般，奢华张扬。

    挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的设计，六角形观景窗台，以及一路蔓延的黑色大理石铺成的小路，还有偶尔花园里露出的纯黑香木桌，都尽显华贵。

    这个地方上辈子来过太多次了，有过忧，有过喜，如今却给他一种时空错乱的感觉。

    容琅有些想笑，那些遍布华林的悲伤和愧疚如今想起来竟觉得如此渺小，身旁的这个人，无论何时，都像热烈的火一样，炽热的他无法拒绝。

    容家利用他，他没有恨过，心里一直觉得自己无根无萍，努力的想融入那个家庭无果，也就渐渐的麻木了。

    他只是想有个家的感觉，所以一直努力的去做到最好，得到大哥的承认，得到父亲的承认，可是发现容家并不是他真正的亲人后，那恨意竟然减少了些。

    他不能原谅的是，他们借他的手害了席湛。

    这其中的深意，他不敢细想，不敢去探究，甚至潜意识里想要逃避。

    “去外面吃饭有什么意思，来我家吧。”

    席湛转身看着低头发呆的某人，突然笑了笑，揉了揉对方的头发，发丝柔软，酥酥麻麻的感觉顺着指尖传到了心里，另一只手拉着容琅便进了屋。

    客厅里的巨型水晶垂钻吊灯很抢眼，精美的细雕书橱看着也赏心悦目，纯黑的架子上各种古董排列，瓷器到油画，枪支及古剑，无一不显示着屋主的品味和财富。

    “给。”

    席湛倒了杯水给容琅，扭头看了看自己屋里的装束，真是看哪儿都不满意，嗯，那个地方可以多加个东西的，唔，那里的摆设怎么看怎么别扭。

    如果此时容琅看着哪里皱眉的话，这个人是一定做的出来把那里推了再重建的事儿的。

    席景不是说想要抓住一个人的心，就得先抓住他的胃么？

    反正马上就得走了，总得探探容琅的态度才行，这样七零八落的总觉得憋闷的慌，说做就做，至少得让他知道自己是个三好男人吧。

    “想吃什么？”

    瞄了眼从进门就一直安安静静的人，有些泄气，面对他，总感觉自己的满腔力气都打在了棉花上，不疼，却是那种无可奈何的挫败。

    “待会儿再说吧，现在不饿。”

    席湛看了看表，三点半，啧，怎么时间过得这么慢，一心想要做菜好好表现的男人，此时是恨不得拿把枪直接把太阳射落了。

    所以接下来的时间，焦躁的某个人隔个两分钟就看看表，抓耳挠腮的像只知道香蕉能吃却不会剥皮的大猩猩。

    容琅看着这样的席湛，叹口气，再这样下去头发都得被他自己抓掉了。

    “叮咚叮咚”的门铃声打断了男人烦乱的思绪，席湛蹙眉，起身向玄关走去，开门看到门口那两人，关门，转身，动作那叫一个行云流水。

    严书棋：……

    顾诺西：……

    “他刚刚看到我们了吧？”

    顾诺西扭头看着旁边一脸意味深长的某人。

    严书棋摸摸下巴，微妙啊，莫非是金屋藏娇？

    “谁啊？”容琅抬头问道。

    “过路的猫而已，不用管。”

    语音刚落，“咚咚”的砸门声便传来，像是击在鼓上，还特么挺有节奏。

    席湛的脸一下子就黑了，面庞扭曲的厉害，眉毛都纠到了一起，肯定是顾诺西那蠢货，别人干不出这事。

    容琅“噗嗤”一声就笑了出来，这个人，真是可爱啊。

    “好了，开门吧，他们应该也是来给你践行的。”

    席湛撇撇嘴，谁稀罕，转身“嚯”的一下拉开门。

    看着面前举着拳头一脸无辜的顾诺西和旁边笑的贱贱的严书棋，张嘴想说：“好了，人也看了，各回各家，各找各妈吧。”

    谁知顾诺西揪了个空探个脑袋进了屋里。

    “好啊！！书棋说你金屋藏娇我还不信，没想到是真的！！”

    声音之洪亮，震的旁边的严书棋跳开了一大步，妈的，智障！

    席湛的太阳穴一凸一凸的疼，奈何屋里的容琅又迎了出来，还颇为客气的说了句：“又见面了。”他也不好再赶人，侧了个身，让屋外的两人进了屋。

    “小容琅，你怎么会在这？”

    顾诺西看看席湛，又看看容琅，实在想不通这两人怎么凑一块儿去了。

    “行了，就你话多。”

    严书棋推了一下神经大条的人，瞄了瞄旁边脸色黑的可以滴水的席湛，心情莫名其妙就好了些，大概就是那种“你若安好，那还得了”的心态。

    ……

    “哇，这个不错。”

    “啧啧，这个也好吃。”

    “来来来，容琅多吃点，你太瘦了。”

    席湛看着某人一脸享受和自来熟的跟容琅互动，简直是咬碎了一口银牙，精心准备的菜似乎也如同嚼蜡。

    真是，他妈的该死啊……

    说好的二人世界，说好的在走之前擦出点火花，此时那些想法就像浮上水面的气泡，“啪”一下破灭了。

    “还别说，阿湛，你刚刚围围裙的样子还真是爷们。”偏偏某个没眼色的家伙还不停的向火里浇油。

    “唔……唔，你干森吗？”嘴里被粗鲁的塞了块鸡腿的顾诺西瞪着某只狐狸。

    严书棋无奈，干什么，我在拯救你，智商为负的蠢货。

    拉着顾诺西匆匆吃了饭便告别了，叹了口气，希望能够挽回一点儿两人在那个小气的男人心中的形象。

    他们却不知道的是，这回某人是无论如何都把这笔账记上了。