
﻿学校大门口应景的摆了很大一棵圣诞树，七彩的灯光交替闪烁，吸引了一大批拍照留念的情侣。

    容琅叹了口气，学生年代的爱情纯净的像浸在水里的水晶，亲了个脸就以为那是永远，送了朵花便感动的想用余生作代价。

    他突然有些羡慕这些人，他们是真正的年轻，阳光，对未来勇敢的抱各种幻想，不像他，鬼门关前走了一遭，内心早就沧桑麻木了。

    “上车。”

    突然传来的声音让他回了神，扭头便看到了一旁等在车边的席湛。

    黑色的风衣勾勒出完美比例的身型，笔直的腿修长的有些过分，咖啡色的围巾增添了一抹艳色，搭上风流多情的桃花眼，不经意间透着些惊艳。

    尽管一直知道这个人长的好看，这个时候他却也是被震的有些说不出话来。

    倾城当如是。

    只是席湛若知道自己把他比作了女子，只怕心里也是要抓狂的吧。

    “去哪儿？”

    席湛拉了一把慢吞吞的某人，十指交握的感觉让他的心奇迹般的平静了下来。

    “到了就知道了。”

    神神秘秘的说了声，不难看出心情很好，眼角眉梢都是飞扬着的。

    容琅看着窗外不断后退的风景，又看了看身边安静开车的人，那种“现世安稳，岁月静好”的感觉一下子便窜进了心底。

    像一颗满怀希望的种子，被埋进了心脏最柔软，最深的腹地。

    直到下了车他才知道目的地，锦鲤小区。

    锦鲤是京都权二代居住的地方，风景自是不用说，保密性也是极好的，听说从来没有狗仔成功的从里面带走过什么消息。

    不像那些没有私生活的明星，锦鲤神秘的自成一格，每天都有人尝试着套出点消息放出去，却不成想这个地方跟个铜墙铁壁似的。

    大门口竟然还使用了识脸系统，每户安居的人会记录下自己需要的人的信息。

    这对狗仔来说简直丧心病狂了，也就是说没有被记录信息的，根本混不进大门，报警装置自动惊醒周围的保安。

    啧啧，爆料有风险，偷拍需警慎，也许一个不小心就吃牢狱饭了。

    容琅大概也猜到了席湛为什么会带他来这里，肯定是为了搬家的事吧。

    没想到这个人把它放在了心上，行动还这么的迅速，让他都不知道该说什么好。

    席湛也不管旁边人是怎么想的，拉着容琅便进了大门，没有声音传来，因为今早他便把容琅的信息输了进去。

    “怎么样？喜欢吗？”

    容琅看着面前的小别墅，简单却温馨，整体透着地中海的风格，清雅舒适，不知怎么的，他突然就有了种家的感觉。

    “嗯。”

    他最喜欢的风格，这辈子从来没对这个人说过，他却是猜到了。

    席湛得意的挑挑眉，这可是他亲自布置的，嗯，找个机会把自己的行李搬过来，两个人的家，总不能缺了个男主角吧。

    这么想着，眼角染上了些笑意。

    一把揽过旁边人的腰，不怕死的摸了摸，往后一躺，两人都摔进了沙发里，相互依偎着，都没有说话，气氛无故的透着些美好。

    良久，席湛摸了摸怀里人的头发，“怎么突然想投资风氏了？”

    容琅闭着眼睛，也不管对方在脑袋上作乱的手。

    “无聊。”

    “噗嗤～”

    席湛一下子笑出了声，想到了严书棋那张扭曲的脸，突然就觉得怀里的人异常可爱，低头狠狠的“啵”了一下。

    容琅伸手淡定的擦着额头上的口水，睁开眼扫了席湛一眼，对方耸耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子，又不是没亲过。

    ——

    晚上的时候容琅就把东西搬了过来，一切收拾好后，打开了院里的窗户，这才注意到后面是个花园，小亭流水应有尽有。

    小型游泳池的水在夜里泛着柔柔的波光，倒映着月色，让他的心情莫名其妙就好了些，不知想到什么又有些蹙眉，这人，是打算金屋藏娇了？

    满头黑线，末了又释然的笑笑，拿出手机给容家别墅打了个电话，简单的说了两句便挂了。

    从今以后，这里就是他的家。

    环视了一圈，不得不说，席湛真的很细心，这里的每一种东西都是他十分喜欢的，想到晚上死皮赖脸最后还是被轰走的人。

    容琅有些想笑，叹了口气，大概是喜欢了吧。

    席湛……

    躲躲藏藏了那么久，最终还是没能躲过他早就编织好的情网，上辈子这个人死的时候他那么绝望悲痛。

    当时不懂，现在却是懂了，若没有一点点的喜欢，又怎么会愧疚了十年，夜不成寐。

    爱情一开始本来就是两个人的事，他既然已经勇敢的迈出了那么多步，他又何必再纠结迷茫呢。

    那……便喜欢吧。

    席湛出了锦鲤，才发现手机里有几个未接电话，蹙紧了眉，席景从来不会给他打这么多个电话，平时一个不接就不会再继续打，今天是怎么回事。

    正想着，电话铃声又响了起来，在这样的夜里，莫名的透着急切的味道。

    “什么事？”

    “回来一下，有点消息，关于容琅的。”

    “有结果了？”

    席湛捏紧了手机，和容琅相处时，他会让自己刻意的去遗忘这些东西，只把他当做容琅。

    可是现在，另一个身份要被揭开，他竟然莫名其妙的有些不安和害怕。

    “算是吧……”

    席景叹了口气，放下电话后蹙眉看着桌上厚厚的资料，这下有些麻烦了，头疼的揉了揉太阳穴。

    难怪他查了这么久才查出这些东西，这样的背景……

    为什么这样的两个人偏偏要纠缠在一起呢？他们本该没有任何交集的，命运真是个操蛋的东西。

    大门被人“嚯”的一下从外面打开，大步进来的席湛明显有些急切，看到桌上那堆资料后反而顿住了。

    席景慢条斯理的把资料整理了一遍，眼神斜了斜进来的人，压抑着各种复杂的情绪。

    “你自己先看看吧，我能查出来的就这么多了，毕竟……不是一路人。”

    席湛心里“咯噔”一下，不是一路人？这是什么意思。

    有些愣愣的把资料拿了过来，像个乖乖巧巧的学生一样坐直身体翻了起来，到最后整张脸都有些苍白。

    “秦枭……是那个秦枭么？”

    他的唇瓣有些颤抖，眼里带着不可置信，捏着纸张的手指发白，嘴角带着一抹苦笑。

    军政家庭与地下军火的黑道巨头，这中间的差距，又岂是一个银河能够比的了的。

    席景看着这样的弟弟，有些头疼。

    秦枭，他从小便听大人说过，A市的风云人物，好像还和意大利的黑手党有些关系，长期垄断着这个国家的地下军火，几年前上头的人便有些忌惮，偏偏奈何不得。

    如果说京都是国家的政治中心，那么A市便是国家的经济中心，秦枭掌握着A市的命脉，他跺跺脚，整个国家的经济必然会抖几下的。

    所以到目前为止，没有谁敢动他，无形之中，这个人与官政团体形成了制衡关系。

    而容琅，是他唯一的儿子……

    “别看了，秦枭你应该也听说过。”

    席湛苦笑了一下，放下了手中的资料，是啊，听说过，爷爷从政时最头疼的一个人。

    这个世界真的很小……

    只是他有些地方不明白，既然容琅是秦枭的儿子，那为什么他在容家的这几年没有人过问。

    甚至连他自己都不明白他的身份，这中间到底有什么是他们都不知道的。

    还是说，秦枭根本不在乎这个儿子。

    “不，秦枭很看重这个儿子。”

    席景似乎看穿了席湛的想法，郑重的开了口，这件事他偶然听大人提起过。

    秦枭为了自己的儿子，据说专门收了一个义子辅佐他。

    “秦殃是谁？”

    席湛想起了刚刚资料里出现过的名字，蹙紧了眉，他不知道自己为什么会特别关注这个人，但心里莫名的有一种危机感。

    “秦枭的义子，24岁，也是容琅的老师。”

    “义子？”

    席湛把自己摔进了铺着毛毯的椅子里，愣愣的看着天花板，心里如一团乱麻。

    既想彻底的知道所有的事，又害怕自己承受不了隐藏在背后的张牙舞爪的真相。

    席景却是不给他这个选择的机会。

    “容琅和秦殃一起长大，亦师亦友，似乎是秦枭发现这个儿子对秦殃依赖的过分，遣了他来京都，结果不知怎么的遇到了容家派去的混混，后来的事你也知道了。”

    席湛闷闷的笑出了声，透着几丝苍凉的味道，亦师亦友？依赖的过分？容琅这样的人真的会对别人这样吗？

    可是他从来没依赖过自己……

    “秦枭可能是有点放养这个儿子的意思，至于容家，也许他早就安排了人进去，不管怎么说，容琅是他最重要的人。以前容琅失踪过一次，那个时候A市到处都是疯狂的豪车，整整搜了三天，搞的当时的陆邵元找上了爷爷，这件事你还记得么？”

    席湛回忆了会儿，愣愣的点头，确实记得，那个时候陆邵元是A市的市长，开完会后坐着警车回市里，周围所有的车都让了路，只有秦枭的车明目张胆的停在了路中间，当时他还问了司机：“谁的车？”

    司机恭恭敬敬的回了句：“秦爷的。”

    不是秦枭，而是秦爷的，可见A市人对他的崇拜，这事当时还上了报纸。

    原来那次闹的那么大只是为了找走丢了的容琅啊，这么看来，他确实是很在乎这个儿子。

    那为什么要让容琅留在京都呢……