
﻿    京都最近都是一片调侃的景象，如此高调的公开出柜这么多年还是第一次见，尽管有不和谐的声音，但是网友的接受度还是不低。

    容琅躺家里的沙发上，肩膀上还缠着绷带，听着厨房里传出的声音，眉眼柔和了些。

    看到网上的消息眼里有些疑惑，这微博不像是季维那样的性格会发的，那个人，倔强的像枝梅，认定的东西就不会放手，又怎么会突然变卦和余醉搅和在一起。

    “容琅～”

    厨房的席湛探出个脑袋，眼里带着抹担忧走了出来。

    “你这样行不行，会不会不舒服？”

    容琅叹了口气，摸了摸自己的肩膀，除了外伤，身体已经没什么大碍了。

    “这是你问的第四次了……”

    席湛蹙眉，问过了吗？解下围裙，有些郁闷的枕在了对方的腿上，蹭了蹭，抬头一双眼睛亮晶晶的把人看着。

    容琅眉眼一挑，杵着下巴看着面前的人，似笑非笑的抚了抚眼角。

    “呐，席湛，你拉链开了……”

    空气寂静了几秒，透着几分不可言说的微妙，席湛感觉到身体所有的热度都冲向了脑门，热乎乎的蒸汽又从耳朵冲了出来。

    艳色的唇红了些，整张脸都被突如其来的话语激的通红，过了一会儿，那热度才慢慢的从脸上消失。

    起身对着容琅的耳边吹了口气，眼里闪过一丝暗沉，舌头轻佻的舔了舔对方的耳垂。

    “大不大？”

    容琅一愣，明白过来后身体里的水突然被高温蒸的散发了出来，熏的他的脑袋有些晕，脸上烫的吓人。

    席湛笑了笑，低头看了看自己的前面，嗯～完好无损，正打算再接再厉的挑逗某人，门铃声却在这个时候响了起来。

    转身去开门，看到门外的秦枭整个人都有些不自在，刚刚欺负了容琅的那种快感也“唰唰”的消失，就像大魔王见到了远古神佛一样。

    秦枭直接无视了门前的人，看到沙发上神色有些不自然的儿子，心里一紧。

    “小墨，你脸怎么这么红？”

    容琅掩饰性的笑了笑，心里郁闷的憋屈，偷鸡不成蚀把米，他怎么忘了那人的脸皮厚度堪比城墙。

    “没事，就是有些热……”

    秦枭摸了摸对方的脸，确实温度有几分高，斜着眼睛把席湛看着，搞什么？！就是这么照顾他儿子的。

    席湛浑身一个激灵，规规矩矩的坐下把手放在膝盖上，一副乖宝宝的样子。

    “秦伯伯，喝茶。”

    手脚僵硬的从旁边倒了杯茶水给对方递了过去，心里也没期盼那人会接，好像从一开始到现在，他都不怎么待见自己。

    “哼！”

    秦枭伸手拿了过来，喝了一口才把面前的人从上到下打量着，长的好看，有能力，除开身份这个东西，确实是一表人才，想通了这些一愣，这人好像还不错。

    手指缓缓的抚着杯沿，垂着眼睛不知道在想什么。客厅里因为三个人的沉默突然安静了下来，夕下的阳投进晕着光的影子，像是落在地上被人遗忘的金子。

    “小墨，我马上要走了……”

    席湛心里一紧，扭头看着听到这句话依然很平静的容琅，秦爷的这句话大家都明白，要走了，该说清楚的话就得说清楚。

    “父亲，有空常来京都玩。”

    秦枭嘴角一抽，就差起身大骂“你这个不孝子！！”可是想了想，这是亲者痛，仇者快的事，狠狠挖了旁边的席湛一眼，都是因为这个狼崽子！！

    席湛低头，掩饰了眼中闪过的一丝笑意，如果秦爷没在这，也许他早就扑过去抱着容琅狠狠的奖励两口。

    “你难道不跟我回去？！”

    容琅看了旁边的席湛一眼，眼神温柔，终是轻轻的笑了出来。

    “如果父亲一定要我回去的话，可以，我们现在就可以出发，只是我的东西必须要带齐，你旁边的那坨我也得打包带走……”

    席湛浑身都冒着粉红泡泡，听到“一坨”这两个字，额头挂下一串黑线，郁闷的撇了撇嘴。

    秦枭简直跟吃了颗*一样，炸的头发都“唰唰”的竖了起来，指着席湛正待说几句狠话，看到容琅蹙眉抚着自己的肩，所有的火气都跟被吸走了一样，整个人像是放了气的皮球。

    “疼不疼？你要不要紧？！”

    容琅摇摇头，叹了口气，抚着肩的手放了下来。

    “胸口堵的慌，医生说只要情绪不要过激就没事。”

    秦枭一愣，肩膀受伤关心脏什么事，可是想了想小墨这样的孩子不会骗人，便只能压抑住了自己的脾气。

    “你就非这个小子不可了？！你想想外面那么多漂亮女孩，随便一个就比这小子好了不知多少倍，男人有什么好的，抱着不舒服又硌手……”

    秦枭还在絮絮叨叨，力图劝自己的孩子改邪归正。

    容琅对席湛招了招手，示意对方蹲过来，双手抱了上去，蹭了蹭，看着秦枭的表情非常认真，认真的秦枭恨不得打他。

    “挺舒服的呀……”

    秦枭嘴里还在念叨着的话被这句感叹打断，见鬼似的看着自己的儿子抱着席湛，气的眼睛充血。

    哪里舒服了？！一个男人有什么舒服的？！！

    “小墨，那是因为你没有接触过女孩子，要不你先跟我回A市，我介绍几个女孩子你们认识认识？”

    “父亲……”

    容琅放开了还在愣着的席湛，拉过对方坐在了自己旁边。

    “别人再好干我什么事，我的眼里心里只看得到这一个人，就算他缺点一大堆，可是在我眼里，他就是不可替代。”

    席湛觉得自己的脑袋里轰轰的响，好像天上突然掉了一个馅饼砸到了自己，砸的他有些晕乎乎的，一颗心滚烫。

    秦枭看着席湛得意的样子，心里吐了一口老血，眼睛喷射着火花看着对方，就是这个人……拐走了他的儿子……

    被容琅的这些话堵的哑口无言，秦枭叹了口气，心里也慢慢的恢复了平静，罢了吧，只要他开心就好，他这辈子最大的心愿，就是希望这个孩子按着自己喜欢的方式生活，如今他身边已经有了陪伴的人，他便让步吧。

    “罢了……小墨，但愿你不会后悔，你们的事我不想再阻止了。”

    席湛愣愣的扭头把一脸平静的容琅看着，心里涌上狂喜，有些激动的把人圈了起来。

    “臭小子，我儿子肩膀有伤……”

    “对不起对不起。”

    席湛放开了人，眼眶激动的发红，看了看坐对面的秦枭，喉间有些哽咽。

    “您放心，我一定会对容琅好的。”

    容琅看着男人激动的样子，伸出手捏了捏对方的耳朵，有些好笑，真是个傻瓜。

    “哼！”

    秦枭扭头，不想搭理这个人，起身打算离开。

    “用了饭再走吧，今晚是席湛做的，尝尝他的手艺。”

    容琅叫住了人，也知道父亲是别扭了，有些好笑，推了推旁边的席湛，怎么这个时候傻了吧唧的。

    “秦伯伯，一起吃顿饭吧，来京都这么久，你和容琅估计还没一起好好的吃过饭……”

    秦枭想了想，明天就走了，好像来这这么久，还真没和儿子吃过一顿饭，脚步一顿，坐了下来。

    席湛见状马上殷勤的跑厨房端东西，直到把人迎上了桌心里才有几分紧张，若是对方不喜欢怎么办……

    秦枭斜了人一眼，大爷似的动了一下筷子，夹了离自己最近的一道炒蔬菜，咬了一口才一愣，看了席湛一眼，见对方神色紧张的盯着自己，哼了一声，筷子拐了个弯儿，转向了另一盘。

    容琅往席湛碗里夹了几筷子莴笋，桌上的菜都很家常，透着几分温馨的感觉，心里一瞬间竟然有些感动。

    秦枭挑挑捡捡的动了几盘，眉毛都扬了起来，这小子还是有几分优点的，就这做菜的本事，不是那些世家小姐比得上的。

    “还不错～”

    破天荒的表扬了一句，好歹是正眼看了几眼席湛，看到对方又惊又喜，心里郁闷，难道自己平时表现的太凶了。

    “您喜欢就好。”

    秦枭点点头，刚想拿过小碗给容琅盛一点滋补的汤，发现席湛已经率先动了手，整个人一顿，停了下来，看着对面的两人。

    尽管性别不同，可是两个人坐在一起并不觉得有什么不对劲，就好像他们本来就该这样一样。席湛偶尔给小墨挑挑菜，眉飞色舞的说着这道自己是怎么怎么做的，末了都会一脸期待的看着对方，只要小墨一个微笑，一个赞美，他整个人都像吃了棉花糖一样，那股甜，把秦枭自己都给感染了。

    这样……也不错吧，好笑的摇摇头，夹了一筷子菜进自己的碗里，突然发现自己的碗里多了两筷子菜，抬头看着两人。

    “父亲，吃这个。”

    “秦伯伯，多吃点，这些对身体都很好。”

    秦枭突然眼眶有些湿润，好像许久都没有这种家的感觉了，从北雅去后，他从来没有在起居饮食上用过心，像是习惯了那种既定的生活一样。

    默默了把碗里的菜都夹进了嘴里，席成书说的对，自己多了一个儿子。