
﻿“容琅签约的公司好像是那个……L·X？”

    余尧拿出手机刷着微博，嘴一撇幽幽的说道。

    “还愣着干嘛？！！快去啊！！”

    薛枫转身，颇有些生无可恋的感觉，这一去是真的会被少爷剥了吧……犹犹豫豫的出了门，到底还是来到了容琅所在的位置。

    想了想觉得这事和容琅说似乎不怎么妥，看到站旁边的颜城眼里一亮。

    “你好，我是余尧的经纪人。”

    颜城一愣，笑的更温柔了一些，不紧不慢的伸手。

    “你好。”

    “我直接说明来因吧。”

    薛枫不知为什么，总觉得面前这个浑身都散发着温柔气息的男人其实没那么容易相处。

    “余尧他想签约L·X，怎样能尽快联系到高层？”

    颜城有些好笑，刚刚小少爷才说想签约那个人，转眼人家就主动联系上来了，未免太准了些。

    “这个你可以直接跟我谈。”

    薛枫一愣，虽然一般的经纪人都是由经纪公司直接分配或者是由艺人自己带着的，但从没听说过想与公司签约可以直接和经纪人谈的。

    但转念一想，面前的人不可能和他开这种没营养的玩笑，便点了点头，伸手从包里拿出一张名片。

    “拍摄结束后，希望我们能谈谈。”

    “好。”

    颜城重新和对方握了握手，微笑着看着别人走远后才重新将目光投入到了拍摄场地。

    ——

    容琅离开的时间，京都没有发生什么变化，可能唯一值得大家津津乐道的就是叶莞和柳心艺两人粉丝之间的骂战了。

    因为前不久的某知情人士爆料，叶莞和柳心艺在拍摄《女宫天下》的时候结仇，柳心艺甚至大打出手。

    叶莞在圈子里的名声不好，但是在网友的心中却是实实在在的性感女神，每次的红毯照都够不少宅男撸一年。

    柳心艺虽然是新晋女神，但是此时她的根基不够深，号召力自然没有叶莞强。

    结果可想而知，网上铺天盖地的声讨声，什么不尊敬长辈，张狂不懂得谦虚了，反正网友能想到什么就是什么，到最后很多过激的粉丝甚至闹到了L·X。

    “脸不好可以整，要是人品不好啊，整都没得整！！！”

    “说实话，总觉得她有种风尘女子的味道。”

    “别拿她和叶莞比行么？她连叶莞的一根手指头都比不上！”

    柳心艺的粉丝刚开始还会据理力争，但是说的人越来越多，一张嘴难敌千千万万的人，便纷纷沉默了下去，等待着官方的解释。

    “你别管这些有的没的，先看看这些剧本。”

    戴着眼镜的女人摆了几本剧本在桌上，她是柳心艺的经纪人——王楠。

    “我知道，放心这些影响不到我什么。”

    王楠推了推眼镜，标准的女强人作态。

    “公司会尽快帮你解决这些，你只要拍好戏就好。”

    柳心艺点了点头，从出道到现在，关于她的黑料就没下去过，这次事态能发展到这种地步，说和叶莞没关系她是绝对不信的。

    那女人好像总是和她过不去啊，总是找她麻烦真是有点不爽呢。

    因为柳心艺的工作室迟迟没有做出回应，微博又传出她即将去外地拍戏的消息，黑粉的气焰便更加猖狂。

    “这是想等风波过去后再回来么？”

    “如果你是清白的为什么不敢回应？”

    柳心艺看着微博下的唏嘘声，虽然不怎么在意，但是看着真的很不爽啊，有时候你不追究，人家便觉得你是软柿子好欺负。

    手机在手里转了几圈，眼里光芒闪了闪，拿出一旁抽屉里的另一个手机，翻到一个号码拨了过去。

    “想好了吗，有钱不赚可是有些傻，她并不知道是你做的，你也不知道我是谁，彼此各取所需而已。”

    故意压低了几分声音，她是演员，这些技能都是必备的。

    安安静静的敲了几下桌子，有些意味深长的眯了眯眼，这世上真正以德报怨的人少的可怜，她可不相信对方会拒绝。

    一只手拿起旁边的手机翻着网上的消息，眼里闪过一丝嘲讽，这里面真正为叶莞发声的又有多少，人们只是喜欢看人出丑罢了，特别是那些平时在他们看来高高在上的人。

    这世上最可怕的，是掩藏在屏幕后面的不受约束的人性，他们毫不犹豫的吐露着毒针，永远都不明白那些言语对当事人到底有多大的伤害。

    可是啊，成也萧何，败也萧何，叶莞她未免想的太简单了。

    良久，电话里才传来一个“好”字，柳心艺心里并没有多大的意外，挂了电话后，打开电脑接收了文件。

    网上的谩骂还在继续，叶莞的微博也更新了，很简单的几个字。

    ——往事不要再提。

    这相当于是承认了柳心艺人品不好这件事，无疑是把舆论推向了另一个高峰。

    柳心艺本来就红的太快，有句话倒是说的好，人红是非多，这可能是她出道以来，最大的一个挫折。

    京都的夜晚来临，但是沸腾的骂声并没有随着温度的降低而减少，街上的行人依旧匆匆忙忙，闪亮的霓虹灯为糜烂的夜晚舔了几抹艳色。

    席湛看着电话蹙眉，容琅说别管这件事，其实他确实不想管，这种明星之间争风吃醋的事对他来说太没营养，只不过觉得那女人是容琅公司的人想帮帮忙而已。

    竟然对方这么说了他也不想再浪费时间，想到马上要回来的容琅心里有几分激动，好像真的有些时间没看到他了啊。

    第二天天刚刚亮，各大媒体被一封匿名邮件给刺激的纷纷忙了起来。

    卧槽卧槽！！！特大新闻！！影后叶莞的花式床照！！还没有马赛克，对方想不认账都不行！！！

    京都又被这些照片给炸起了千层浪！叶莞是谁啊！那可是影后，以性感身材扫遍整个娱乐圈的影后！！

    很显然叶莞的粉丝都有些懵逼，愣谁大清早起来看到自己女神各种各样孟浪的照片都有些吃不消，很多对象还是秃了顶的老男人。

    这让他们想说是真爱都有些说不过去，那颜值和凸起的大肚皮，尽管不是动图，但他们从照片中都能想象出女神骑乘时的摇曳身姿。

    “这得有十个了吧，一夜十次女？！！！真厉害！！”

    “哎哟哎哟！！！想保存以后撸的，可是那些男人的颜值太低说不过去啊！！”

    “这叶莞和他们做的时候是不是都闭着眼睛的！！不然哪能做的下去！！”

    “恶心……”

    一时间谁愿意再去管柳心艺的新闻，都纷纷的扑在了这些消息上，不过也有叶莞的脑残粉为女神鸣冤。

    “很明显有人想陷害我的女神！！”

    “P的不错！！柳某人你请的水军吧！！要不要脸！！”

    一时间矛头纷纷指向柳心艺，但接着网上的很多专业人士跳了出来，拿人格担保照片绝对真实，一个人这么说也许没什么说服力，但是当这样的人数变得很多，事情便成了板上钉钉的事。

    可以说是打了那些脑残粉响亮的几个耳光，柳心艺的粉丝也被这个消息轰炸的不敢说话，怕说的太过又把火引到女神身上。

    “前几天不是说有个明星人品不好么？你也差不到哪儿去！免费公交车而已！！”

    “去检查有没有得病吧，真的！！”

    “虽然对柳心艺无感，但是人家私生活可比你好多了！！”

    “你和柳心艺就是0和o的区别，意思自己体会……”

    这条评论一出，网上纷纷乐了，直接顶上了热评，回复也是一片崇拜。

    “这才是老司机啊，我都不敢开车了……”

    “大神我服，跟你比起来我们都是过过嘴瘾的小学生。”

    “好污啊好污啊！！！！！不过，我喜欢！！！！”

    网上都是一片调侃的声音，对于叶莞大家却是知道这人是真的很难再爬起来了，毕竟真相在那摆着。

    人就是这样，喜欢你的时候你的错的也是对的，不喜欢你的时候你做什么都是错的。

    “这个贱人！！！一定是柳心艺那个贱人干的！！”

    叶莞气的浑身发抖，眼睛通红，拿着手机愤怒的发了一条微博。

    ——这些都是柳心艺陷害我的！！人在做！天在看！迟早要遭报应！！

    柳心艺的粉丝完全被这条微博给激怒了，都到这种程度了对方竟然还想着诬赖他们的女神，怎么能这么不要脸！！

    “呵呵哒了！！我女神让你去睡的男人！！还睡了一个又一个！！到这份上了能不能要点脸！！”

    “对于这条没脑子的微博我不想发表任何看法……傻逼！！！”

    “屎吃多了吧你！！这种事还能怪在我女神头上，自己不检点怪的了谁！！”

    “我看你也挺享受的，干脆以后就干这行多好。”

    ……

    不得不说，叶莞这条微博发的确实没水平，照片是事实，怎么也怪不到柳心艺头上，网友纷纷讨伐起了这个人。

    叶莞的行踪每天被各种狗仔追踪，很多甚至埋伏在她家周围，逮着机会就问对方关于这件事的看法，到最后弄得叶莞大多数时间都待在了公司。