
﻿    容琅不知道的是，这次外出确实会出很多事情，以至于后来每次面对席湛他都有点气短。

    一夜好梦，席湛一早便有些欲言又止。容琅也是无奈，在某人的撒泼打滚下，又好气又好笑的坐上了飞机。

    “这次其实不用跟着我的，公司的事情还需要你处理。”

    颜城递过毯子，这次虽然时间不长，只是一部小电影而已，可是他的心里总是很担心。

    “这边我都安排好了，去不去都没影响的。”

    容琅不再说话，闭着眼睛把头歪在了一边，昨晚和席湛确实有些胡闹了，现在腿软手软的厉害，可是那颗心，却是满满涨涨的。

    那名为幸福的东西轻轻柔柔的抓着他的灵魂，让他嘴角的笑容怎么都掩不下去。

    而席湛，用罗进的话来说就是，那骚气隔十米远都能闻到了，也不怪人家这么吐槽，因为席湛脖子上的东西确实太刺眼了一些。

    深深浅浅的，足以见得昨晚的战况有多么激烈。女职员们强烈的八卦心被调动了起来，平时也没见公司来个女的啊，总裁怎么就有女朋友了？

    大家心伤的同时也开始发挥强大的想象力，到底怎样的女人才能啃下总裁这块硬肉，那姑凉该不会有铁齿铜牙吧。

    席湛抚了抚自己的脖子，嘴角荡起迷之微笑，又是幸福又是委屈的，看的一众高层只想把眼睛挖了。

    罗进抽了抽嘴角，心说：“你别回味了，快醒过来开会吧。”上次因为这个人玩手机会议到最后不得不推到今天，可是这人，也是太任性了些。

    站着的策划部部长擦了擦汗，对于总裁一直似笑非笑的表情心里跟装了马达一样，上跳下窜的。

    他可还记得上一次总裁这样笑的时候，直接把文件扔在了别人脸上，这次的策划案他改了很多次，总是不满意，因为日期截止了不得不赶鸭子上架。

    感觉会议结束就要领盒饭了一样，嘤嘤嘤～

    “不错～”

    席湛拍了拍手，嘴角的笑容扬的老高，巨大玻璃窗投过来的阳光都多了几分艳丽的味道。

    众人纷纷松了口气，总裁心情好，他们就好。之前还压着不敢发言的人纷纷跟打了鸡血一样，慷慨陈词。

    罗进扶了扶额，看到在场高层一脸激动的表情，心说你们的大功臣现在估计还在飞机上呢。

    ……

    这边，所谓的“大功臣”也刚刚下了飞机，所在的地区是市区，还得坐车赶到镇里。

    容琅突然觉得，这样的经历和上一次真的好像啊，只是那次是拍电视剧，而这次是电影。

    又恍恍惚惚的坐了好几小时的车，众人都有些累，到了分配好的地方后，直接睡了起来。

    容琅注意了一下，以为这次全都是不认识的面孔，可是没想到他却看到了熟人——季维，而他并不是演员，而是这部电影的投资方。

    毕竟是新导演，容琅接戏向来随心所欲习惯了，剧本喜欢就行，所以他从来都不看什么演员阵容。

    容琅和颜城被安排在了一个房间，两人倒是没有多说，毕竟这样的情景很久以前就出现过。

    “早点睡吧。”

    颜城为容琅整理了床铺，端了杯温的白开水放在了床头。因为今天确实太累，坐车和坐飞机让人浑身软绵绵的，两人沾上枕头便进了梦乡。

    ……

    镇里的空气极好，五点左右鸡便叫了起来，开始有稀稀拉拉的小贩叫卖声。众人起了床才发现今天便没有什么戏份，宫单成了拍戏第一天就放演员假的导演。

    “容琅，这是镇上很有名的小吃，试试吗？”

    容琅摇了摇头，看着剧本没有动，好奇怪，这么好的剧本，按理说上辈子他应该知道这部电影的名字才对，可是他却一点儿印象都没有。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    宫单没有走，想到明天的戏份有些担心，出场便是吊威亚，之前虽然也看过容琅的戏，可是……

    “明天一开始就是你的威亚，到时候别太紧张。”

    容琅抬起头，眼里闪过一丝什么，脸上染了一些笑意。

    “别担心。”

    宫单听到这松了口气，又说了几句才又相继去告诉别的演员注意事项，看样子确实是想把自己的第一部电影好好拍。

    季维晒着太阳，最近那恼人的大小姐总算是没再来缠着他，听说是被张老爷子关了起来，想到这叹了口气，老人家都比那人想的通透。

    女人啊，遇到了爱情智商就开始捉急。

    看了看那边的容琅，他倒是佩服那个人的淡然，也是，能够把二少那样的人制服住，没有几分本事又怎么行。

    这些天他一直找机会接近二少，可是那人的生活圈子除了容琅还是容琅，就连去公司的时间都少的可怜，也许真的该逐个击破吧……

    小镇的空气出奇的好，没有雾霾污染的街景都透着江南美景的味道，像是青石板街，回眸婉约的古代女子。

    大家结结实实的休顿了一天，等到了真正吊威亚的时候，颜城有些蹙眉，这场戏太危险，林子下面是个断崖，在这之前他们从来没听说过。

    “这场戏不能拍……”

    容琅眼尾勾勾，悄悄的附在颜城的耳边说了一句话，脸上染了几分趣味。

    “开始了，大家检查仔细点，一定不能出问题。”

    容琅换好了装，难得这个剧组的服装倒是精良，上镜效果应该不错。工作人员小心的给他背上吊上东西，将动作一遍一遍的重复说了几次，在场的人都忙了起来。

    “好！准备完毕。”

    ……

    雾气缥缈的山头，一青衣身影轻飞而过，腰间的玉佩摆起一抹好看的弧度，青年落在一片叶子上，看着下面的神情有些疑惑。

    医药谷，江湖上三岁孩童都知道的地方，传说可活死人，肉白骨。

    可是江湖上也有传言，医药谷只医该医之人，达官显贵也好，平民百姓也罢，均同等对待。而青年，正是医药谷谷主，玉景。

    今天是应邀下山的日子，玉景脚尖一点，那人怕是该等急了吧。

    “咔！ok！过！”

    在场的人都行动了起来，季维杵着下巴看到还在威亚上的人，整张脸似笑非笑，抚了抚自己的眉眼，如果你还有命回来的话，也许我们能成为朋友……

    “容琅！！”

    颜城心里一骇，看到突然断裂的绳索整个人惊的弹了起来，飞快的冲了上去，下面可是断崖啊……

    在场的人都还没有反应过来，容琅的身子只是一偏，背后拉直的绳子突然出现了整齐的裂口，整个人便掉了下去。

    颜城赶到的时候，已经晚了，看到容琅摔了下去，脑子里也没有顾忌太多，身子一跃，也跟着跳了下去。

    事情发生不过电击火花的几秒，等到众人都呼出来的时候，两个人早已双双消失在了众人眼里。

    来之前镇里人就说过，这个崖很深，采药的人都不怎么敢到这些地方，现在人掉下去了，岂不是凶多吉少……

    宫单神色复杂，握紧了拳头，没忍住给了旁边的季维一拳，脖子通红。

    “混蛋！！你做了什么？！！”

    季维擦了擦嘴角的血，有些不屑的笑笑，看着宫单的脸多了几丝嘲讽。

    “怎么，入戏太深？还真以为人家把你当朋友呢？”

    宫单双手颤抖，哆哆嗦嗦的说不出话来，看到周围的人依旧有条不紊的做着自己的事，心里多了几分悲哀。

    “季维，你变了……你不是这样的……”

    季维接过旁边助理递来的手帕，仔仔细细的抹干净手指，将手帕慢条斯理的放进了裤兜里，斜了宫单一眼。

    “这是最保险的方法，你不是不愿意出手么，既然这样，我出手就是帮你，你可别忘了，这次电影的目的是什么，你的家人可是还在风家手里，若搞不定容琅，便等着收尸吧。”

    季维哼了哼，风家本来就有黑道背景，以前在A市从来都是一家独大，自从有了秦家后便只能屈居第二，换做谁都会有几分不服吧。

    而他，是风家的私生子。明明有那么好的出生背景，凭什么风华要风得风，要雨得雨，而他就要被一个女人包来包去，这不公平……

    这两年好不容易说动了老爷子，他才能偶尔去风家走动，可是却没少受风华的白眼，眼里暗光一闪，不过是投了个好胎罢了。

    宫单看着季维走远的身影，脚步颇为凌乱的站到了崖边，一眼望去只有白茫茫的雾气，吹来的风带着几分惊人的凉意，心里一紧，那两人怕是没命了吧。

    他没想到昔日的同学会来这一招，用他的家人做威胁，他没有办法……这次的外出从头到尾都是一个圈套，那些所谓的工作人员也是风家派来监视的人。

    有些害怕的圈住了自己，他从来没害过人的……

    现场的人员跟在季维的背后，也不再管突然失去了力气的宫单，毕竟只是颗棋子。

    “现在怎么办，这崖我们都没下去过，若那两人不死，我们就麻烦了。”

    “急什么？”

    季维看了看天空，眼里的神色有些深，崖深不深那两人都没活路了，这次过来的人可不是只有这几个，他们没有下去，不代表别人不会下去……

    风华，怕是早就布下天罗地网了吧，老爷子这招真高明，除去了秦家公子的同时，也让他们两兄弟之间的关系缓和了一些。

    可是，一山不能容二虎啊……

    