
﻿席湛听到这话，伸进衣摆的手一顿，缓缓的覆上了对方劲瘦的腰，从背向前一直滑上胸膛。

    “怎么不反抗了？”

    容琅的安静让他停了下来，嘴唇凑在他耳边低语道，似乎不问出个答案就不会罢休。

    容琅贴玻璃上的手掌缓缓收紧，呼出的气体在玻璃上晕开一朵朵花，额头的冰凉让他的害怕消散了些。

    席湛没等到答案，眉头一蹙，心里突然涌上了一丝丝烦躁，这烦躁让他挫败，最后变成不甘。

    屋里暗淡的灯光暖暖的亮着，明明是很温馨的场景，他也明明就抱着这个人，可是两人之间却隔了一个海洋，他向他靠近，他却从来都没给过回应。

    他说过他喜欢他，可是他却真的怀疑，这喜欢到底有多深，这个答案他不敢问，没有勇气问。

    覆在胸膛上的手毫无预兆的向下，粗鲁的扯着皮带，力道大的容琅发出一声闷哼。

    “你是要勒死我吗？！”

    容琅咬牙切齿，心里郁闷到不行，屈起的手想撑起来，却被背后的人死死的抵着。

    “我解不开……”

    席湛闷闷的说道，这个理由真是low到了极点，手指气愤的扭了两下，没想到这下倒是开了。

    可是下一步他又犹豫了，玻璃反射出的容琅的面容，他看不出里面的含义，如果他不同意，他是不会做什么的。

    “怎么？怂了？”

    容琅有些好笑的挑了挑眉，语气里都是调侃，正想好好的嘲笑某人，腿间突然传来的热意却让他一抖，声音当时就变了调。

    “你干什么～”

    席湛发出一声叹息，眼疾手快的把面前的人捞进了怀里，容琅的反应让他的唇角一勾，语气带了几丝邪气。

    “干你啊～琅宝宝。”

    容琅心里“咯噔”一声，那人的腰却突然摆动了起来，力道顶的他差点扑在了窗上。

    “停下，停下。”

    他有些受不了，上辈子这人一直都是正正经经的要着他，从来都没这么试过。

    席湛眼里晕开一抹妖艳，眼角的桃花灼灼欲开，搂着容琅腰的手加大了力道，一手撑在了玻璃上，一手把面前的人结结实实的抱在怀里，摆动的频率却是没有慢下来。

    这是他们之间最亲密的一次，尽管没有真正的做，尽管很多次的梦里他见过这个人所有的样子，可是梦境再真，那都是假的。

    皮肤相贴的触感让他激动，容琅清浅的shen吟更是击中了他最后一根防线，其实他很想真正的得到他，好好的感受他，可是容琅似乎还有顾虑。

    容琅双腿发软，到最后完全依靠对方的手站着，一只手垫在了额头处，有些没出息的趴在了窗上。

    背后投来的灯光映在玻璃上，他能看清席湛带着薄汗的额头，紧抿着的嘴角，还有满足味儿十足的眼神。

    或许对方感觉到了他的注视，视线缓缓的对上，容琅一愣，有些不好意思的移开了眼睛，听到背后的闷笑声把脸埋进了胳膊。

    “害羞了？”

    席湛停了下来，好笑的看着这个人，其实两人的衣服都还是穿的好好的，除了有些凌乱外，并不能看到什么。

    搂着怀里人的腰紧了紧，这幅姿态，那个人应该没看过吧，心里一时间涨的满满的，或许是因为情动的原因，席湛的声音带上了两分暗哑，像是醇厚的陈年老酒，醉人的不行。

    容琅不语，感受到对方的速度放慢了下来，到最后几乎是用磨的，心里气到不行，冷哼一声，似笑非笑道。

    “你就这点力气？”

    席湛眉一挑，艳色的唇缓缓上扬，搂着腰的手轻佻的摸了摸，下一秒，加大的力道几乎让他整个人贴到了容琅的背上，一时间房间里只能听到偶尔的闷哼声和上扬的清浅的语调。

    容琅被这种幅度撞的灵魂都散了，心里却是从来没有过的心安，从始至终，和他牵扯的似乎只有这个人啊，两世的纠葛，那些尘世中说不清的情，早已深的不见底了。

    “席湛……”

    “说。”

    席湛听到容琅叫他的名字，并没有停下自己的动作，薄薄的汗水顺着额角滚了下来，滴到同样泛着薄汗的胸膛，性感随性。

    “我有没有说过……我爱你。”

    席湛一愣，脑袋一下子炸开了，觉得世间所有的颜色在脑海里过了一遍，晕的他眼花，可是那种欢喜入骨的感觉却是从很远的地方抓住了他的灵魂。

    他不知道说什么，完了后一声不吭的从旁边抽了纸擦着容琅的腿，低垂的眉眼像个听话的孩子。

    可是细看的话，便会发现他的手指有几分颤抖，泄露了他凌乱的心事。

    容琅叹了口气，缓缓的握上了给他擦腿的手，一时间心里酸酸涩涩的，这个男人总是不经意的就能让他的内心化成一片，双眼注视着认真的说道。

    “我说我爱你，不是喜欢，喜欢太浅了，我不想离开你，也不会离开你，所以你不要不安，只要我还爱你，就一定待在你能看见的地方。”

    席湛觉得自己是真的醉酒了，整个人都有些晕晕的，只能条件反射的将容琅抱进了怀里，紧紧的……

    他觉得自己的眼眶一定红了，喉咙像是被什么堵住了一样，想笑着回一句：“原来你也爱我啊。”可是却是无论如何都发不出声音。

    这一辈子，似乎从来都没有现在这般的感受，就是那种以为没有希望却切切实实的实现了的感觉。

    他爱这个人，是一种深入骨髓的信仰，那爱像是身体深处的倒刺，拔不得，碰不得，只能小心翼翼的珍藏着。

    他这一生，似乎就为了等这一句话，如今，倒有种不知今夕何夕的感觉。

    ——

    颜城看着今天一上午眼里都带着笑意的容琅，翻着剧本的手放慢了下来，不知想到什么，眼里同样也带了几分笑意。

    “这剧本不错，你可以尝试拍拍电视剧。”

    容琅一听，确实是个不错的提议，那剧本他也看过，是部仙侠剧，仙侠一直都是这几年的热门，他本来也不想一直待在公司，签约艺人方面，只要他火了，便不怕没有人注意这个公司。

    “柳心艺的经纪人安排好了吗？住的地方呢？”

    “放心吧，昨天就已经让经纪人去了，至于住的地方，还在找。”

    容琅点点头，明星的家一直都是狗仔最喜欢蹲点的地方，找个安全度好的，以后能省很多麻烦。

    “不要让她随便接代言吧，如果有好的，你就帮忙看着点。”

    颜城眼里的笑意更深了些，这是真的相信他的举动呢，不管是他的能力，还是他这个人，小少爷，你可要快点好起来啊。

    “这部电视剧先拿下，开机仪式通知我一声就行。”

    “好的。”

    颜城退出了办公室，关门的时候看了看站起身已经走到窗前的人，眼里闪过一丝什么，又飞快的掩了下去。

    容琅端着咖啡，冒起的热气晕腾着他的眉眼，今早起床的时候那人已经不见了，有些好笑的抚了抚杯沿，这是害羞了么……

    其实他倒是猜的没错，席湛这次是真的挺害羞的，起床的时候看了看旁边的人，小心翼翼的查看对方昨晚被用过的地方，发现被磨的通红，整个人便被雷劈了一样。

    昨晚他那么的，额……生猛，容琅估计也是不舒服的，但是他当时却什么都没说，其实他那时还是清醒着的，可是贴到他皮肤的时候他就觉得自己已经晕了。

    罗进看了看从一大早开始又有点羞涩又有点幸福的人，嘴角抽了抽，今早进公司看到总裁在的时候当真是吓了一大跳，害得他马上就看了看天边。

    奇怪，太阳并不是从西边升起来的，啧啧啧，当时没忍住感叹了两句，但似乎人家压根就没鸟他，似乎是在回味什么。

    额……回味，想到这他有些猥琐的盯了盯某人的部位，脑海里开始自动yy，这人，该不是把那个容少爷吃了吧？

    “哎哎哎，疼。”

    “没话说就滚出去，再拿那种眼神看我，信不信割了你。”

    罗进捡起了地上的文件，陪着笑，十足的狗腿样儿，反正节操什么的他早就没了。

    “总裁这是……吃到了？？”

    席湛听到这话，艳色的唇似乎更艳了一些，桃花眼里满是笑意，眼尾勾缠。

    罗进看到面前的人这幅样子，有些无语的搓了搓手臂，这男人真是……妖孽，这幅样子，即使没吃到，怕是也不远了吧。

    席湛敲起了二郎腿，一只手搭在了沙发上，一只手解开了自己最上面的一颗扣子，颇为活色生香的说了一句。

    “好看吗？”

    虽然同为男人，罗进却忍不住想流鼻血，发觉到对方手指触摸的地方，一下失声。

    你说好看吧，会不会太那啥了，毕竟吻痕这东西，有谁能这么不要脸的拿出来问人家好不好看的。

    你说不好看吧，估计这人当时就得翻脸，唔～话说，这信息量太大了。