
﻿    以前大哥问过，如果知道真相了会怎么样，可是他的第一反应，是想着怎么帮助容琅辩解，怎么洗脱这些东西。

    也许一朵玫瑰花并不能说明什么，也许是别人送给容琅的呢？

    “怎么愁眉苦脸的？”

    容琅抬头，看着躺沙发上的席湛，总觉得对方似乎陷入了什么两难的境地。

    席湛一笑，站起来伸了个腰。

    “我在想今天早上应该吃什么，你最近又瘦了，抱着硌的慌。”

    说着边向门口走了去，等到把门关上了，脸上的笑容才慢慢的消失，叹了口气。

    过了一会儿，两人喝着粥的时候，席湛接到了家里的电话，脸色一沉，隐隐有暴动的趋势，看了看对面的容琅，垂下了眼睛。

    “怎么了？”

    容琅蹙眉，这人今天脸色不对，有些担心，也跟着放下了勺子，两个人的温馨总算是被这个电话给打破。

    “肖老到我家去了。”

    这句话后面的意思两人都懂，上次宴会的事情还历历在目，如今后脚就踏进了席家，这目的也太过明显了。

    “哦。”

    容琅应了一声，拿过小勺子给席湛的碗里加了点糖，心里却是不平静，上次下手是不是太轻了啊，都那样了还敢让肖桦去席家。

    “琅宝宝，我对你的心天地可鉴，管他小老还是大老，就算是月老来了也没用！”

    席湛信誓旦旦，就怕面前这人要是稍微不高兴了，没准儿就得让他去睡沙发。

    “好了，我知道。”

    容琅有些好笑，他怎么会生这个人的气，只是有些烦那些肖家人罢了，像堆苍蝇一样，赶都赶不走。

    还有那个肖桦，书法界的翘楚，没想到也是这么不明事理的一个人，本来还有的几分尊重，这会儿通通都消失了。

    “是爷爷打来的电话么？”

    “嗯，爷爷一向喜欢那个肖桦的书法，以前俩人都是一起练字的，没想到人家抱的是这种目的。”

    “那你就回去一趟吧。”

    席湛也知道自己必须回去一趟，闷闷的喝了几口粥，垂头丧气的把容琅看着，唉声叹气的简直跟失恋了一样。

    等两人都吃好了，席湛收拾好了碗，看到依然静静看着窗外的容琅，有些委屈。

    “你怎么不说和我一起去？”

    “你的相亲宴，我去不合适。”

    席湛一愣，总感觉这话有股浓浓的酸味，嘴角扬了起来。

    “你有没有闻到什么东西，好酸～”

    扑过去把容琅抱住，咬着对方的耳朵说道，有些小人得志的蹭了蹭。

    “是啊，酸死了……”

    容琅推了推自己耳边的脑袋，推开了，对方又凑上来，推开了……又凑上来，两人玩这个竟然也玩的起劲。

    好一会儿后，席湛搂过容琅，把人拉了下来和自己一起坐毯子上，瞄到对方修长细腻的脖子，嘴唇亲了亲。

    “乖乖在家等我，我去打发打发那些不识相的人～唔～这皮肤真是越来越滑了。”

    难得这人嘴上抽空说了这句话，容琅摸了摸对方的脑袋，像摸一只对他撒娇的大型犬一样。

    两个人难免又有些动情，只是到最后都止住了，席湛纠缠了一番，才一步三回头的出了家门，差点就把“怨愤”那俩儿字刻脸上。

    容琅想到对方离去的眼神有些好笑，摇了摇头，就着一旁的枕头睡了起来。

    空气中好像都是席湛的味道，阳光也细细碎碎的，从地面悄悄的伸出腿往沙发上爬着。

    席湛一路飙车到了席家，停车后愤愤的走了下来，心想着这次得怎么让对方脸面全无。

    可是看到客厅独自坐着的周绾，心里一凉，所有的想法都烟消云散了。

    “妈，客人呢？”

    “和你爷爷切磋书法呢。”

    周绾挺直了背，慢条斯理的喝着茶，旁好的头发一丝不苟的梳在头上，垂下的两抹耳发多了几丝知性美。

    可是席湛知道，面前的这个人有话对自己说，沉默着走了过去，刚刚的焦躁完全的沉淀了下来。

    “杯子好用吗？”

    果然，上次的杯子不是巧合，母亲除了对翡翠有些偏爱外，其他的地方都很严谨，不然也不会得到父亲这么多年的爱。

    “还行，容琅喜欢。”

    事情到这一步了，他也不打算藏着掖着，本来以后也会把容琅领回家，早点打个预防针也好。

    “你知不知道自己在说什么？”

    周绾的语气不瘟不火，似乎只是真的想这么问一句，喜欢一个男人，对于这样的家庭来说到底意味着什么。

    “我当然知道，可是我没有办法，我遇到他的第一眼就喜欢……喜欢的不行。”

    周绾端杯子的手一顿，看到席湛的脸色，眼里的雾色渐渐聚拢，良久，又缓缓的散开，终是叹了口气。

    “你的脾气我又不是不知道，只是爷爷年纪大了，有些事情得慢慢来，别刺激他。”

    席湛点点头，终于知道面前的人刚刚的目的，其实来之前他也是想着，干脆现在就跟家里人坦白得了，可是此时看来，对方怕是看出他的想法了。

    “妈，你放心，我不会冲动的。”

    “那就好，肖家你待会儿自己说说，我亲自回拒有些失礼，他和爷爷毕竟是朋友。”

    “我知道了。”

    正说着，两位老人从楼上走了下来，身子骨都很硬朗，脸上带着笑容，可见刚刚的书法讨论很是开心。

    “来了啊～”

    “爷爷。”

    席湛叫了一声，肖桦看见席湛，颇为满意，今天本来是和孙女一起来的，可是那孩子最近天天戴个帽子，闭门不出，也不知道发生了什么。

    连心心念念的席二少都不来见了……

    “这孩子被我叫回来了，你有什么话可以当着他说，毕竟是两个孩子之间的事。”

    席湛知道，爷爷竟然说了这句话，那么这件事还得看自己的意思，如果真的不同意，肯定也不会勉强他。

    “二少觉得我的孙女如何？”

    肖桦开了口，对肖恬那是一百个放心，从小就没出过什么乱子，事事爱争第一，这股冲劲儿让他喜欢的不得了。

    席湛心里有些不屑，孙女？哪个孙女？这位肖老怕是早就忘了自己还有一个孙女了吧。

    “肖老这话说的，据我所知你可是有两个孙女，到底是大孙女还是二孙女呢？”

    肖桦气的鼻子一歪，对方这明显是哪壶不开提哪壶，上次宴会的事情他可是还记得，要说与眼前这人没关系那是绝对不信。

    “二少又何必说这些话来气我，小的那个孩子本身就有怪病，我又怎会把她送来席家，说来那孩子也是苦，以后定是会好好照顾的。”

    席胜朝喝了口茶，他对上流社会的那些腌臜事没有兴趣，平时也极少听到，倒是不知道这位书友是个这样偏心窝子的人，难怪……

    “肖老，不好意思，我上次的意思已经很清楚了，对于肖小姐，我很抱歉，也许你的孙女是很优秀，但是有些事总得讲究个眼缘吧。”

    肖桦心里有些气愤，眼缘？！他这是说他的孙女不入他的眼了，憋着愤懑没有发火，毕竟这是席家，席胜朝还在旁边坐着呢……

    “你不了解，肖恬那孩子很中意你，你们可以相处试试，实在不行……”

    “肖老，我不喜欢你的孙女，没有眼缘，这是事实，这京都的世家公子，除了我还有其他人，肖小姐那么优秀，总会找到自己的心上人的。”

    人家事情都说到这份上了，要是再说就显得自己的孙女太不值钱了。肖桦虽然想发火，但是也没有办法，一时之间有些尴尬。

    “你这孩子！！怎么说话的？！！从小就这样没大没小！！”

    席胜朝“咚”的一下放下杯子，怒目瞪着席湛，气的眉毛翘的老高。

    席湛耸耸肩，没有回嘴，那个肖恬都不知道被多少个男人睡过了，还想进席家门，真是没门，不对！窗户也没有！！

    肖桦得了个台阶下，只能摇摇头朝着席胜朝笑笑。

    “现在的孩子啊，犟脾气。”

    语气有些无奈，也一定程度上显示了自己的大度。本来以为今天是势在必得的，倒是没想到席湛在席家这么自由。

    “这孩子从小就跟长了个逆骨似的，不听话，肖老你多担待。”

    周绾说了话，端庄得体，三人又捡了其他话题聊。席湛知道今天这关是过了，可是这也给他提了醒。

    今天也许只是肖家，可是明天说不准就是什么雷家，张家，他已经到了适婚年龄，总会有人盯着他的。

    他和容琅，总得公开，可是这过**的太难，不仅席家有爷爷，父亲，大哥，而且，他连秦爷的面都没见着，如果对方看不上他呢……

    想到这席湛一个激灵，对啊，也许秦爷人家想抱个孙子，要给容琅安排这，安排那的，那他岂不是哭都没处哭去。

    转念想了想容琅的年龄，好歹是平静了下来，至少还得几年吧，几年，他够了……

    肖桦今天来的目的本来就是联姻，如今没有成功也不想再待了，找了个借口离开，虽然礼节做的到位，可是难免露出几分焦躁。

    “爷爷，你摇什么头啊？”

    席湛看到席胜朝似是感叹又是惋惜的，有些好奇，问出了声。

    “这几年的书法越来越没灵魂了，可惜了……”

    席湛心说：“你才发现啊！”那样的品性又能写出怎样的书法，书法本来就是修身养性的东西，没有那样的心性，便失了灵魂。

    