
﻿    “荒唐！！”

    秦枭气的浑身发抖，把旁边的杯子气愤的挥在了地上，盯着席湛的眼神更加不友善。

    席湛垂着眼睛，心里有些受伤，可是对方是容琅的父亲，哪怕他打他，骂他，他也不敢有丝毫的怨言。

    “你若执意这么做，以后就没有我这个父亲。”

    “老爷。”

    陈起也没料到这个事实，不忍的喊了一声，小少爷从小就那么听话，如今不过是喜欢一个男人罢了，这有什么错？

    席湛心里一慌，不敢说话，抱着容琅的手控制不住的颤抖了起来，就怕怀里这个人突然妥协了，那他怎么办……

    “容琅，你别不要我……”

    眼眶红红的小声说了一声，声音只有两个人能够听到。席湛知道，如果秦枭真的铁了心，就算容琅跟他在一起，最终也不会快乐，可是一想到这个人可能不会和他在一起，他就害怕的手指发抖。

    容琅听到耳边有些哽咽的话，心里一疼，缓缓抬手在对方的背上拍了拍，这个人抓着他的力道，就像溺水的人抓着最后一根稻草。

    “父亲……”

    把席湛推开了一点距离，看着男人布满红血丝惊慌失措的眼叹了口气。

    “你在担心什么？我怎么可能丢下你。”

    席湛不说话，看了看秦枭那边，发现对方对自己的不喜垂了垂眼睛，掩下眼中闪过的几丝受伤，默默的抓过容琅的手放手里握着。

    “小墨，什么事情我都可以答应你，可是这个人……不行。”

    严书棋在旁边插不上话，默默的退了出去，心里为自家兄弟默了把哀，这秦爷，一看就是不好相与的主儿，自求多福吧。

    “小少爷，你累不累，刚醒身体肯定虚着，受不了刺激，我马上煲粥给你喝。”

    秦枭冒到喉咙里打算发威的话听到“受不了刺激”几个字，生生的吞了下去，郁闷的坐了下来，眼白都懒得给席湛一个。

    “陈叔，谢谢，你这么一说，我还真有点想吃了。”

    陈起笑了笑，转身打算出病房，似是想到了什么，扭头对着秦枭笑了笑。

    “老爷，天狼似乎生病了，今天一天都没吃东西，精神有些蔫。”

    秦枭蹙眉，起身打算去看自己的爱狗，可是看到旁边的席湛又止住了脚，这只可不是狗，是狼，想拐走他儿子的狼。

    “小墨，这件事情以后再说，你先好好养伤。”

    说着眼神不善的看了一眼席湛，不知怎么的，总觉得对这个人喜欢不起来。

    “好……”

    容琅点了点头，感觉到席湛身体有些僵，笑了笑，反手握住了对方的手，苍白的唇瓣总算是有了一些红润。

    “哼！”

    秦枭打定了主意，以后好好劝劝自己的儿子，这么想着也不再管，跟着陈起离开了病房。

    房间里转眼只剩两个人，安静的能听到彼此的心跳声，莫名的有种静好的感觉。

    席湛把脸埋进了容琅的手里，有些闷闷不乐的趴在床上，垂着的睫毛洒下一片阴影，整个人都透着几分失落。

    “父亲他只是太震惊了，放心，他会喜欢你的。”

    “嗯。”

    席湛应了一声，脸在容琅的手里蹭了蹭，抬眼看着对方。

    “我只是有些失落而已，满心欢喜的期待着和他见面，结果他那么的不喜欢我……”

    容琅摸了摸对方的脸，露出一些疲惫，刚醒来就说了那么多话，如今觉得整个人都没有力气。

    席湛见状，马上调低了床头的高度。

    “你再睡会儿吧。”

    “嗯。”

    ……

    秦枭脸上带着怒气，想到刚刚那个小子心里简直炸了一样。陈起笑眯眯的跟在后面，脚边跟着一坨白球，这组合，怎么看怎么怪异。

    “那小子是席家的？”

    “嗯，好像是。”

    “哼！他休想！”

    秦枭上了车，萨摩耶主动的跟在了后面，规规矩矩的蹲坐在座位上，偶尔摆摆脑袋。

    “这狗晕不晕车？”

    秦枭看到天狼没什么精神，拿起一只狗爪玩了起来，捏捏爪子中间的肉垫，心情难得的好了些。

    “应该是不吧，可能初到这个地方，有些不适应。”

    京都虽然不是秦家的地盘，但是两人能去的地方却是有好几处的，陈起选了离医院最近的一处，汽车缓缓的停了下来。

    “老爷，那孩子好像挺喜欢小少爷的，一个人的眼神骗不了人。”

    “那又怎样？”

    秦枭把一直在脚边打转的蠢狗踢了开，对陈起提到的那个人不以为意，京都的人，别想和他秦家扯上关系。

    “少爷喜欢就随他吧。”

    秦枭蹙眉，小墨喜欢男人的事他可以不计较，本来秦殃那孩子对小墨的那点心思他一直看的清清楚楚，有时也想着，若是这两人真的铁了心了，他应了便是，可是偏偏对方是京都的人，还是席家少爷。

    “这件事不要再说了。”

    陈起叹了口气，慢悠悠的寻到了厨房，开始动手煲粥，想到席湛心里有些惋惜，怎么偏偏是那些家庭的孩子。

    秦枭仔仔细细的检查天狼，发现蠢狗进了这屋又开始活泼乱跳的，心情好了些，拿过一旁的遥控器看起了电视，也知道陈起在医院的那几句话只是想把自己支开，所以也不急着回医院。

    容琅这几天发生的事没有被公开，所以京都并没有什么消息，对于容琅作为一个明星经常玩失踪的事情，大家也早已经习以为然。

    风家最近如惊弓之鸟，总担心秦家的报复，可是等了几天发现并没有什么动静，也就渐渐的放下了心来，也许对方并不知道是他们动的手……

    季维静静的躺床上，满心的不甘，眼里都是恶毒，那个人居然骗他，让他空欢喜，怎么能这样……

    容琅他凭什么得到二少所有的关注，凭什么……比容貌，自己不差半分，他怎么就还没死呢……

    拿出枕头下的手机，看着手机里的几张照片，嘴角勾了勾，这些照片若是被大家看到，不知道会怎么样……

    眼里闪过一丝意味深长，反正也跑不了，他不好过，大家就一起不好过好了。

    网上是个不平静的地方，大家每天都等着劲爆的消息来冲击冲击生活，可是这接下来的消息，却是让大家都有些瞠目结舌了。

    “床照……二少和季维……天呐……”

    “流鼻血了……两个男人也能这么性感……”

    “原来二少和季维才是一对，之前一直都误会了。”

    爆出的几张照片，一张是季维温柔的摸着席湛埋在自己脖子间的头，脖子扬起的弧线像优雅的天鹅。另一张是季维深情的吻着席湛的小腹，拱起的床单里不用说也知道发生了什么……

    两个人干材烈火，透着屏幕都能感觉到那律动的完美的身体和顺着胸膛滚落的颗颗汗珠。

    圈中众人哗然，二少一直没有公开过女朋友，没想到喜欢的是男人，上流社会的公子小姐们恍然大悟，难怪难怪……

    可是尽管这样，却没有谁敢去席湛的微博下说三道四的，毕竟这人的身份摆在那，别说是喜欢个男人，就算是开个后宫，那也不干她们什么事。

    季维是最近几年快速红起来的男星之一，有点妖气的脸庞更是捕获了一大群的颜控妹子，可是如今大家看着这些消息，只觉得当头一棒，爱豆有爱人了，对方还是席家的二少，两个男人……

    “那人鱼线……啧啧啧，两个人身材都好棒，可惜这年头，长的好看的都搞基去了。”

    “男神，亲二少的小腹是什么感觉……他的嘴呢？”

    “这京都能够睡二少的人有几个？男神干的好！弱弱的问一句，你是受么……”

    “这样我就放心了，不能便宜外面的那些妖艳贱货……”

    这些照片简直就像一枚炸弹投进了京都，波及范围太大，上到世家，下到小老百姓，都纷纷的看着好戏。

    可是这却让容琅的粉丝心凉了半截，二少喜欢男人……以前以为他和容琅只是好朋友的关系，可是他却喜欢男人……

    大家看了看容琅的微博，发现对方已经很久都没再更微博，所以一时之间也不知道发生了什么事，只能去容琅以前发的微博下评论。

    “二少有男朋友了！！！天！容小琅你知不知道？！！”

    “还是希望你不要参和进这些事，哪怕是随便找个普通一点的女孩……”

    “以前二少不是和你挺好的么？呵呵，怎么，他喜欢男人这件事没有告诉你？”

    “搞不懂那些人在我男神微博下酸什么，二少和那个季什么的在一起那又怎样？！干我男神什么事？搞笑！！”

    “就是就是！人家容小琅喜欢的是身娇体软易推倒的姑娘，像我这样的……”

    ……

    网上闹的轰轰烈烈，可是当事人始终都没有出来解释，大家的好奇心便更重了些，已经有技术宅分析了这些照片，扬言绝对真实，毫无ps的痕迹，一时间众说纷坛。

    可是这些，还在医院的人却是不知道的，席湛也不会想到，醒来后的天已经完全不一样了……

    