
﻿    事情发生一天，已经超出了所有人的想象，冥冥之中像是有一只手在推动事态的发展，整个京都都沸腾了起来。

    容琅的不回应更是招来了一顿恶意的猜测，在公众眼里，他几乎快成了恶魔的代表。

    但是即使这样，还是有一部分人愿意相信容琅，相信他的人品，对于网上的消息没有插手，因为很多人都已经失去了理智，只要为容琅说一句好话的，通通会被认为是他的脑残粉。

    “一生黑！”

    “这次你还打算怎么洗白，滚去国外吧！！”

    “关注他的都来取关一下！”

    ……

    愤怒的网友就像是一头狮子，根本听不进去任何话，在网上攻击着容琅和他的经纪公司。

    可是更大的阴谋像是一张大网，牢牢的撒在京都上方……

    “你疯了？！！”

    余醉气的恨不得把桌子拍成两半，看着面前站着的弟弟，有些失望，有些愤怒。

    “回去！别胡来！”

    “哥……”

    余尧的眼神很坚定，握紧了拳头，似乎是下了这辈子最大的决心。

    “从小到大我没求过你什么事，就这一次……”

    “你不是喜欢他吗？这就是你的喜欢？喜欢到要毁了他？！！”

    “可我就是不甘心！！凭什么秦殃可以！席湛可以！而跟在他身边的我要被这样忽略！！”

    余尧眼睛赤红，把压抑在心中许久的话总算是吼了出来，整个人像是处于奔溃的边缘，再来一点刺激就会发疯咬人。

    “余尧……”

    余醉软了语气，看着面前的弟弟这个样子也有些不好受，如果没有遇见容琅，他的弟弟依然是那个少年不知愁滋味的弟弟。

    虽然是胡闹调皮了一点儿，可是那颗心却是极好的，也许，当初他就应该阻止这一切。

    以为只是小孩子的迷恋，没想到这小子坚持了这么多年，还疯狂到这种地步。

    余醉不说话，心里是莫大的后悔，一边也有些后悔自己当初绑了余尧回去，却阴差阳错的让他陪了容琅这么多年。

    “小尧，他毕竟是你喜欢的人，冷静一下好不好，也许你现在只是一时冲动……”

    余尧眼眶泛红，是啊，千错万错，他毕竟是他最喜欢的人，这喜欢像是他心上的一颗种子，长成了现在的参天大树，又痒又疼，可是拔掉的话，他恨不得马上死去。

    “哥……妈说过让你好好照顾我的……她说过的……”

    余尧有些语无伦次，整个人偏激的有些不正常，余醉听到这句话，彻底的缴械投降，罢了吧……

    “你好自为之……”

    ……

    网上义愤填膺的帖子到处都是，甚至除了微博，其他的地方也开始了暴力声讨容琅的活动。

    可是渐渐的，大家都发现一个问题，不管网友闹腾的如何厉害，关于容琅的帖子却是无论如何都上不了微博头条。

    “我声讨容琅的帖子被删了！！这么多年这还是第一次被删帖！！！”

    “太可怕了！他是打算武力镇压吗？！！”

    “呵呵，刚点的赞竟然被自动取消，到底是谁在罩着这货呢？！！”

    ……

    发现问题的网友更加确定了这件事情的真实性，认为容琅的公司开始了洗白，而洗白的第一步是先镇压大家的言论！

    这是什么时代？人们言论自由习惯了，如今被镇压就越反弹的厉害，如果以前还是有一点点的怀疑的话，如今便是彻底的坐实了这件事。

    网友群起而攻之，没日没夜的刷这些消息，可是帖子被删除的频率也越来越快，到最后几乎是一场拉锯战。

    强行删帖意味着什么，意味着容琅的势力已经大到了可以控制言论的地步，一时间群情意外的愤恨！

    “你越删我就越要发！！！”

    “那些脑残粉现在应该懂了吧？！看看你还在喜欢的到底是个什么样的人？！！”

    “我本来是不信的！可是直到我点的赞被取消……容琅你还有什么话好说？！！”

    “你就该去死！！”

    ……

    容琅握杯子的手一紧，这句话好熟悉啊，好像上辈子也是这样，大家都说他应该去死，可是他根本不知道自己做错了什么。

    “容琅，这……帖子根本不是我们删的，我现在就打电话给微博方面的公司，要求他们停止这种做法！！！”

    “没用的……”

    容琅放下了杯子，这个罪名无疑是被坐实了，从一开始，这件事就被人推着走，每一步都是设计好了的，如今……他根本不知道该怎么反击。

    余氏控制着国内的二十多家媒体，几乎是控制了整个国家的言论自由权，而这，也是网民最不能接受的。

    “余尧这次是要下死手了，哎，没想到那小子狠起来，完全不给人留退路。”

    颜城有些纳闷，这局棋一步接着一步的，良好的运用了网友的力量，真是……用心良苦。

    “没事，会有办法的。”

    容琅依旧是这句话，颜城早已经听的麻木，不知道这个人每天看着网上的消息到底是怎样的一种心情。

    会有办法，可是如今他却没看到过他采取什么行动，难道所谓的办法就是等这件事自动平息，可是……那可能吗？

    容琅闭上眼睛，这种感觉好熟悉，跟上辈子一模一样，他突然觉得，也许命运的年轮已经开始旋转，上辈子的事似乎要重来一遍了。

    果然么，逃不开，躲不了，那席湛呢，席湛会不会有事……

    ……

    很多网友从刚开始的不信到现在几乎以为自己把握着整个事情的真相，伴随着删帖而来的，是大片大片网友的骂声。

    这把火无疑是烧的最旺的，背后的人也无疑是成功的，舆论一边倒的形式，使越来越多的人开始加入了队伍，因为他们都相信一句话，空穴不来风。

    “讲真，你到底是什么国籍？！！”

    “以前真的是我瞎眼了！明明就不咸不淡的说了一句，没想到他那群脑残粉在我微博下骂！！害我不得不屏蔽了评论！！！”

    “呵呵，容琅你势力这么大，我有点怕怎么办？！”

    ……

    本来网友的愤怒就没有平息，如今删评论的做法更是火上浇油，这算是剥夺了每个人的言论自由权。

    几百万的网友开始与媒体较真，没日没夜的发帖痛斥，可是得到的结果都是一样，删评！删评！

    就像是古代的暴君用武力镇压起义一样，可是现在的人就是这样，你越是镇压，他们便反弹的越厉害，你越是权势相逼，他们便越要绝地反击！

    也许背后的人正是抓住了这点，才下了这样一盘大的棋局，至少目前看来，他是成功的。

    网友要求女艺人出来道歉，可是女艺人跑路的消息肯定不会有人相信，他们只会觉得公司为了保护艺人，对她的行踪实行了封锁。

    孙岳的微博下也不平静，网友轰炸容琅的同时，也开始抵制与容琅有关的一切东西，比如电视剧！

    “不会去看《谍战》的！但愿他收视率为零！！”

    “换男主！不然不会看！”

    “不管换不换都不会看！现在看到他就觉得难受！！！”

    “我相信容琅，这背后一定是发生了什么事，公司一定会出声明的，他不是这样的人，以前我在片场遇到过，真的很温柔，与世无争的一个人。”

    这条评论在所有炮轰容琅的评论中显得太异类，自然遭到了很多人的攻击，而这些人，从来不会为自己的言语负责人，因为他们是对的，是在维护公众的利益！

    “与世无争？人家什么都有了还争什么争。”

    “脑子是个好东西，我希望你也有。”

    “洗白评论多少钱一条，我想加入你们！”

    “这么说是我们冤枉他了？！那删评删帖怎么解释？！他越不让公众发声，这后面便越有猫腻！再洗也洗不白！！！”

    “黑成煤球了还想洗白？！！难道几百万人会冤枉他一个？！我们吃饱了没事干？！”

    ……

    这也许就是很多人心中的想法，几百万人不会都冤枉一个人，可是却没有人深究，这样的社会里，那几百万人里到底有多少水军。

    “孙导……这……如果这件事过不去，这部电视剧还没播就要受到抵制了……要不……”

    “不行！！我绝对不会换男主！容琅的演技有目共睹，现在的娱乐圈这样的年龄这样的演技我找不出一个！！！”

    “可是……”

    投资方毕竟是投资方，最关心的还是利益问题，可是没有强制性的要求换男主，也算是给了孙岳和容琅一个面子。

    “这件事一看就是有心人挑拨，容琅什么样的人我心里清楚，发！发微博！我绝对不会换男主，让他们死了这条心！！”

    孙岳脾气犟起来，几头牛都拉不住，他的微博一直都不是自己打理，而是旁边的助理，助理作势拿起手机，真打算在这个关口参一脚。

    “好好好！不换！不换！我也相信容琅，大不了把上映时间往后推，真是怕了你了，这个时候发微博。”

    