
﻿    手术整整进行了一天一夜，大家都忍着什么都没吃。走廊里安静的有些死寂，席湛害怕这样的安静，安静的他觉得也许里面那个人再也出不来了……

    罗进有些担心席湛的状况，叹了口气，靠在墙上盯着门，只能期盼那扇门快点打开。

    又过了一个小时，亮着的三个字总算是灭了，席湛“蹭”的一下站了起来，腿因为发麻差点栽在了地上，一双眼睛死死的把门盯着。

    戴着口罩的罗均眉头紧锁，看了看外面的一圈人，最终看着席湛，摘下了口罩。

    “如果能熬过后天，应该就没事了。”

    席湛咽了口唾沫，嘴里干涩的觉得舌头都不是自己的，眼睛里布满血丝，脑袋“嗡嗡”的响，可是“没事”那两个字他却是听的清清楚楚，腿一软，栽到了地上。

    “总裁！！”

    “老大！！”

    ……

    “他怎么样？”

    严书棋蹙眉，看到床上的席湛心里有些无奈。

    “看这样子也死不了。”

    容薰坐在一边，撇了撇嘴，想到监护室里的容琅眼眶一红，怎么突然就受了那么重的伤。

    “你怎么对阿湛敌意这么大？”

    严书棋看着容薰，奇怪，这个人从一来这就开始冷言冷语的，路上不是挺担心的吗。

    “嘁～”

    容薰转身关了门，透过玻璃看着里面还在昏迷的容琅，好像上辈子这个人走的时候，她根本没有来得及看他一眼，她回国的那天，只是听说他已经走了……那么年轻，怎么就走了……

    额头贴在玻璃上，叹了口气，眼里复杂，整个人像是突然安静了下来，那颗荒芜的心，突然之间更加没有人气……

    “放心，你哥没事。”

    严书棋出来，看到容薰的样子有些不忍，容琅的情况确实比席湛严重多了，危险期还有两天。

    容薰不语，额头依旧贴着玻璃，似乎只有这冰冷的凉意才能冲淡她隐忍的难受。容琅是她在这世界上的最后一点羁绊了，她也想清楚了，这个人若是真的出了什么事，她还活着干嘛？孤零零的和上辈子一样的结局。

    严书棋走过去，看了看里面戴着氧气管的容琅，又看了看眼前的容薰，手缓缓的把人圈到了怀里，抚了抚颤抖的像一只遭人抛弃的小兽的女孩，两人都不再说话。

    席湛睁开眼睛，嗓子里痛的像塞了一团海绵似的，起身揉了揉太阳穴，拔掉了手上的输液管。

    “你干什么？！”

    罗均进来，颇有些恼火，现在的人怎么一点儿都不爱惜自己的身体！该死的，他这医院都快成这个人私人的了。

    “他怎么样了？”

    这个他当然指的是容琅，罗均按住了席湛欲起身的肩膀，不管不顾的开始撕人的裤子。

    “先把自己照顾好再说吧！”

    罗进看到罗均强势的样子，就差竖大拇指了，好像总裁每次到这来，这人都恨不得丢出去，可是发完火后，又继续给人上药……

    “大哥，你轻点，那肉可是连着纱布的。”

    “哦？是嘛，没看见。”

    罗均一把扯下了纱布，看到席湛痛的眉毛一抽，心情难得好了点，就是要让这些人记住这个滋味，下次才能为他的医院多腾点位置。

    罗进腿一抖，看着都疼，有些不忍的撇过了头，从小三个兄弟中，就这个老大最“狠毒”，老二也不遑多让……很多时候他都怀疑自己是不是亲生的。

    “他怎么样了？”

    “放心，目前还很好。”

    罗进听到席湛声音有些沙哑，赶忙倒了杯水端过去，心里总算是松了口气。

    罗均一走，席湛就坐不住了，起床离开了房间，满脑子都是那个人面无血色躺床上的场景。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    看到监护室前的容薰和严书棋，点了点头，然后眼睛通红的看着监护室里依然没有知觉的容琅。

    “我要进去……”

    罗进摇摇头，现在容琅的情况并不稳定，不应该让人进入的。

    “待会儿检测的时候你跟着一起进去吧。”

    罗均不是傻子，这个人和病房里的人不是普通的关系，想通这点瞪了罗进几眼，这特么叫什么事，席家怎么就偏偏出了这么个不知世的。

    “嗯。”

    席湛的眼睛根本就挪不开，心里又酸又涩，这个人一定会好的，等他好了，他再好好的收拾那些在背后搞幺蛾子的人。

    ……

    “快！”

    罗均穿好防护服，戴上口罩和鞋套，眉头锁的死紧，领着罗晔，两个人匆匆忙忙的进了监护室。席湛根本就来不及说什么，只能拼命的贴到玻璃上，似乎只有这样，才能给自己一个安慰。

    隔着玻璃根本就听不到里面在说些什么，席湛的拳头握的死紧，布满血丝的眼球被热热的液体包裹，只要一眨眼睛，就会不受控制的掉下来。

    容薰也提着一颗心，根本无暇顾及周围的人，眼睛死死的把里面的情况盯着。

    “阿湛，没事的。”

    严书棋拍了拍席湛的肩，此时再多的安慰都显得苍白，但是他怕自己不说几句，这个人就会碎掉一样。

    席湛根本移不动自己的脚步，看到罗均将手指放到容琅的鼻子下，腿一软，终是没忍住眼泪，一颗一颗的砸到了地板上，那绝望就像顶在头上的大山，差一点就把他压垮。

    他觉得自己那一颗心痛死了，根本找不到宣泄口一样，腿上也没有力气，只能慢慢的背对着坐了下来，凄凄的痛哭着。

    严书棋三人也不知道该怎么办，看样子是容琅的情况不乐观，可是面对这个抱膝痛哭的男人，大家都选择了沉默。

    罗均的动作就是压死骆驼的最后一根稻草，席湛之前一直都强撑着，可是现在他根本不知道该怎么办，甚至连站起来的力气都没有。

    距离两人进去已经半小时，席湛停了下来，幽幽的看着走廊，垂着眼睛不知道在想什么，整个人像一具空壳。

    感觉到旁边的门打开，挣扎着想站起来，可是身体软的像一滩泥，心里巨大的恐慌折磨着他的神经，只能抬头愣愣的看着出来的两人，头发凌乱的像个虚弱的幼兽。

    “他……还能活么？”

    声音很轻，似乎怕稍微重一点都会惊吓到里面的人一样。

    罗均叹了口气，揉了揉太阳穴，还真是第一次看到嚣张跋扈的男人这个样子，心里不是滋味。

    “你放心。”

    “那就好……那就好。”

    一连重复了很多个那就好，不知道是安慰别人还是安慰自己。

    席湛这才感觉到自己的腿恢复了些力气，手撑着墙面站了起来，嘴唇动了动，最终还是靠在了墙上什么都没说。

    “大哥，二哥，你们也休息会儿吧。”

    罗进看到两人眼中都是血色，有些不忍，容琅和颜城，都是两个大手术，如今两人都还昏迷着，可是他们能依靠的人只有这两个，年纪轻轻就被称为医术界天才的人。

    “没事。”

    两人到旁边的办公室打了会儿盹，看到一脸狗腿跟进来的弟弟，抽了抽嘴角，三人中恐怕就是这人最没用了。

    “那个容琅和阿湛是什么关系？”

    罗晔喝了口茶，到底是问出了心中的疑惑，他和罗均两人都比较痴迷于医理，很少参加京都的聚会，如今也是第一次看到席湛对人这么的关心。

    “就是总裁夫人啊。”

    罗晔一愣，男人和男人？看到罗均一脸“我早就猜到了”的表情，放下了手里的杯子。

    ……

    席湛终于知道什么叫生不如死，每每半夜看到有人慌慌张张的进了容琅的监护室，整颗心就悬了起来，这两天里不知道经历了多少次这样的情况。

    终于在罗均说出那句“他没事了。”的时候昏了过去，毫不意外的高烧，又是把两兄弟一顿折腾。

    “容琅呢？”

    醒来的第一句话依旧是这几个字，罗进也不期盼他能吐出其他的东西，看到席湛又拔了自己的输液管，只能领了人朝旁边的病房走了过去。

    席湛看到安安静静躺床上的人，眼里一热，他这样子真刺眼啊，刺的他眼睛发痛，红红的像是哭过了一样。走过去把容琅的手握住，感觉到那股温热，心里才踏踏实实的沉淀了下来。

    “容琅，你一定要快点好起来……下次我再也不让你离开我半步了……”

    “颜城怎么样？”

    席湛突然想起了那天一起打捞上来的颜城，似乎也伤的不轻。

    “有我看着，没事。”

    “嗯。”

    席湛握过容琅的手，放在脸侧蹭了蹭，看到对方嘴唇有些干裂，拿过旁边的棉签沾了水，一点一点的沾着，手掌始终舍不得放开。

    “总裁，那些人怎么办？”

    “不是让你一个不留吗？”

    席湛盯着容琅的脸，发现对方脸色有些苍白，心里一疼，手指缓缓的挨了上去，下次……再也不让你受伤了。

    “可是总得知道他们是谁派来的，审问完我就丢牢里。”

    “随你。”

    席湛放下了手里的棉签，看到容琅闭着眼睛安安静静的样子，细细的抚了抚对方的眉眼，旁若无人的印了一个吻在额头上，才恋恋不舍的坐直了身体。

    罗进抽抽嘴角，叹了口气，算了，他还是去陪陪那可怜的颜城吧。

    