
﻿    ﻿

    总裁的心情很好，罗进是这么认为的，从早上到现在嘴角勾起的弧度就没下去过。

    如果忘记对方推给自己的一大堆文件的话，这人还是有观赏度可言的。嘴一撇，拿着笔拼命的批改了起来。

    “好你个容琅！！！竟然敢背着我偷人！！”

    暴怒的声音响遍整个办公室，楼层震了震，罗进纸上的笔迹一歪，钢笔摩擦纸张发出刺耳的声音，被吓的……

    抬头只看到男人怒气冲冲冲出去的背影，有些好奇，容少真的偷人了？

    而这边的容琅背脊一凉，看了看天空，虽然已经快入秋了，可是天气并不冷啊。

    “哥，你现在住哪里？”

    “锦鲤。”

    容薰了然，发现宅子被李叔照料的十分好，屋里的装饰纤尘不染，花园里也很干净，心里一暖，虽然对这个地方没感情，可是触景难免想到其他的。

    容家其他人，她不问也知道那些人的结局，容琅一旦真的对一个人狠，就绝对不会给对方翻身的机会。

    房间里就两个人，李管家早已不知去向，或许是知道发生了这么多事，兄妹俩有话要说。

    “哥，我不在乎其他人，你是我从上辈子开始就想要好好对待的人，容家其他人，不管结局如何，那都是他们应得的，你不用对我有任何心里负担。你过得好，我就很满足了。”

    容薰微笑着说了这段话，上辈子选了亲情，失去了面前这个人，自己的结局也是被当做商业棋子，这个家于她，没有任何意义。

    “这房子我也不想要了，对我们两个人来说，它承载的是我们两辈子的痛苦，丢了它，算是对上辈子有个交代，对这辈子也做个告别吧。”

    “你说什么便是什么。”

    容琅看着这个妹妹，好像出去了一趟，眼界，想法都更开阔了一些，但愿她这辈子，能有个好的结局。

    两人并没有停留多久，将宅子留给了这么多年精心照料着的李盛。卖了也好，留着也罢，他们都不想再管。

    “哥，我在京都待一段时间就走，以后可能不会回来了。”

    容薰突然说了一句，低着头不知道在想什么。容琅有些好笑，揉了揉对方的脑袋，每个人都有自己的生活。

    “随你。”

    人来人往的街头，尽管两人都打扮的很低调，可是特别熟悉的人还是一眼就认了出来。

    席湛心里一个“咯噔”，看到容琅那么亲切的揉着一个女人的头，心里是又酸又涩，容琅要转性了？开始对女人感兴趣了？！！

    那他怎么办？

    三步两步的下了车，周围人太多也没有直接喊容琅的名字，只是突然拉着对方的手，指着旁边的容薰。

    “他是不是你妹妹？！！”

    容薰和容琅都有些愣住，看到突然冲上来的男人齐齐顿了下来。奇怪这个人按理说只和她见过一面，怎么会记得这么清楚。

    席湛自己说出来也懵了，他其实想问的是“这个女人是谁？”，可是看到对方总觉得有些熟悉。恍然大悟，我当是谁呢，原来是抢走了容琅初吻的那个人……

    “别来无恙。”

    容薰笑了笑，三人默契的上了车，大眼瞪小眼，气氛有些怪异。席湛蹙眉，心里有些不是滋味，说起来，容琅的初吻并没有给他……

    哼！

    容琅感觉到席湛又有傲娇的小情绪了，没理，又听容薰说在京都早就有了去处，也不再着手安排她的房子。

    容薰撇了撇嘴，对于开车的男人发出的阴郁气息，整个人都有些森森然的，搓了搓胳膊。

    “停车。哥，我走了。”

    容薰打开车门，动作麻利的不行，拖着行李箱，站地上后对着容琅摆了摆手。

    “可是……”

    容琅话还没说完，席湛便把车开走了。

    “你干什么？”

    “那可不是你的亲妹，你们之间没有血缘关系！”

    “别闹，我和容薰……”

    “她亲了你，我亲眼看见的！！”

    容琅无奈，闭眼靠车座上，男人吃起醋来，真是不可思议，都几年前的陈年老醋了，还能翻出来酸上一回。

    席湛见容琅没话说了，心里的气总算是消了些。车子一路驶回两人的家，到了停车库，容琅刚想下车，便被旁边的人给拉住。

    还没反应过来，就已经被压在身下，手一撑，语气有些咬牙切齿的。

    “这是白天……”

    席湛一哼，不管，手上扒衣服的速度没有停下，要不是看到那个女人，他还真忘记了初吻这回事。

    “席湛，别。”

    容琅握住了对方伸进腰际的手，席湛挣了两下，发现被挣开，愣住，容琅的力气什么时候这么大了？

    “别怕～”

    以为对方是害羞，毕竟大白天的，又是在车里，虽然是在自家，可是这人肯定是有几分不自在的。

    容琅气的鼻子一歪，真是精虫上脑的家伙！！

    硬的眼看不行，席湛也不是个傻的，知道今天要硬来的话后面的性福也就不保了，那就软的吧。

    “琅宝宝你可知道的，没遇到你之前我可是一个女人都没有，我的初吻，初夜都是给了你的……”

    容琅一怔，心里有些软，确实，这对于一个二十几岁，还是身价那么高的男人来说，真的很难得。

    叹了口气，放开了手里的手。席湛眼睛一亮，动作极快的除了两人的衣服，生怕身下的人反悔了一样。

    “慢着！！”

    容琅推开了人，蹙眉，好像没有那个吧。正想着，猝不及防的又被人推倒。

    “你看这是什么？！！”

    席湛拿过车盒里的东西，小小的，四四方方的……容琅额头划下几根黑线，这人是早就准备好了吧，有些不甘的闭上眼睛。

    流氓……

    席湛一手按着容琅，用牙齿咬开了包装，心想这下看你还有什么借口，心里颇为得意。不一会儿，汽车便有节奏的晃动了起来……

    天色渐渐转黑，网上的消息依旧不平静，嚷嚷着让席湛出手的人，殊不知人家这会儿早就吃的餍足了。

    ——

    A市，风家。

    风华阴郁着眼神看着网上的消息，那个女人，化成灰他都记得，拉斯维加斯的那个夜晚，凭着一手漂亮的赌技直接把他请的外援秒成了渣的女人。

    虽然不想承认，可是那就是事实，如果那个人能够为他所用的话，风家的财产他压根看不上。

    不用看风定那老头子的眼色，老头子还妄想把私生子接回家，呵呵，做梦！！！当他死了不成！！老不死的早就该踏进棺材了！！

    贪婪的把屏幕上的女人盯着，这可是在拉斯维加斯赌场被称为“圣手”的人啊，没想到竟然是秦墨的女人，呵呵，得来全不费工夫。

    男人的眼里染上几抹狂热，隐隐有势在必得的趋势，可是他怎么会知道，自己所看到的都只是冰山一角……

    容薰完全不知道自己来京都的第一天就被人盯上了，其实就算她知道了也会不屑一顾，她可不是任人宰割的羔羊。

    慢悠悠的把行李拖进了新的酒店，打开箱子拿出了电脑，偌大的一个箱子竟然就只有一个电脑和几件衣服。

    容薰扒拉开了衣服，开机聚精会神的输入了一串字符后，屏幕开始慢慢的转化，一封未读邮件。

    点开，看到消息眼里一乐，这次来可是休假的，教官居然仁慈的多放了一个月，啧啧啧，什么叫处理好了这边的羁绊再回去。

    如今，容琅过的好，和喜欢的人在一起，她已经没有什么羁绊了。可是……玩，谁不喜欢呢？

    外面天色已经慢慢的暗了，对于习惯了夜生活的她来说，好戏才刚刚开始，竟然玩，那就好好的玩吧，玩够了再回去。

    京都的夜刚刚降临，各种各样的热闹便逐渐上演，对于会玩的有钱人来说，夜晚会摘下很多人的伪装。

    平时是精英面孔的人，也许夜晚他是放荡公子，平时是端庄淑女的，也许夜晚她是应召女郎，这个世界每个人都有两幅面孔，谁都明白，但是谁也不会拆穿。

    酒吧吧台上，清艳的女人摇着紫色烈酒，红唇张扬，眼眸半弯，明明是红的发火的莲，偏偏瞧出了几分牡丹的尊贵优雅来。

    这不是别人，正是刚刚回国一天的容薰。

    在场的男性全都看直了眼，可是美女偏偏是个不识趣的，谁请的酒也不喝，似乎只是为了解闷而来。

    容薰放下酒杯，啧，无聊，眼一抬，看到角落里垂着眼睛不知道在想什么的人。

    哟呵，这个不错。

    施施然的走了过去，走进了才发现这男人长的还真是好看，不是张扬的好看，也不是妖艳的好看，而是那种正经，对！正正经经的好看。

    “帅哥，约吗？”

    严书棋正纳闷，听到声音抬头，看到面前的女人一愣，这不是今天网上和容琅一起的人么，扯了扯嘴角，现在是什么情况？

    他可是在等顾诺西那傻货的，去个洗手间大半天了还不回来，估计那小子又喝懵圈了以为自己一个人来的，妈的，单身狗的世界真的伤不起，席湛那不要脸的又放了两人鸽子，没准儿又折腾容琅去了吧，两个都挺让人火大的……

    起身，不理面前的女人，打算自己一个人离开。

    “喂，这都不约，你是不是男人？！”

    