
﻿白白的胸膛刺的他瞳孔一缩，俯身细细密密的啃着，满意的看着容琅变了的神色，心里有些叹气，脑袋埋在对方的脖子里不动了……

    容琅眼里波光粼粼，喷在他皮肤上的呼吸带着灼人的温度，顺着视线看下去，只能看到那人赌气的后脑勺，拉过被两人丢在一边的被子，拍了拍身上人的背。

    眼里带着暖意，心里竟然意外的平静，平静的他忽略不了隐在角落的那一丝丝欢喜。

    “睡吧。”

    席湛郁闷的抬头，恶狠狠的语气，“你就认定了我不会吃你！！”

    说着撕扯睡袍的力气大了些，有些赌气的成分在里面。

    容琅突然就笑了，眉眼弯弯，像午后阳光一样倾城干净，这个笑容是发自内心的，纯粹的不带任何杂质。

    席湛愣了愣，心里的郁闷突然就没了影，停下了手上的动作，翻了个身躺在容琅身边。

    “嗯，睡觉。”

    说着把容琅整个人抱在了自己怀里，唔，真暖和，要是他明天没课，他一定……

    好吧，席湛挫败的叹了口气，其实这些想法也只能想想而已，容琅没有点头之前，他永远都做不出伤害他的事。

    即使明白这些道理，但感觉到容琅每次把他吃的死死的，心里也是挺郁闷的……

    学校的圣诞节气氛有些浓厚，一大早容琅便拿出了桌盒里塞的满满的卡片，叠好后放在了一边才把自己的书包放了进去。

    一旁的严庭难得的没有闹腾，班上女生含羞带怯的目光瞟过来。

    他依然面不改色的整理着面前的卡片，厚厚的卡片堆在一起竟然有一个桌腿那么高，只能放在地上。

    严庭假装看书实则看着一脸淡定的容琅，昨晚那一幕刺激的他整晚没睡着，今早果断挂了两个黑眼圈。

    这人和二哥到底是什么时候勾搭，额，好上的，有些纠结的扯了扯自己的头发。

    突然重重的拍了一下脑门，特么的现在是想这个的时候么，重点是他们两个都是男的啊。

    所以……容琅喜欢男的，二哥也喜欢男的。

    想通这个问题后他默默流泪，把这个秘密嚼碎了吞进肚子里，看了看周围春心萌动的女生，又狠狠地掬了一把同情泪。

    我本将心向明月，奈何明月向沟渠，唔，大概这句诗最能反映女生的内心了。

    “大早上的这个表情干啥呢？”

    容琅看着旁边一会儿苦恼一会儿偷笑的某人，蹙紧了眉，修长的手指翻了几页课本，觉得无聊又放下拿了别的书。

    “没什么没什么，那个，二哥呢？”

    “回去了。”

    回去了……

    回去了，也就是说，他们两个昨晚一直在一起了？两个男人睡在一起。

    严庭脑子里开始自动yy，不一会儿脸便红了起来，有些不敢看容琅，拿了本书挡住了自己丰富的表情。

    “哈哈～回去了就好……”

    容琅低笑了一声，真是藏不住想法的家伙。

    ——

    自从陈柏员出事后，风氏便处在了风口浪尖，先前被打压的一票股东开始作威作福。

    陈柏员收拾他们的时候，高层连个屁都没放，如今也别想他们把公司放在眼里，反正是怎么舒服怎么来。

    厉进有些叹气的躺进了椅子里，所以说啊，人就不该太得意，保不准什么时候就倒了霉。

    陈柏员死前不就是猖狂么，老天都看不过去，啧啧，五十二刀，也不知被剁成了个什么样子。

    风氏股票下跌他却是没有再管了，反正做什么都无济于事，这么多的丑闻，又岂是一两句话能够洗白的，除非风氏换血，来个大清洗。

    不过，谁会这个时候有钱没地儿花呢，看来他也该想想退路了。

    顶楼办公室——

    魏庆阳一把挥掉了桌上的文件，看着页面上不断跳动的红点，心里是愤怒不堪。

    当初就不该让陈柏员乱来，说什么席二少会支持他，结果呢？自己先一步迈进了棺材，留下这么个破摊子给他。

    风氏如今已是风雨飘摇，投资人一个一个的撤资，股东也开始蠢蠢欲动，投进那么多钱都打了水漂，明星也拜高踩低的跳槽，他还能有什么办法？！

    该死的！！

    ……

    “厉总，手中的股票卖么？”

    “价钱好商量，你也知道再拿着就会变成废股，何不给自己一个机会呢？”

    “放心，钱会马上到账，合作愉快。”

    厉进挂了电话，实在搞不清这个冤大头是谁，估计又是外省来的公子哥，不了解京都的行情。

    他才不管这么多，一个亿拿走他手上的全部股份，即使他当初投投入的是好几个亿。

    可是这个时候，风氏股票根本就不值钱，能够挽回一点损失，何乐而不为？

    得赶紧签了转让书，否则到时候连这点钱都拿不了。

    陆陆续续的有股东接到了同样奇怪的电话，心里从开始的不可置信到现在风风火火的办转让合同。

    现在这个年头，还有人愿意出那么高的价钱，不抛就是白痴了。

    “不能等了，再下去就废了。”

    “到底是谁啊？这么大的手笔。”

    “不清楚，不过应该是两拨人，难道风氏要变天了？！”

    ……

    严书棋郁闷的放下了电话，风氏这块肉他盯很久了，虽然风评不好，但不管是总楼地段还是娱乐方面，都让他挺感兴趣。

    这些日子看着它慢慢的走下坡路，直到今天才开始出手收购股票。

    可是，妈的，谁特么先买走了百分之四十的股份，真是郁闷的吐血了，好不容易连魏庆阳手里的都扣来了，剩下那百分之四十竟然没个头绪。

    席湛放下了手中的杯子，一只手搭在了沙发上，整个人有些慵懒的风情。

    “你是说有人先你一步收购了风氏百分之四十的股份？”

    严书棋闷了口酒，想到自己手中的那些策划，颇有种为别人做了嫁衣的憋闷感，心里是各种不爽。

    “嗯。”

    “这倒怪了，还有人跟你一样没眼光，查出来了吗？”

    严书棋现在也懒得管某人明显是幸灾乐祸的脸。

    “快了，待会儿便会知道结果。”

    这么说着，便有人推开了房间的大门，带着眼镜的斯文男子放了叠资料在两人面前。

    “boss，已经查到了。”

    席湛也坐直了身体，说实话他也挺好奇的，这个同样收购了股票的人到底是事先知道了书棋的盘算，还是心里也有着一样的想法。

    不管怎样，这个人都是捡了个大便宜的，毕竟面前的人是真的想好好接手这个公司。

    严书棋打开资料，看到那个熟悉的名字时，脸色突然变得有些奇怪，青青紫紫的，瞄了眼同样凑了个脑袋过来的席湛，心里真是有种哔了狗了的感觉。

    席湛抽了抽嘴角，看着资料里面容琅那两个大字，突然闷闷的笑了起来。

    “别说，还挺有眼光的，不愧是我看上的人。”

    严书棋满脑子黑线，这人态度变的要不要这么快，刚刚不是还说人家没眼光么？节操呢？

    席湛挑了挑眉，直接拿过了资料，看着上面容琅的照片，脸色突然有些不好看，眉毛拧的死紧。

    “这照片谁照的，明显变形了好么？容琅本人比这好看一百倍。”

    严书棋就差没踹旁边的人一脚了，有异性没人性的东西，特么的现在是讨论照片的时候么？说好的兄弟情义呢？妈的！

    他有些烦躁的抓了抓头发，和这个人在一起自己是越来越暴躁了，什么君子如玉早就被抛的不知丢了哪个旮旯。

    “要不，书棋，你就将剩下的股份全给他吧。”

    嗯，语气很轻松，开口就是让自己的兄弟掉层皮。

    严书棋反应过来后差点呕出一口血，从他这占了个大便宜也就算了，到底什么样的厚脸皮才能让这人说出这句话，四个亿啊，不是四块。

    “出去！”

    嗯，再看到这个人的脸他怕自己会忍不住动手，最好是一拳头飞他脸上去。

    席湛放下了资料，“别啊，这不聊的好好的么？”

    一手撑着自己的下巴，半点没有坑了兄弟的愧疚。

    严书棋有些不想看这人的嘴脸，几个人从小一起长大，到现在他才发现原来之前低估了这人的脸皮。

    “兄弟间能用钱来衡量么？我和容琅结婚你总得随点份子钱吧，大不了到时候就免了，怎样？”

    “不怎样。”

    席湛被噎了一下。

    “这次的电影应该挣了不少钱吧，容琅的眼光和实力你也看到了，这个公司在他手上也许会发展的更好，到时候院线直接找你解决，还怕赚不回本么？”

    这几句话倒是把严书棋给说动了，确实，容琅挑电影的眼光不错，如果以后真能经常合作，送个股份什么的都是小问题，不过，实在有些不想让旁边的人太得意。

    “人都还没吃到嘴就想着结婚？！臆想症又犯了吧？！说不定什么时候人家就跑出个小青梅，到时候拍拍屁股，分分钟把你甩了，嘁！让你哭都没地方哭去！”

    席湛也知道对方这是同意了，挑了挑眉，也不管他话里带针，吃了亏总得发泄发泄吧。

    他们都没想到的是，严书棋的话差点一语成谶。