
﻿    眼前就是朝思墓想的人，鼻尖就是自己肖想了很久的皮肤，席湛停下了动作，埋在容琅的脖子处不再动，睫毛的颤动扇的容琅有些痒。

    容琅睁着眼睛看着天花板，扭头又看着突然沉默不语的男人，伸手抚了抚对方的背，不明白这种莫名其妙的沉默又是怎么回事。

    “容琅，我想……”

    席湛闷闷的说了声，撑起上半身认真的看着身下的人，四目相对，两人都没有说话。

    席湛缓缓俯身，一个吻轻飘飘的落在了对方额头处，吻了过后停顿了几秒，把容琅看着，眼神温柔，似乎想通过这个吻，传达他此刻的心情。

    容琅叹了口气，伸手摸了摸席湛的脸，眼里闪过一丝笑意，抬头，在对方的注视下缓缓的印上了他的唇，牙齿轻轻的顶开，清清浅浅的吻着。

    容琅很少主动吻席湛，可是每一次，都让席湛觉得有巨大的幸福充斥着胸腔，那种又想哭，又想笑的感觉让他的整颗心都麻麻的。

    吻是最好的传递情感的方式，这句话是对的，席湛难得的没有掌握主动权，小心翼翼的回应着容琅。

    屋里的空气透着几分岁月无声的美好，好像时间和空间都默契的定格了一样，席湛摸索到对方的手，十指交叉扣在了手里，另一只手扶住了对方的后脑勺，缓缓的压在了沙发上。

    “我爱你，琅宝宝，我爱你……”

    席湛呢喃细语，声音透着几分qingyu的暗哑，分开的双唇间银丝断开，两人的唇上都像上了一层唇彩，晶晶亮亮的。

    伸手轻轻的抚着眼前人的眉眼，他怎么越看越爱呢，怎么就可以这么喜欢这个人。

    容琅被那种温柔的像水一样的眼神盯的脸庞有些发烫，垂了垂眼睛，感觉到那人的手指从眉眼一路划到了嘴唇，最后缓缓的摩擦着。

    席湛感觉到对方的害羞，手上的动作更轻了些，容琅的唇像果冻，又软，又凉……

    “刚刚给你的东西呢？”

    想到什么席湛开了口，眼神温柔的看着身下的人，停下了手上的动作，身体退了几步，将容琅一下子拉了起来，宠溺的抱在怀里。

    “你右手旁边。”

    容琅将头搁在了对方的肩膀处，难得的像只小猫一样蹭了蹭，蹭的席湛当时就觉得自己的肩膀酥了，一捏就“咔擦咔擦”碎成灰的那种。

    可是想到自己的目的，愣是闭眼平复了几秒钟，才缓缓睁开，伸手拿过了纸质的精致的袋子。

    “打开看看。”

    容琅一愣，接了过来，打开后才发现是今天风度的那款骑士装，这种衣服走秀拍片还好，可若是平时穿就有些招摇了。

    “现在穿上它……我们再做好不好。”

    席湛猜到了对方的想法，眼里突然变得有些邪气，手指伸出，在容琅的锁骨上缓缓的摩擦着，艳色的唇勾起。

    容琅大概也猜到了眼前人的恶趣味，这是所谓的“制服诱惑”么？一把抓住了锁骨上的手，语气有些无奈。

    “别闹。”

    “可是我想看……今天在那里我就想要了，容琅，这套衣服真的很适合你。”

    席湛不依不饶，看容琅没有妥协，亮着的脸色暗了下来，有点沉闷的坐着，似乎受了什么委屈一样。

    容琅揉了揉太阳穴，这个人总是知道怎样才能让他妥协，叹了口气，起身进了卧室。

    席湛见状，眼里闪过一丝得逞，撑着下巴看着禁闭的卧室门，想到什么撇了撇嘴，反正看过那么多次了，就不能在他面前换么……

    约莫等了十几分钟，卧室的门才被缓缓打开，席湛瞪大了眼睛，看着出现在门口的人，吸了一口冷气，好像周围所有的光亮都被那个人吸了去……

    冷艳，高贵，还有那淡漠的眼神，像高高在上俯视人间的王子，不是属于光明，而是来自黑暗的王子。

    “看呆了？”

    容琅的眼皮抬了一下，抬手抚了抚手边的扣子，看到席湛一脸愣神的僵在沙发上，有些好笑。

    “过来～”

    席湛拍了拍自己的旁边，眼神微眯，回过神来后勾了勾嘴角，人还没走到面前便起身有些迫不及待的拉了过来，捧着对方的脸便是一个深吻。

    两人都是站着的姿势，彼此呼吸都火热了起来，席湛牢牢的固定住对方的后脑勺，一手搂紧对方的腰，吻和姿势都有些霸道。

    ……

    一吻结束，席湛平复着自己的呼吸，额头抵着对方的额头，完了，他想着，只是看到这个人，就激动的像个毛头小子一样。

    “容琅……容琅……”

    声音暗哑的喊着，一颗心都被涨的满满的，眼里像是充斥着岩浆，滚烫又深情，直把人给吸了进去。

    “我在……”

    容琅抱住了席湛的腰，头靠在了对方的肩膀处，毛茸茸的头发刷的席湛的脸颊有些痒，所有的热情都被这两个字调了起来，像是找到了出口的洪流，肆意蔓延。

    “哼……你轻点。”

    容琅被一把压进了沙发里，头有点打晕，手抵着面前的人无奈的说道。

    “对不起，对不起，我，我只是……”

    说到一半，席湛顿住，叹了口气，执起容琅的一只手，放在了自己的心口处，隔着薄薄的衣料，容琅还是被那剧烈的心跳声烫的手一缩，席湛却是紧紧的抓住他的手，容不得一点儿的退缩。

    “现在，你知道了吧。”

    席湛看着对方的眼睛，突然将手放在唇边亲了亲，修长，指节分明，这个人身上的每一处，都像是上帝精心雕琢过的，让他爱不释手。

    席湛的手包容着容琅的手，放在了自己的第一颗扣子上，容琅知道对方的意思，想到这脸色一红，手指僵硬着解开了第一颗扣子。

    席湛感觉到容琅在顺着自己的意思做，放开了手，专专心心的吻着对方的脖子，手下也没有闲着，一边解扣子一边顺着腰际摸了上去。

    两人就这样默契的配合着，到最后融为一体的时候，温柔的席湛总算是狂热了起来，宽大的沙发不停的发出声音，还伴随着时不时的低吼声和闷哼声。

    ……

    “别……别留痕迹，明天还得拍戏。”

    容琅抽了个空总算是说出了一句完整的话，接着又陷入了新一轮的迷乱中。

    “爱你，爱你……”

    席湛的声音断断续续的，暗哑的不成样子，箍紧了眼前人的腰，一波一波的起伏着，最后直接使了个巧力，让身下的人坐到了自己腰上……

    “停下来……”

    “你个混蛋！”

    “还有力气？嗯？”

    ……

    到最后，两人也不知道折腾到了几点，迷迷糊糊的觉得，也许外面的天色已经开始迷蒙蒙的亮了起来。

    容琅睁开眼睛，揉了揉太阳穴，突然想起了“纵欲过度”这四个字，嘴角抽了抽，叹了口气。

    旁边的席湛还在睡着，手紧紧的搂着他的腰，容琅动了动，发现对方越搂越紧，便放弃了，靠在床头开始醒神。

    想到昨晚这个人的那些花样，就恨不得一脚把睡着的人踢下床去，沙发，墙壁，窗户，越是这样越兴奋，一晚上都处于激动的状态，到最后做的他两腿发软，这个人才总算是良心发现的到了床上……

    容琅有些好笑，估计是真的憋惨了吧，这么久没见面。

    “再睡一会儿～”

    席湛感觉到身边的人坐了起来，像块粘人的糖一样靠了过去，早起的声音有些沙哑，却该死的性感。

    “别闹。”

    容琅拿出了又伸到自己腰上的手，无奈的把满眼无辜的人看着。

    “可是……我冷。”

    席湛眨了眨眼睛，又顺着腰际摸了上去，很性感的身材，是那种性感中透着青涩，漂亮的人鱼线和蝴蝶骨……

    “还要拍戏，别闹了，席湛。”

    “那是在下午，我看过了的。”

    席湛没理，侧身顺着人鱼线吻了上去，吻到某个部位感觉到容琅的身体抖了抖，眼里光芒一闪，重重的吮了个吻痕。

    “乖，我饿了。”

    容琅摸着已经吻到了自己胸前的脑袋，像个安慰小孩子的大人一样，偏偏这招对席湛很实用。

    “饿了？”

    席湛抬起头，想了想昨晚好像容琅真的没有吃多少，心里一软，亲了亲对方的鼻子，语气宠溺。

    “你等着，我去做。”

    拿过旁边的睡衣，简单的在腰间系了个结，走到落地窗前打开了窗帘，屋里一下子亮了起来。

    “想吃什么？”

    席湛回头笑着问道，看到容琅有点呆，脸上的笑容更温柔了些，走到床前摸了摸对方的头。

    “想什么呢，不是饿了么，想吃什么？”

    “随便吧。”

    容琅垂了垂眼睛，脑海里一直是刚刚那人在窗前，阳光从他身后投过来的场景，还有那人回首温柔的问道“想吃什么。”简单的一句话，却深深的触动了他的内心。

    容琅想，这个画面估计一辈子都不会忘记吧，清晨，阳光，笑容，席湛，温暖又美好，在他的时光里，宁静的像一首诗，他一下子就想到了那四个字。

    ——地老天荒。

    