
﻿    “好好，我也不想管了。”

    席景叹了口气，这个人的尿性他又不是不知道，认定的人护的跟什么似的。

    ……

    “今天结束，收工！！！”

    场务大喊了一声，片场的人开始鲜活了起来，容琅见柳心艺已经离开了，心里有种不好的预感，蹙了蹙眉，转身进化妆室卸妆。

    天色已经暗了，柳心艺不习惯经纪人跟着进家里，在外面便下了车，晚上的气温开始降了下来，吹来的风有些冷冷的感觉。

    进大门的时候感觉树旁边有人，没有理，这周围并不是只有她住，也就见怪不怪。

    叮铃铃的手机铃声突兀的响了起来，柳心艺松了口气，抚了抚额头。

    “容琅，我到了，放心，没事。”

    “不习惯他们跟着，好，下次我记住。”

    有人的脚步声从后面传了过来，柳心艺回头，发现是个穿着长袖戴着帽子的人，看不出男女，眼里一深。

    “上次我说的事情你还记得吗？我家里的住址你还记得吧，你到了？在外面啊，你等着，我马上就出来接你。”

    柳心艺语气很轻松的说着，脚步转了个弯，向着来时的大门走了出去，路过那人的时候眼神都没瞟一下。

    容琅拿着电话的手一愣，招呼了旁边的助理，在对方耳边说了几声，接着自己也出门开了车，似乎是要去找什么人。

    柳心艺继续在手机里说着无关紧要的话，出了大门，灯光把她的影子拉的很长，显得有些形单影只，仔细看的话，她拿电话的手有些抖。

    容琅几乎是飙车往柳心艺那里赶去，手机没有挂机，摆在了副驾驶上，柳心艺有麻烦！这是她电话中传出的讯息，那个女人那么聪明，但愿不要出什么事。

    柳心艺看了看周围，很亮的路灯，走出大门才发现有几个行人，还有一辆停好的出租车，步子顿了顿，向着相反的地方走了去。

    “我现在就在大门口呢，你在哪儿？哦，那里啊，看到我了吗，我穿的黑色裙子，快一点啊，外面有些冷。”

    柳心艺的声音提高了一些，发现出租车显示空车的字样，垂眼叹了口气，容琅，你要再不来，本姑娘可真的完了。

    “小姐，坐车吗？”

    憨厚的司机大叔笑眯眯的问道，似乎是开了一天的车有些累，周围的车人来人往，但是行人却是极少，柳心艺暗示了对方自己在接电话，并做了个手势让司机等一等。

    “妈的！！给脸不要脸！！”

    行人模样的人咒骂了一声，抽出一个东西击了柳心艺一下，是电棒，柳心艺被电的双腿一软，挣扎着向着前方跑了去，手机也摔在了地上。

    周围的车辆来来往往，对于大路边奔跑的人并没有过多的注意，柳心艺跑的费力，看到后面追着的人心下一凉，原来根本没什么行人，司机也好，路人也罢，竟然都是一伙的。

    她踢掉了鞋子，直接拦了一辆车，看到容琅的脸眼睛一亮，就差没扑上去。

    “老板，救命！”

    容琅眼角一抽，这个时候还能开玩笑，旁边的副驾驶一闪，柳心艺便坐了上来，喘着粗气。

    “怎么回事？”

    容琅暼了眼追上来的人，大约十个左右，有几个还是练家子，对付一个女人，竟然这么大的阵仗，车一加速，离开了这个地方。

    “不知道，发现不对劲就逃了。”

    容琅的车没有停下，本以为对方已经放弃了，没想到汽车突然被重力撞了一下，稳住方向盘眼里一深。

    “坐稳。”

    方向盘一偏，重重的撞向了旁边的出租车，听到“嘭”的一声，脚下油门一踩，眼里带着抹趣味，对方显然也是精通赛车的。

    “柳心艺，你是得罪了什么人？”

    柳心艺蹙眉，得罪？她得罪的人多了去了，明里暗里加起来也有几十号人，可是……转头看了看后面跟着的几辆汽车，除了那辆不起眼的出租车以外，其他的都是几百万的车，谁会这么大手笔。

    “妈的！！！加速！！还追不过一个小崽子吗？！！”

    “老大，对方的防御系统至少都是总统级别的，那小子的能力好像……在我之上。”

    “艹！！刚刚就不应该听那娘们瞎扯电话，直接绑了多好！！”

    刚刚还憨厚的司机如今一副凶神恶煞的样子，眼里煞气向淬了毒的刀子，一把拽过了开车的人。

    “滚！！！”

    自己上手追了上去，刹车踩到了底，那个娘们今天他势在必得。

    “老大！不妙，后面有车追上来了，看样子是冲我们来的！”

    后座的人担忧的说了一句，同伙的其他车辆里的人显然也意识到了，还没缓过神来，便被团团包围住。

    一伙人这才发现他们上了当，被人引到了郊区，如今真是叫天天不应，几辆车纷纷打开了车门，本来以为只是来抓个不知死活的小明星，现在看来是得罪大人物了。

    一排排黑衣人下了车，手里统一的拿着手枪，一看就是训练有素的人，颜城暼了一眼，接到容琅的电话招了招手，黑衣人便上前把人拷了起来。

    中途没有人反抗，估计反抗一下就会被打成筛子，之前还很威风的司机模样的人吓的不敢说话，他们都只是跑跑腿的小人物，什么时候遇到过这么大的阵仗。

    ……

    “这是哪儿？”

    “我家。”

    “嘭！”

    容琅关上车门，看到柳心艺目瞪口呆的样子揉了揉眉心。

    “你现在很危险，最近也没有你的戏份，尽量少出去吧，等事情解决了再说。”

    柳心艺点了点头，今晚的事还有些心有余悸，跟在容琅的后面，看到对方开了门后一愣，鞋架上显然不只有容琅的鞋，席湛？秦殃？

    想到这一个激灵，吞吞吐吐的不想进门，不管是哪一个，都够她喝一壶的。

    “放心，今晚就我一个人。”

    似是看出了对方的想法，容琅慢条斯理的从旁边拿了一双新的拖鞋，放在了柳心艺脚边。

    柳心艺总算是放了心，跟着容琅进了屋，这还是她第一次进这个人的家，果然如他这个人一样，处处都透着精致。

    没有什么过分张扬的装饰，明明每一件摆设都不普通，可是偏偏看起来除了低调便只有舒适。

    “坐。”

    容琅指了指沙发，进厨房端了两杯果汁，体贴的放了两块冰，才递给了柳心艺。

    “我想洗澡。”

    柳心艺舒服的喝了一口，懒懒的靠在沙发上，似乎觉得这句话对于一个男人说出没有什么，至于今晚惊心动魄的遭遇，没有忧患意识的人暂时忘一边了。

    容琅端到嘴边的果汁一顿，眉毛抽了抽，很郑重的把果汁放在了桌上，脸色有些严肃，语气带着一丝说教。

    “你是女人，而我是男人，现在你在我家。”

    “那又怎样？反正你喜欢的是男人。”

    柳心艺又狠狠的吸了一大口，眯着眼睛，想到什么抬了抬眼睛，把容琅上下打量着。

    “容琅，我发现你秘密挺多的。”

    “比如？”

    “你的车技，还有撞人的那股狠劲儿，和你的气质可是一点儿也不像。”

    “好了，柳心艺大小姐，与其想这些有的没的，还不如好好想想今天的事。”

    容琅揉了揉太阳穴，起身去卧室待了一会儿，回来的时候手里拿了件衬衫，语气有些无奈。

    “没有适合你的睡衣，就这个凑合吧。”

    柳心艺接过，对着容琅挑了挑眉，把杯子里剩余的果汁一饮而尽，舒服的叹了声气，才拿起衣服站起身。

    “浴室在哪儿？”

    容琅指了指，颇为无奈，转身上了楼，决定好好的看看那些艺人的资料，至于霸占了客厅的某人，算了，就当收留一只可怜的阿猫阿狗。

    柳心艺看到容琅上楼，耸了耸肩，在容琅面前她还真没什么好装的，这叫什么，释放天性，舒服的伸了个腰，今晚还真跑累了。

    氤氲的浴室，柳心艺拿衣服的手顿住，蹙眉，总感觉有人按门铃，慢条斯理的穿好衣服，打开门露出个脑袋转了转，发现容琅还没有下来。

    “叮咚叮咚～”

    她擦头发的手一顿，有些犹豫，现在来人可不好办，叫了两声容琅，发现楼上没动静，叹了口气，拉开了门。

    “surprise！！”

    门外的席湛笑着说了一声，看到眼前的人嘴角弯起的弧度一点一点的耷拉了下去，女人……还是一个刚洗完澡的女人，穿的还是容琅的衬衫！！！

    女人……白衬衫……

    “你怎么在这？！”

    柳心艺显然也被吓到了，容琅说过今晚就他一个人，可是现在……二少……回来了。

    “那个……我……二少，我是……”

    是什么，今晚的事说来话长，可是面前的男人显然没有耐心听她讲完，通红的眼睛把她盯着，柳心艺一个哆嗦，让开了身。

    席湛心里不爽，非常不爽，任谁回来看到爱人在家藏了一个女人都会发狂的，他庆幸自己相信那两个人，所以此时没有爆发。

    “容琅在哪儿？”

    