
﻿媒体得到了自己想要的消息都表现的十分高兴，甚至连明天的标题都已经想好了。

    柳心艺容琅假戏真做？戏里戏外亲密无间。

    估计这个又会被网友讨论好久，毕竟每个人心里都有些八卦因子，男生也不例外。

    大屏幕上开始播放《那年锦时》的剪辑片段，整体都是一种特别唯美的风格，容琅和柳心艺出场比较多，画质良好，得到在场的人一致肯定。

    暗下来的大厅，容琅盯着屏幕，有些失笑，孙导真是给他面子，他的出镜率竟然占了一半以上，正想着这些手便突然被人握住，熟悉的热度……

    “还没结束呢……”

    那人却是不管不顾的拉着他往外走，容琅无奈，只得跟着出去。

    地下停车场，两个人吻在了一起，容琅无奈，原来这人一开始就在么，现在是又在吃醋了吧？

    唇舌交缠，席湛的呼吸逐渐乱了起来，吻的迷乱，明显的带了点气闷的味道，不知想到什么突然停了下来，分开了两人缠在一起的唇瓣，牵着的银丝在两人嘴间断开。

    “以后不许跟人传绯闻！”

    “好，听你的～”

    席湛一愣，倒是没想到对方这么轻松就答应了，心里突然高兴了起来，瞄向了远处的墙角，眼里闪过一丝暗色。

    看着面前双唇被亲的红润的人，又凑了过去，这次吻的温柔细致，静静的停车场，一时间只听到“啧啧”的水声，暧昧入骨。

    席湛感到有一双手缠住了自己的脖子，眼尾带笑，像带了勾子，把怀里的人抱的更紧了些。

    良久，两人才分开，他一把揽过被吻的有些怔愣的人，推上了车。

    “乖，等着我。”

    角落里的记者捂住了自己的嘴，爆炸性新闻！！！心里惊涛骇浪，原来二少和那个容琅是这样的关系！！！他这算是独家了吧，看着镜头里吻的难舍难分的两人，激动的满脸通红。

    “拍的不错～”

    突然响起的男声吓的小记者的手一抖，照相机“啪嗒”一下掉在了地上，有些心疼的捡了起来，抬头看了看不知什么时候已经站在他身边的男人。

    男人的嘴唇艳色中透着水润，短而凌乱的头发邪肆的生长在头上，领带因为刚刚激烈的动作有些歪，桃花眼里全是笑意。

    “好美的男人……”

    小记者喃喃自语，发现自己把这句话说出来之后脸色爆红。

    “二……二少……我不是……我没有觊觎你的美貌！”

    最后一句话倒是中气十足，席湛听到这句话挑了挑眉，艳色的唇一勾，看样子是初入行的小菜鸟。

    “照片……打算怎么办？”

    小记者听到这话，哆哆嗦嗦的递出了自己的相机，脸上是大写的心疼和纠结，这可是他自己花钱买的，前几天刚上班，一分工资都还没领到……

    “给……给你。”

    席湛好笑的接过照相机，看了看照片，拍的确实挺好，两个人之间多了说不清的美感，原来，外人眼里他们接吻是这样子的么。

    把相机又抛了回去，小记者心头一颤，接到怀里了才松了口气，看了看已经转身的人，这是……放过他了？！

    连滚带爬的从地上站起来，看了看周围，嗯，也没有电视里演的留下一个人收拾他，确定了之后拔腿就跑，哈哈！！！妈妈！！他今天弄到了一个大新闻！！！！

    席湛上了车，看了看旁边一脸“我都知道”的容琅，有些失笑。

    “放心，就算他拿回去，也没人敢爆出来，乖，我们继续～”

    说着，拉过了旁边的人，这次倒是注意了点，四面的窗已经被关的紧紧的，不知为什么，他突然多了种偷情的感觉，心里竟然异常的激动。

    呼吸交缠，津液律动，两人都吻的情难自禁，停下来的时候相互抱着平息心里的躁动。

    “回家吧。”

    “嗯。”

    席湛把怀里人放到了一旁，心情颇好的开车，眼里光芒流转，看着该死的好看。

    容琅撑着下巴叹气，美色惑人，古人诚不欺他。

    ……

    疑是假戏真做？

    柳心艺和容琅之间的传闻越来越厉害，两个当事人都没有出来澄清什么，网友纷纷扒出了两人之前的照片，明明普通的不能再普通的东西，此时都被冠上了“眉目传情”的标志。

    因为这个，群众对电影《那年锦时》的好奇空前高涨，毕竟是两个人的“定情之作”，于是纷纷的涌进了电影院。

    只有一些之前yy的女生哭晕在厕所，呜呜呜……说好的腹黑攻清雅受呢，童话里都是骗人的……

    为什么不能好好的做彼此的天使？嘤嘤嘤……

    容琅有些无语的看着网友对这部电影的评论，什么金童玉女？天作之合？到底是从哪里看出来的？

    小心翼翼的瞄了眼似笑非笑的男人，心里有些发虚。

    “你也知道……”

    “嗯，我知道，宣传嘛。”

    席湛拿着手机好脾气的笑笑，容琅心里一抖，不该是这样的啊，凑了个脑袋过去。

    “生气了？”

    “哪有。”

    容琅觉得对方这样的态度不对劲儿，换平时，这人早没吃醋的撒泼打滚，这样的态度反而让他心里慌慌的。

    蹙紧眉思索着到底是哪里出了问题，冷不丁的被旁边的人压在了地上，因为铺了厚厚的地毯，并不疼。

    席湛笑的有些肆意，嗯，就是这样，只要容琅对他有愧疚，以后做什么事都更容易了一些。

    容琅被这笑晃的心里毛毛的，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “席湛……我……”

    正待说话，嘴上却突然被竖了根手指，他只能瞪着眼睛看着面前一脸正经的某人，有些疑惑。

    席湛趴对方耳边悄悄的说了一句什么，脸上很荡漾。

    容琅听出了对方的意思后整张脸都有些绯红，一把推开了笑的不怀好意的人，觉得自己的头发丝儿都冒着热气，这人……这人怎么能这么无耻！

    愤愤的甩门进了洗手间，看了看镜子里自己的脸，又好气又好笑，只能打开了水龙头，拍了些冷水在自己脸上。

    不要脸！！

    这么想着，洗手间的门突然被人打开，看了看晃荡进来的人，有些气闷。

    “出去！”

    席湛挑挑眉，转身拉上了洗手间的门，双手环胸的看着脸色还是有些发红的人，突然向前走了两步，直接把背对着他的容琅圈在了洗手台与他之间，姿势颇为暧昧。

    “考虑的……怎么样了？”

    周围的空气好像突然压抑了起来，容琅被这个姿势弄的一个激灵，推开了在自己耳边低语的人，看了看镜子中两人叠在一起的姿势，脸有些发烧。

    “你别太过分！”

    席湛挑挑眉，有些好笑的看着镜子里明显有些气短的容琅，暧昧的含住了对方的耳垂，感觉到怀中人的僵硬，眼里的波光闪的更惑人。

    “答不答应？嗯？”

    容琅脑海里一片空白，哪里还有平时半分的清雅形象，完全像是一只被逼到绝路上的猫，炸毛的厉害。

    席湛有些好笑的转过了面前的人，宠溺的刮了刮对方的鼻尖，艳色的嘴唇勾起，看了看容琅有些躲着他的眼神，这人也太容易害羞了吧，怎么觉得自己像个小流氓呢？

    其实他哪里知道，在容琅眼里，他现在就是一个流氓，耍着se情的流氓。

    “这是答应了啊？可不能反悔……”

    席湛拿起容琅的手，亲了亲，满意的看着对方颤抖的闭上了眼睛，这个样子的他，只有自己看到，真好……

    叹了口气，有些失笑的亲了亲面前人的鼻尖，再这么下去，这人的脸估计真的烧糊了，擦了擦容琅水润的唇，抬手打开了洗手间的门。

    容琅觉得那窒息的空气突然消散了，从来没觉得客厅的空气这么好过，看了看拉着他坐下的人，脸上的热度退了些。

    “我下次不会再和谁传绯闻了……”

    席湛有些好笑，现在倒是听话了，揉了揉对方的脑袋，眼里带着些调侃。

    “嗯～”

    容琅松了口气，提着的心总算是放下了一些，完了过后又有些好笑，越活越回去了，上辈子和这个人做过那么多次，今天他那样的要求，他居然羞恼成那样……

    斜了斜安安静静看着电视的人，这人绝对是故意的，想通了这点，心里有些气闷，偏偏自己刚刚的表现……真是恨不得捂脸。

    一言难尽……

    ——

    “主编，为什么这个消息不放出去？！”

    小记者宝贝似的看着自己相机里的照片，欲哭无泪，多么震撼，多么劲爆的新闻，对方居然不放！！！他的一腔狗仔热血就这么被淋了个透心凉！！

    “删了这些照片，你个混小子是想害死我们？！嗯？？知道二少的手段吗？！！”

    主编气呼呼的看着前几天刚刚被招进他们杂志社的二愣子，愁的头发都掉了几根，听说还被二少当场抓住？？嘿！！居然还活着回来了！！

    “为什么主编，我们不是一直都需要大新闻吗？？”

    小记者想到了那天妖艳漂亮的男人，脸色发红。

    主编直接呼了一巴掌在了小记者头上。

    “出去出去，加工资，别来烦我！！”

    “好好好！！！”

    主编：……