
﻿    秦殃蹙眉，奇怪，平时被人前呼后拥的男人如今的样子他竟然看出了几分孤独，想到这抽抽嘴角。

    转身没理会，孤独？再孤独容琅心里却是想着这人，所谓的情敌见面，分外眼红。

    “你～你～别走！我认识你！”

    那个抢了容琅的坏人！

    有容琅的时候，席湛醉酒像个孩子，可是现在容琅离开了，他醉酒却是个实实在在的酒鬼。

    秦殃暼见扶着席湛的男人对着他一脸看到救世主的表情，心里暗道要遭，等回过神的时候，脖子上已经搭上了酒鬼的胳膊。

    “既然你是二少的朋友，那二少就交给你了！”

    跑的比兔子还快，秦殃不得不佩服自己现在还能忍得住火气，扒拉下了身边人的胳膊，直接把人摔在了地上。

    “坏人！你个坏人……”

    席湛迷迷糊糊的骂着，还没反应过来便觉得自己脸上挨了两脚，被疼痛刺的一懵，有人敢打他？还打脸！

    秦殃慢条斯理的整理了一下自己的裤腿，说实话，这估计是他这一辈子干的最不光彩的事了，对一个语无伦次的酒鬼出手。

    可是一想到容琅爱着这个人，而这个人又和那样的女人扯在一起，心里那团火便越烧越旺，觉得自己刚刚的两脚轻了。

    “给～给我等着。”

    嘁，酒鬼的话谁会当真，秦殃蹲下身，知道眼前的人也许什么都听不到，却还是认真的一字一句的说：“席湛，我真的很羡慕你。”

    以前一直想弄死的对象就在身边，只要他出手，神不知鬼不觉，可是他的心里却一点都没有想把对方怎样的想法。

    也许从他看见墨墨的眼泪开始，很多事情都在悄无声息的改变……

    席湛掏出手机，难得酒醉的人吐字还那么清晰，只是这说的话，却让秦殃觉得这人真是没有下限。

    ——有人打我脸。

    末了还用手机拍了拍自己的脸，一脸的“你完了”的表情。

    “这～这是证据～你给我等着，我席湛长～长这么大还没被谁打过……不对……”

    席湛蹙眉，手机搁旁边细细的思索，好像印象中有人打过他两巴掌。

    秦殃被这句话气笑了，他怎么就输给了这样的男人，又无耻又不要脸，还很自大，一把拿过旁边的电话，照着通话记录就打了过去。

    “四月酒店！”

    末了手机一扔，也不再管面前这个酒鬼的死活。

    严书棋来的很快，看见花坛边坐着的人马上赶了过去。

    “阿湛。”

    扶起人，被对方脸上的脚印电的浑身一僵，有人踢了席湛？不不不，严书棋随之马上否定了这个猜想，京都没有谁有那个胆子。

    难道是自己踢的自己？

    不由得一愣，这倒是挺别致的，不过刚刚那个男人的声音很熟悉，好像在哪儿听过，因为身边人的原因，也没有多想，扶着人上了车。

    席湛这个时候倒是安静了下来，眼睛闭着，垂着的睫毛乖顺的贴在眼皮处，和刚刚的样子完全相反。

    夜色渐浓，白天的一切喧嚣并没有淡下去，而藏在黑暗下的阴谋来的悄无声息。

    ……

    容琅的时间在拍戏中一天天度过，因为是几年来的第一部电视剧，每个细节都处理的格外认真。

    而公司筹划的“寻找大明星”的活动也一天天的加快了进程，到了月末，这类消息终于占据了各大头条，一时间不只是京都，知道这个消息的年轻人都摩拳擦掌，打算一展自己的抱负。

    “都准备好了？”

    “嗯，每个环节都已经细细检查过了。”

    “辛苦你了。”

    容琅拿过颜城手里的文件，策划的很全面，可以说是方方面面都考虑到了，满意的笑了笑。

    “初选可以让公司的人帮帮忙，你一个人忙不来的。”

    “我也是这么想的，这类的活动最开始只是一个噱头，完全可以让公司的艺人担任评委，最后的决赛再换别的人。”

    “选艺人方面注意点吧，不管是公司挑出去担任评委的人还是我们要选拔的人，至少之前不要有什么污点。”

    颜城拿过容琅签好名字的文件，听到这句话点点头，一个明星若是有洗不白的污点，公众的接受程度是不高的。

    l·x公司近几年招的艺人少之又少，但是每一个都是清清白白的，娱乐圈本来就是一滩浑水，虽然不存在绝对清白的人，但至少他们没有可以让人诟病的地方。

    “就是这些了，还有什么事吗？”

    眼角余光暼见面前的人还停着，容琅放下了。

    “盛世集团的代言广告，你很久以前就接了的，对方已经打电话催了很多次了。”

    颜城斟酌着开口，也知道这两人之间发生的事，一时间有些感叹。

    “我知道了，明天没有我的戏份，就上午去吧。”

    “好的，我这就回复他们。”

    颜城应了声，转身出了办公室，体贴的关上了门。

    容琅看着外面的天空，才惊觉自己与那个人已经很久没有见了……

    盛世……

    ——

    “颜城哥，这个我可以帮忙么？”

    余尧笑眯眯的敲了敲桌子，拿过一旁的表格，装模作样的看了起来，合格的艺人要填写的基本资料，到时候要用到的。

    “余少爷。”

    对于这个人，颜城一直把他与普通人区别开的，秦家和余家是世家，而这个人又是余家的少爷，自然是要客气三分。

    “说了几次，叫我余尧就行，这次的活动我可以帮忙吧？”

    “可以。”

    余尧的名气虽然比不上其他的明星，但是公众辨识度却是不低，还有……他是唐起公司总裁的亲弟弟。

    余尧听到这两个字呲了呲牙，拿过一旁填资料的表格。

    “那我就负责艺人的背景调查，你放心，保证完成任务。”

    颜城笑了笑，等人离开了才有些意味深长的勾起了眼尾，向旁边的人招了招手。

    “去，把余尧是唐起公司继承人的亲弟弟这件事爆出去，不然可没办法当评委。”

    语气轻飘飘的，把旁边的小员工冻的一个哆嗦，这人真是笑面虎，刚刚还跟人哥俩好似的，转眼就在别人背后捅刀子。

    “我们知道他的身份，公众可不知道，到时候谁会买他的账。”

    毕竟余尧的代表作太少了，与其他的艺人比起来，岂止是一个懒字可以形容的，这样的评委可没有信服力。

    小员工听到这句话，为刚刚的余尧默哀了几分钟，点了点头，出了办公室。

    敬职敬业的小员工这件事办的很快，不到一个小时，网上铺天盖地的全都是余尧的扒皮贴。

    什么“富家公子低调处娱乐圈了”，什么“盘点圈内有钱有势却靠自己打拼的明星了”，这类消息无疑是最吸引大众关注的。

    网上一片惊呼声，唐起继承人的亲弟弟竟然签约l·x，难道是想靠自己的才华闯出一番事业？

    猜到这一点的网友倒是纷纷留言支持，当然也有人说这是“阴谋论”。

    何谓“阴谋论”？豪门之间的争斗本就可怕，有人猜测这是因为余尧被余醉排挤，打压，所以不得不放弃唐起的股份转而投到l·x的门下。

    这个帖子说的有理有据，一时间吸引了大批网友的关注，从怀疑到深信不疑，纷纷谴责余醉狠毒，亲弟弟都不放过。

    网上的消息越吵越热，最后竟然演变成了声讨余醉的戏码，看的不少吃瓜群众云里雾里，怎么就十几分钟的时间风向就变了？

    余醉无语的看着网上的报道，气的鼻子一歪，这个弟弟真是好，从他出现在京都开始，关于他的私生子的传闻就没下去过。

    如今又来一个迫害亲弟弟的罪名，鼻孔哼了哼，这些人真是吃饱了没事撑的慌。

    “余总，这……”

    “别管，网上这群人的尿性你还不懂么，闹腾一阵子也就是了。”

    旁边站着的人抽了抽嘴角，作为一个大公司的总裁，说话就不能文明点么？

    余醉拿过搁在一边的手机，拇指一摁，电话拨了过去。

    “你小子给我消停点。”

    余尧：“……”

    “小心明天又绑你丫的回去。”

    余尧：“……”

    等对方挂了电话，余尧才抓了抓头发，有些云里雾里，什么叫消停点，什么叫又绑他回去……

    拿过手机翻开微博，看到莫名其的头条有些无语，抽了抽嘴角，网友的想象力真是可怕。

    这件事他要不知道是谁干的那就稀奇了，难怪余醉那家伙老是说颜城是个腹黑到极点的人，打了你两巴掌还会问你“疼不疼？”的人。

    揉了揉太阳穴，想了想这样能够当评委也值了，反正余醉这样被批斗也不是一次两次了，花心的男人让人诟病的地方总是很多。

    不咸不淡的发了条微博，把手机放在了一边，虽然几年前绑自己回去阴差阳错的遇见了容琅，可是这口气还真不能忍，嘁……

    ——我的选择与家人无关。

    确实，进l·x只是为了容琅，为了离那个人更近一点，拿过手边的资料细细的看了起来。

    容琅……

    