
﻿白玫瑰的花语，纯纯的爱，可是它的另一个意思很少有人知道，堕落的天使，邪恶与黑暗的象征，拉着人一起沉沦，迷乱。

    秦殃一只手撑在车窗上，懒懒的看着手中纸叠的玫瑰，明明是没有生命的物体，在他的手中却多了几丝说不清的活力。

    如果把这些玫瑰放一起，一定有人会惊讶，因为每一朵的花瓣弯折程度都恐怖的相似，用肉眼几乎看不出什么差别，能够叠出这种花的人，到底到了一种怎样追求完美的地步。

    “king，接下来怎么办？”恭恭敬敬的声音响起，车厢里很安静，从不断倒退的景物能够发现，这辆车正高速行驶。

    秦殃眼里渐渐升起雾气，整个人的存在感突然降的很低，指尖的玫瑰花跳跃了几圈，像是一场艺术的碰触。

    “先回去，送那个人的礼物，估计也快到了。”

    “小少爷怎么办？”

    “他是容琅，所以现在不会有事……”

    声音有些雾气袅绕的感觉，却莫名的透着危险的气息，像是突然从云雾中伸出了一朵张开大口的食人花，让人发颤的紧。

    “我知道了。”

    开车的黑衣人握紧了方向盘，现在的容琅不是那个可以和king谈笑风生的小少爷，他们要等到时机成熟……

    秦殃懒懒的闭上眼睛，嘴角的弧度微微上扬，席湛啊，你还有很多事都不知道，这样的你，又怎么会会和容琅在一起呢……

    ——

    日子就这样不紧不慢的走着，等到容琅的戏拍完的时候，春节也快到了，以前在容家，从来都没体验过什么节日，这次他显得有些开心。

    风氏的新名字他已经想好了，就叫L·X，他们两个人的名字都在里面，他笑笑，什么时候自己也这么幼稚了。

    电影播出，他的下一步计划才能实施，不急，估计应该上学的时候才能看到电影上映吧，毕竟是部青春校园片，不适合贺岁档播出。

    “容琅，明晚我们去个地方。”

    “什么地方？”

    “去了就知道了。”

    席湛兴致勃勃的搂着容琅，眼里闪过一丝笑意，啄了啄对方的唇，往后一倒，两人便摔进了沙发里。

    “别闹。”

    “我们再睡会儿吧，反正没什么事。”

    “年货买好了么？”

    容琅好笑的把愣住的人看着，明天就是年三十，可是他们两人似乎什么都还没准备。

    席湛蹙眉，以前一直都是去老宅过的年，年货什么的从来都没考虑过，听容琅这么一说，一时间便有些激动。

    “那走啊，我们一起去买年货！”

    容琅却是闭上了眼睛，长睫毛柔顺的贴在眼睑处，明显一副不想搭理某人的样子。

    “突然觉得我们什么都不缺，用不着买什么年货。”

    “唔，你说得对。”没节操的人立即答道。

    于是，两人光明正大的偷起了懒，席湛抱紧了怀里的人，脸在对方的脑袋上蹭了蹭，这估计是最美好的一个冬天了吧。

    窗外昨晚下了场雪，晃着白白的柔柔的光，阳光照在上面，晶莹剔透的雪水滴滴从树上坠落，多了几分童话的美感。

    直到席湛的手机铃响，两人才醒。

    “烧烤？户外？嗯，好的。”

    容琅一听，估计是严书棋他们吧，不过户外烧烤，听起来确实不错。

    席湛挂了电话，挑挑眉，“去不去？”

    容琅点了点头，两人便起来收拾好出了门，席湛随便在车库里挑了辆车，便朝着郊外开去。

    严书棋说的那个地方，是郊外的环山度假区，这里开过去也得两个小时，等到了才发现难得见一面的莫卿居然也在。

    莫卿看了看一脸浪荡的席湛，突然觉得有些辣眼睛，瞥了眼旁边安安静静的容琅，果然，这两个人真的凑一起去了。

    “容琅，来来来，我哥的手艺可好了。”

    严庭见二人坐在自己身边，便马上递给了容琅几串，一边还不忘往自己嘴里塞。

    容琅接过，味道真的很香，忍不住咬了一口，这一吃就愣了，倒是没想到严书棋这样的贵公子还有这样的手艺。

    “小容琅这次又和阿湛一起来了啊，你们关系真好～”

    顾诺西往嘴里塞着鸡翅，不忘了念叨几句，吃的满脸幸福。

    严书棋抽抽嘴角，这人又在秀智商了，这么蠢的人到底是怎么和他们混一起的。

    席湛温柔的往容琅嘴里塞了块东西，捏了捏对方的脸，凑过去亲了亲……

    顾诺西看到这里，嘴中的鸡翅一抖，哧溜溜的掉在了地上，抬起的手有些发抖。

    “你们两个大男人，光天化日，成何体统！”

    席湛吸了口气，见扭着他手臂的手指松了才可怜兮兮的搓了搓，有些讨好的把容琅看着。

    “啧，你看你那副样子。”

    严书棋嫌弃的放了几串新的烤串在烤架上，对这种不分场地秀恩爱的人真是恨不得活活烧死。

    “容琅，我们再去拿点食材过来吧。”

    严庭扯了扯容琅的袖子，在他耳边小声说道，不知道为什么，现在看到二哥总有点别扭。

    容琅一笑，点了点头，站起身才发现这个地方的风景真的不错，农家乐的感觉，似乎今天这里被面前这几人包场了，一个人也没看见，远处的湖泊宁静的像一面镜子，青山绿水，确实是个适合野外烧烤的地方。

    “怎么样？不错吧？嘿嘿，这块地是我哥度假的地方。”

    容琅眉一挑，有钱人的世界还真是不能理解。

    严书棋等两人消失的不见人影了才似笑非笑的看着席湛，手里慢条斯理的上着调料。

    “我说，你和容琅同居也有段时间了，唔，性生活还和谐么？”

    顾诺西直接被辣椒辣了眼睛，哗啦啦的流着眼泪，性生活？性生活……

    他想证明是不是自己的耳朵出了什么问题，迎风眼泪飘飘的把严书棋看着。

    莫卿从旁边抽了一张纸扔过去。

    “擦擦。”

    顾诺西吸了吸鼻涕，拿起纸在眼睛上抹了抹，看了看对视的两人，却是不敢再随意插嘴了。

    “哟！看这架势是还没吃到嘴了？！席湛你行啊你。”

    严书棋挑挑眉，见对面的人有些憋屈，朝天吹了一个响亮的口哨，眼里全都是笑意。

    莫卿也有些好笑，从部队里出来听到这两人在一起的消息并不觉得奇怪，席湛第一次看人家的眼神，分明就是不加掩饰的喜欢。

    “他还没成年……”

    “嘁～其实人家是不让你吃吧……”

    席湛被这句话噎的嘴角一抽，恨不得就将手中的烤串朝某人脸上砸过去，这人就是逮着这个梗摆明让他不舒服。

    顾诺西默默的往嘴里塞着东西，掩饰自己心里的惊涛骇浪，原来小容琅是被这个人拿下了啊，还好不是顾帆那家伙，额……他在想什么啊，他们可都是男人……

    接下来，严书棋是深刻的体会到了什么叫虐狗。

    “容琅来，啊～”

    “我的手艺怎么样？”

    “凑合。”

    “那试试这个。”

    莫卿捏紧了盘子，牙根紧绷，从小玩到大的兄弟，怎么就变成了现在这扶烂泥扶不上墙的样子，嘁……真看不惯那副嘚瑟样。

    严庭低头吃着东西，有点手痒的想用手机拍下来，但想了想那样做的后果，只能默默地在心里yy班上女生看到现在容琅满脸无奈样儿的表情。

    一顿烧烤在席湛的嘚瑟中就这么过了，大家也没什么事，并也没有急着回去，围着火聊起了天，不过大多都是顾诺西在说，其他的人默默的听，偶尔附和两句。

    “要不今晚别回去了吧？”

    席湛提议，毕竟大家这样聚的时间确实比较少，特别是莫卿，一年里大多数时间都呆在部队，能见到的次数屈指可数。

    “我得回去，你们玩。”

    莫卿站了起来，身姿健硕修长，对着大家抱歉的笑笑。

    “阿湛，把你的车借我。”

    “接着。”

    席湛抛了钥匙过去，钥匙在空中划过一抹弧度，准确的被莫卿接在手里，挥了挥手，便朝着大门口走去。

    莫卿一走，几人聊了一会儿便从室外搬到了室内，容琅看了看周围，才发现里面台球，高尔夫球场应有尽有，有些感叹，严书棋这人倒是挺会享受的。

    “阿湛，好久没比了，来不来？”

    严书棋指着一旁的台球桌，挑衅的把席湛看着，以前都是被这家伙压的死死的，这次可不一样，他特意去学了，就不信这次会被虐的那么惨。

    席湛正待答应，手机铃声却急促的响了起来，看了看号码，莫卿，他现在应该在开车才对……

    “喂？”

    “阿湛……”

    对方的声音有些喘，席湛意识到不对劲，手一下子收的死紧。

    “你怎么了？”

    “腿受了点小伤，你的车刹车被人动了手脚，嘶～”

    似乎是扯到了伤口，对方吸了口气。

    “别动！我们来找你！”

    席湛挂了电话，旁边严书棋也意识到出了事，蹙眉把他看着。

    “莫卿出了点事，我们去看看。”

    一行人开了车，顺着下山的路开着，不一会儿便看到了扶着栏杆的莫卿，脸上挂了些彩，腿上的伤口深可见骨，往外渗着血。

    旁边栏杆被撞出了缺口，那辆车已经没在周围，想也知道是飞出去了，地上深深的划痕提醒着众人当时场面的凶险。

    “上车，进医院再说！”