
﻿    席湛等两个人都走了，眼尾才眯了起来，抚着指节似是无意的问道：

    “琅宝宝，那个人是谁啊？”

    整个人都散发着“我只是好奇问问，没有别的意思”的气息，容琅有些好笑，叹了口气。

    “A市的朋友。”

    席湛这才放心了下来，端过容琅喝过的茶喝了一大口，顺手打开了自己的第一颗扣子。

    “怎么有空到我这儿来？”

    听到这句话，席湛就有些郁闷，最近忙的连公司都很少呆，经常被席景逮着去处理案子，按理说这样的事是轮不到他的，可是上头的人偏偏把这件事交给了他。

    这样的事，他也不喜欢在容琅面前说。

    “想你了啊。”

    “你说这话的时候能不能别脱你的衣服。”

    容琅揉揉太阳穴，有些无语的看着已经解开了三颗扣子的人，蜜色的胸膛若隐若现，桃花眼跟发了情一样把他盯着。

    席湛解扣子的手一僵，索性耸了耸肩，突然伸手把人拉了过来，身子一翻，坐到了容琅的腿上，两只膝盖跪到了对方大腿的两边。

    “别闹，你很重。”

    容琅推了推，知道这人是醋了，可是尹北确实是他在A市的朋友，不然让他怎么说。

    “晚上我在你身上的时候，怎么不说我重。”

    席湛哼了哼，拿过容琅的手放到了自己的胸膛处，敞开的衣领直接被扒拉了开，握着容琅的手缓缓摩擦着。

    “席湛，这里是办公室。”

    容琅有些无奈，缩了缩自己的手，挣不脱也就不再做无用功，有些无语这人此时的姿势，很……受。

    “办公室play，也不错～”

    席湛挑了挑眼尾，想到什么脸色有些荡漾，缓缓的凑近容琅的脸，从对方清淡的眼神里看到了自己，心里一软，语气缓和了下来。

    “容琅，我想了……”

    容琅眼波动了动，对于这个男人随时随地的求欢已经习以为常，感觉到有只大手顺着腰摸了上来，叹了口气，没有说话，缓缓的闭上了眼睛。

    席湛知道，这样是已经默许了，眼神深了深，温柔的吻上了对方的唇，辗转反侧，吸住对方的舌头狠狠的索吻。

    很有技巧的一个吻，容琅没忍住推了推，感觉自己的整颗心都被提了上来，那种处在云端的感觉瞬间让他迷失了自己，迷乱，狂欢……

    席湛清醒的看着容琅沉沦，又是一个深深的索取，吸的容琅浑身一软，脸颊泛红。

    他们的位置很巧妙，席湛跪坐在容琅的两边，俯身深深的索吻，而容琅对着巨大的落地窗，这是他们第一次用这样的方式。

    席湛停了下来，发现身下气喘吁吁的人，艳色的唇一弯，抬头看着门口已经站了好一会儿的男人。

    似乎在无声的传递一个信息，看着男人灰败的脸色，席湛眼神一深，在对方的注视下含住容琅的耳垂，啜的容琅嘤咛了一声，才满意的停了下来，默默的和男人对视着。

    余尧缓缓的握紧了拳头，脸色有些疯狂，怎么可以……他怎么可以那样……心里恨的出血，牙齿紧咬。

    他的视线只能看到容琅的后脑勺，还有那个男人的挑衅的姿势，如果不是亲耳听见，他做梦也想不到容琅会发出那样的声音，那么xiaohun，诱人……他想看到他高chao的样子……

    心里的嫉妒铺天盖地，差一点让他窒息，总有一天……

    席湛看到门口的人转身，顺带还关上了门，满意的勾了勾嘴角，又看了看意乱情迷的容琅，宠溺的亲了亲。

    “门……门关了吗？”

    容琅喘息着躲过了席湛的吻，按住了对方解他皮带的手，眼神迷离，难得恢复了一丝理智。

    席湛继续吻，一只手扣住了对方的手放在自己脖子上，一只手掰住了对方的腿放到了自己肩膀处，吻了几口才抽空说道：

    “放心吧，唔～琅宝宝……”

    两人喘息着，周围的空气似乎都腻的跟糖一样，有点黏，呼出的气体灼热的像火，把两个人都烧了起来，席湛前所未有的兴奋，撞的身下的沙发一点点的朝后退着。

    余尧闭着眼睛，听着里面容琅偶尔的闷哼声，握紧的拳头刺的手心发痛，不长的指甲留下淡淡的鲜血印子……心里那道口子流着血，又折磨又疯狂，偏偏不舍得走……

    他想他一定是疯了，才会听到心爱的人和别人**的声音舍不得离开，低头看了看自己的手心，嘲讽的笑了笑，眼里赤红，缓缓的平静了下来。

    席湛……容琅……

    ……

    “哈啊～嗯～”

    房间里的声音响了很久才结束，席湛叹了口气抱紧了怀里的人，舍不得动，两人的汗水汇在一起，力与美的结合。

    胸膛贴在一起喘息着，席湛故意在容琅的胸膛上蹭了蹭自己的汗水，感觉到对方躲了躲，像小孩子一样又蹭了上去。

    容琅累的眼皮都不想再动一下，任由身上的人有一下没一下的吻着自己的锁骨。

    ……

    醒来的时候已经是晚上了，容琅动了动，发现身上并没有不舒服，眼里笑了笑，那人应该趁自己睡着的时候清洗过了吧。

    拿过旁边的衣服从床上起了来，穿好后转过角才发现席湛坐椅子上，手里拿着笔批改着东西，眼尾垂着，能看到他根根分明的睫毛。

    男人认真起来，魅力是最不可抵挡的，容琅算是深切的意识到了这句话，席湛平时撒娇的时候像个孩子，求欢的时候像个无赖，温柔的时候缱绻醉人，唯独这个时候浑身都散发着帝王的气息，不可高攀，却该死的迷人。

    走近了才发现对方是在帮自己签文件，容琅揉了揉太阳穴，声音有些沙哑，带着初醒的慵懒。

    “为什么签你的名字？”

    “我的不就是你的。”

    席湛答的顺溜，所有的霸气在听到这个人的声音后通通消散，放下手中的笔，桃花眼里全都是餍足。

    “这个是什么？”

    容琅拿过一边的一叠资料，之前没有，看样子像是新的。

    “那个叫余尧的拿来的，说是这次晋级的选手的背景资料。”

    “辛苦他了，这么多人，竟然一份一份的都分析好了。”

    容琅感叹了一声，说出口才暗道要坏，一抬眼，男人的脸色果然拉了下来，摇摇头，真是……

    “你也辛苦，帮我批改了这么多文件。”

    席湛听到这句话，心里才舒服了些，他不喜欢那个叫余尧的，每次那个人看容琅的眼神像着了火一样，让他不舒服。

    “我不喜欢那个人。”

    席湛重新拿起笔，拿过新的文件龙飞凤舞的签上了自己的名字，平淡的口吻说着这句话。

    “我尽量不和他单独相处，乖，别乱吃醋。”

    席湛被这句话暖的整个人都有些云里雾里，笔下生花，连字迹都欢快了起来。

    “也不要多说话，还有那个秦殃，我也不喜欢，虽然知道你不可能伤害他，可是为了我，少接触一点好不好？”

    席湛停下了手里的动作，一把抱过了面前的人，抱了个满怀，才抬起头满怀希望的问道。

    容琅叹了口气，摸了摸对方的脑袋，像是在摸一只在跟自己撒泼打滚的二哈，心里一软。

    “我尽量。”

    席湛听到这句话，眼睛一亮，搂紧了对方的腰，脑袋蹭了蹭，一双手又有些不老实的顺着背脊摸了上去。

    “别闹，回家。”

    容琅拍开了对方的手，看到席湛愣在原地蹙眉。

    “怎么了？”

    “回哪个家？我们的家？”

    席湛激动的跳了起来，好久……好久都没有一起回家了，那是属于他和容琅的家，容琅没有回去的日子，他也很少回去，怕触景伤情。

    笨蛋，容琅心里说了一声，想到以前这个男人时时刻刻都小心翼翼的样子，心里一酸，捧着对方的脸吻了起来。

    席湛直接被这个吻定在了当场，反应了几秒才重新搂上对方，心里欢喜，柔柔的交换着吻。

    外面的夜色虽然已经暗了下来，但是京都这样的不夜城，灯光照的天空透亮，五颜六色的装点着已经暗淡了的夜空。

    安静的办公室里，两人接吻的啧啧水声听的人脸红，席湛停了下来，脑袋靠在容琅的肩膀处，语气有些闷闷的。

    “再吻下去，就不用回去了。”

    容琅一愣，反应过来后有些失笑，拍了拍对方的背，语气无奈。

    “走吧。”

    “嗯。”

    楼里的人早已下班，两人到了停车库，一前一后的上了车后，黑暗里的人影才缓缓的露了出来，看的出来已经等了很久，久的整个人都有些阴沉。

    余尧沉默的看着已经开远的汽车，如果说今天撞到那一幕让他发狂的话，那么现在，他早已平静了下来，只是眼神沉寂，像平静的岩浆表面，没有人知道表面下沸腾着什么。

    余尧看了看自己手里的资料，揉成了一团，眼里深深浅浅，发泄般的揉完后嘴角才勾了勾，缓缓的将手里的一团展开。

    皱巴巴的纸已经被揉的看不清上面写的什么，他的心里却有一种变态的快感。

    