
﻿“容小琅，这代表你要真正涉及娱乐圈了吗？”

    有记者突然提出了这个问题，对于容琅，媒体似乎都很包容，从头到尾，都没问什么为难的问题。

    容小琅？

    容琅听到这个称呼倒是愣了一下，反应过来后柔柔的笑笑，晃的下面的记者眼睛一花，有些不受控制的捂住了心脏。

    “也是吧，对于演戏我比较热爱。”

    这段直播一出来，很多人都惊叫了，之前喜欢容琅的人恨不得仰天狂吼几声，终于可以经常知道男神的消息了，也有一些揶揄的声音调侃道：“现在的阿姨真不得了，连高中生都不放过。”

    但是这显然没有影响大家喜欢容琅的心情，容琅后援会迅速壮大，吼着“男神快开微博”的声音越来越响亮，隐隐有撕破网络的气势。

    ……

    开机仪式后，容琅就投入了紧张的拍摄中，过年前这部电影就得拍完，时间上比较紧，所以某人的脸越来越臭，从开始的天天见，到后来的几天一见，再到现在的一周见一次，真是恨的咬牙了。

    容琅外形本就是个高中生，妆容上并没有花太多功夫，只是简单的修了修眉毛，打了层底便算是完成了。

    “啧啧，这皮肤，嫩的像块豆腐。”

    “哇塞，睫毛也好长啊。”

    ……

    他无奈的听着旁边的人碎碎念，从开始拍戏的第一天，这人每天无数句念叨，周围的工作人员也暗暗偷笑。

    “李姐，你放过人家吧，脸都被你捏变形了。”

    “还想老牛吃嫩草啊。”

    李莹好歹是放开了容琅的脸，嗔怪的看了周围一眼，又颇为满意的看着容琅，点点头，眉眼初开，青涩风情，符合这次的人物形象。

    “年轻就是好啊。”她忍不住感叹了一句。

    “李姐，你也不老啊。”

    容琅站了起来，笑着对李莹说了句。

    哪个女人不喜欢别人夸自己呢，李莹捂嘴儿笑了两声，揶揄的把容琅看着。

    “今天吃糖了啊？嘴儿真甜。”

    “哪能啊，我说的实话。”

    李莹一听笑的更欢了，对于容琅以前的新闻，她倒是也听说过，以为被那样对待后，这孩子会有些封闭，没想到却是这样的性格。

    “好了好了，第二场要开始了，补好妆后再看看剧本吧。”

    这边柳心艺穿着朴素的衣服，静静的在一旁看台词，旁边王雅有些忍不住的瞄了这人一眼。

    听说这人和叶莞拍过戏，她实在不敢想象叶莞到底怎么对过这个人，以前和叶莞对戏的时候，可是没少吃苦头，演技上她故意碾压就算了，有时连镜头都会刻意遮挡，最让她怀恨在心的是那几巴掌……

    吴导的那部戏本来票房就惨淡，再加上叶莞的缘故，观众实在没怎么记住她，导致她现在还是个没什么名气的新人。

    “你觉得叶莞这个人怎样？”

    到底是没忍住，她斟酌着开了口，所谓敌人的敌人就是朋友，她发过誓要给叶莞一些苦头。

    “挺好的前辈啊，教会了我许多。”

    是啊，许多……

    柳心艺的视线没有从剧本上移开，细细的揣摩剧中人物的心理，对于王雅的小心机，没怎么放在眼里。

    若是她现在表现的哪怕是一点点对叶莞的不喜，明天她和叶莞不合的新闻就会满天飞，媒体本来就善于捕风捉影，到时跳进黄河也洗不清。

    娱乐圈的人，管不住自己的嘴巴，早晚祸从口出，哪怕是你看某个人不顺眼的要命，在媒体面前也得笑吟吟的说：“那些都是传闻而已，我和她私下里是很好的朋友。”

    王雅倒是没想到对方会这么说，一时间那些挑拨离间的话憋在嘴中吐不出来，挺好的前辈？叶莞也配？！

    有些不甘的攥紧了拳头，看柳心艺明显不想和自己多说的样子，心里嘲讽了一下，不就是怕得罪叶莞嘛，没骨气！

    第二场戏是校门口相遇的戏码，场景选了京都不怎么出名的一所学校，因为是寒假，没什么人，拍摄起来倒是更方便了些。

    这一段讲的是女主夏冉在校门口唱歌，被学生为难，和路过的男主余恙撞个正着的故事。

    ……

    熙熙攘攘的校门口，单薄的女生拿着把吉他，在人来人往的地方低头认真的唱着。

    周围的喧闹似乎都与她无关，安安静静的近乎与世隔绝，偶尔有学生往她面前的小篮子里投入几块的零钱，然后嘻嘻哈哈的笑着走远。

    “你抬起头来，好看我就多投点啊。”

    “是啊是啊，上次桥头也看见你了，一直不知道你长啥样。”

    “抬起头来啊。”

    “抬起来，快。”

    ……

    这方的喧闹让很多学生驻足，却是没有一个人站出来，女生仍旧安安静静的垂着脑袋，怀里大大的吉他与她单薄的身子有些违和。

    “喂，你是哑巴么？”

    突然想起的这个声音很清亮，但是却一点儿也不让人讨厌，似乎真的只是想单纯的这么问问。

    余恙挎着背包，单手撑着下巴蹲在不远处，眼角散着几丝邪气，至于什么时候蹲的，没有几个人注意，但是他这一出声，周围陆陆续续的安静了下来。

    不为别的，这个人的背景在学校都是传遍了的，听说他的妈妈是某个公司的董事，爸爸是市长。

    监视器前的孙岳感叹的点了点头，果然是后生可畏啊，这两个人对戏，比很多人都精彩，每一个眼神都是戏。

    之前还担心这种痞痞的有点邪气的形象容琅拿捏起来会很困难，事实证明他真的是多心了，那眼尾上扬的弧度，微勾着的嘴角，从内而外散发的气质，就好像是剧本中的男主走进了现实里。

    李莹默默拿手机拍了一张，因为拍戏的内容比较保密，不能随意公布出去，就只能保存在自己的手机里欣赏，有些遗憾的看着屏幕叹气。

    夏冉听到这句话，把自己的大吉他放到了一边，拿起小篮子放背包里，也不看周围的人长啥样，斜挎着吉他走出了包围圈。

    风扬起的秀发弧度唤醒了众人，那女孩……长的还挺好看的……

    “喂喂喂，别不说话啊，刚刚的问题你还没回答呢。”

    余恙追了上去，刚刚起哄的那几人也不敢在找茬，有些没趣的撇撇嘴，周围的人散了大半。

    夏冉攥紧手里的东西，漠视旁边的人，买了个热气腾腾的包子，放嘴里吃着，姿势很慢，像是在完成一件特别严肃的事。

    余恙顿在旁边，看着夏冉越来越远的背影，有些好笑的拨了拨头发，这丫头倒是无视他的彻底。

    “咔！！收工。”

    孙岳的声音一响起，周围便响起了欢呼声，从拍摄的第一天开始，被咔的次数就特别少，原本紧凑的时间反倒是让众人没那么担心了。

    “孙导，请吃饭吧，这样我们才更有精神啊。”

    “是啊是啊……”

    ……

    孙岳心情确实特别不错，今天的戏份完成的比较早，看大家兴致勃勃的样子，便大手一挥，准了！！

    “耶！！！”

    工作人员和其他的配角都开始欢呼，急冲冲的收拾好了东西，吼着要去吃火锅。

    容琅换完妆出来，看到大家兴奋的样子，和柳心艺相视一笑，两人都有些揶揄。

    孙岳第一次请演员吃饭，并没有太小气，大家风风火火的去了京都最好的火锅店，一群人吃的热火朝天。

    “来来来，孙导，敬你。”

    “喝喝喝，哈哈，划拳划拳。”

    ……

    都说Z国是酒桌文化，这也确实，一顿饭就能让众人迅速打成一片，不到一个钟头认识的不认识的便开始哥俩好的勾肩搭背了起来。

    容琅也被灌了很多酒，只是并没有几分醉意，看了看旁边没怎么动筷的柳心艺，有些好笑。

    “你们女生都这么减肥吗？”

    柳心艺咽了几口唾沫，晚上不能吃太油的东西，听到容琅这句话，一边盯着锅里的牛丸一边答：“哪个女星没有这些经历。”

    尽管眼里都冒绿光了，手上却是丝毫没有动。

    容琅叹了口气，慢条斯理的吃着东西，有些看不下去夹了个丸子放进柳心艺的碗里。

    “吃吧，一颗没事的，不会长肉。”

    柳心艺心里的防线马上就塌成渣渣了，埋怨的看了容琅一眼，手上的动作却是丝毫没有慢。

    容琅好笑的摇摇头，他只是个轻微的吃货，但是柳心艺这个样子，显然是个重度症患者，还节食，这不为难自己吗？

    王雅看着两人的互动，眼里闪过一丝暗色，这两人之间的氛围似乎与周围有些不同，难道之前就认识。

    这部电影中她只是个喜欢男主的配角，对容琅倒是有几分欣赏，单不说这人是媒体唯一没有黑过的明星，他的演技，确实挑不出什么毛病。

    但是那个柳心艺，她却是无感，比她小两岁，演技还屡屡被孙导夸赞，经常靠着整容的话题占据微博头条，名气比她大，心里便有些不舒服，却也聪明的没有表现出来。

    孙岳被敬的脖子通红，呼呼的夹着肉吃，平时没少骂表现的不好的人，这个时候，却是多了几分和气，气氛一下子更热络了起来。