
﻿    时间过得很快，京都这样的城市却是没多大的变化，除了偶尔爆出某个明星的绯闻让大家沸腾一阵，剩下的时间都是重复着简单枯燥的生活。

    如果真要说出一个让大家耳熟能详的名字，那就是柳心艺了，小小年纪演技却是炉火纯青，这几年来快速圈米分，晋升为一线明星。

    两年多前容琅的那部《绝代传奇》播出大火了一阵，那段时间可以说里面的所有人物都是话题，仙侠剧毫不意外的夺得暑期热门，只是从那以后再没有关于容琅的任何消息传出，友们除了失望就是期待。

    尽管他的微博没有更新过一条，但是依然抵不过米分丝嘘寒问暖的声音，仅有的两条微博评论不停的上涨，人气依然是居高不下。

    这在娱乐圈中算得上是一朵奇葩了，别的艺人消失个两年多，估计已经被人忘记的不知去哪个旮旯了，哪里还会这样时不时的被米分丝刷上微博热门的。

    只能说容琅的米分丝都把他当弟弟一样**着。

    a市——

    豪华的宅子内，**在一起的两人总算是分了开来，秦殃意犹未尽的抹了抹自己的唇，眼里波光粼粼，敞开的衣服露出性感的锁骨。

    “墨墨，你去哪？”

    一把抱住了面前的人，秦殃有些念念不舍的蹭着，细细碎碎的吻开始落在面前人的后颈，眼里也逐渐火热了起来。

    “殃，不可以。”

    站着的人拿出了滑进小腹的手，扣在手中，转身眼里无比认真的看着有些泄气的人。

    “好了，我知道。”

    ……

    “容琅！！！容琅快出来！！！”

    秦殃有些无奈的揉了揉太阳穴。

    “那小子又来了？”

    两年多前那小子突然看到容琅，两家隔的又近，没想到竟然是余伯伯的孩子，说来也巧，义父早前受伤恰逢余伯伯帮助，从此便如世家一样要好。

    余尧兴匆匆的冲了进来，看到旁边的秦殃眼里滑过一丝暗淡，一会儿便又恢复了没心没肺的样子。

    “他叫秦墨。”

    秦殃放开了怀里的人，转身走到一边倒了杯茶，优雅的喝了起来。

    “可是我认识他的时候，他就叫容琅。”

    “这个名字其实也不错。”

    容琅理了理自己的衣衫，遮住了脖子里有些显眼的吻痕，眼神平静，丝毫不觉得当着别人的面这样有什么。

    “墨墨……”

    “殃，只是一个名字而已。”

    秦殃敛眉不语，他在意的不是这个名字，而是与这个名字有牵扯的那些人。

    余尧心里总算是好受了些，他心里真是感谢不靠谱的绑自己回来的余醉，这两年多里他刷足了存在感，那份喜欢，随着时间的推移越来越深，看不到对方，他就难受……

    容琅没有管两人之间奇怪的气氛，好像自从醒来就觉得一切都不对劲儿，总觉得少了些什么。

    少了什么他却是说不清，殃的亲昵他不反感，可是却不可能跟他真的做到最后一步，他是他尊重依赖的老师，他过不了自己心里的那个坎。

    “我想去京都……”

    “好啊好啊！”

    “不可以！”

    截然不同的两个反应，容琅却是没管，低头整理着自己，不一会儿又重新抬起了头，他决定的事，没有什么不可以。

    “墨墨，过来。”

    秦殃张开了手，微笑着看着容琅，修长的上身美好的像一块玉石，透着莹莹光泽，美好的让人不能忽视。

    容琅走了过去，眼里却是无比的认真，他不知道以前发生过什么事，却不是傻子，京都有他失去的东西。

    秦殃摸了摸面前一脸深思的人的头，有些**溺，鼻尖相贴，缓缓的磨砂着。

    “墨墨要离开我了吗？”

    “殃，不是，我只是……”

    “这样我可是会伤心的呢。”

    容琅一愣，有些沮丧的叹了口气，他拿对方这幅样子真的没有办法，只能摇了摇头。

    秦殃嘴角勾起一丝微笑，有些满足的蹭了蹭，嘴唇缓缓的贴了上去，清清浅浅的吻着，眼角余光瞄到一旁有些僵硬的人，眼里闪过一丝深意。

    容琅从来不会排斥这个人的吻，就像他说的，这是一种习惯，是他们两个人相处的方式。

    “如果墨墨真的要去的话，我陪你。”

    “可是……”

    “没事的，只要是墨墨想做的，我都会愿意的。”

    余尧觉得自己的心里像有把刀子在戳似的，咬了咬唇瓣，掩下了眼里的神色，藏在身后的手缓缓的捏紧，容琅是他的，为什么这些人都要来和他抢！

    “义父那里我会去说的，墨墨的生日快到了呢。”

    容琅一愣，生日？是啊，马上就是自己的二十岁生日了，时间真快呢，匆匆那年。

    余尧转身坐了下来，其实他知道那个男人是故意的，可是他越是这样，他就越不走，凭什么留空间给他们独处。

    夏天的天气有些闷热，但是屋里却是出奇的凉快，三人都安静的坐着，似乎各怀心事。

    “容琅，你还会演戏吗？”

    余尧眼里闪过一丝向往，他见过他演戏的样子，认真而迷人，那是他心里藏的最深的他。

    “会的。”

    容琅点了点头，一双眼里闪现了点点笑意，很奇怪，他觉得演戏是他喜欢的东西，可是他似乎从来都没有接触过啊。

    如果不是看了自己以前拍的电视剧和电影，他真的不会相信原来自己还有那么好的演技，这可有趣了呢。

    殃说以前他在京都待过，京都这个地方他记得，那晚因为出任务中了药，被几个下等的杀手追杀，最后还晕了过去，这估计是他一生的耻辱了。

    余尧得到了自己想要的答案，整颗心都有些沸腾，到了京都，他的机会便多了吧，他可还记得，容琅是l·x公司的人呢。

    秦殃等人走了，才缓缓的抹了抹自己的唇，他和容琅的气质太像了，不管是无意间的小动作还是什么，这是一种默契。

    “墨墨，我们去干一笔吧。”

    容琅听到这话，眼里一亮，嘴角勾起，多了几丝邪气，整个人突然变得该死的迷人。

    “前几天的那个富翁的女儿不错，墨墨喜欢什么样的？”

    “殃，你这样搞得我们像要去偷人一样。”

    “不喜欢啊，那墨墨看我怎么样，喜不喜欢我？”

    容琅对于这种玩笑已经听到麻木，打开旁边的抽屉拿出，利落的对着远处的一个点瞄准，穿过门廊飞去，黑点便毫不意外的消失不见。

    秦殃笑意盈盈的看着，其实啊，他不是在开玩笑呢，吻了那么多次，他不信对方没有一点感觉，那是为什么不回答呢。

    “殃，我不会和自己的老师在一起。”

    秦殃嘴角的笑容浅了两分，却依然保持着优雅的姿态。

    容琅伸了伸腰，确实，他这辈子没有想过会和谁一起，他不是个长情的人，面前这个人是不一样的，这是他从小便知道的事，所以他对自己怎样都不会拒绝，其实也是无法拒绝。

    有些慵懒的靠在了沙发上，扯开了自己上衣的扣子，无神的看着远处，樱花色泛凉的唇紧抿着。

    “墨墨，你这样我会犯罪的。”

    秦殃有些好笑的低笑了两声，这个人啊，对他从来没有一点点的防备，以为那些亲吻只是依赖的一种方式，可是他心里却不是这么想的。

    放下了手里的杯子，缓缓的靠了过去，手指摸到对方的锁骨，指腹轻轻的磨砂。

    “墨墨这样，很诱人~”

    二十岁已经差不多脱去了青涩，多了一丝丝成熟的魅力，有人说秦殃是一尊佛，可是如今佛却动了心。

    “其实两个男人之间不只有亲吻，墨墨，要不要我教你？”

    声音带着一丝丝蛊惑，上扬的丹凤眼里含着笑意，没有了平时的清雅，勾起的唇角薄凉无比，伸出的红舌偶尔舔过唇瓣，无法言语的**。

    容琅知道这个人其实不该是清雅的，他是红莲，热情似火，邪的张扬，美的窒息，就像有个人一样……

    想到这他一愣，就像有个人一样，可是像谁呢？回神的时候衣衫早已褪了大半，眼神平静的看着在自己胸前怂动着的脑袋。

    其实他真不觉得这有什么快乐的，这个人还是他的老师，四岁那年救过溺水的他的老师，他的命是他给的，所以他依赖他，信任他。

    “墨墨……”

    秦殃缓缓的抬起头，眼里压抑着什么，脸色晕着几分微红，说不出的好看。

    “我们试试，好不好？”

    容琅伸出手，在对方的眼尾处抚了抚，这个样子的他，诱人的厉害，他还是第一次看到他这么美的姿态。

    秦殃有些享受的蹭了蹭，捉住对方的手放嘴边亲了亲，眼里都是温柔的笑意，也不再等答复，低头继续清清浅浅的吻着。

    容琅收回了手，这个人的吻一直都是又轻又淡的，像是一股清泉，他喜欢这种感觉，被包容，被理解，可是心里总会有几分难受，这难受却好像不是他的。

    他半夜会梦到一个男人质问他，为什么要抛下他，为什么要跟别人接吻，可是他却不知道那个人是谁。

    “殃，好了。”

    秦殃笑笑，又是这样啊……

    