
﻿    ﻿

    京都的天气已经慢慢转凉，距离柳心艺遇袭也过去了好几天，而的活动依旧如火如荼的进行，到了最后决赛关头，气氛更是紧张。

    选出的十强已经陆陆续续的和公司签了约，接下来的一个月特训，不过是角逐出冠军而已。

    容琅放下书，拉开了办公室里的帘子，对于选出的十强有些感兴趣，嘴角弯了弯，毕竟都是公司要大力培养的新人。

    “今晚的首映式在四月酒店举行，时间还剩下三个小时。”

    “我知道，柳心艺那边准备好了吗？”

    “快了。”

    颜城答到，从选手开始集训的时候他就已经轻松了下来，专门的老师进行形体培训，演技锤炼，这些他反而帮不上什么忙。

    容琅点点头，放下手里的文件起身，看了一下午似乎有些头昏眼花，用手按了按眉心。

    “我休息一下，半小时后叫我。”

    这边气氛正好，可是A市的风家却不是这样了。

    “一个都没回来？”

    女人红色的指甲轻轻的摇着酒杯，听到这个消息挑了挑眉毛，眼里的魅色一闪，缓缓的抿了一小口，透明的高脚杯上，留下一个大红色的唇印，暧昧诱人。

    “嗯，那个女人有秦墨护着。”

    男人的声线沙哑，缓缓的开了口，挺拔修长的背靠在沙发上，敞开的衣领里都是青青紫紫的吻痕，可见当时战况的激烈。

    “她有秦墨护着，可是我不是有你护着么？”

    女人放下了酒杯，伸出的大腿在男人的小腿处摩擦着，红唇妖娆，眼眸微眯。

    男人捉住了女人神来的腿，毫不怜惜的把女人一把拉了过来，掐住了对方的下巴，眼神有些阴鸷，笑容近乎残酷。

    “那个老不死的也在护着你呢，怎么，失忆了？”

    女人疼的皱眉，眼里波光粼粼，呵气如兰，一只手顺着男人敞开的胸膛摸了上去。

    “那可是你爹，你和他之间……我不是早就已经偏向了你么？”

    男人放开了女人的手，听到这句话心里有些嘲讽，制止住了女人快摸到敏感部位的手，一双眼里突然邪光一闪，嘴角有些邪恶的勾起。

    大力的抓过女人的头发，向着自己的腹下按了下去，动作有些se情，这里面的意思两人都懂。

    女人抚了抚自己的大波浪卷发，拉开了男人的拉链，尽心尽力的服务着，一双眼睛不忘了暧昧的把男人盯着。

    房间里很暗，等在外面的佣人清楚的知道里面发生了什么，因为两人毫不避讳的没有关门，里面的情况一目了然，可是大家眼观鼻，鼻观心，都不敢投去目光。

    老爷的这个情人与大少爷之间那点不可言说的事，在这栋别墅里不是什么秘密，这栋别墅本来就是大少爷的，而她们又是大少爷的仆人，自然没有人敢嚼什么舌根。

    男人的表情有些隐忍，有些享受，拿过一边的红酒，抿了几口，蜜色的胸膛缓缓的起伏着。

    良久，才闷哼了一声，将杯中的酒一饮而尽，眉眼艳丽。

    “挽挽的技术……是所有女人中最好的一个。”

    明叫挽挽的女人抹了抹自己的嘴角，跪着的双腿缓缓站了起来，抚了抚自己的眉眼。

    “大少爷若是有一点点的喜欢挽挽，就不会让我受一点儿委屈。”

    “哦？哪里受委屈了？”

    男人拉过女人，擦着对方的小嘴，动作难得的温柔，只是眼里，依旧不见半点情意。

    “那个柳心艺，我和她的过节可不是一两句话能够说的清的，我想毁了她，你要帮我。”

    女人撒娇似的说道，像朵吐着毒液的妖艳的花，轻轻的在对方耳边说道：

    “大少爷若是帮了我，老爷那里的情况我一定通通都告诉你……”

    男人笑了笑，推开了快伏到身上的女人，语气温柔。

    “挽挽总是知道我想要的是什么，正好我也想对付秦家，那个叫柳心艺的小明星，帮帮你又何妨。”

    挽叶得到了自己想要的答案，整张脸更加艳丽了起来，看着已经走远的男人。

    风定，风华，呵，一个老不死的不想让权，一个野心又大想早点上位，她倒是可以好好利用一下。

    柳心艺，你欠我的，我会让你一件一件的还回来，还有那个帮着柳心艺的容琅，倒是没想到他是秦家的秦墨，呵，这些事情，不知道普通人知不知道。

    她并不打算将这些消息爆出去，这个身份背景什么的，单独拿出来并没有什么好诟病的，可是当所有的事情一起爆发，这就是压死骆驼的最后一根稻草。

    ……

    金碧辉煌的大酒店，鲜艳的红毯从酒店门口一直铺到了里面，记者拥拥攘攘的等在门口，闪光灯不断的闪烁，星光灿烂。

    容琅下了车，对着周围温柔的笑笑，并没有过多的停留，得体的西装衬着清雅好看的身材，看的一票女记者春心荡漾，恨不得扔了手里笨重的东西扑上去。

    “容琅，看这里。”

    “看这里，你好帅！！！”

    “你是我男神，唯一的！！！”

    ……

    容琅听到这句话眼尾挑了挑，扭头看了过去，见是一个矮矮的女记者，在人群里被挤来挤去，可是看着他的目光亮的像星星。

    “谢谢。”

    女记者惊呼一声，容琅在看她！！还回应了她的话！顿时一颗心扑腾的厉害，手里的摄影机狂拍，恨不得记录下男神所有美好的样子。

    现场有些骚动，但是秩序还是被很好的维持了下来，想挤上去的男记者被心心念念维护男神的女同胞瞪了一眼，纷纷熄了火，规规矩矩的拍照。

    容琅看见孙导在前方，加快了脚步，两人关系融洽在娱乐圈不是秘密，孙岳更是公开表示以后的电影电视都会优先考虑L·X的艺人，算是给了容琅很大的一个面子。

    两人笑着拍了拍肩膀，彼此都没有女伴，现场又是一阵骚动声，容琅扭头看了看，才发现柳心艺来了。

    今天她一改往常清淡的装扮，穿了件火红的露背装，肤白貌美，直接把气氛推上了最高点。

    “果然是个看脸的时代啊。”

    孙岳状似感叹的摇了摇头，语气有些调侃，倒是容琅笑了笑。

    “你也帅。”

    “哈哈哈，你小子。”

    孙岳乐的拍了拍容琅，两人一起走进了现场，入场的记者都是受到邀请了的，倒是没有对两人有过多的为难。

    柳心艺走进来，对着周围大方的笑了笑，坐在了容琅旁边，搓了搓脸，感觉自己脸都笑僵了。

    “还有记者在拍。”

    容琅轻轻的说了句，发现旁边人搓脸的手改为了捧着脸对周围卖了个萌，嘴角一抽，有些失笑。

    “新家怎么样？”

    柳心艺放下手，坐的端正。

    “很不错，还得感谢老板免了我的房租，唔……不过你让我交我也交不起。”

    容琅有些无奈，什么时候柳心艺变成这个调调了，越来越无赖，不过这样倒是多了些小女生的可爱。

    “你为公司赚的钱足够付房租了。”

    “奸商。”

    ……

    首映式的流程都很顺利，可能大家参加了太多这样的活动，应付起来倒是简单。

    “容琅，对于前不久爆出的你是L·X总裁的事有什么想说的吗？”

    记者提问环节是气氛最嗨的时候，每个记者心中的八卦因子都蠢蠢欲动，最好是哪个明星能够透出些大新闻，到时候再添油加醋一番，又是一个大新闻。

    “你家里有几套房，会对外界一一交代么？”

    容琅语气温柔，没有回答记者的问题，反而自己又问了一个问题。记者一愣，想了想也是，人家的财产合法合理，凭什么要对外界有所交代。

    “容琅，对于三个月后的金像奖，有把握获奖吗？”

    这个问题，大多数明星都会谦虚一番，什么很多人都比我好，我还有提高的空间了，什么我还需要学习了，反正怎么谦虚怎么说。

    容琅眼里的柔意没有退下，缓缓的说了几个字。

    “我已经尽力了。”

    气氛有些安静，旁边的孙岳就差翘大拇指了，这回答，不得不说滴水不漏啊。

    柳心艺心里差点笑翻了，突然觉得容琅就是只老狐狸，人家为他挖坑他能轻飘飘的躲过，然后再说一声：“哦，就这样啊。”

    估计记者心中要飙泪了。

    记者话筒又纷纷转向柳心艺，领教到了容琅的说话技巧，也就没有再过多的纠缠。

    “听说L·X新签约了十个新人，你觉得谁最有潜力呢？”

    柳心艺心里撇撇嘴，心想这个问题应该问容琅好吧，果然柿子捏软的啊。

    “都好。”

    嗯？完了？就这么完了……你特么在逗我，记者显然也被噎到了，整个现场似乎都有些无语，纷纷抓狂了，能不能给条活路啊，亲。

    ……

    结束后，容琅有些累，坐上车马上就离开了现场，想了想才发现今天余尧似乎没有来，蹙了蹙眉，公司对艺人的行程都是安排好了的，按理说余尧今天应该到的。

    