
﻿    席湛醒来的时候，天已经大亮了，摸了摸自己的脸，啧，有些疼，昨晚那些画面断断续续的涌了上来，其他的他记不怎么清楚，容琅吻他那一段却像是刻在了脑海里一样。

    心情不由的大好，看了看旁边，容琅已经不在了，便起床收拾自己。

    刷牙的时候他才发现脸上是手指印，被打了？这是第一反应，蹙眉想了想，不知想到了什么，脸上有些错愕。

    容琅打了他，还是两耳光……

    不知怎么的，他本来该生气的，从小到大，别说被人打了，他的一根头发丝都没人敢动，可是心里泛起的甜蜜却是骗不了自己，有些唾弃的看着镜子。

    你个抖M！

    书房里——

    容琅蹙眉写着自己的策划，关于风氏接下来的事，他必须好好的想想办法，首先风氏这个名字就得改了，既然是换血，那么就换的彻底一点。

    叫什么呢，他想了半天都没个头绪，只能放下笔，打开门走了出去。

    那人应该起床了吧。

    刚踏入客厅，厨房便传来一个气急败坏的声音。

    “小火？！！你刚刚不是说大火来着？！！”

    “放两勺盐，会不会多了，哎？？这好像是糖！”

    电话似乎是开了扩音，里面的人有些恨铁不成钢。

    “你是猪吗？！糖和盐都分不清楚？！”

    席湛这下倒是冷静了，寒着声音高深莫测的说道：“你刚刚说什么？嗯？”

    罗进一噎，拍马屁的话那是手到擒来。

    “其实糖和盐长的确实挺像的，那么这样，你可以试着放点醋，再放点盐，调个汁儿也许会更好吃也说不定。”

    席湛“哼”了一声，也不再计较刚刚的事，专心致志的做起了手里的东西，上次席景说了后，倒是去学了几个菜，但是早上做那些似乎太油腻了，容琅估计不喜欢。

    容琅揉揉太阳穴，看着垃圾箱里那一堆堆黑糊糊的东西，这场景似曾相识，说实话，席湛现在的水平他真的有些下不去口。

    额……这样说有点伤人……

    席湛也发现了容琅，眼睛一亮，看了看自己手里的东西，有些不忍直视，大手一挥。

    “走，我们出去吃。”

    容琅倒是没有反驳，下厨方面，他会的也很少，顶多就煮个面，其实最主要的是，他不喜欢厨房，甚至本能的有点排斥。

    等到两人都收拾的差不多了，才开着车出了门。

    在席湛的记忆里，两人这样单独出去吃饭还是第一次，这么一想便有些高兴，脸上似乎也不怎么疼了。

    “去你公司吧。”

    容琅突然冒出的这句，倒是把席湛惊了一下，从两人认识到现在，容琅从来都没有关注过他的事，也没有开口问过，现在却说要跟着他去公司，不管是因为什么，他的心都不由得飞扬了起来。

    “你这个老板应该没有吃过员工食堂吧，怎么样？去体验一下？”

    容琅这句话带着调笑，说实话，他对席湛的公司也挺好奇的。

    席湛眉毛一扬，配着脸上清晰的指印，说不出的滑稽，倒是他本人似乎没怎么在意，容琅也就当不存在。

    ——

    盛世今天有个大新闻，大boss竟然带人来吃员工食堂了！！！

    众人感动的泪流满面，不愧是boss啊，这负责任的态度，简直可以甩其他公司几条街了，还亲自来员工食堂体验民情。

    不少初入职场的小菜鸟都燃起了豪情，他们要更努力才行！！！

    嗯！！是这样的！！

    平时神龙见首不见尾的高层也纷纷的出现了，本以为今天的新闻只是恶作剧，当他们真的看到了boss的身影时，才恨不得回办公室去啃键盘。

    “哇塞，总裁竟然亲自排队唉，笑容好亲切噢。”

    “天呐，打菜的大叔估计幸福的手抖了。”

    “嘤嘤嘤，之前谁说总裁阴晴不定的？！明明这么温柔好不好！”

    ……

    容琅安静的坐着，那人一来到这就把自己摁到了座位上，兴致勃勃的排队去了。

    他看了看周围，要么是明目张胆瞄着席湛的，要么是暗戳戳的用手机拍照的，不由得有些好笑。

    盛世的伙食真的不差，只是一个员工食堂而已，早餐竟然就涵盖了各国美食，精致的面点粗略看看就好几百种。

    “过来了！！总裁过来了！！”

    “完了完了，该不会要来我们这吧，好紧张啊！！怎么办？！！”

    ……

    事实证明，这群人想多了……

    席湛端着两个餐盘，看了看角落里的容琅，心里的泡泡一直幸福的蔓延，他真的好喜欢这种感觉。

    高层心里蛋疼了，总裁大人的脸上似乎……嗯……有五个手指印……

    一时间都有些愤慨，总裁是谁？京都张扬跋扈的席家二少，谁这么大的胆子敢扇巴掌？！

    于是纷纷安慰自己，也许总裁梦游自己扇的自己呢，嗯，是这样的……

    众人纷纷点头，被这个理由说服了，心里也就奇迹般的自愈了。

    席湛脸上的笑一早上就没下去过，放下两个餐盘后，推了一个到容琅面前。

    “呐，都是你喜欢吃的。”

    语气带着些得意，像等待人夸奖似的。

    容琅看着盘子里的东西，不甜不辣，都是清清淡淡的，笑了笑。

    “嗯～”

    席湛瞬间被这个笑迷的有些找不着北，坐下撑着下巴，一脸幸福的把容琅望着，偶尔伸出筷子在自己盘里挑挑捡捡。

    “来，容琅，这个挺好吃的，试试。”

    容琅一愣，带着点无奈。

    “好～”

    末了看席湛没有再动筷子，想也知道是怎么回事，叹了口气，挑了自己的东西进对方的盘子里。

    “吃吧……”

    席湛瞬间圆满了，眉开眼笑的开动了起来。

    这一幕简直把高层的眼睛闪瞎了……

    “那人是谁？和总裁什么关系……”

    “总裁好像没弟弟了啊……”

    “为什么总裁笑的那么……额……*。”

    ……

    只有角落的罗进默默的往嘴里塞东西，颇有一种知道真相的寂寞。

    哎……众人皆醉我独醒。

    当几年后两人纷纷高调出柜，今天的人才捶胸顿足，扶手感叹，原来他们曾经离真相那么近。

    ……

    席湛的心情一直是上扬着的，总觉得容琅盘子里的比自己的好吃，也就一直没忍住自己的手。

    容琅也随他了，他知道要是自己和对方换了盘子，他还是会觉得自己盘子里的东西更好吃一些，索性也就没再管他。

    两人慢悠悠的吃完，一个小时已经过去了，周围刚开始默默围观的人已经散去了不少，毕竟不是所有人都像他们两个这样悠闲。

    大庭广众之下，席湛不敢太胡来，知道容琅会生气，只能偶尔没人了才勾勾手指，挠挠手心什么的，这样的动作，竟然莫名的觉得有几分刺激。

    “怎么样？这个地方。”

    席湛带着容琅来到他的办公室，黑白的装饰显得大气。

    倒是不知道这个人原来还有这样的一面。

    容琅走到旁边的沙发上坐了下来，才吃完饭，不怎么想动，整个人都有些懒懒的。

    “过来。”

    他对席湛招了招手，拍了拍旁边的位置。

    席湛当然是喜闻乐见的，屁颠屁颠的就走了过去，坐下后自己的腿上便多了个脑袋，僵硬的有些不敢动，容琅他，似乎越来越不一样了……

    他有些惊喜他这样的改变，心里觉得甜丝丝的，低头看着面前人的眉眼，眼里绽放温柔，手轻轻的抚了抚他面前的碎发，整颗心像泡在了蜜水一样。

    他喜欢他这样对他，甚至有些沉醉于这种感觉。

    席湛的手指抚过容琅的眉眼，只觉得这人长的是真的好看，皮肤近看也没有丝毫瑕疵，像上好的白瓷一样，让他爱不释手。

    低头下去吻了吻他的眉心，又觉得不够似的凑到对方嘴边浅浅的交换着吻，两人一时间都没有说话，这个时候透出的气息竟然出奇的一致，都是懒懒随性的。

    喜欢一个人，到头来活成了他的样子。

    席湛难得的闭了眼睛，浅浅细致的吻着，一双手也没有乱动，似乎是投入了整个身心。

    一吻结束后，他睁开了眼，看着一脸淡然的容琅，突然觉得有些幸福，好像只要和这个人在一起，再平凡的小事都会透着丝丝缕缕的幸福。

    容琅索性踢了鞋，把席湛的腿当枕头睡了起来，像只吃饱喝足后趴着休息的猫。

    席湛这才注意到，对方的脸上有着淡淡的黑眼圈，一时间心疼的不得了，昨晚是不是自己喝醉折腾的久了，容琅才没有睡好。

    他并不知道自己喝醉酒后的样子，看到容琅这样，暗暗告诫自己以后不能随便乱喝。

    伸出手轻轻揉着容琅的肚皮，饭后这样会更舒服，这是他从网上看到的，早就想这么做了，可是一直没有这个机会。

    罗进刚端着两杯茶开门，看到这一幕后又默默的关上了，往嘴里塞了把狗粮，心肌梗塞的一个人喝了两杯茶。

    “看什么看！”

    冷冷的呵斥了想从门缝中一探究竟的八卦人员。

    “刚刚我看到了什么？”

    “他们两个关系真好，总裁竟然还有那么温柔的一面。”

    ……

    听到这些话，罗进“嗤”了一声，一群蠢货。