
﻿严书棋被这个笑容惊的一颤，收敛了自己的得意，他还不了解席湛么，后面准是又有什么幺蛾子，也就顾诺西那傻子还意识不到。

    有些遗憾的摇了摇头，算了，总得有个人去背锅吧，自己背还不如别人背，这么一想，也就不阻止某人的花样作死。

    不得不说，几人心里都各怀鬼胎，难得从小到大和平共处了这么多年。

    “怎么，还不打算回去？”

    他看了看外面的天色，又看了看老是盯着手机瞄的席湛，有些叹气。

    席湛看着那个熟悉的号码，眼里不知闪烁着什么，拇指灵活的发了条短信，便把手机搁进了兜里。

    “回去干嘛啊，走，唱歌去！”

    旁边的顾诺西一听，心里立马就飞扬了，唱歌是他最喜欢的事，可以说热衷也不为过。

    严书棋掩下眼里的一抹同情，看了看一脸傻乐呵的顾诺西，他不相信这会是单纯的唱歌，唔，有人顺带要遭殃了吧。

    ——

    容琅头疼的看着客厅内大包小包的东西，那人一句“总裁让交代的”就走人了，真是……

    席湛那家伙最近真会给自己添麻烦啊。

    摇摇头叹气，认命的开始一件一件的整理，当看到衣柜里整齐的摆放着他和他的衣服时，容琅才愣住了。

    听说共用一个衣柜的人，是最亲近的两人，原来，他们已经是最亲近的人了么？

    忙活了一会儿，都收拾好后，才拿出了自己的手机，点开便看到了那条消息，有些无奈。

    他到底想证明什么呢，像个小孩子一样固执，都已经在一起了，他不懂这个人在不安什么。

    容琅靠在沙发上，仰头看着天花板，其实他一直也觉得奇怪，为什么对于自己的亲身父母，他会一点儿印象都没有。

    甚至根本记不清对方的样子，就算是失了忆，对于死去父母的感情也不该忘的这么彻底吧。

    还有那个莫名其妙离开的郭管家，他到底藏着什么秘密，直觉告诉他，这个秘密与他有关。

    至于是什么，也许以后便会清楚吧。

    打开电视看了会儿，才发现原来今天有个颁奖盛会，这点他倒是现在才想起。

    孙导前不久提过让他也去露露脸，不过他当时拒绝了，本身只是一个小配角，这种场面不合适。

    毫不意外的，孙导获得了新晋导演的奖项，虽然这个奖在国内分量并不重，但容琅知道，这个男人的辉煌真正的要开始了。

    安静的看了一会儿后便关了电视，看了看震动的手机，有些发笑，刚想着这人，没想到就打了电话过来。

    “孙导。”

    孙岳的语气听上去十分开心，甚至隐隐的有些激动。

    “小容，有电影拍不拍啊？”

    这个角色他想来想去，觉得最适合的人还是容琅，尽管知道对方也许不缺钱，但是他还是想试一下。

    毕竟容琅的演技，比混迹电影界多年的老手都好，这说出去也许没人相信，但是，这就是事实。

    容琅静静的想了一会儿，寒假确实没什么事，况且，这对于风氏来说，何尝不是个机会。

    “剧本可以拿给我看看。”

    孙岳一听便知道有戏，激动的脸颊都有些泛红。

    “你放心，很适合你，过几天我就把剧本带过来。”

    “嗯。”

    又陆陆续续的说了几句，容琅才挂了电话，看了看墙上的时间，那人是跟他杠上了是吧。

    嘁，幼稚！

    这么嫌弃着，却是起身去衣架上拿了衣服，披好后打开了大门……

    ——

    这边包厢里，顾诺西依然霸占着麦克风，不会的也跟着唱几句，鬼哭狼嚎似的声音震的严书棋端酒的手抖了抖。

    旁边席湛拿着自己的手机在手里转着，整个人显得有些高深莫测。

    三人才待了一会儿，包厢外便隐隐的有声音传来，接着包厢门被人粗鲁的推开了。

    “我倒要看看是谁敢抢了我的位置！！”

    这吊儿郎当的声音有点熟悉……

    “哟！这不是顾少嘛！”

    顾诺西放下话筒，看着一脸趾高气扬进来的顾帆。

    顾帆听到这个声音，差点没出息的腿软了，这才抬头看了看包厢里的三人，完了，知道自己是踢到铁板了，三尊大佛没一个好惹的。

    “堂……堂兄……”

    顾帆从刚刚的公鸡马上变身成鹌鹑，恨不得把自己卷成一团，圆润的离开这里。

    依然是一脸面瘫脸的黑衣保镖陪在旁边，不过看他那样子，似乎是有些抽搐。

    也是，逮着这么个主儿。

    “我我我……这就走，你们继续……继续。”

    顾帆扯着衣角，对面那三人的眼色差点让他跪了，55555，今天出门没看黄历。

    “既然来了，就来喝几杯。”

    席湛还是转着手机，但是那话，大家都知道是对顾帆说的。

    顾帆踏出的脚马上收了回来，他能说不想喝么？不能！一脸要哭了的神情走过去。

    黑衣保镖抽抽嘴角，少爷今天也挺倒霉的，被家里那位关了这么久，好不容易出来喝喝酒，却遇到这三尊煞神。

    默默的退出了包厢，反正他只要当个背景就好了，少爷也是该长长记性了。

    包厢里，顾帆根本不敢乱放自己的手，像个小学乖宝宝似的，挨着顾诺西规规矩矩的坐着。

    席湛嘴角勾起一抹笑，眼里闪过一丝暗光，微微上扬的睫毛打下浓浓的阴影。

    顾诺西也不管旁边的人，开着嗓子继续唱了起来，像指甲盖刮着玻璃似的，激的顾帆浑身一颤。

    这声音真是清新脱俗啊……

    严书棋挑挑眉，刚刚席湛放顾诺西杯子里的是什么？白白的，没入酒杯中后还冒着气泡。

    莫名的打了一个寒颤，该不会是那玩意儿吧。

    同情的看了眼一无所知的某人，他就知道，报应来了吧，端着的杯子放了下来，默默的把屁股移开了些，免得到时候……

    顾诺西吼了一会儿，端着面前的酒一饮而尽，末了舔舔嘴角，感觉舒服多了。

    “你们要不要唱啊？”说着把话筒递向了严书棋。

    “我说，你突然坐那么远干什么？”

    顾诺西挠挠头，看着莫名其妙距离远了一大截的人。

    席湛“哼”了一声，老狐狸！

    “有些热，还是隔开些好。”

    严书棋淡淡的说道，闲适的搭了一只手在沙发上，揉了两下头发，一副贵公子的模样。

    “你这么一说，我也觉得了。”

    顾诺西扯扯自己的衣领，好奇怪，突然就燥热了起来，脸上也火烧的厉害。

    难道空调温度太高了？

    顾帆看着一直在扯自己衣服的顾诺西，那样子似乎有些不对劲儿，长期混迹于那些场所，这种情况见得多了。

    “堂兄……你你你怎么了？！”

    语气有些惊慌，这是被下药了？

    顾诺西看着面前不断晃动的脸，脑袋里昏沉沉的，其实……这张脸长的也不赖嘛。

    这小子急起来的样子也挺可爱的……

    卧槽！！！我在想什么？！！

    意识到自己思想有些歪楼的顾诺西虎躯一震，他竟然会觉得这小子长的好看！！妈的！见鬼了！！一副短命样儿，哪好看了？！！！

    顾帆急的团团转，怎么办，转头看着一脸淡定的两人，他们怎么都不急呢，难道看不出堂兄有问题吗？！！

    顾诺西的领子已经被自己扯开了大半，双眼迷离，脸颊酡红，白皙的皮肤在这个时候也泛着些粉红。

    严书棋啧啧啧的看着，这药效也忒猛了些，席湛那没良心的家伙也下得去手，简直就是禽兽。

    唔……不过挺有趣的，第一次看这家伙这样子。

    所以说，两个都不是什么好东西。

    席湛撑着下巴津津有味的看着，眼里似笑非笑，那经理果然靠谱，拿出的货都是极品。

    要不要拍张照，这么邪恶的想着，手上却是没什么动作，估计这家伙清醒后得拔枪毙人，还是算了。

    顾诺西脑子里就只能听到旁边有个人不停的叽叽喳喳的声音，有些费力的睁开胶着的眼睛。

    怎么又是这小子，那唇一张一合的在说些什么，呵！还挺粉润。

    顾帆看对方的眼神，也知道接下来会发生什么事，要哭了，堂兄醒来估计会杀了他。

    顾诺西费力的拍拍脑门，觉得旁边的人表情真丰富，凑了个脑袋上去，那么粉润，估计能吃吧。

    顾帆看对方凑上来的脑袋，吓得一屁股跌到了地上，双手抱着自己的胸前。

    虽然他喜欢玩别人，但不代表喜欢被人玩啊，况且还是一个随时都会要了他命的家伙。

    5555，他今晚为什么要来这里，他就应该被多关一会儿。

    顾诺西看清地上的人后，像是突然惊醒了一样，被自己刚刚的动作吓着了，反应过来后差点吐了，卧槽！！！！刚刚居然差点亲了这个人！！！

    男女通吃，带着满身病菌的人，想到这他的脸一下子刷白，趴旁边干呕了起来，脑袋倒是突然清醒了不少。

    顾帆看着顾诺西一系列的表情，有些蛋疼的捂着胸口，搞什么，差点被占便宜的是他好么，居然一副这么嫌弃的要死的表情。