
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《重生之容琅》最新章节...

    大厅里白色的灯光照的很亮，酒香扑鼻，衣香鬓影，充满上流社会的奢侈。

    席湛几人好歹是回了大厅，看到肖桦牵着个女人的手从楼梯上下来，也知道严书棋的话大概是真的了，今晚这个宴会的实质其实是肖桦为了自己的孙女打通京都的关系。

    掩下眼里的不屑，这肖桦未免倚老卖老了，他们三大家族的继承人都来了，竟然还晚到，若不是容琅还在这，他绝对早就走了。

    在场的都是人精，这么一出谁又不知道肖老的目的，纷纷夸赞旁边的女孩长的漂亮。

    “各位，这是我刚从国外回来的孙女肖恬，小女娃贪玩，说是想来宴会上认识认识大家，拦都拦不住。”

    “爷爷。”

    肖恬跺了跺脚，带着几分羞怯，暗地里悄悄的拉了拉肖桦的手，一双眼睛看向了席湛那边。

    肖桦哈哈大笑，拍了拍肖恬的脑袋。

    “不是很早就想认识二少的么？他就在那里，去请他跳今晚的第一支舞吧。”

    大家总算是反应过来了，感情今晚是人家的相亲宴啊，有拍马屁的纷纷道贺，浑然不知席湛的一张脸已经黑了。

    “肖老的孙女与二少简直是金童玉女啊，祝贺，祝贺。”

    “肖小姐清纯可人，胜过京都很多世家女孩了。”

    “是啊，原来二少这么多年身边没有一个异性是有原因的啊。”

    ……

    严书棋掩下眼里的神色，嘴角勾起一丝笑容，这肖恬，可不像她的长相那样甜美可人啊，这……可是一朵吃人的花……

    肖恬在灯光下把席湛看着，乖乖巧巧的放开了挽住肖桦的手，在众人的注视下，向着席湛的方向脚步轻移的走了过去。

    白色的裙摆在空中划过优美的弧度，精致的设计勾勒出极美的腰窝，裸着的漂亮的蝴蝶骨展翅欲飞。大家这才注意到，原来这肖小姐也是个极品尤物。

    虽然看着恬恬淡淡的，可是那白色露肩裙下包裹的身材，平白多了几分禁欲的味道。

    容琅看了看旁边的严书棋，眼里一暗，缓缓的露出几分笑意，摇着红酒杯不说话。

    肖恬几乎一下子成了全场的焦点，在场的要么是已经在娱乐圈混迹了很久的明星，要么是京都上流社会的世家公子或小姐，换谁稍微露怯都会有人诟病，可偏偏肖恬表现的落落大方，让人挑不出毛病来。

    “二少，仰慕你已久，今晚的开场舞能陪我跳吗？”

    娱乐圈的女明星至少是不敢和席湛这么说话的，有前车之鉴在那，对于二少这个人也只能敬而远之。

    席湛摇着手里的酒杯不说话，看了看周围，呵，想赶鸭子上架么……

    正想开口说几句嘲讽的话，冷不丁的被人拿过了手里的酒杯，一愣，扭头看着容琅，心里一慌，这是什么意思？

    “容琅，我和她真的没……”

    “人家肖小姐都说了，你就去吧，不过是一支舞而已。”

    容琅推了推席湛，眼尾带笑，看不出别的表情。席湛瘪瘪嘴，一步三回头的跟着肖恬去跳那个什么劳什子的开场舞，不情愿的样子是个人都看出来了。

    不远处的柳心艺捂着嘴巴偷笑，瞄了眼面色有些黑的肖老，喝了口酒，二少除了给容琅面子，京都还真没听说有人能让他屈服的。

    在场的显然也看出了二少的敷衍，全都打哈哈的祝福，也知道这事还得看二少的。

    容琅扭头看着旁边一脸无辜的严书棋，摊了摊手，意思是，拿来吧。

    严书棋一早就知道容琅是个人精，人中狐狸的那种，没想过能够糊弄过去，从口袋里掏出个东西。

    “这可是我好不容易弄到的，事成之后，一顿饭总行吧？”

    “放心。”

    容琅拿过严书棋手里的黑色小东西，嘴角的笑依旧清雅，让旁边的顾诺西打了个寒颤。

    瘆的慌……

    大厅里的音乐缓缓响起，屏幕上应景的出现一片花瓣飘飞的景象，映着灯光酒色，像是一股清风吹走了几分夜晚的迷醉。

    裙摆翻飞，男的帅气，女的优雅，这样的景色竟然真的有几分金童玉女的味道，在场的人缓缓的围成了一个圈儿，心想这事十有八九成了。

    肖桦点点头，京都上下，他最看中的还是席家的席湛，比起其他人胜在家庭，胜在……他的军衔。

    音乐也是优雅如水的，展现了主人家的良好修养，有女明星暗自咬牙，这样一个出风头的机会却偏偏让给了一个外人，实在不甘。

    那女的除了出身比她们好一点外，哪一点儿能够比得上她们，凭什么一来京都就成为所有人的焦点，她们费力拼了几年，还不如别人的一个出身！

    肖恬看着席湛抿着嘴的侧脸，故意挨近了自己的胸脯，这人长的真的很入她的眼，不管是家世还是其他的……

    “二少不高兴？”

    缓缓开口，声音诱人，席湛忍住了把这女人甩出去的冲动，扭头看了看容琅那边，发现容琅正往拐角进入大厅，一愣，眼里晕开了几分笑意。

    气氛正**，此起彼伏的吸气声却引起了所有人的注意，大屏幕上搔首弄姿的人和眼前的仙女真的是一个人吗？！！

    “天呐？！原来骨子里是这样的人……”

    “姿势挺多的，以前拍过那啥吧。”

    “国外已经开放到这种地步了吗？”

    “真不要脸，难怪二少看不上她……”

    ……

    众人窃窃私语，交头接耳，席湛停了下来，没有再看面前僵化的女人，步子一抬就向容琅那边走了过去。

    肖桦脸色一黑，吩咐人去把屏幕关了，忍住心里的滔天怒火，看着席湛。

    “二少这是什么意思？！！”

    女孩子的贞洁何等重要，就算你再不甘愿，也不应该用这种手段！！！

    好么，众人心道有好戏看了，这是要撕破脸的节奏啊，还有，话说回来这干二少什么事。

    “这话我也想问你，肖老这是什么意思，难道觉得这事是我做的，你可看清楚了，里面都是金发碧眼的帅哥，肖小姐又是一副享受的表情，肖老随便把锅扔给我，未免太荒唐了吧？”

    席湛冷哼一声，悄悄向容琅眨了眨眼睛，一脸的“我家媳妇真厉害”的表情。

    此话一出，算是极度不给肖桦面子了，众人窃窃私语，对啊，人家二少那个时候可不认识你的宝贝孙女，自己的孙女儿出去鬼混，还怨得了别人。

    娱乐圈中的人哪个不是拜高踩低的，此时双方高低已分，再撮合二少跟肖恬岂不是作死。

    肖恬抚了抚耳边的头发，脸上带着笑意，对方有两手呢，这种资料都弄到手了，都怪她平时与那些男的做的时候追求刺激，爱拍视频，可是那又怎样，她可不会这么轻易的被打倒。

    脸上的笑意消失，转为欲言又止的悲恸表情，眼神担忧的望着孙桦。

    “爷爷，事到如今我们也不用再隐瞒了……”

    众人一愣，隐瞒什么，事实都已经在眼前了，难道这一家子还想狡辩。

    孙桦领会，叹了口气，似乎头发一下白了几寸。

    “恬儿，你亲自来说吧。”

    肖恬缓缓的站上高处，看着下面的人，现场很静，她的小脸苍白，多了几丝楚楚可怜的味道。

    “各位，刚刚的意外我在这里说声抱歉，也许你们此时心里都在骂我，但是这样的目光我似乎已经习惯了，为什么会回来，因为当初我也像今天这样，可是不同的是，我并没有像现在这样解释。”

    “屏幕里的人并不是我，而是我的双胞胎妹妹，可是即使这样，我也不希望大家用异样的目光去看我的妹妹，她从小就有***症，这是一种病，一个女孩染上这样的病确实有些难以启齿，可是她是我的妹妹，不管她怎样，我这个当姐姐的都会支持她。”

    “视频应该是有心人拍的，我的妹妹她已经是成年人了，懂得为自己的行为负责，所以我希望大家能够忘记今天的事，让她无忧无虑的当个快乐的女孩，没有怪病，也没有别人异样的眼光。”

    一番话说的声情并茂，但是在场的人又不是傻子，大家正打算开口说些什么的时候，看到楼上缓缓下来的女孩通通闭了嘴。

    一模一样……

    下来的女孩和肖恬长的一模一样，肖恬真的有个妹妹，这么说，那屏幕上的人真的不是她……

    “姐姐，对不起，又给你添麻烦了。”

    蓝色裙子的女孩脸色有些苍白，望着众人有些不知所措，但最后似乎是鼓足了勇气一般。

    “屏幕上的人确实是我，姐姐在国外已经为我背了一次黑锅，这次……我决定把自己的秘密公开，我不希望从小都护着我的姐姐有一天被人这样对待……”

    短短的几句话，瞬间把肖恬的形象说的无比的高大，不管众人信不信，人家的说辞确实没有丝毫漏洞，两姐妹的感情也特别好，再说一个女孩有这样的病，确实值得人同情。

    难道今晚……真的是一个闹剧……