
﻿骂战平息以后，也差不多到了晚上，容琅看着从下午开始就一脸猴急的某人，不知道为什么，他总觉得今晚可能有什么事。

    “去哪儿？”

    甩开了笑嘻嘻上来搂住自己腰的人，要是不问明白，他害怕对方会把自己卖了。

    “吃饭！”

    “真的？”

    席湛的回答是直接拉了他的手往门外走去，可不就是吃饭么？只是换个地点而已。

    席家老宅——

    色香味俱全的晚饭早已摆在桌上，从天上飞的到水里游的，道道复杂工序煎，炸，煮做出的美食，处处透着中国传统的味道。

    席家的人今天穿的都比较随意，席景脱下了平时经常穿着的军装，显得有几分潇洒，但是小麦色的皮肤又让他多了抹硬朗的味道。

    看了看表，正想着席湛今晚怎么还不来，就听到了门外的声音，对等在一旁的周绾笑道。

    “来了～”

    可是看到门口跟在席湛后面的那个熟悉的人，他却顿时像被雷劈了一样，半起身的身子僵硬的顿在空中，不知道自己该怎么反应。

    “这是？”周绾有些疑惑。

    “容琅。”

    席湛拉过从进家门就有些晃神的人，捏了捏对方的手心。

    容琅回神后，看了看面前站着的一脸温和的妇女，愣神也只是一瞬间，便马上恢复了常态。

    “阿姨，你好，我是容琅。”态度从容不迫，优雅有礼，言谈举止都有种贵公子的味道。

    “坐吧，小景，去喊爷爷下来。”

    “好。”

    席景看了席湛一眼，颇想朝对方丢只拖鞋过去，这是……丑媳妇见公婆的节奏？

    这人也真是敢！

    容琅跟着席湛去厨房端了碗，因为过节，席家的佣人都已经回家了，桌上的菜全都是是由周绾亲自下厨。

    周绾看着小儿子笑的过分灿烂的脸，眼里闪过一丝什么，不一会儿便招呼着从楼上下来的老人坐着。

    “成书呢？”

    “还在忙呢，爷爷你先坐着。”

    席胜朝精神状态一直都很好，今天似乎格外开心，不过看着从厨房出来的容琅，闪过一丝疑惑。

    “这是？”

    “小湛带回来的朋友。”

    周绾悄悄的低头说道，其实心里也挺吃惊，除了诺西这些从小到大玩一起的伙伴，这还是他第一次带朋友回家来。

    “好好好，这小子也知道多和别人接触接触了，他那脾气……”

    有些嫌弃的语气，却是不难听出里面的喜爱，一时间对容琅也有些喜欢了起来，能和席湛做朋友，可见脾气是个好的。

    “爷爷。”席湛叫了一声，和容琅挨着坐了下来。

    “爷爷，您好，新年快乐。”

    “好好好。”

    周绾给每个人碗里添了饭，看了看面色从开始就有些别扭的大儿子，悄悄推了推。

    “干嘛呢？魂不守舍的。”

    倒是没想到席景反应会那么大，把她的筷子碰到了地上，有些无奈的拿了张纸巾蹲下，可是看到桌底另一边牵住的那双手，她的纸巾也跟着掉在了地上。

    心里一时间惊涛骇浪似的难受，那手……是席湛和容琅的，十指紧扣……

    她觉得自己的嗓子被堵住了，收拾了脸上的表情，才佯装镇定的起了身，尽管刚刚想了很多，在别人看来也只是一瞬间的事。

    “妈，要不要换一只？妈……”

    “嗯？不用了不用了，凑合着吃吧。”

    周绾低头，看着对面和老爷子谈笑风生的人，难怪小湛带他回来……可是自己和其他人要怎么回应。

    “容琅，多吃点。”

    席湛毫不自知的挑了一筷子菜进容琅的碗里，眉眼都是笑意，拿出手机拍了张桌子上的食物，发了微博。

    ——家里聚餐，挺好吃的。

    可是网友的关注点显然不是这个，旁边露出半个身子的，有点熟悉啊……

    “我去！！！这是容琅！！”

    “跟着二少回老家了？！！”

    “他们关系真好啊，前不久的消息我还不怎么相信呢，没想到是真的。”

    “二少，你把我们男神拐回家是想干嘛？”

    ……

    网上的气氛完全被这张图片给煽动起来了，一些默默yy的人则是更加激动，见家长了？！见家长！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    然而这一切，容琅却是不知道的，掐了一把没怎么节制的人，心里有些郁闷，今晚来之前并不知道会来这，还好席湛准备好了礼物，他其实真的一点儿心理准备都没有。

    上辈子从来没有这样正面面对过席湛的家人……

    “嗯，确实应该多吃点，年轻人嘛！小琅啊，我们刚刚讲到哪了？”

    “主席临危受命，带领为数不多的战士坚持到援军到来。”

    “对对对。”

    席胜朝心情很好，现在的小年轻大多都是不怎么了解历史的，可是面前这个，小小年纪，温润有礼，颇为风雅，对史实竟然理解的这么透彻，两人一时间聊的颇为投缘。

    只有席景和周绾从头到尾什么都没说，发出的气息倒是颇为一致，有些沉闷，周绾看了眼笑的见牙不见眼的小儿子，叹了口气。

    “小湛，待会儿你们就别回去了吧。”

    席湛稍一犹豫，忽略了被踩的脚背，咧嘴儿乐见其成的答应了，本来嘛，就想家人和容琅多接触接触，算是提前打好预防针。

    席景也恢复了冷静，只是偶尔拿眼神看了看容琅，上次见面只是说了一句话而已，还没来得及了解这个人，到底他是怎样让这个弟弟那么心甘情愿的。

    一顿饭大家和和谐谐的吃了一个多小时，周绾低头洗碗的时候才察觉旁边多了一个人，余光发现对方端着茶杯的手异常漂亮。

    “阿姨，今晚打扰了……”

    “小湛除了那几个发小，从来没有带外人来过老宅。”

    容琅一愣，不知道对方这么说想表达什么，只能笑了笑。

    “他很好。”

    周绾细细的抹着碗的边沿，像是在擦一件艺术品，举手投足都是江南女子的温婉。

    “出去吧，陪爷爷多聊聊，他很喜欢你。”

    容琅听到这话也没多想，放下空茶杯，转身便向外走去。

    周绾等到人走远了，才放缓了手中的动作，突然觉得这么多年的生活都没有今晚的冲击大，一时间心里五味杂陈。

    这样的家庭，又怎么能轻易的容忍这种事，席湛那孩子到底怎么想的，良好的修养没有让周绾情绪失控，洗好碗后细细的抹干手指，才去到客厅。

    抬眼便见到和老人家微笑着说话的人，这个孩子不像是会主动的人，那么最先踏出那一步的，一定是她那个宝贝儿子了，就算想怪，也怪不到人家头上，或许人家还是被席湛给带偏了呢。

    这样一想，心里便觉得有些愧疚，总觉得是自家那头狼拐走了一只小绵羊。

    “聊什么，聊的这么开心。”

    老爷子笑的红光满面，得体的唐装衬托着精瘦的身体，可见年轻的时候也是一把好手。

    “好孩子啊，有见识。”

    席胜朝拍了拍容琅的肩膀，招呼周绾坐下，看了看坐的远远的不知在想什么的大孙子，气的鼻子一歪。

    “你看你那个闷葫芦样儿，坐那么远怕我们吃你吗？！”

    无辜躺枪的席景有些无奈，心说等你哪天知道真相后还真怕你吃了我，这么想着，屁股愣是没移动一下，慢条斯理的喝着茶。

    “爷爷，你们说的我不怎么懂。”

    “亏你长人家那么多岁，我看你该多研究研究书了，别整天捣鼓那些武器。”

    得，这是嫌弃他没文化了，席景想着，是不是该去买套高考模拟卷来做一下，弘扬一下伟大的国学。

    “你说的都对，明天我就去。”

    老爷子转头看着面前仍旧云淡风轻的容琅，越看越满意，有见识，有想法，有涵养，让人不喜欢不行啊。

    “来，喝茶。”

    周绾重新端了杯茶在席景面前，有些好笑，这个大儿子估计是看出些什么了吧。

    “他们两个关系真好。”

    似是无心的感叹了一句，她端茶轻轻的喝了一口，看见旁边人绷直的身体，眼里闪过一丝了然。

    果然知道的比她还早啊……

    既然如此，那小景心里就是赞成了？毕竟从小到大，这两人一有什么矛盾就是当场“武力”解决，从来不记仇，这也是她一直很欣慰的地方。

    席景有些坐立难安，对家人他实在不怎么习惯说谎，只能喝了口水，算是赞同了这句话，至于其他的，是咬死了都不会说的。

    ……

    柳心艺在公寓里开了灯，容启锐进监狱后她便搬了家，偌大的屋里就她一个人，这样的夜里，显得有几分孤独，早上已经给家里的老人打了电话，这个时候她竟然不知道自己该干嘛，只能拿出手机刷微博。

    看到席湛那条动态就差没撇嘴了，看了看评论发现都没人想到那方面上，便有些无语，这个男人都这么光明正大的秀恩爱了，大家既然都没反应过来。

    转念一想，或许就是因为太光明正大了，才不敢有人往那方面想。

    “嘁～”

    露出的那半个身子不是容琅又是谁，这样半遮半掩的，估计那男人心里乐坏了吧。