
﻿    “结婚方面我们不会逼你，只要找个你喜欢的就好。”

    席胜朝看着席湛，缓缓的说道，可是他压根都没想到，自己的孙子有一天会牵个男人回家。

    旁边的周绾额头挂着几根黑线，看着席湛隐隐有些激动的表情，叹了口气。

    “爷爷你放心，我不会违背自己的内心的！”

    这句话斩钉截铁，落地有声，突然郑重的声音把席胜朝吓的心头一跳，作势挥来自己的拐杖。

    “你个臭小子！说话就说话！突然这么大声作甚！！”

    席湛嘿嘿的笑着，心里也有自己的小算盘，这句话可是先给面前的人打个预防针。

    只有周绾知道自己这个儿子的意思，其实容琅那孩子她也挺喜欢的，可是再喜欢，也是个男人啊，只是事情到了现在这个地步，也没有想过会阻止。

    “行了，看你也坐不住，先回去吧，今晚就不留你吃饭了。”

    席湛点点头，起身打了个招呼便出了席家大门，脚步颇为轻快。爷爷那句话在他看来就相当于是一块免死金牌，心里算是松了口气。

    连外面的阳光看起来都多了几分可爱。

    电影还有几天再开拍，所以容琅最近都比较空闲，听到房门的声音还以为席湛回来了，一开才发现是严书棋，愣了愣，这人还是第一次来这里吧。

    两人坐在了沙发上，容琅还是没搞清楚严书棋的来意，以为对方是来找席湛的，便开了口。

    “席湛他去老宅了。”

    “我是来找你的……”

    严书棋蹙眉，确实是来找容琅的，可总不能一开口就说他和人家的妹妹怎么怎么样了吧，估计容琅会直接把他轰出去。

    容琅更稀奇了，但是也没有再问，看到严书棋又是点头又是摇头的，心里的问号越来越大。

    “网上的那个神秘女友好像是你妹妹吧，咳，作为阿湛的兄弟，我只是关心一下。”

    “是，最近刚从国外回来的。”

    容琅把不准对方的意思，但是再笨也猜到这人估计是和容薰有什么秘密的，只是想用席湛做个掩饰而已。

    “她在哪儿？”

    容琅撑着下巴，似笑非笑的把有些急切的男人打量了一遍，红唇微勾，看得严书棋有些不自在。

    “我也不知道她在哪儿？她说她只在国外待一段时间，过不了多久又会走。”

    严书棋“嚯”的一下站起来，走？！她想得美，招惹了他还想走？！

    容琅看到严书棋激动的样子，有些奇怪，这两人是怎么有交集的，按理说不应该啊。

    那个妹妹这次回来变了很多，尽管她极力的掩饰，但是他还是发现了，好像对方的整颗心都是荒芜的。

    也许这两人……真的会有什么结果也说不定。

    “喏，电话号码。”

    容琅拿过严书棋的手机，按了一串数字后递了回来。

    严书棋也知道对方怕是看出自己的心思了，容琅从来就不是个笨的，相反他很聪明。

    “谢谢。”

    既然都知道了，他也不再叽叽歪歪的，处男之身都送出去了，总不能就这么让那个女人跑了吧，没门！

    两人都不再说话，各自都有心事，屋里一下子很安静，可是没有人会觉得尴尬，毕竟两个人可是合作过多次。

    京都从来都是拥挤的，可是这拥挤中又透着几分它独有的高冷。

    席湛看到路过的冰激凌店，突然停了车，想给容琅带一份回去，什么时候发现容琅喜欢吃冰激凌的呢？大抵就是内心的一种感觉。

    店很大，各种玲琅满目的东西看的他一愣，很少来买这些东西，没想到里面的景象竟然这么的好看，各种各样的冰激凌模型充满了美好的感觉。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    点了几个看着可口的，尽管不是盛夏，但是里面的人依然很多，暼到暗戳戳戴着墨镜的女人，嘴角抽了抽。

    “那个，二少，我总算是遇到熟人了，帮我买一、二、额，三个！！！出门就只带了个脑袋……”

    席湛看到小心翼翼扯着自己衣角低语的女人有些无奈，不知道为什么，柳心艺就是有这样的本事，让别人讨厌不起来，虽然上次她和容琅被自己“捉奸在家”……

    但是，谁又会跟一个傻子生气呢，是的，在他看来，柳心艺此时的姿势确实透着几分傻气。

    “没钱！”

    扒拉过了自己的衣角，不理。柳心艺额头挂下几根黑线，心说这么土豪的男人居然说没钱，让她这样的穷人怎么活。

    “那我还是记在容琅的账上吧，反正今天我要吃冰激凌。”

    席湛嘴角一抽，这女人的脸皮怎么越来越厚了，无奈，待会儿要引起骚动自己也别想走了，多叫了几个冰激凌，一脸嫌弃的给了柳心艺。

    柳心艺接过，屁颠屁颠的跟着席湛出了店门，好不容易背着经纪人出来买一次东西，结果粗心大意的啥也没带，咬了一口！唔，说什么不能吃这些东西，容易发胖！明星也是人好么。

    席湛暼见柳心艺痴迷的表情，心里是又好气又好笑，也难怪这人能成为容琅的异性朋友了，确实，行事一点都不做作。

    “那个，能给我钱坐公交么？”

    柳心艺还是有些不好意思的，明明是个大明星，现在却活的跟个乞丐一样，但是，没有钱又得走回去，本来就是拍戏的时候偷偷过来的，要被王楠发现了定是好大一番说教。

    “上车！”

    席湛隐忍着脾气，容琅怎么会有这样的朋友！！

    柳心艺马上打开了车门，简直是迅耳不及掩雷之势。席湛只感觉一阵风从自己旁边扫过……

    “那就麻烦二少了，改天在容琅面前一定为你多多美言几句，拍戏的时候我也会看好其他女人，坚决不让她们靠近容琅半步！”

    席湛心里好受了一点儿，这还差不多，嗯，几个冰激凌换来个眼线，倒也挺划算的，没有再犹豫，上车打算送柳心艺去片场。

    冰激凌店里的透明玻璃窗里，戴着假发的肖恬简直咬碎了一口银牙，手握出了鲜红的指甲印，原来她被拒绝都是因为那个女人……

    一个小小的明星，凭什么跟二少在一起，即使她对那个人没有几丝真感情，可是看上的东西被别人抢了去，心里难免不甘。那样优秀的人，应该和自己在一起才对！论家世，论样貌，她不差半分！！。

    不过是有几分姿色的戏子罢了，她自然是有手段对付的……

    等到后来的柳心艺真的吃了一次亏，回想起今天简直是憋屈，说起来还是自己作的孽，无妄之灾。

    可是现在的她显然是不知道的，旁边的席湛也很安静，能够看出来心情极好，她也没空说话，抓紧时间把东西吃完，毁灭证据……

    “到了。”

    席湛听到这句话，把车缓缓的停了下来，看到柳心艺下车后，特高冷的说了一句话。

    “记得你说过的！”

    柳心艺脚下一顿，想到刚刚上车时说的话，嘴角一抽，没想到这人还当真了。

    席湛当然是当真了的，自古娱乐圈出美女，又是个个都有些心机的，要是秦爷哪天觉得某个和容琅挺般配的，那就完了。

    等回了家，拿过手里包装好的东西放在茶几上，看到容琅靠在毛毯上睡着了，心里一软。

    ……

    容琅做了一个梦，梦见自己那天走后席湛蹲玄关处哭，哭的很狼狈，他想安慰却怎么都无法开口，只能飘在空中，什么都做不了。

    容琅有些急，想让对方别哭了，他再也不走了，可是席湛却根本听不到他的话，像个失去了心爱玩具的孩子一样，声嘶力竭的。

    容琅从来都不知道还有这事，上辈子几乎没有给过席湛好脸色，那个人一直都是嚣张的，所以他以为对自己，对方也只是一时兴起罢了……

    所以他那个时候是有些恼自己的，一步一步的失了心。

    那哭声真是绝望极了，绝望的他听起来也红了眼眶……

    “席湛，你别哭了，我爱你啊，别哭了……”

    “茶里的毒我真的不知道，那十年待在牢里，我每天都听见你声嘶力竭的问我，为什么要害你，你说你不怪我，我却是无法原谅自己的，上辈子是我太傻了，这辈子一定对你好。”

    “所以，你别哭了……”

    ……

    席湛看着语无伦次的容琅，蹙眉，什么这辈子，上辈子的，看到怀里人不安的样子，心里一急，知道对方做噩梦了。

    “容琅，醒醒！”

    “容琅！容琅！”

    容琅恍恍惚惚的睁开眼睛，看到面前的席湛眼眶一红，“噼里啪啦”的掉着眼泪，把席湛吓了一大跳。

    “别哭了，只是梦而已，醒来就没事了。”

    “那不是梦，席湛，那是真的！我看到你哭，我还害了你，我坐了十年牢，醒来就到这里了……”

    席湛摸了摸对方的头，叹了口气，吻干了容琅脸上的眼泪，有些心疼。

    “好了，不管是不是梦，别哭了，我买了冰激凌，给你拿来，乖。”

    容琅听到“冰激凌”三个字，眼泪掉的更厉害，抓着席湛的手不放，什么也说不出来。

    “别哭了……我们现在很好，那只是梦而已……”

    席湛蹙眉，搂过容琅抱在怀里，轻轻的拍着。

    