
﻿    “总裁。”

    “总裁……”

    席湛出现在摄影棚，工作人员都小心翼翼的叫了一声，然后各司其职，同时心里也感叹，这么一会儿时间，容琅就把总裁给治愈了。

    果然是好朋友啊……

    “化妆吧，把剩下了的收一下尾。”

    大家都忙了起来，席湛这架势，明显是在等着某人，化妆师的手脚也变得更麻利。

    “你倒是动作快。”

    秦殃暼见旁边的人，不冷不热的说了一句，能够一起出现，这两人估计又纠缠到一起了吧。

    席湛“哼”了一声，想到脸上的鞋印，心里对这个人是咬牙切齿，打人不打脸，何况当时还被严书棋给看到了，只能撒谎说是自己踢的。

    ……他成了第一个能把鞋印印在脸上的傻逼……

    秦殃心里叹了口气，当局者迷，墨墨说他害怕事情爆出来后席湛会受到牵连，可是事情又怎么会被爆出来呢？他是对自己不自信，还是太过关心席湛……

    那个时候他就在想，这两人之间，他是真的插不上什么了，可是什么都不做，会不会太便宜眼前这个人了。

    ……

    剩下的拍摄进行的特别顺利，除了席湛和秦殃之间奇怪的气场让大家有些侧目外，再没有发生什么事，席湛的到来也让在场的工作人员都停止了花痴。

    镜头下的容琅，自然无比，举手投足都像一副画，身上的衣服仿佛为他量身一般，充满了童话里王子的高贵，特别是最后一套骑士服装……

    容琅换装出来，彻底的把席湛给惊到了，大气古典的英式木椅上，那人翘着二郎腿，眼神犀利又霸气，优雅修长的指尖明明什么都没握，席湛却觉得那人应该握一把染血的死神的镰刀，有毒……却该死的**……

    “k！！！收工！！！！”

    伴随着摄影师的声音，现场的气氛马上高涨了起来，工作人员带了容琅去卸妆，半个小时后，人出现在了两人面前。

    “墨墨，饿不饿？”

    “他要和我一起吃饭。”

    席湛暼了旁边的人一眼，忍住了想上去搂着容琅的冲动，话里的意思傻子都应该明白了，他要和我一起吃饭，而你……可以走了。

    “哦？是吗，我也饿了呢，一起吧。”

    秦殃仿若未闻，淡淡的说道，温柔的把容琅看着，似乎在征求对方的意见。

    “一起吧。”

    席湛听到容琅的回答果断不干了，两人这么久才见面，偏偏有人不识趣要当电灯泡，该死的！

    嘴上蠕动了几下，看到容琅对秦殃的笑整个人一下被刺激到了，战斗因子狂飙，整个跟打鸣的公鸡一样，他可不能因为这些事，让容琅觉得他小气。

    暗暗在心里安慰了自己几句，忍住了想说的话，自然的拉过容琅的手，语气无奈。

    “去哪儿吃？你来说吧。”

    周围的人没有注意到两人的小动作，容琅察觉出了眼前人的醋意，揉了揉太阳穴，真是……醋缸。

    “随便吃点吧，殃，你想吃什么？”

    秦殃一愣，想到了什么眼里的笑意深了些。

    “墨墨，上次不是想去吃小吃么？”

    席湛气的鼻子一歪，这人是故意的吧，没理，而容琅也没反对这个提议，三人便上了车。

    车子七拐八拐，驶了一个多小时才到目的地，这个地方不同于那些有着金碧辉煌的环境和高雅餐桌礼仪的酒店，反而透着丝丝农家乐的味道，位置也比较偏僻，看着像私人开的小餐馆。

    三个人默契的没有说话，坐上位置后，老板娘笑眯眯的端上了早就准备好的东西。

    “还是老规矩吧，我这儿的东西啊保准大家吃了还想吃。”

    “你经常来？”

    容琅挑眉看着秦殃，其实这里的东西都是很常见的茶点，水晶虾饺，拔丝双色，和熊猫饼干等，量少精致，但是秦殃既然经常来，就一定有它的独特之处的。

    “这家的老板娘做这些做了二十年。”

    秦殃拿出勺子，擦了擦后摆在了容琅面前，完全无视一边跟着来的席湛，满眼笑意的看着容琅。

    席湛眼睛眯了眯，想到什么嘴角勾了勾，慢条斯理的拿出勺子，垂着眼睛擦了擦。

    “这个是什么？”

    容琅看着一个小碗里面的紫色团子，眼睛一亮，显然很有兴趣。

    “紫薯琉璃汤圆。”

    秦殃伸出勺子轻轻的搅了搅，把小碗放到了容琅面前，动作从始至终都很优雅。

    “紫薯就紫薯，还什么琉璃。”

    席湛开了口，斜了秦殃一眼，顿时觉得眼前的东西没了味道，正郁闷着，碗里突然多了个紫色的小团子。

    “来，你也尝尝。”

    听见容琅温柔的声音，席湛顿时觉得满脑子都春暖花开了一样，眼尾勾了起来，扭头对着容琅笑了笑。

    “琅宝宝，你真好～”

    容琅拿着勺子的手一顿，脸上有些僵，叹了口气，舀了一颗在嘴里，下一次，再也不要三个人吃什么饭了，这气氛虽然和谐，却偏偏的有种毛骨悚然的感觉。

    三个人足足吃了三十多种茶点，期间要么席湛温柔溺的给容琅喂饼干，要么秦殃给容琅轻飘飘的夹虾饺，两个男人一个眼神，噼里啪啦的火花似乎要把头发给点着了一样。

    容琅云淡风轻的吃着，谁都没理，看了看暗地里还在较劲儿的两人，拿过餐巾轻轻的擦了擦嘴，起身，出了房间。

    席湛一愣，容琅这是去干什么？盯着对面的秦殃，脸上的溺收了起来，似笑非笑。

    “好手段。”

    “彼此彼此。”

    “嘭！”

    “啪！”

    两个声音一响，虚伪的画面总算是被撕扯了开，桌子被两人伸出的腿齐齐一踢，飞到了一边。

    “我早就看你不顺眼了！！”

    席湛踢起一脚，一个侧身绕到了对方身前，两人你来我往，转眼之间就过了十几招。

    “彼此彼此。”

    秦殃依旧云淡风轻，手上的动作也不慢，接过对方的拳头推了回去，一个回踢，两人分开了些距离。

    许是都发现了容琅还没回来，两人都没再动手，出了房间才发现来时坐的汽车早就不见了踪影……容琅……抛下他们两个……

    走了……

    秦殃愣了几秒，才清清淡淡的笑了起来，这个人啊，真是……

    席湛也猜到了，嘴角抽了抽，斜了旁边的人一眼，“哼”了一声，拿出手机打了个电话，不再理会旁边的人。

    秦殃也没有再理席湛，走出店门，又走了几步到了路口，脸上的淡然才慢慢的消散，眼里闪过一丝受伤……他们……终究还是在一起了。

    这么多年的迷恋，似乎应该画上一个句号了，他描绘过那么多关于未来的蓝图，每一个里面都有容琅，可是现在，那似乎都不属于他秦殃。

    席湛他……真的很幸运。

    ……

    “总裁，去哪儿？”

    “把车放这，你先走吧，我有事。”

    “好的。”

    “东西带来了吗？”

    席湛脸上闪过一丝意味深长，嘴角勾了勾，眼尾带了几丝邪气，艳色的唇比平时更艳了几分，像鲜血浸过的曼珠沙华，美艳却也危险。

    “带来了，就在车里。”

    席湛听到这句话，点了点头，等人走了后，才开门上了车，眼里的笑一直没有下去过，发动汽车，向着记忆里的路驶了过去。

    容琅现在的家，他去过很多遍，睡不着的那些夜晚，他每次都会去那个地方转转，偶尔一停就是一个晚上，运气好还能看到那个人拉开窗帘的身影，可是那么多个夜晚，他却从来没有上去过。

    不敢……也怕看到那人平淡的眼神，容琅他，应该回去了吧。

    等把车停了过后，席湛下了车，天色已经暗了下来，这个地方的保密性做的还是非常到位的，只是席湛这张脸，在京都就相当于一张通行证。

    按了按门铃，听到里面人走动的脚步声，莫名的觉得有几分心动。

    “琅宝宝。”

    席湛看到开门的人，脸上的笑容扬了起来，一个熊抱扑了过去，腿一踢关上了门，整个动作行云流水，可想而知这个人的急切。

    “你竟然抛下了我……”

    席湛抱住了眼前的人，语气有几分控诉，顺势把手中的东西交到了对方手上，整个人都鲜活了起来，似乎有什么特别高兴的事即将发生。

    “别闹。”

    容琅叹了口气，也没有问这个人为什么知道自己现在的住址，要是真的不知道，那才叫奇怪了。

    “我好想你。”

    席湛在对方的脖子处蹭了蹭，突然涌上了一丝心酸，每次做梦都梦见抱着容琅，可是梦醒来后，那种空虚被无尽的放大，大到让他害怕。

    真好啊，能再次抱住这个人，向他撒娇。

    “容琅……”

    席湛侧头吻上了对方的脖子，手上的动作也没有停下，顺着腰际摸了上去，手上的触感让他整个人都有些激动……

    两人一路纠缠到了沙发上，容琅还没回过神来，就被重重的压在了沙发上，有些无奈。

    “席湛，别闹。”

    “可是我们好久都没有……那个了，容琅，我想。”

    席湛的声音委委屈屈的，埋在对方的脖子里，呼吸有些灼热，时不时的逮着嘴下的皮肤吮了吮。

    