
﻿娱乐圈的新晋小花旦无疑是最近风头正盛的柳心艺了，用网友的话来说就是，明明可以靠脸吃饭的人偏偏要靠才华。

    她的演技，明眼的人都知道在一众女星中算得上是优秀的，再加上青春正好的年龄，无疑成了很多经纪公司想要签约的对象。

    可是想到之前被拒绝的唐起，众人又有些却步了，排名第一的唐起都被拒了，这柳心艺到底想签约哪个公司啊？

    不久柳心艺的微博更新，只是短短的几个字，却在众人心中炸开了锅。

    已签约L·X，合作愉快。

    L·X？这是什么鬼？连百度都搜不到的小公司？其他公司负责人纷纷惋惜，好歹是个已经踏入娱乐圈的人了，没想到这么没有眼光。

    柳心艺的粉丝愁的头发都白了，女神这是签了什么鸟公司啊，在京都混这么久还真没听说过，于是一群操碎了心的粉丝在微博下哀嚎。

    我心依旧：女神啊，咱们要有眼光啊，L·X就算了，咱就签唐起好不好？

    艺艺：女神，我好担心啊，别这么草率就签了，你还那么小，被骗了怎么办？

    ……

    各种评论真是看的柳心艺苦笑不得，摇摇头，她被骗？从小到大，这种事可从没发生过。

    本以为柳心艺的微博已经够让广大网友操心了，可是接着容琅的微博也更新了，额，同样的公司，签约了？！

    刚刚还为柳心艺心痛的粉丝还没缓过神来，又开始为她们心心念念的男神头痛。

    但是不得不说，众人对这个所谓的L·X确实起了几分好奇，不声不响的签走了两个潜力股，可是让其他公司咬牙切齿的紧。

    于是理所当然的这个话题被讨论了好几天，粉丝在微博下哀嚎的越来越凄厉，大有你不给个解释我就哭给你看的阵仗。

    “L·X就是以前的风氏，卧槽！！今天路过风氏大楼看到那个牛逼哄哄的招牌差点闪瞎眼了！！”

    有网友在微博里不怕事大的说道，这一说，很多离风氏大楼近的纷纷“哒哒”的跑了过去，废话么不是，得为女神把把关，风氏的风评可不是什么好的。

    这一看，愣了，完全看不出以前风氏的半点影子，风格完全变了，就像个整容前后的人，巨大的金色旋转门一下子吸引了众人的眼球，往上，干净神秘的黑色玻璃墙代替了原来的墙面，连花坛前L·X娱乐有限公司的字眼，都让人眼前一亮。

    这……在他们眼皮子底下发生这么大的事他们居然不知道，妈的，又是拆墙又是建花坛的，这得有多轰动啊。

    “看着真酷，话说这后面的老板会是谁？”

    “听说原来的人一个都没留呢，换的够彻底，就是不知道新入驻进去的会是谁了。”

    “这楼看着挺气派啊，应该是个有品味的吧！！”

    ……

    “L·X？原来的风氏？柳心艺签约的这个，呵呵。”

    叶莞吹了吹自己的指甲，上次被这个女孩弄的面子里子都没了，网上她的话题又那么火，真是让人不甘啊。

    风氏自陈柏员死了以后，留下的明星本来就不多，谁不知道那是个空壳子，既然提供不了她们什么资源，那还待着浪费时间干嘛，到后来走的走，被解约的解约，最后确实一个都没留下。

    现在的L·X和以前的风氏，傻子都知道这两者是不同的，不过那又怎样，充其量也就是个新公司罢了，她倒要看看，柳心艺凭什么和她争！

    “好想知道L·X的老板是谁，重金悬赏此答案！！！！”

    “不希望它走风氏的老路，不然我要为女神扔鸡蛋！！”

    众人猜测来猜测去也没个结果，到最后实在不甘心，有狗仔特意去大门口蹲点，一日三餐都在车中解决，这一蹲可不得了。

    那个西装革履，长的有些艳的男人，啧，好熟悉……卧槽！！！席二少！！！

    狗仔激动的手一抖，颤颤巍巍的拍了几张照片，大新闻啊，不枉费他等了这几天，吼吼，妥妥的加工资！！

    ……

    席湛抬头看了看改头换面的大楼，不得不说，容琅的品味还真不错，以前的风氏总有点大众的艳俗的感觉，可是现在看着，却觉得有几分神秘。

    唯一让他不满意的是，这楼离盛世也太远了些，这样过来真不方便，撇撇嘴，这人可从来没有去找过他。

    “二少，你来了。”

    其实人家想说的是，二少，你怎么又来了啊，大门才开几天，几乎天天都能看到这尊大神。

    席湛推开门便看到众人围着的容琅，似乎是在商量着什么事情，核心人物都是从盛世调过来的，对于容琅的这种做法，他是万分满意的，本来嘛，他和他就不该分什么你我。

    “总裁。”

    戴着眼镜的斯文男人喊了一声，众人才看向了他，集体有些抽搐，不禁为盛世的罗进抹了把心酸泪，他们都是同时期进入盛世，如今就只有罗进还在那被剥削。

    “琅宝……容琅，饿不饿？”

    从上次过后，他挺喜欢自己无意中叫出来的昵称的，可是收到容琅投来的警告，席湛果断改了口，唔～还是两人做羞羞事的时候再叫好了。

    提前把某人惹急了，什么福利都别想了。

    容琅收好了桌上摊开的文件，看着每天准时到这来报道的人，眉稍一挑，真没见过这么闲的。

    “不饿……”

    席湛也不泄气，而周围的人似乎也习惯了，嗯，每天上演三遍的戏码换你你也会习惯。

    不过他们挺佩服总裁这种不要脸的精神的，boss不想理他，没事，他理他就好了，不去吃饭，不要紧，他让别人端到办公室来吃就好了，这种手段，啧啧啧，除了不要脸他们实在不知道该怎么评论。

    “好了，你们先出去吧。”

    容琅无奈，看了眼撑着下巴看着他的人。

    “怎么又来了？”

    其他人听到这话，麻利的收拾好手里的文件，对于boss和总裁那点不可言说的事，他们在盛世都是有所耳闻的。

    “来看看你。”

    容琅真是恨不得将手里的文件扔对方脸上去，看，有什么可看的，这人一天三次没哪一次落下的，真是……

    “这是？”

    席湛看了看容琅手里捏着的资料，是一个人的资料。

    “打算招的助手。”

    “给你自己的？”

    “嗯。”

    席湛看了看资料上的人，眉头皱的死紧，这个人……未免有些好看了吧，摸了两把自己的脸，容琅看来还是个颜控。

    “怎么了？”

    容琅察觉到某人心里的变化，挑挑眉，拿过资料一看，眼里闪过一丝了然，有些失笑，这人是在防贼么？

    “换了！”

    心情不愉快生闷气的男人闷闷的说了声，就差指着他的鼻子控诉。

    “别闹，他没你好看。”

    席湛听到这话，心里舒坦了些，瞄了眼资料上的男人，刚刚的姿态却是在低头的瞬间全部散去，眼里闪过一丝暗色，艳色的唇角斜勾着，就让他把所有的不确定因素都掐死好了……

    L·X幕后人是席家二少的消息不一会儿便传遍了网络，

    “二少？！！不是吧！他要踏足娱乐圈了？！”

    “哇咔咔，我女神抱上大腿了！！！”

    “原来这么大手笔的是他啊，难怪了……”

    “看来签那公司确实是明智的选择，唔……我要去给男神加油助威！！”

    ……

    听到这个消息的其他娱乐公司纷纷偃旗息鼓，本来打算给这个新公司一个下马威的，好嘛，这幕后人一被爆出来，各回各家，各找各妈吧。

    席家二少的性格京都可是传遍了的，长的丑的，唔，看不惯，爱倒贴的，啧，太廉价，让那些挤破脑袋想跟盛世合作又长的有些抱歉的人哭晕在厕所，容貌是爹妈给的，真不干他们什么事啊。

    不过听说以前有个很火的女明星天天追二少屁股后面，被某人大庭广众轻飘飘的嘲讽道：“胸，垫的！脸，整的！丑八怪，别挡路～”

    当时这句话在网上可是火了一阵子，没多久那女明星就没演戏了。

    席湛看着网上给自己的评论撇了撇嘴，又看了看容琅的，觉得自己有些被打击了，搞什么，清一色都是男神男神，不爽。

    再叫也不是你们的！！

    ——

    “小少爷已经收了那个人。”

    郭临看了看面前的人，实在猜不透他到底在想些什么，甚至，他不知道这个人是不是真的在乎小少爷。

    “king，他过去干什么？”

    “早晚会有用的～”

    秦殃看着手里的照片，眼里温柔一片，这个世上，只有他才能配得上他。

    他再也没有遇到过那么让他震撼的人，一举一动都牵动着他的心脏，让他整个人像个被人操纵的提线木偶，而捏线的人，他只允许是他，别人，谁都不行！

    偌大的房间里全都是一朵朵叠的很整齐的白玫瑰，明明这么漂亮的美景，却莫名的透着几分妖异，祸国殃民，呵，从头到尾，他想祸的，只有他一个人。

    所以啊，无论他在哪儿，他都能找到……

    清瘦修长的手指揉了揉太阳穴，这样的日子真的有几分无聊呢，有些想那个孩子了。