
﻿    三人就这样温馨的用着晚餐，直到太阳的晕光渐渐消失才停了下来，秦枭没有再多停留，拍了拍容琅的肩膀便离开了别墅。

    席湛等人走了好一会儿还有些回不过神来，扭头愣愣的把容琅看着，起身自觉的收拾了碗筷，出来发现对方正靠在沙发上发呆。

    “容琅～”

    “嗯？”

    “没事，我只是想叫叫你，总觉得有几分不真实……”

    容琅嘴角一勾，闭上眼睛，靠着沙发不知道在想什么。席湛躺了过去，直接把对方的腿当成了枕头。

    “才吃完饭，不能躺着。”

    容琅低头，和腿上的脑袋对视着，看着席湛一脸坚持，叹了口气，也不再管，伸出手拨了拨对方的头发，又捏了捏脸颊，像玩一个洋娃娃一样，好笑的开口。

    “又是煮饭，又是洗碗的，真应该让外面的人看看二少现在的样子……”

    席湛撇撇嘴，鼻孔里“哼”了一声，那些人估计永远也看不到他这个样子了，也不阻止，任由容琅玩着他的脸。

    “容琅……你第一次见我是什么感觉？”

    容琅一愣，第一次？好像是在温色，什么感觉……也许有失而复得的狂喜，可是他当时并没有注意到那种微妙的心情。不说话，手上抚着席湛的桃花眼，静静地听这个人继续说着。

    “我第一次见你，当时就想着怎么有那么漂亮的男孩子，啧啧啧……不拐上床真是可惜了～”

    容琅的手一顿，捏着对方的脸颊打算一个用力，听到惨叫眉头一蹙，停了下来。

    “我还没捏你就开始叫了？”

    “因为我知道那会很疼……”

    席湛可怜巴巴的说道，看到对方心软了才坐了起来，桃花眼熠熠生辉，像是突然有了非常好的主意。

    “容琅，我们结婚吧？！”

    容琅推开了凑的无比近的脑袋，靠沙发上开始装死，任由面前的人怎么撒娇卖萌都没有反应。

    “你是不是不爱我了？”

    席湛委委屈屈的把人看着，可怜巴巴的靠在沙发的另一边，把自己缩成了一团，看着怪可怜的。

    容琅额头挂下几根黑线，脸色黑的能滴出水来，看了看旁边心情似乎很低落的某人，这人的套路怎么跟小女生一样。

    “你别无理取闹……”

    “我哪有无理取闹，我们双方的家庭都已经同意了，我爱你，你也爱我，我们也相处了这么久，难道不应该结婚吗？还是说……你从来没考虑过这个问题……你怎么能这样……”

    容琅嘴角一抽，看着像个被人抛弃的小媳妇一样的人，突然没忍住笑了出来。

    “你笑什么？”

    席湛抬头危险的盯着容琅，似乎对方不说出个理由就打算发威一样。

    “乖～我跑不了的，也不会跑，所以结婚的事再等等，好不好？”

    容琅语气温柔，言语带笑，那双眼睛干净温和的像春日的湖面，波光粼粼，勾的席湛当时就缴械投降。

    “这可是你说的，不能反悔，你若是敢忘了，我就……”

    “就怎样？”

    “我就好好的展示展示我的男性雄风，狠狠的做到你答应了为止！”

    “……”

    夜晚很快就渐渐的过去，京都还处在昏昏欲睡的情况中，可是远在A市的风家却被突然冲进来的警察吓懵了眼。

    风定挺直腰板，对这些警察不屑一顾，风家的势力，什么时候轮到这些小警察来欺负他们了。

    “你们出去！”

    “风老爷子，你可悠着点儿吧，现在的风家已经到头了，这是上头亲自下的命令，请吧，跟我们走一趟。”

    “荒唐！什么到头了？！你们若是再这样，我马上打电话给你们的上级！！”

    风定旁边肤白貌美的女人吓的缩到了风定后面，她只是个应召女郎，什么时候见过这种场面。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    带头的警察有些嘲讽的把风定看着，还看不清楚现状的人最可悲，大手一挥。

    “别跟他们客气！！通通带走！！有什么话局里再说！！”

    “你们住手！！怎么回事？！！爸，你是不是又做什么了？！”

    风华出现在大厅，气愤的把风定看着，人老了越混越回去了，如今竟然还惹来了警察！咬牙切齿，恨不得拔枪直接把面前的人解决了。

    “风少爷，你可千万别反抗，只是有点事需要你们配合而已，请吧，你们都得走。”

    风定心里一沉，若现在出手那就是与国家为敌，z国不会再有他的容身之地，咬牙握紧了手，到底是因为什么，警察会来风家，害他措手不及。

    “砰砰砰！！”

    “抓住他！！快！该死！请求支援！！额……”

    当众人以为风定会束手就擒的时候，那人却冷不丁的掏出了枪，直接干掉了进门的四五个警察。

    守在外面的武警听到了枪声，马上戒备了起来，警笛“呜喔呜喔”的把整个风宅包围了起来，派来支援的车辆呈弧形排在了大门外。

    风定被吓的说不出话，看着倒地的几个警察和一脸阴沉的儿子，竟然杀警察？！

    “你个混账！！你知道你在干什么吗？！蠢货！！要死别拉着我！！”

    风定火大的想上前去扇风华一个耳光，看到对方缓缓举枪瞄准了自己，心里一凛，顿住了脚步。

    “把枪放下！难道你还想杀你爹不成！！现在跟我去自首！不然整个风家都得完！”

    风华勾了勾嘴角，这人真是太天真了，就刚刚那几个警察说话的态度，若是今天不反抗就跟着对方走了，估计接下来得在牢里待一辈子。

    “老家伙，反正今天也杀人了，多你一个也不多，毕竟我忍你很久了。”

    眼里寒光一闪，子弹上膛，他可没有多少时间在这浪费！

    “我是你……爸……”

    风定睁大眼睛，愣愣的看着自己的胸口，也许他没有猜到自己今天会死，眼里有些不甘，“嘭”的一声倒在了地上，一双眼睛仍旧怨毒的把风华看着。

    风华冷哼一声，也不管大厅里还没反应过来的众人，听到螺旋桨的声音向花园走了去，风宅在闹区，警察定是不敢光明正大的动手的。

    想让他坐牢，做梦！一把拉过了旁边的挽叶，粗鲁的把女人箍进了怀里，似乎只打算带这一个人走。

    “风总～”

    挽叶心里一惊，现在的男人就像一头被逼到绝境的狮子，若是稍微忤逆一下，估计就得命丧当场。

    “呵呵，挽挽，我可舍不得你死。”

    拉住抛下来的绳子绑住了腰，听到外面的警笛声，心里冷哼，这一切估计都是秦家在后面搞鬼。

    “风定，你已经被包围了，若是现在自首还来得及！”

    “警方会尽量宽大处理！”

    喇叭里传来这个声音，风定眼里有些嘲讽，这也就偏偏小孩子而已，什么宽大处理，风家背后那些事他还不清楚么？枪毙一百次都不为过。

    “你再动我们开枪了！！！不许动！！”

    警察看到风定试图爬上直升机，禀报上级后所有的人都没有嫌着，朝着目标纷纷开了枪。

    风定料到危险，手一紧，把挽叶挡在了自己身前，渐出的血水染红了他的衬衣，眼里更是疯狂，整个人都躲在了挽叶后面。

    “那个人简直是疯子！！”

    “继续打！！那两人都是逃犯！上级说了若是抓不到活的可以就地解决！！”

    “是！！”

    “唔……”

    风定看了看自己的腰，举枪乱射了一通，争取时间上了直升机，把挽叶直接丢了下去，嫌恶的拍了拍手。

    “快走！！”

    捂着小腹对着飞机上的几人说道，直升机很快的离开了上空，地面的警察没有办法，只能请求总部支援。

    “妈的！！到底怎么回事！今天风家训练基地突然闯进了一伙人，二话不说就开枪，一群兄弟死的死伤的伤，连对方是谁都不知道！！”

    “不像是警察，警察再怎么也不会是那样的行事作风，我倒觉得像秦家那个人……”

    风定捂着中弹的小腹，额头上冷汗连连，不想参与手下的谈话，心里却是已经有了计较，秦殃和警察竟然勾结起来了……那个混蛋也真是敢，就不怕警方到时候过河拆桥，毕竟秦家暗地里做的事不比他们风家少。

    “风总，我们接下来去哪？”

    几个人把风定看着，大都抱着东山再起的念头。

    “先离开这再说，警察肯定会追上来。”

    “锵！！”

    “艹！！有人来了！”

    直升机在巨大的撞击下有些不稳，堪堪稳住后都有些后怕，看了看周围把他们包围的几架直升机，心里一冷。

    “秦殃！你真是好样的！堂堂军火商居然和警察合作，你真丢脸。”

    秦殃看着外面的天空，天气非常不错，抚了抚眼睛，对于乱吠的狗没有理会。

    “动手～”

    “是！殃少！！”

    五架直升机围攻一架，又是在充足的准备下，比起仓皇逃跑的风华一行人，战斗力不知道高了多少。

    “秦殃！你不得好死！！该死的！！你也不会有好下场！我在下面看着！！哈哈哈哈哈！！”

    “轰！！”

    眼前火光弥漫，周围的温度都高了好几个度，风定的飞机直接撞上了郊区正打算开工的工厂，变成一堆废铁。

    “回去，待会儿警察就来了。”

    “是！”

    