
﻿席景看着脸色不好的席湛，心里也是有些不好受。

    是谁都可以，偏偏那个人却是秦枭的儿子，自古黑道与白道本就交集不深，更何况这两人之间那复杂的纠缠。

    一旦有一天这种关系暴露在阳光下，不管哪一方的家庭，都不会轻易的接受的。

    而且那个秦殃……

    想到这，席景看了看对面坐着的沉默的人，直觉告诉他容琅在京都待这几年一定与这个人有关。

    “以后你怎么打算的？”

    怎么打算的？席湛的眼眶有些猩红，他现在最怕别人问这个问题，明明在这之前一切都好好的，他都以为容琅快要喜欢自己了。

    可是现实却狠狠的给了他一个耳光，疼的他的脑袋都要炸开了似的。

    容琅，我不希望这是我们的结局……

    “我希望你好好想清楚，容琅现在是失忆没错，但他总有一天会想起来的，也许你运气好他还能记得你，但如果一个不小心他就忘了这世界上有你席湛这个人呢？”

    席景说着叹了口气，看着席湛越来越苍白的脸色有些不忍心，但还是咬咬牙说了下去。

    这其中的利害关系，他必须让他看的明明白白。

    “失忆的后遗症我想你也知道，就算他还记得你，但他还是你认识的那个容琅吗？你有自信他会为了你放弃一切？！”

    席湛一下子瞪大了眼睛，这句话像一根针，扎进了他心脏最柔软，最深的地方，疼的浑身痉挛。

    即使他愿意放弃一切跟着容琅走，可是他却没有自信对方会接过他的手……

    他想起了前不久的梦里容琅对他说过的话。

    席湛，在我心里家人比你重要的多，两者之间一定要有个选择的话，我会毫不犹豫的放弃你……

    那个人从来都是处事不惊的样子，眼睁睁的看着他陷下去，陷到现在这样无法自拔的程度。

    挫败，无助，迷茫一一的在席湛脸上浮现，可怜的像只被主人抛弃的哈士奇，其实他要的从来都不多，可是现在看来，一切好像都是奢望。

    怎么可以这样呢……

    席景看着一下子失去了锐气的人，心里是又气又闷，恨不得把桌上的资料狠狠的扔对方脸上，早知道是这个结果，当初就不应该答应他去查。

    “哥，你让我冷静会儿，我也不想的，真的……”

    “我也不想……”

    席湛揉了揉眼睛，觉得老天真是跟他开了一个好大的玩笑，想对着席景扯出个笑容，却是怎么也笑不出来，他觉得自己现在一定很丑，笑的肯定比哭还难看。

    都说男儿有泪不轻弹，他却为容琅红了不只一次眼眶……

    我爱隔山海，山海不可平。

    可是他真的不想放弃啊，容琅现在还什么都不知道，只要他好好的陪在他身边，不离开他，他将来会不会也不会离开自己。

    “兄弟俩这是怎么了？”

    冷不丁的一个声音响了起来，周绾端着两杯水站在门口，疑惑的看着屋内脸色有些不对的两个人。

    “妈，你来了。”

    席景率先开了口，踢了踢有些不在状态的人，一颗心却是在无限的下坠。

    席湛的性格他太了解了，不撞南墙不回头的那种，他怕他到时候把自己弄的伤痕累累，变得极端和奔溃。

    “你又欺负小湛了？”

    周绾放下杯子，斜着眼睛看了席景一眼，颇有些怪罪的意味。

    席景无奈的叹了口气，这个锅他真不想背，这次真是不干他什么事，可是又怕周绾多问，只能拿着杯子闷闷的喝了口水。

    这副姿态，在周绾看来那就是默认了。

    “你也是，别总是逮着机会就扔小湛去部队，他既然喜欢经商，就由着他吧。”

    “嗯，知道，好了，妈，你今晚怎么回来的这么早？不是和爸一起去看外公了吗？”

    “你外公闲不住在家又画了几幅画，老人家没休息好身体才会出问题，没什么大事。”

    “爸呢？”

    旁边的席湛总算是开了口，样子看上去与平时没什么不同，周绾却是知道，这个儿子心情不好，他这样闷着不说，她也不会去多问。

    “最近事多，不是快换届了么？很多人都在争那个位置。”

    她淡淡的说道，这样的事经历的太多了，每隔五年都会上演一次，平时再温厚的人到这个时候都会有些焦急。

    房间里三人一时都没有说话，周绾看着脸色苍白，明显有些沉默的小儿子，叹了口气。

    “小湛，你有事就先走吧，我和你哥有点事儿要说。”

    这句话说到了席湛的心坎上，今晚知道的消息有些多，让他整个人都僵硬的不知道该做什么才好，他真的想一个人待一会儿，什么都不用考虑，睡一觉就好了……

    ——

    等席湛的背影完全消失后，周绾才看着坐立不安的大儿子，眼里带着一丝认真。

    “说吧。”

    席景虎躯一震，放在膝盖上的手缓缓收紧，他不习惯对人说谎，做什么都是直来直往的，可是现在明显又不能说出真相。

    “妈，说什么啊？”

    “你一紧张就会不由自主的挺直自己的背，既然你不说，那我就来问你，容琅是什么人？”

    席景蹙紧眉，这个让他怎么说，沉默了一会儿，才叹口气说道：“席湛他不是小孩子……”

    周绾看着大儿子这副表情，也知道这其中是有些事，不过她始终没有往那个方面想，毕竟席家从来没有出现过这种情况。

    “算了，你们年轻人的事我也不想多问，只是小湛他有些不对劲儿，他的性格，若是有人伤害到了他，肯定会红着眼睛像头豹子一样不死不休的咬回去，哪会像刚刚那样恐慌沉默呢？”

    “有什么事好好劝劝他吧。”

    周绾起了身，出房间后带上了门，屋里转眼就只剩下席景一个人。

    席景叹了口气，挺直的背一点一点的放了下去，有些头疼的揉了揉额角，他又何尝不知道席湛不对劲儿呢，只是这件事他根本插不了手。

    但愿，容琅那边不要出什么事吧，不然他真的不敢保证席湛会怎么样……

    ——

    晚上的风凉嗖嗖的，吹在脸上跟刀子割似的，席湛却是无知无觉，心里翻滚着的东西完全的盖过了全身的感官，麻木的走着，头发和衣服上都洒了厚厚的雪花。

    等他回过神来，才发现自己已经到了锦鲤。

    现在容琅估计已经睡了吧，别墅的灯都没有亮着，他其实现在不想见他，却是控制不住自己的脚。

    他静静的站了一会儿才打开大门，在玄关换了鞋，轻轻的进了屋，脱下自己沾雪的外套，等身体暖和了一会儿后才向卧室走去。

    窗外投过来的灯光有些昏暗，他开了门才发现屋里没人，一瞬间心里有些慌，不知怎么的那种不安像网一样罩了上来，牢牢的抓紧他的心脏……

    席湛步伐凌乱的一边带着希望一边焦急的打开书房的门，最后连窗帘都掀了一遍，动作大的带翻了好几个盆栽。

    没有，书房没有！厕所没有！

    席湛越找心里便越害怕，打开厨房门的手都有些颤抖，眼里的猩红怎么都盖不下去……

    屋里没人，最后的希望也落空了，他看着空荡荡的厨房，像突然坠入了无边的黑暗，窗外投来的灯光似乎也带着凉意，刺的他的眼睛疼，最后是心疼，全身疼……

    “容琅！”

    他急急的转身把能藏身的地方都找了一遍。

    “容琅！”

    声音带着惶恐不安的害怕，他是不是想起了什么，然后就这么丢下他走了，一句话也不问，他怎么可以……

    良久……

    席湛愣愣的捂着脸坐屋里的沙发上，周围乱糟糟的，像经过了一次洗劫一样，他却是没有管，满脑子都是自己又被容琅丢下了。

    为什么是又呢？因为梦里，他也这样丢下过自己，不管他怎么吼怎么闹，都没有回来，这次也一样吗？

    他一直以为，有容琅的地方才是他的家，可是现在却突然感到自己已经无家可归了。

    自嘲的笑笑，有些自我厌弃的把身体甩进了沙发里，一只胳膊盖住了眼睛。

    他觉得自己真没出息，每次遇到容琅的事都脆弱的跟个女人一样，看不起这样的自己，可是下一次，他还是会这样……

    制造这么多遗憾的，为什么偏偏是爱情……

    那个人不会再回来了吧……

    ……

    “大晚上的你躺这里干嘛？”

    席湛搭在眼睛上的手一顿，觉得自己可能是出现幻听了，有些挫败的扯了扯嘴角，才不见了这么会儿，他就已经开始思念到出现幻听了。

    容琅满头黑线的看着自己今天晚上好不容易收拾好的房间，这是？

    遭贼了么……

    很明显那个贼就是躺沙发上的某人，有些头疼的打开了客厅的开关，突然亮起的刺眼的白光晃的他眼花。

    席湛愣愣的坐起了身，看着门口一副刚睡醒的姿态的人，脑子里还是转不过弯儿。

    直到容琅走到了他的身边，那颗被提着的高高的心才一下子落进了肚子里，踏实的他眼眶一红。

    “我以为你……”

    走了，我很害怕……

    容琅看着脸色苍白的席湛，责怪的话却是无论如何都开不了口。

    “你走后我才发现花园旁边有个小温室，一不小心睡着了，怎么了？”

    席湛不知道自己该怎么反应，只能抱紧了眼前人的腰，脸埋在对方的肚子处，闭上了眼睛，手缓缓的收紧。

    似乎那些萦绕在心头的害怕和不安一下子就消失了，只要这个人在身边，只要他……

    “没什么，就是突然有些想你……”

    容琅抽抽嘴角，想他了能把屋里弄成这样？知道对方没有说实话，他也不想多问，摸着腰间的脑袋，有些叹气。

    席湛，你到底在害怕什么？