
﻿早上的阳光刚洒进丝丝缕缕的影子，容琅便醒了，腰部发麻的感觉提醒着他昨晚发生了什么事，宽大的真丝绒床上，那个人餍足的把他抱着，却是让他不知道该说些什么。

    “醒了？”

    席湛勾起一丝嘴角，满足的蹭了蹭容琅的肩膀，一双眼睛像带了勾子似的，湿漉漉的把他看着。

    “我……还得去拍戏……”

    “噗嗤～”

    席湛没忍住笑了出来，有些宠溺的揉了揉对方的脑袋，其实今早他也有些尴尬的，可是看到这个人比他还不自在，除了幸福外他似乎再没有其他多余的感受。

    “昨晚累不累？”

    有些坏坏的凑到容琅耳边说道，喷出的热气故意洒在对方的耳垂，一双眼里流转着无边魅惑。

    看到他捏着被子一角的手指泛白，才有些叹气的拿起了对方的双手，放在嘴边亲了亲。

    “好了，洗洗脸吧，待会儿早餐就来了，拍戏不用担心，我给你请了一天的假。”

    容琅听到请了假才松了口气，昨晚他们离开的动静并不大，无缘无故的放大家鸽子总归是不好的，到时候肯定会出现些闲言碎语，估计很多明星“耍大牌”的黑点就是这么来的吧。

    席湛也不管对方心里在想些什么，牵着面前人的手便进了洗手间，体贴的把牙膏挤在了牙刷上。

    “傻瓜，袖子都不会撩上去么？”

    有些好笑的看着大清早就不在状态的人，温柔的一点点将对方的袖子挽到了手肘，才叹息着把人整个抱进了怀里。

    容琅看着挤好了牙膏的牙刷，又看了镜子里的两人一眼，眼神一垂，机械的开始刷起了牙。

    席湛的鼻尖嗅着怀里人的皮肤，手掌在对方的腰上轻轻的揉了起来，感觉到容琅的身体一僵，随后又慢慢的放松，眼里闪过一丝笑意。

    “你是傻了？还是后悔了？”

    声音有些小心翼翼和委屈，轻柔的按着，手上的力道用的恰到好处。

    “我只是……”

    容琅斟酌着开口，说到一半又蹙眉不语，他实在不知道说什么，后悔了？怎么会，他只是没想到会这么快而已……

    “好了，弄好了就出来吃吧。”

    “嗯。”

    席湛说完，放开了怀里的人，转身出了洗手间，有些好笑的抚了抚眼角，要是对方接下来都不和他说话了，那可就糟糕了啊……

    容琅等人出去了以后，才慢悠悠的放下了帕子，那股窒息感总算是消失了，看了看镜子里的自己，慢慢的靠在了冰冷的墙上。

    那个人到底是怎么做到早上跟个没事人一样的啊，有些头疼的揉了揉太阳穴，突然又有些好笑自己现在的状态。

    “过来～”

    席湛摆好了餐盘，对着出现的容琅招了招手，上前几步拉着人坐下。

    “呐～都是你喜欢的。”

    “还有这个～”

    “怎么了？是不是还不舒服？”

    “能不能闭嘴？！！！”

    容琅捏紧了勺子，颇为恼怒的看着嘴不停歇的某人，眼里噼里啪啦的燃着小火苗。

    席湛一愣，眼里闪过一丝得逞的笑意，温柔的放下了给容琅盛粥的勺，语气有些无奈。

    “好，我不说了……”

    手机铃声打破了两人之间的安静，但是气氛还是透着几分温馨美好，容琅看了看号码，不紧不慢的摁了接听键。

    “冯导，我生病？？好多了，谢谢，我会尽快赶来的。”

    挂了电话后抽着嘴角看着旁边含情脉脉的人，末了又觉得有些好笑，突然想起了什么。

    “你的烧退了吗？”

    “嗯……”

    两人就在总统套房里相对无言，容琅端着杯茶看着下面的车水马龙，轻轻的靠在了背后的胸膛上，飘起的白雾晕着他的脸庞，连带着房间都多了一层朦胧的美感。

    “你就不能歇一天再去？！”

    席湛看着收拾好东西打算出门的人，心里是又气又憋屈，这人都吃到手了，转眼又要分开谁受得了。

    “别闹，回去。”

    席湛有些无奈，只能圈了容琅的腰。

    “我送你。”

    容琅看着席湛固执的坚持，心里一软，颇为优雅的嘬了个草莓在对方脖子里，完了还不紧不慢的舔了舔。

    “回去，等我回来，嗯？”

    平时云淡风轻的人突然露出这副样子，席湛的腿当时就软了，有些没出息的靠在了门上，只觉得那股酥麻顺着脊柱蔓延到四肢百骸，有些没出息的接到。

    “好～”

    等到人走远了他才搓了搓自己的脸，嘴角上扬的弧度压都压不下去，整个人多了抹诡异的兴奋。

    罗进有些无语的看着突然意气风发闹着要回去的人，真是蛋疼啊，折腾了这几天刚刚才睡着，这又是闹哪出啊？！！

    ——

    容琅回了拍摄场地，发现冯峰把他的场景推后了一天，道了谢后握着颜城递来的水杯喝着水。

    “你们做了？”

    颜城低眉看着面前的人，脸色平静的不能再平静，仿佛只是在讨论今天的天气一样。

    容琅捏着杯子的手一顿，接着又没事人一样的喝了起来，盖上盖子后才回了声：“嗯。”

    颜城眼里的复杂一闪而过，背在身后的一只手缓缓的捏紧，越来越紧，到最后似乎都嵌进了肉里，那股锥心的复杂像条小蛇一样钻进了他的心里，啃噬着他的心脏，脸色白了白，最终却是什么都没说。

    你好了后，会怎么想？会不会后悔？还是根本不记得和你翻云覆雨过的那个人？

    “那个叫余尧的，有潜力，把他签了吧。”容琅淡淡的说道。

    “好。”

    抬起头的时候，颜城已经恢复了正常，笑意柔柔的把他看着。

    容琅很多次都觉得这个人的笑像是一股微风，即使很难发现它存在的痕迹，却是实实在在的让人记在了心里。

    休息了一天便继续投入了紧张的拍摄中，威亚这种东西他上辈子接触过很多次，所以现场倒是让很多群演有些着急。

    “对……对不起！！”

    第五次对戏失败后，少年局促的对着大家鞠躬，一张脸涨的通红，眼睛亮晶晶的像是要哭出来了一样。

    冯峰有些头疼的抓了抓头发，却是没有发大火，颇为恼怒的挥了挥手。

    “休息十五分钟！！！”

    “那个……容琅……哥，你能教教我吗？”

    容琅有些无语的看着抓着自己衣角的人，这种古装的服饰别说这个动作做起来真是得心应手。

    不紧不慢的抽出了自己的衣服，柔柔的笑了笑。

    “待会儿看着我的眼睛，不要紧张，也不要往下看……”

    “你真的好厉害，没有比我大多少，演技却这么好。”

    余尧有些腼腆的笑了笑，心想这人长的真漂亮啊，比家里的哥哥都漂亮，那个人常常臭美说明星的脸都是化出来的，卸了妆跟路人没两样，可是面前这个人，时刻都是那么完美。

    容琅的眼神有些意味深长，看着一步三回头走远的人，这人的骨子里应该没有这么容易害羞吧，他看到过他对经纪人发飙的样子，整个倔强纨绔的样子。

    “他对你有妄念。”

    旁边传来这句话，容琅有些好笑的看着一脸正经的颜城，人家才多大，这年头又不是人人都喜欢男人。

    ……

    而这边，余尧有些纠结的看着自己今天的新衣服，那人到底有没有注意到啊。

    “你说他有没有注意到我这几天都穿了新衣服？”

    经纪人默：……

    “今天故意NG了那么多次，怎么他还不主动来教我？”

    经纪人默默的叠着眼前被某人扔在一旁的衣服，努力降低自己的存在感。

    “啊啊啊，烦死了！！！”

    “小祖宗，你就好好的拍戏吧……哎哟，你来之前不是答应过少爷吗？！”

    “我这不就是在拍戏吗……你说那个容琅到底对我有没有印象？！！”

    余尧躺床上懒洋洋的翘着二郎腿，一只手往嘴里塞着东西，鼓动着腮帮子嚼了起来，此时的形象倒是和容琅扮演的风瑾城有几分相像。

    “其实我就是想和他做个朋友而已，我觉得他比哥强多了，余醉那家伙除了泡妞还会什么，整天游手好闲，打打杀杀的，可是他不同啊，人长的好看，戏又演的好，懂得又那么多，和导演还能那么侃侃而谈……”

    一个人噼里啪啦的说了一大堆，越想就越觉得那个人真是好的没话说，觉得自己都有些幸福的冒泡，这次来拍戏，真是来对了。

    “哎？？薛枫，要不我以后就拍戏吧，多好啊。”

    薛枫心里一抖，简直就差“啪啪”两巴掌把某人煽醒了。

    来之前怎么说的，只是突然觉得拍戏好玩，想来体验体验，要是在这条路上走着走着就走不回来了，少爷估计会活剥了他！

    “小祖宗，我们先把这部戏拍完再说好么？”

    “可是我的戏份马上就要完了……”

    余尧停下了手里的东西，二郎腿也不翘了，他怎么忘了这个，他的戏份马上就要杀青了，想到这整个人都不好了，逮着旁边人的袖子就开始撒泼。

    “我要签约容琅的公司！现在！！马上！！你去给我搞定，余醉那里有我呢，快去问问。”

    “可是……”

    薛枫差点跪了，又是这种风风火火的性格。