
﻿    星期五很快就到了，晚上的时候很多人早早的就等在了电视前，因为对容琅的私生活没有谁真的了解，看到一席便装的男神大家都有些激动。

    清风明月，宁静致远，这应该是所有人看到容琅时的想法，谈吐有礼，足以看出对方的家教，几乎所有的电视机前都是一片抽气声。

    “你总算知道自己是个明星了，嘤嘤嘤，我终于不是在电影或电视剧里看到人了……”

    “以前觉得电视剧里都是骗人的，哪有那么帅的人，看完这个节目我想炸了那个剧组，妈蛋，把我男神拍那么丑。”

    “撩完我，负责吗？”

    “实不相瞒，此条评论只有容琅的女朋友能赞……”

    只是上了一个节目而已，容琅毫无预兆的又上了热门，评论隐隐有破百万的趋势，又是惊呆了一众人。

    席湛有些无语的看着容琅吐槽他那一段，心里是又好气又好笑，可是看到后来现场妹子嘶吼着要嫁给对方的时候却是笑不出来了，这必须不行啊，容琅那么优秀，喜欢他的人那么多，保不准儿什么时候就出来那么一个有手段的。

    上次去席家的时候，早就和爷爷暗地里通好了气，要把容琅早早的拐进门，可是那人倒好，死活不松口。

    京都今晚下了一场小雨，凉风有些冷飕飕的，彼时已经进入了深秋，听说秋水山庄的枫叶红了整个山坡，一对对情侣开始整装待发。

    容琅没想到自己还真的能拿到满意的剧本，《白衣卿相》，讲的是一代丞相辅佐少年帝王，最后却被奸人陷害，贬为平民的故事，前期大气睿智，后期游戏山水，诗意人生，心态变化岂是一个天翻地覆能够形容的，这对于演员来说，也是一个极大的考验。

    “就是他了。”

    容琅有些欢喜，上辈子根本没有听说过这部电视剧，唯一的可能就是当时的演员并没有演出角色的那种韵味，观众接受度不高，所以才没有火起来，可是现在他拿到了这个剧本，那就不一样了……

    剧本敲定后整个人都轻松了下来，拿过旁边的红酒饮了一口，在公司待了一天，竟觉得有些困，此时凉意上来才觉得有些累，揉了揉太阳穴，等人出去后才趴桌子上小憩了起来。

    办公室静悄悄的，只有容琅轻轻的呼吸声平缓的响起，办公室的门被人打开，一双脚迈了进来。

    容琅觉得自己身上多了抹暖意，嘴角勾起一丝弧度，却是睡的有些深，没有醒。

    ……

    席湛来接容琅的时候，发现那人已经趴桌上睡着了，有些好笑，把人抱起来下楼，这么晚都不回家，也不知道他有多担心。

    “席湛……”

    容琅迷迷糊糊的睁开眼，发现身边是这个人又睡了，往对方的怀里蹭了蹭。

    “我过几天要拍戏了，在秋水庄园那边……”

    “嗯……”

    席湛摸摸容琅的头发，手掌小心翼翼的固定住对方的脑袋。

    进了屋，把人放床上了自己也随之附了上去，手肘撑着尽量不压到身下的人，埋在对方的脖子里清清浅浅的啃着。

    “嗯～席湛……”

    “嗯？”

    “我不想……”

    席湛一顿，翻了下来，把对方搂在了怀里，压了压自己的yuang，叹了口气。

    “睡吧。”

    ……

    金像奖的颁奖典礼在京都大剧院举行，从前半夜开始那里就已经挤满了各种记者，大家都是为了抢占最佳位置。

    容琅穿着西装，理了理脖子前的领带，身姿修长，举手投足尽是优雅，手上只有一块很简约的镂空表，朗朗清举，公子如玉，直接把造型师给看呆了去。

    “这样就可以了，真帅。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    现场的几个迷妹悄悄的拍了照片，有些感叹，明星的照片哪个不是修了又修才敢发出去，可是容琅，就是路人随手拍来也觉得好看，一时间没有忍住自己的口水。

    颜城满意的点点头，别说，就这身哪怕是男人也忍不住动心，啧啧的摇了摇头，二少也怪可怜的，每天要防这防那的，没办法，谁让他的爱人是大众情人呢。

    正打算与容琅说两句话，才发现自己的手机在震动。

    挂了电话后，看到准备的已经差不多了的容琅蹙眉，到底还是说了出来。

    “陈梓的经纪人希望你和陈梓一起走红毯。”

    颜城以为对方会拒绝，毕竟容琅很少和女明星走红毯，若是爆出了什么绯闻，二少估计也是不干的。

    “可以啊。”

    容琅笑着说了一声，面无表情，整个人依旧清清雅雅的。颜城顿了顿，反应过来后拿起电话回应了对方。

    陈梓……容琅重复着这个名字，心里有种异样的感觉，却是没有多想，跟着颜城上了车。

    既然说好了一起走红毯，那么他得先去把女方接到车里，两个人再一起去现场。

    容琅闭着眼睛，总是感觉到累，等到车里多了个人才睁开眼，看到旁边的人，好歹是清醒了过来。

    “好久不见，容琅。”

    陈梓落落大方的伸出手，弯着眼角看着对方，眼睛干净清澈，很容易就给人好感。

    她是那种初见并不惊艳，但是越看便觉得越有味道的美女。

    容琅握了上去，对方的手又小又软，像是一团豆腐一样，似乎只要轻轻一捏就能碎掉。

    陈梓有些羞涩的抽了抽手，握了一分钟了应该够了吧……

    容琅这才反应过来，放开了对方。

    “好久不见，《绝代》过后就再没见过了。”

    陈梓点点头，暗地里用另一只手覆在了刚刚被握的手上，眼里闪过温柔，垂头有些羞涩。

    容琅没有说话，觉得自己有些不对劲，可是具体是哪里不对劲一点也说不上来，就觉得他自己被换了灵魂一样。

    车好歹是停在了现场，记者被银色的栏杆围在了两边，不然早就冲了过去。

    闪光灯“咔嚓咔嚓”的响起，现场的红毯奢华大气，周围拥挤嘶吼的人群喊声似乎要冲破天际，热情把这片空气都给点着了。

    容琅率先下了车，转身向着车里倾身微微伸出手。看的在场的众人一愣，我去，这是有女伴的节奏啊。

    闪光灯更是亮了起来，看到容琅手里握着的小巧的手，白皙精致，众人一下子跟打了鸡血一样。

    “容琅！！看这里！！”

    “好配啊！！在一起！！”

    两人都不是怯场的人，嘴角笑着跟周围招手，看的现场更是沸腾了起来。

    “天呐！他们是什么关系？！！”

    “这两人怎么走到一起去了？！！”

    “感觉男神要被抢走了啊……”

    陈梓挽着容琅的胳膊，头发俏皮的盘了起来，用了一圈颜色极淡的花点缀，露出的肩膀宛若透明一样，整个人仙气十足，像是坠落人间的花仙子。

    两人站一起确实及其抢眼，特别是偶尔对视的那一眼，让人觉得眉目传情。

    现场气氛直接被推上了**，众人看到容琅弯身绅士的为陈梓理了理裙摆，嘴里的尖叫更大了一些。

    “谢谢。”

    陈梓小声的说道，裙摆太长，难免会遇到意外，没想到这个人这么细心，脸上有些红。

    “不客气。”

    两人直到走进了里面，外面的议论声还是没有停下来，刚刚两人的互动太有爱了，他们似乎已经想好了明天的新闻要怎么写。

    液晶屏幕前的席湛黑了一张脸，努力忽视心里的那股涩意，这个人怎么能这样，难道不知道他会难受吗。

    今天他特意推了会议来看这个颁奖直播，没想到却会看到这一幕，垂了垂眼睛，感觉自己的喉咙都有些发酸。

    ……

    入了现场，容琅和陈梓的座位又好巧不巧的挨在了一起，两人相视一笑，无奈的坐了下来。

    这一幕幕让很多记者都觉得自己今天是来看人秀恩爱的，纷纷塞了把狗粮缓解心脏，末了又继续拍着。

    现场的装扮和普通的颁奖典礼不一样，观众都被安排在了后面和二楼，舞台前面全都是明星，水晶圆桌上摆了一朵朵玫瑰花，还有各种红酒，奢华程度可见一斑。

    容琅优雅的坐着，时不时和旁边的陈梓交谈两句，镜头偶尔捕捉到两人低头交流的场景，又让一群单身狗直呼辣眼睛。

    柳心艺离容琅有些远，两人隔空点点头，算是打过招呼，视线便纷纷转向了台上。

    金像奖在国内的份量很大，在场的明星几乎都是大腕，每一个都是拿的出代表作的，所以镜头并没有特别的拍某个人，但是细心的人还是可以发现，容琅的画面还是挺多的。

    正是因为多，众人才感觉出了容琅和陈梓之间的那种暧昧，纷纷激动了起来，这个若再加修饰，妥妥的又是大热门啊。

    人陆陆续续的到齐了后，现场的灯才缓缓的打开，金像奖几乎每一年都是媒体的焦点，因为它揭晓了每个明星的受欢迎程度。

    几个主持人穿着西装和晚礼服走上了台，在场马上便响起了雷鸣般的掌声，若是第一次参加这种典礼的艺人，免不了会有几分紧张的。

    