
﻿凤凰高中沸腾了，嚷嚷着求容琅签名的人越来越多，最后校方不得不出面，以“扰乱校园秩序者严重警告一次”的手段镇压了这场疯狂的运动。

    容琅颇为头疼的揉了揉太阳穴，劝走了一个要和自己合影的女生。

    叹息着收拾书本，容家大势已去，他也不想再住在容家别墅，去外面找个房子，也暗示自己重新开始吧。

    上辈子的恩怨，到处为止了，人不可能永远活在怨愤中。

    何况这辈子，一切都还来得及，他想彻彻底底地为自己活一次。

    “少爷。”

    司机一如既往地等着他，整个人有些木讷，但容琅知道，这个人才是真正的大智若愚，不从流，不媚俗。

    “李叔，你在容家多久了？”

    “三年多了吧。”

    李盛的声音平静，或许这三年在他心中毫无波澜，本本分分的做着自己该做的事。

    如果真有什么让他印象深刻的事，可能也就是眼前的人了吧，明明是个十六岁的少年，偏偏他却觉得对方比他更有阅历。

    “以后不用再来接我了，就在容家待着吧，好好打理别墅，等容薰回来。”

    “好的。”

    容琅看着窗外，突然觉得身上轻松了些，不用虚与委蛇，真好……

    明天又是个艳阳天吧。

    ——

    地球的另一边。

    女孩子脱下身上染血的衣服，清艳的脸蛋上青青紫紫，笑意却直达眼里，颇有种春暖花开的味道。

    黑脸教官抽了抽嘴角，看着女孩标标准准的做了两百个俯卧撑，头顶的烈日烤的人嗓子冒烟，女孩子的脸被晒的泛起红晕，整个人却是越来越精神。

    “噢，天，中国的女孩儿都这么棒吗？”

    “上帝，我快被她迷住了。”

    ……

    黑脸教官有些无奈，眼神往刚刚说话的那几个人瞟去，金发碧眼的几个男孩立即噤了声，有些无辜的耸耸肩。

    “通过了，去吧。”

    女孩似是早就料到了这个答案，嘴角更加上扬了一分，整张脸熠熠生辉，像是盛开的牡丹。

    “李教官，谢谢。”

    “行了，国内的消息就不要再去关注了，你现在的身份，不适合。”

    “是！”

    女孩敬了个标准的军礼，溢出的汗水顺着脖子向领口滚去，挺直的背多了几分英姿飒爽的味道，只是眼神比以往更加坚毅。

    巾帼须眉，不惶多让。

    黑脸教官欣慰的点点头，回国内一趟捡回来个宝贝，敏锐力，观察力在同年龄中都是拔尖的。

    更让他喜欢的是她身上的那股狠劲儿，明明十几岁的孩子，杀起人来却不见手软，不管是力道还是位置都掌握的分毫不差 。

    甚至骨子里隐隐透着嗜血的疯狂，这是辗转刀尖十几年的人才能磨练出来的东西，或者可以把这称为气场，强者的气场。

    这个女孩，是天生的特种兵！

    他一开始就在她身上感觉到了同类的气息，所以不顾所有人的反对，强行把她塞进了C·K，她也没有让自己失望，展现的惊人能力成功的让所有怀疑者闭上了嘴巴。

    他不知道她未来能走多远，但是他愿意竭尽所能，送她上那个宝座，这个女孩从一开始就让他吃惊，他是他职业生涯，最满意的一个学生。

    这个世界有很多普通人不能理解的事情，或许在他们看来，杀手，雇佣兵只是小说里存在的东西。

    然而，每个城市每天都有很多无名尸体，更多的是被销毁或隐藏的很好的尸体，这些尸体的背后，往往都会有一个神秘的人，或者是一个神秘的组织。

    这个世界，本来就不像表面看到的那么简单，你没看到的世界，不代表并不存在，只是它被隐藏的很深，甚至……

    这背后站的是整个黑道高层。

    ——

    “哟，我当是谁呢，怎么，不是一年吗？哪来的手机打电话？！”

    严书棋一只手握着红酒杯，一只手慢悠悠的捏着手机，眼角眉梢都是调侃的味道。

    “容琅他……”

    “好着呢，把容氏直接整垮了，嘿，我说，你看上的就是朵带刺的玫瑰！”

    席湛似乎是笑了下，声音低低的透过话筒传了过来，接着有些闷闷的咳嗽了两声。

    “你怎么了？”

    严书棋皱着眉，席湛的身体一直都很好，感冒什么的从来都没有过，不是感冒，那就是身体其他地方出问题了……

    “没事，为了早点回来，接了个大任务，受了点小伤。”声音漫不经心的，似乎受伤的压根不是自己。

    小伤？以这个人的性格，要是能起床绝对是恨不得分分钟跑容琅身边去。

    现在这么窝囊的给自己打电话，可想而知问题有些严重了。

    严书棋真是无奈，“你何必这么着急，容琅他很好，不会让人欺负了去。”声音认真，带着点劝慰。

    “书棋，我早就知道容琅的能力，知道他的优秀，但是我不知道这样的他要怎样的人才能让他动心……”

    其实说白了，他就是不自信，从小到大，做什么事都是胸有成竹，可是偏偏这个人，却让他尝到了惶恐不安的滋味。

    前几天的梦里，容琅那么果断的抛下了自己，醒来后那感觉像真实存在过一样，熟悉的让他心里发痛。

    那丝不确定就这样越积越多，甚至到最后，他都想不出一个让容琅和自己在一起的理由。

    还没开始，他就没出息的开始慌了……

    严书棋沉默，有些头疼的叹了口气，他从来没把容琅当小孩子，也实在猜不透对方的想法，比起容琅，反而觉得席湛这个人更简单直白。

    “得了，在哪儿，我过来膜拜膜拜你现在的怂样儿。”

    反正这两个人，只要容琅不松口就有的磨，他们外人反而插不上手，感情的事情，最开始本来就是两个人的事。

    席湛“哼”了一声，但也知道这家伙是真心关心自己。

    “席家老宅。”

    “卧槽！席叔就没问你发生了什么事？！”

    “还能问什么，他也知道我不喜欢部队。”

    “你就编吧。”

    严书棋挂了电话，看了看手机里容琅发来的信息，笑了笑，把视频发出去对他来说只是小事一桩，让警察相信也只是一句话的问题，毕竟严家的地位在那儿摆着。

    只是他惊讶的是容琅的手段，一早就知道这个人不简单，却没想到处理起这些事情来竟然也又快又狠，与他平时谦谦君子的模样大相径庭，真是让他惊艳了一把。

    也许正是因为这样，才把席湛那家伙吃的死死的吧。

    叹了口气，几口饮掉了杯子里的酒，斜斜的眼尾勾起，《雾里看花》还没有下线，票房数据仍在“蹭蹭蹭”的上涨，即使有些猜到这个结果，但也着实让他挺意外的。

    席湛挂了电话后，有些无聊的刷着手机，容琅这个人连个微博都没有，朋友圈也是空白一片。

    “哼！”

    有些郁闷的转着手机，真搞不懂他一天在干些什么，偏偏他现在又动不了，不然……

    “还学不乖，不打算要你这条腿了？！”

    席景无聊的翻着手中的报纸，眼角余光瞄到床上不安分的某人，有些恨铁不成钢的捏紧了报纸，倒是长本事了，S级人物也敢乱接。

    这次伤了条腿算他运气好，天知道，听说这消息后他恨不得吊打面前这个人一顿，单枪匹马的跑长白山去狙击一群逃犯，还是一群带枪被逼的什么都敢做的逃犯。

    他以为他是神吗？！别人每人一口唾沫就能把他淹死，这样疯狂的想法，到底要怎样的脑子才能想出来。

    “急着回来干嘛？”

    语气漫不经心，却不难听出里面有些咬牙切齿的味道，如果没有一个足够说服他的理由，下次有什么事休想他再给他收拾烂摊子。

    席湛双手抱在胸前，似笑非笑的看着故作淡定的席景，眼睛里突然有些邪气，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你不是都猜到了嘛。”

    “你疯了？！！！”

    席景“嚯”的一下起身，把报纸狠狠的摔在了地上，眼里说不清是愤怒还是失望，为了一个容琅，连命都可以不要了？真的已经到这地步了吗？

    “哥，我以为你早就该知道了。”

    席湛的眼神突然变得很认真，周围一下子安静了下来，两个人彼此对视着，到最后，到底还是席景败了下来。

    “你爱怎样我不管，但是凡事总得有个限度，遇事为妈和爸想一想，再这样乱来别想我以后帮你！”

    “知道了。”

    “哼！”

    席景心里有些挫败，弯腰捡起地上的报纸叠了叠，重新放在了朱红色的茶几上，不知想到了什么，心情倒是突然平静了下来。

    十一月的天气已经有些冷意了，京都这个地方，几乎没有春季和秋季可言，窗外黄的、红的叶子掉了一地，萧瑟的在冷风中颤抖，偶尔打着卷儿的风吹过，带着它们向更远的地方飞去。

    一叶落而知秋，席湛打开了手边的窗户，看着这样的景色，突然就很想容琅……