
﻿    这都是别人逼他的。

    余尧没有听对方多说一个字，挂了电话，看了看不远处拍戏的容琅，手掌逐渐握紧。

    整理衣服的容琅手指顿了一下，扭头看了过去，发现余尧那灿烂的笑容蹙眉，刚刚是他感觉错了么……

    那种玉石俱焚的癫狂。

    ……

    宽大的训练场上，绿色军装的人齐刷刷的站了一排，眼神坚毅，头顶的烈日像是要把大地烤化了一样，豆大的汗水顺着额头流向眼睛，整个场上却没有一个人抬手擦一下。

    黑脸教官坐遮阳伞下喝着饮料，满脸的享受，不时投个眼神给一群被点了穴的人。

    “咚！”

    一声重物落地的声音击在每个人的心上，接着是第二声第三声，站着的人不敢动弹，眼神依旧看着前方，中指紧贴裤缝，标标准准的军姿。

    黑脸教官“啧”了一声，放下了手中的饮料，抬起双手在空中“啪啪”了两声。

    “拖去医院，收拾行李，滚出去！”

    站着的一群人心里一抖，都知道这是一场耐力的考验，想装装中暑躲过这一劫的人吓得马不停蹄的挺直了背……

    “禽兽……”

    赵寒嘴上碎了一句，声音几乎是从牙齿里磨出来的，这么久对这个秀优越的教官早就嗤之以鼻了，鼻孔哼了哼，脸上却难得还是一派正经。

    “我说李教，有人骂你呢。”

    “别说，这小子还挺对我胃口，就是太野了，得磨磨性子。”

    黑脸的李教官站了起来，好小子，幸亏旁边是个会唇语的。

    “赵寒！出列！”

    “到！！”

    “把你刚刚说的话大声说出来！”

    “报告！禽兽！！”

    梗着脖子的年轻人一脸正经，李教官被这句话气笑了。

    “操场二十圈，晚上不许吃饭！！”

    “是！！”

    ……

    “咔，过！！！”

    孙岳喊了一声，对容琅越看越满意，眼神方面的处理真是……堪比影帝。

    和容琅合作的次数很多，可是每一次都是不同的人设，不同的风格，偏偏这个人拿捏的十分到位，真是不服不行啊。

    余尧从始至终，眼睛都没眨一下，一直都觉得这个人演戏的时候最有魅力，那种无形之中散发出的气场，深深的吸引着他。

    可是，为什么这个人偏偏喜欢席湛呢？

    戏份结束后，秦殃果然又悠悠然的出现了，依旧是一派云淡风轻的样子，只是眼神有些戏谑。

    “墨墨，看微博了么？”

    容琅任由化妆师在脸上涂抹着东西，微博？说起来今天的微博还没发呢。

    “是啊，今天你又上热搜了呢。”

    “好帅啊，这够我们舔屏一年了……”

    旁边的工作人员默默的说了一句，拿出手机又是一番摆弄。

    容琅有些云里雾里，拿出手机点了进去，热搜上并没有出现他的名字，有些疑惑，看了秦殃一眼，在对方的示意下点开了第一个。

    额，感觉画面刚打开扑面而来的都是清一色的尖叫和吞咽口水的声音，容琅嘴角抽搐了一下。

    昨天的戏段被人拍了照片传到网上，他裸着的上半身可算是遭了殃，各种各样的调侃声，让容琅觉得自己好像被扒光了丢到大街上一样。

    “啧啧啧，快看那腰，韧性十足！！！”

    “人鱼线……人鱼线……性感的让我想扑过去。”

    “男神来吧，我已经躺好了！！”

    “此生最大的遗憾，睡不到容琅……”

    最后一条直接被顶上了热门，清一色的狗头脸，似乎隔着屏幕都能感觉到网友的意淫。

    容琅叹了口气，附了一张动物的图片，还是那两个字，收工。

    似乎每天这样的报道已经成了习惯，娱乐圈中的明星几乎不会天天发微博的，发的勤了会让观众失去神秘感，到最后甚至是审美疲劳。

    毕竟明星的微博会有粉丝转发和评论，转发的数量越多，证明这个人越有名气，很多经纪人都会控制自家明星的发微博频率。

    偏偏容琅是个例外，这段时间一天一条，也许只有极少的人知道容琅这样是为了什么，这极少人中就包括秦殃。

    秦殃的睫毛闪了一下，说不嫉妒那是假的，每天一条微博，无非是想说明自己今天干了什么，而说明的对象，除了席湛他找不到第二个……

    容琅卸好妆，对着在场的众人挥了挥手，把手机搁进兜里，与秦殃一起走出了片场。

    “颜城要的海选活动应该快了吧？”

    容琅上了车，突然想起什么问了一句，这种全城海选活动无疑是最有噱头的，每个人心中都有一个明星梦，如果有这样的活动，相信不用宣传就能吸引很多人。

    “嗯，在筹划了。”

    秦殃答了一句，同样打开了车门，按理说像秦殃这样的人，又是在容琅这样的明星身边，应该很快就被大众关注到才对。

    可是……

    容琅看了看秦殃，一个人的气质可以自由转换到如此地步，真是挺让人刮目相看的，外人眼里的秦殃，就是一个普普通通有些沉默的经纪人。

    “停一下，墨墨，你先回去。”

    秦殃说了句，待车停稳后打开车门到了路边，天色已经有些晚了，可是那抹身影却异常的挺拔独立。

    容琅没有想太多，招了招手，示意司机继续上路。

    秦殃等车走的没影了才转身顺着街道走了下去，刚刚那个身影，好像是在那的……

    “哈，你们可能不知道吧，二少他是个同性恋！！”

    “真的？假的？”

    “诺，上次的激吻照还记得么？看清楚，是不是我？”

    女人叼着根烟，红色的指甲格外引人注目，拿出手机炫耀似的在众人面前秀了一圈。

    “唔，京都能够和二少上床的女人能有几个，不过啊，我也因为这样知道了一个不得了的秘密。”

    “二少他和容琅，是那种关系呢，哎哟，在我身上都还叫着对方的名字。”

    周围的几个女人都靠在墙上，这里背光，是个比较阴暗的小巷子，吸烟的女人个个浓妆艳抹，一看就知道做着什么生意。

    “你这算大新闻了吧，说出去估计京都也不用混了，哎，这个有权人的社会哦～”

    大波浪卷发的女人感叹了一句，同样的大红色指甲，脸上的粉刮下来估计能敷墙了。

    “那个容琅也是够恶心的，一看就知道是他勾搭了二少。”

    “对对对。”

    “你说你和席湛上过床？”

    清淡的男声传了来，几个女人莫名的一个激灵，这些事他们私下里讨论也就算了，谁不知道二少在京都的势力。

    而面前这个突然冒出的男人却是直呼其名字，估计也是个不简单的。

    可是这些女人虽然见惯了风花雪月，今天出门却是忘了带脑子。

    “是啊。”

    “你说容琅恶心？”

    “难道不吗？一个男人为了出名爬男人的床，也真是够了，我说帅哥，你关心这些干嘛？”

    很好，秦殃笑笑，刚刚在车上就觉得这个闪过的身影很熟悉，前几天席湛的激吻照可是闹的满城风雨，虽然后来被压了下去，他却是确确实实记得照片中女人的身影。

    “你们既然这么喜欢男人，那我就满足你们。”

    秦殃眼里有些火气，这估计是他第一次表达自己的愤怒。

    几个女人觉察到了不对劲儿，想要跑的时候却不知从哪里冒出的的另一个男人，还没回过神来便轻飘飘的倒了下去。

    “你弄的什么？”

    “能让她们睡一觉的东西。”

    尹北依旧是一副吊儿郎当的样子，浑身酒气，熏的秦殃往旁边挪了一步。

    “何必这么麻烦。”

    “嘁，你嫌脏难道我就不嫌了，要是染个病我找谁哭去。”

    尹北哼哼鼻孔，看着莫名其妙离了自己几步远的人，一愣，嗅了嗅自己身上，不就是酒味么，这男人……

    “她们怎么办？”

    “送去一个男人多的地方。”

    秦殃淡淡的说道，眼神都没有变一下，尹北算是见识到了这人的底线，与容琅有关的，都是他的底线。

    “喂！你就这样走了？！！”

    秦殃离开的脚步都没停一下，气的尹北在原地直跳脚，本来今天就失恋了心情不好，从酒吧买醉出来还能碰到这事，直把某人从头到脚骂了一个遍。

    无耻！禽兽！

    然而这个人所说的失恋是指昨天的送花事件，如果秦殃在肯定又要嘲讽了，恋都没恋过，哪儿来的失恋。

    秦殃当然不知道这些，漫无目的的在大街上走着，这好像是他第一次这样游荡，刚想着回去，酒店门口走路歪歪斜斜的男人却吸引了他的视线。

    蹙眉，今天出门似乎没看黄历。

    醉的连直线都走不了的男人，不是刚刚那些女人口中的二少又是谁。

    “二少，你醉了，你的司机在哪儿？？”

    “二少别扯，哎哟，我的头发。”

    大堂经理快哭了，从今天这个人一脸暴躁的来，他就知道要坏事，这人要是出了什么事，估计这栋楼明天就得消失。

    心里抖了抖，手上又不敢用力，只能小心翼翼的扶着，生怕面前的人跌了伤了。

    