
﻿    过慧易妖，容琅其实懂这个道理，慢条斯理的扣好了手腕的扣子出了卧室，今天是自己的二十岁生日啊。

    特意给很多人打了招呼说想自己一个人，所以今天倒是真的没有人来打扰他，翻了翻前几天的报纸，看到a市某某巨商猝死在厕所的字眼，眼尾勾了勾。

    就这样喝茶，看报，他竟然就过了一天，正打算进厨房弄点晚饭吃，门铃却在这个时候响了起来。

    不想理会，慢条斯理的继续翻着手里的东西。

    “嗡嗡~嗡~”

    桌上的手机又适时的响了起来，叹了口气起身去开门，余尧那灿烂的微笑便出现在门外，这小子好像也在渐渐的长大了啊。

    “容琅，我们去酒吧吧。”

    “容琅，我成年还没去过酒吧呢，就去吧。”

    ……

    余尧看到穿着休闲装的容琅眼里一亮，快速的闪过一丝东西后又马上的沉寂了下去。

    容琅假装没有看见面前人露出的情绪，看了看外面的天色已经开始转暗，便点了点头。

    余尧也没想到对方会答应的这么痛快，这几年他不相信容琅没有发觉他的心意，可是他这样无动于衷，却是让他不敢太直白。

    瞄了眼旁边走着的人，二十岁的身体已经缓缓的抽高，身姿如玉，莹莹有泽，好像和这个人走在一起，空气都自带了春风。

    可是那个秦殃真是可恶，每次都故意当着他的面那样，为什么容琅会任由那个人为所欲为，他们……是在一起吗？

    这个问题一直纠结着他，直到周围有些喧闹的声音唤的他清醒过来，看了看旁边的人，已经离开他坐上了吧台，背影挺直，似乎能从晕开的灯光中看到他漂亮的蝴蝶骨。

    余尧握紧了手，缓缓的移了过去，手指紧张的捏住手心。

    “容琅，我……”

    “余尧，我们不可能的。”

    容琅的声音淡淡的，没有看旁边的人，盯着手里的威士忌出神，看了看调酒的小哥，眼尾勾了勾，长的倒是挺帅。

    余尧听到这句毫不犹豫拒绝的话，松开了手，说不失望那是假的，他连话都懒得听自己说完……

    容琅这种人，即使是在这样混乱的环境，也孤高的像是一轮月，周身清雅，却又隐隐的透着神秘，贵气如画。

    余尧也拿了杯酒，突然觉得自己好想醉，懵懂无知的暗恋，还没宣之于口，就被对方扼杀在摇篮里，心里的苦涩，一直蔓延至嘴里。

    容琅察觉到有束注视着自己的目光，蹙了蹙眉，四周看了看，没有发现什么人便放下了手里的杯子，起了身。

    “你去哪？”

    “洗手间。”

    容琅轻轻的瞟了四周，发现刚刚那束目光消失了，拐角进了洗手间，看了看镜子里的自己才放松了下来。

    拍了拍水在自己脸上，脸上的热意才退了下去，其实他从来都不喝酒的，不知道以前的容琅喝不喝，可是他秦墨却是真真正正的没喝过。

    出了洗手间路过一个包厢的时候顿了下来，包厢的门大开着，里面是一个斜躺着的很有魅力的男人。

    细碎的发，勾着的唇，野性的凌乱的衣襟，露出的小腹八块腹肌若隐若现，一手撑着脑袋，偏着头把他望着。

    容琅有些奇怪，尽管来来往往路过的人很多，他却觉得那个男人就是在看着他，眼神炽热，艳色的舌故意伸出转了一圈，眯起的眼眸除了享受就是危险。

    容琅觉得自己应该走的，可是腿却移不开半分，见过的男人无数，他却不得不承认，眼前的这个着实太勾人。

    和殃的清雅如玉不同，眼前这个处处透着蛊惑妖异，若是心性不定的人，只怕早就扑过去了。

    眉头一皱，觉得脑袋突突的疼，揉了揉太阳穴，看着包厢里的男人还是似笑非笑的看着自己，便抬脚进了包厢，反手关上了门。

    最中间的沙发已经被男人给霸占了，容琅挑了个边上的，不紧不慢的坐了下来。

    也不管旁边的人炽热的眼神，拿起桌上的酒喝了起来。

    “你认识我？”

    抬死眼睛看了男人一眼，勾人，骨子里都在**裸的散发着“我在**你”的气息。

    容琅放下酒杯，见对面的人不说话，只觉得刚刚那几口酒该死的辛辣，一路辣到了肚子里。

    仇人？不是，仇人不会用那种又欣喜又复杂又痛苦的眼神看着他，索性起身坐了过去。

    一本正经的把面前的脸盯着，感觉到男人退后的脑袋有些不满意。

    “我知道了，你是做那种的吧？”

    容琅恍然大悟，难怪觉得这个男人在**他了，蹙眉沉思，虽然他没和女人做过，但是同样也没和男人做过，和殃的每一次也是戛然而止。

    二十岁的生日礼物，唔，说实话如果是这个人的话也不亏，人生老是循规蹈矩的多没意思。

    “说吧，多少钱？”

    眼尖的看到男人瞪大的眼睛，又惊又怒的表情，容琅一愣，搞什么，有客人还这幅表情。

    可是下一秒，他便被男人推倒在了沙发上，虽然醉酒的厉害，容琅却是马上就清醒了过来，腿一踢，翻身远离了男人。

    席湛一愣，没想到这么久不见，他有了这样的身手，在没有自己的地方，原来他在逐渐的成长。

    其实从赶来的路上他就猜到了这个结果，这个人怕是把他忘了，忘的一干二净，不然这么多个日夜，不可能一个电话都没有。

    可是想了一晚，他却没出息的觉得，比起这个世界上没有这个人，他更希望他好好活着。

    容琅看着突然陷入沉思的人，心里抽痛了一下，有些奇怪的捂着胸口，看着突然抬头和他对视的人。

    包厢里隔绝了其他的声音，很静，灯光也很昏暗，桌上的酒水泛着五颜六色的光，两人对视着谁也没有说话。

    最后不知是谁先扒的谁的衣服，等到两人都回过神的时候，早已坦诚相见的叠作了一起。

    席湛看着下方的人，心情倒是平静了下来，尽管这个人忘了他，对于他的亲昵却是没有反抗，这……已经很欣慰了。

    缓缓的俯身，两具胸膛赤luo着贴到了一起，两人都没忍住抖了一下，席湛细细的端详着身下人的脸，只觉得这两年多的空白瞬间被填满了。

    “我很想你。”

    声音暗哑的开口，眼睛一眨不眨的把人注视着，容琅一愣，觉得自己的耳朵似乎怀孕了，别说，这男人真是个极品，算了，被压也值了。

    席湛一看也知道对方和他不在一个频道，俯身碰了碰唇，眼神一暗，开始火热的吸吮了起来。

    想你，每天都想！

    被进入的时候容琅闷哼了一声，理智短时间的清醒，有些不敢相信眼前的状况，可是随之而来的疯狂的撞击却是让他仅有的理智垮台。

    昏暗的**的房间里，男人的低吼声一直在继续，从沙发到地板，最后又到宽大的酒桌，横七竖八的酒瓶被扫在了地上，缓缓流出的酒水为房里添了几丝**。

    容琅的理智每一次清醒，又会马上陷入新一轮的**，到最后也不想再挣扎了，这个男人就是故意的。

    ……

    天色大亮的时候，容琅好歹是醒了来，睁着眼睛看了看天花板，昨晚的画面断断续续的涌了上来。

    在包厢里的时候他还能用当时是喝醉了的借口来安慰自己，可是后来被这个男人抱上车，在车上的那一次和在酒店的**上的一次，自己却是完全清醒的。

    他被一个男人上了……还是个好看的男人……

    这个念头一出来，他心里开始翻江倒海似的，扭头看了看旁边熟睡的脸，轻手轻脚的扯开了被子。

    下**的时候毫不意外的腿软跪在了地上，有些没出息的扶住了**沿，恨恨的把**上的人看着，这还是人吗？！简直就是野兽！！！！

    揉了揉腿，挣扎着站了起来，现在的情况已经超出了他的想象了，这个男人也明显不是好惹的。

    刚踏出一步，便感到自己的腰上缠了一只手，接着便被拉回了**上，腿软的根本没有还手之力。

    “琅宝宝，大清早的去哪儿？”

    席湛压着身下的脸，脸上是毫不掩饰的餍足，艳色的唇勾着，眼里波光流转的像溢出来了一样。

    调笑的伸出手指摸了摸对方的脸，有些好笑的亲了亲。

    “怎么，吃了就想跑？”

    容琅一听不乐意了，搞清楚到底是谁吃谁啊，换平时早把面前的人解决了。

    “昨晚在下面的是你？”

    席湛看着面前的人咬牙切齿的发问，有些无辜。

    “不是啊……”

    转而又高兴了起来，狠狠的亲了身下的人一口。

    “原来你都还记得啊，还以为你忘了呢，昨晚宝宝可真热情~”

    容琅气的说不出话来，只能伸出手推了推，发现推不开后有些无奈，从来都没这么窝囊过。

    “昨晚我喝醉了。”

    席湛听到这话不乐意了，什么叫你喝醉了，这一句话难道就想抹杀昨晚的一切？盯着对方的眼睛，一字一句的道：

    “你真的醉了么？车上的那一次醉了？还是天快亮时在**上的那一次醉了？”

    