
﻿    容琅的伤总算是一天天好了起来，这几天又忙着挑选剧本，倒是忽略了一直脸色不好的某人。

    “还有几天就是金像奖的颁奖仪式，你的邀请函已经寄来了，在这之前，得把你要拍的剧本选好。”

    “我知道。”

    容琅看着桌上的剧本，蹙眉，题材都和以前一样，可是他不想重复以前的角色，想趁着这几年把该拍的都拍了。

    “要不再等两天，你有档期的消息已经传了出去，估计还会有人送剧本来的。”

    “嗯。”

    容琅揉揉太阳穴，把手上的剧本放在了一边，突然想起公司新招的艺人，似乎还没有给过别人发展的机会。

    上次本来想着在宫单的电影里插几个人，可是后来却被人家委婉的拒绝，没想到却是从头到尾的被设计。

    “还剩多少个人？上次选进来的。”

    “五个吧，三男两女，都还在训练，可能会找个机会一起出道。”

    “嗯，我去看看吧，反正也没事。”

    颜城有些奇怪，什么时候容琅对这些感兴趣了，眼里闪过一丝笑意。

    “怎么？现在就想着培养接班人了？”

    “什么接班人，真是……”

    容琅摇了摇头，跟着颜城进了电梯，下了楼，在中间层的练习室停下。练习室宽敞，环境很舒服，整面墙都是镜子，里面的老师正在纠正艺人的形体。

    容琅饶有兴趣的看着，这几个人都不错，仪表还是气质在人群中都是鹤立鸡群的那种，几人又各有各的特色。

    “boss。”

    老师停了下来，“啪啪”的拍了拍手，知道容琅这是第一次来这，也知道对方是来看这几个新人的练习状况。

    “不错。”

    容琅笑笑，挨个的走了过去，丝毫不吝啬自己的夸奖。

    “你们都很优秀，但是机会只留给有准备的人，别人看不到的角落里你付出多少，便会有多少收获。”

    容琅在一个男孩子面前停下，十八九岁的年纪，最有斗劲儿的时候，想了想上辈子的自己也是这样，感慨的拍了拍对方的肩膀。

    “加油。”

    叶辰愣愣的看着自己的肩膀，那人的手很温暖，像是一块暖玉，他能隔着衣服感受到对方手心干燥的热意。

    他就是容琅么……比电视上更好看，若是没有见过这个人，他绝对想象不到面前的人是这样的性格，毕竟对方扮演的角色与现实生活中的形象相差太大。

    容琅没有停留多久便离开了这个地方，练习室里的几人都有些激动，那是容琅啊，没有拍多少电视剧，却深受观众喜欢的容琅。

    “他们都不错，如果有资源的话，让他们早点出道吧，也被耽搁太久了。”

    “我知道。”

    颜城想到什么突然停住了脚步，翻了翻手里的文件。

    “明晚有个访谈节目去么？你这么久了，可是什么都没参加过，有你这样的偶像，粉丝估计也着急。”

    容琅一愣，笑了笑，想来也是，人家其他人都是档期满满的，就他经常有空，什么采访啊，综艺啊，通通都推了，抚了抚眉角。

    “是《明星面对面》么，节目好像不错，去去也行，反正这几天没事。”

    颜城点点头，效率极快的给对方打了个电话，听到对方受宠若惊的声音抽了抽嘴角，有些好笑的交谈了起来。

    “是的，明天他有空，一定到。”

    回到办公室看到里面一脸不悦的人，容琅顿住，倒了杯茶给对方，整个房间顿时茶香四溢了起来。

    “怎么了？一脸的不高兴。”

    “遇到个工作狂媳妇儿你说我能高兴么……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    席湛哀怨的暼了容琅一眼，几天了，天天待办公室，晚上回去的又晚，他要是不来逮人估计今晚又是很晚才回家吧。

    “最近事多，马上也会更忙，要开始拍戏了。”

    “工作重要还是我重要？！”

    容琅手一抖，有些哭笑不得的端着杯子，叹了口气，放下茶杯，捧着对方的脸。

    “当然是你重要，以后有很多时间陪你，你想去哪儿我们就去哪儿，现在先忍忍，乖，好不好？”

    席湛撇撇嘴，哼了一声，没有说话，放下杯子搂着面前人的腰，舒服的蹭了蹭，语气哀怨的说道。

    “怎么办，容琅，我每天都很想你，早上你一出门，我就开始想了，想跟着你来，想寸步不离的在你身边……你别拍戏了好不好……”

    席湛也知道这样不对，这样给对方的压力太大了，可是他忍不住，忍不住这样的想法，也忍不住想疯狂占有这个人的念头。

    “席湛……怎么像个孩子似的，哪有你这么粘人的……”

    “那你是不是开始烦我了？”

    席湛抬头，定定的看着容琅，眼神很平静，似乎只要这个人说是，他就哭给他看一样。

    容琅抽抽嘴角，狠狠的揪起了对方的耳朵，手上毫不留情。

    “别整天想这些有的没的，再这样，小心我真的休了你！”

    席湛疼的嗷嗷直叫，眼里飚着泪花，这人还真是下的去手啊，他不就随便说说吗。

    “疼……放手，我不说了，不说了。”

    容琅放开了手，发现对方耳朵被揪的通红，眼里闪过一丝心疼，伸手捏了捏。

    “过来有什么事？吃午饭了么？”

    “没呢，容琅，今晚跟我去席家好不好？他们都很期待你去。”

    容琅抽出了被对方扣着的手，拿过放在一边的茶，抿了一口，这次去可不像是以前那样用什么朋友当借口，席家已经知道了他俩的关系，这算是见家长了吧。

    脸上有些不自在，端着杯子不说话，隔了几分钟才点点头。

    “嗯。”

    席湛眼睛一亮，激动的把人抱了起来，直接扑在了沙发上就是一通乱啃，像是觅食的狼崽一样。

    “茶水要洒了！！”

    席湛接过，规规矩矩的放在旁边了才把人抱着，埋在对方的脖子里不再动，安静的像是变了一个人。

    容琅摸着对方的脑袋，眼里温柔，感觉到滴落在脖子里温热的液体，身体一僵，心疼的不得了，叹了口气。

    “怎么了？好端端的，”

    席湛不说话，紧紧的把人抱着，好像所有的事情都尘埃落定了一样，他终于能光明正大的把这个人带回去，以前想都不敢想的事。

    “我只是太高兴了……容琅，我真的好高兴。”

    容琅一软，侧头细细密密的在对方脖子里啃着，一只手伸进了对方的衣服里，顺着小腹摸了上去，入手劲韧，弹性十足。

    席湛不动，对方的指尖像带了电一样，激起一串串的电流，垂了垂眼睛，湿润的眼里闪过一丝暗沉，鼻尖是容琅身上清浅的味道，缓缓的收紧了抱着对方的手臂，故意婉转低吟的哼了起来。

    容琅停下，摸了摸对方的头，像安慰一个小孩子一样。

    “别哭了。”

    席湛好笑，原来对方做这些都是为了安慰他么，怎么这么可爱。

    “你以后可别这样安慰我，要不然以后天天哭。”

    容琅抽了抽嘴角，这人正经了一会儿怎么又不正经了，好笑的摇摇头。

    “起来吧，晚上要去的话准备一下。”

    “嗯。”

    ……

    席家别墅——

    席胜朝理了理自己的衣服，颇为满意的杵着拐杖，席湛那小子总算是把秦枭搞定了，今天他就可以见到孙媳妇，心里那是跟吹了气的皮球一样，一颠一颠的。

    席成书也难得的在家，淡定的喝着茶，瞟了一眼老人家的位置，抽了抽嘴角，不知道的，还以为席家有什么大喜事呢，连压箱底的新衣服都拿出来穿了。

    不过转念想想，确实是大喜事，看了看满满一桌子的菜，想到那天秦枭吃瘪的样子有些好笑。

    “小景啊，弟弟都有着落了，怎么你还没个风声什么的。”

    席景虎躯一震，就知道会这样，作为哥哥，他这下得被别人诟病了，额头挂下几根黑线。

    “爷爷，我不急，还想多孝敬你几年。”

    “我呸！一年有大半年都不见个人影，还孝敬我，拿什么孝敬，这两年就给我找个姑娘，别整天跟一帮子大老爷们打交道。”

    周绾忍住笑意，细细的准备碗筷，前几天回来的时候还被这消息惊了一下，没想到秦家后面有那么多事，而家里两位又那么轻易的同意了，心里的大石头总算是落了地。

    “你爷爷说的没错，整天舞刀弄枪的，是时候该找个女孩子来管管你了。”

    笑着附和了一句，暼到大儿子被雷劈了一样的表情，有些好笑，老人家认真起来那可是非常可怕的。

    “爸，妈，我还这么年轻，急什么？以后遇到了自然会带回来的。”

    席景有些急，生怕从明天开始就是无休无止的相亲宴，那还不如现在就嘣他两枪，那些世家小姐虽然一举一动气度很好，但是看着都像从一个模子里刻出来的，没有一点点自己的特色，让人生不出好感，那样他娶的不就是一个只会听大人话的机器。

    “你若是能遇到一个便罢了，随你，我只要结果，剩下的你自己看着办。”

    