
﻿    ﻿

    张锦晓捂着脸不说话，做了什么事，不就是让人发了那篇文章么，心里不悦，却是不敢多说。

    张忠盛看着自己的儿子和女儿，突然觉得有几分沧桑，这些孩子都把事情想的太简单了啊。

    “总之你们听好了，不要再做任何与秦家作对的事，不然出了什么事，我也帮不了你们，秦爷那人的脾气，哪怕是上头也要顾忌几分。”

    “别以为我不知道你和那个叫季维的明星走得近，你要是再闹出什么幺蛾子，我马上让人雪藏了他。”

    “爸，我知道了。”

    张锦晓和张越总算是听了进去，气势弱了几分，看到老爷子这么苦口婆心的，也知道事情没那么简单。

    可是文章已经被网友看到了，怀疑的种子已经被种在了心里，即使这个时候文章删去，也没什么效果。

    ……

    “你不出手了？”

    季维看着面前露出几分弱势的女人，蹙了蹙眉，如果连她也停手了，估计容琅那里想要翻盘就更容易了。

    “嗯，老爷子不让，说是惹不起秦家。”

    “惹不起？”

    季维心里一惊，张家在京都的上流圈子里也算得上是叫的上名号的，可是一个黑道发家的秦家，张老爷子竟然说惹不起……

    “你确定老爷子这么说的？”

    “我这里坐了怎么久，你怎么就不关心关心我脸上的伤……为了帮你，长这么大第一次被老爷子打。”

    季维知道这个女人心里也是心高气傲的，虽然之前的生活有些混账，可是遇到他以后确实收敛了许多，但……那又怎样，感情这东西可是奢侈品。

    “没事吧，痛不痛？待会儿我们路过药店的时候买点药，老爷子也真是下得去手。”

    明显敷衍的几句话，聪明了一辈子的女人却是偏偏没听出来，都说恋爱中的女人是最愚蠢的，而她一辈子的愚蠢都用在了季维身上。

    “我没事，只是秦家的事我帮不了你了，秦家的管家给老爷子打了电话，老爷子才发了一通大火。”

    “好吧，老爷子都说了，也只能这样了。”

    季维耸耸肩，尽管心里有很大的不甘，却也知道事情不能操之过急，张老爷子不会平白无故的忌惮秦家，这后面一定有他们都不知道的事，可是……到底是什么呢。

    似乎所有的事突然就开始云里雾里，也许他们一开始看到的就只是九牛一毛，更大的秘密掩藏在事件的背后，而普通人，无从得知。

    不管网友如何讨论，如何谴责，容琅从始至终都没有说过什么话，使得有些激进的人开始大肆宣扬所谓的“阴谋论”，京都一时之间更热闹了起来。

    夺家产，包庇女艺人，欺骗公众，随便一条罪名都够有心人诟病半天，何况是所有的罪名都加在了一起，容琅的形象，一时间一落千丈。

    而之前为容琅说话的柳心艺，自然也被推到了风口浪尖，什么“狼狈为奸”啊，“沆瀣一气”啊，把两个人捆绑在一起黑。

    可是与外面的热闹相比，L·X公司平静的像一潭水，各司其职，根本没有谁去关注网上的消息。

    容琅在他们的心中，不是一般人，因为比外面的人更了解这个人，所以那些什么消息他们从来没有在意过，况且，他们的老板可是淡定的很呢。

    还有……那个恨不得把星星和月亮都摘下来送老板的席二少……

    众人期盼的席湛到底在干嘛呢，此时京都席家的一处暗门打了开，透过门缝可以看到里面密密麻麻的训练工具，还有被打的变形的沙包。

    兄弟两人躺在地上，浑身大汗，喘着粗气，这是两人的约定，每年这个时候总会关起来较量一番，以前一直都是席景赢，这次倒是让席湛占了上风。

    “你这小子进步倒是大，那几年没少吃苦吧。”

    那几年自然是指席湛离开京都的几年，年纪轻轻的当上军长，虽然外人看着光耀，他却是明白，部队想要出头，大大小小的任务必定是不可避免的。

    “老提这些破事干嘛，不是都过去了嘛，这次为了遵守和你的约定，我可是已经好久都没看到容琅了。”

    “得了，滚吧。”

    席景烦躁的摆摆手，整个人在高强度的训练下完全软的一塌糊涂，如今确实是连站起来的力气都没有了。

    席湛眼睛眯了眯，桃花眼弯成了月牙，一想到可以见容琅浑身上下都是力气，一个鲤鱼打挺站了起来，也不理会还在地上躺着的人，向着外面走了出去。

    跟家里人连招呼都没打，急冲冲的回自己的别墅洗了个澡，把自己洗的香香的，才打算出发去找容琅。

    “总裁，最近你不在，京都出了点事。”

    “出就出呗，这么大的地方哪天不出点事。”

    席湛语气有些不屑，整理了自己的衣领，又抓了抓头发，完全没把旁边人的话放在心上。

    “关于容少的。”

    席湛抓头发的手一顿，容琅？心里一急。

    “他出什么事了？！！”

    “这个……总裁你放开我的手！！我慢慢说，放心，容少没有危险！！！”

    席湛一愣，放开了手里捏的发红的手腕，表情严肃的把人盯着，最近他根本没有关注京都的消息，完全的与外界隔离了开来。

    “你看看网上就知道了。”

    几分钟后，手机摔的稀巴烂的声音响彻客厅，罗进滚远了几步，心想就知道是这个结果。

    “去，告诉顾姨，让她帮忙发篇帖子，内容我马上发过去。”

    “这个……会不会……”

    “滚！”

    “好吧。”

    罗进麻溜的滚了，心想这可有好戏看了，顾姨是谁别人不清楚他还不知道吗，在京都她就相当于是为国家发声的人，国家也有自己专门与外界交流的媒体，俗称“党媒”。

    而这“党媒”，就是顾姨在负责，她的意思也就相当于是国家的意思，党媒为党，是所有人都知道的道理。

    半小时后，官方共青团发布的帖子惊呆了所有人，群众哗然，像是当头一棒狠狠敲在了所有人的脑袋上！

    “最近某R姓艺人遭到网友的抵制，牵扯到爱国问题，在此呼吁，任何人的过错都不应该由别人承担，希望网友在讨伐相关人员时别忘了事情的起因，另外，折腾同胞并不是爱国。”

    此消息一出，几乎像是一盆凉水浇在了还在叫嚣着让容琅摆出国籍的人身上，此时他们疯狂的声讨就好像一个笑话，为了国家声讨容琅，国家却反过来为容琅发话，谁对谁错，老百姓一眼就能看清。

    “我揉了好几遍眼睛才确认这个消息，不管怎样，党媒已经发话了，那些以爱国为借口找容琅麻烦的也可以歇一歇了，给自己留点面子。”

    “党媒从来没有为谁发过声，如今却为容琅发了这则消息，如果容琅真的像你们说的那样不堪，国家凭什么挺他，恕我直言，那些骂容琅的就是傻逼。”

    “党媒都发声了，该消停的消停一会儿吧，我得道歉，之前也跟风骂了容琅，其实从他出道以来，一直给大家的都是正面形象，可是这件事，从始至终他什么都没解释，就这一点，我就是大写的服气。”

    ……

    老百姓当然是跟着党媒走，一时间纷纷熄了火，回想这几天发生的事情都有些尴尬，党媒这几句话，显然是把这件事理解成了网络暴力。

    本来之前很多的人，因为相信空穴不来风，所以才决定一起黑容琅，特别是在女艺人这件事上，一直以为容琅不爱国，可是如今也错了。

    可是也有网友坚持，说党媒被容琅控制了什么的，此条评论遭到一大波人的抨击，如果党媒那么容易被人控制，这个国家还拿来干嘛？！

    “傻逼，你当容琅是超人么？！知错能改善莫大焉，你这样将错就错是什么意思？！”

    “呵呵，就是因为有你这样的人，容琅才会被那么多人痛批，为他感到悲哀，无缘无故被人骂了这么久。”

    “你们看看容琅的米分丝，事情闹这么大也才几万人取关而已，证明其余米分丝都是相信他的为人的，可是那些米分丝在这期间却什么也没说，没有骂，没有不理智，比起他们来，我们真的太差劲了……”

    ……

    网上形式瞬间倒转，大家开始反思自己的言行，一时间都有些后悔，被所有人冤枉，心里肯定也不好受，网友这一反思，才发现容琅的微博从事情发生以后就没有更新。

    心里都有些自责，纷纷到他的微博下道歉，言辞恳切，似乎确实是认识到了错误。

    “对不起啊，看到那么多人骂你也跟着骂，你要是心情不好可以骂回来，我绝对不还口……”

    “让你无缘无故的躺枪，你还好吧？担忧……”

    “我发现自己好像根本没资格说是你的米分丝，事情发生的第一天就取关了你，加入了黑你的队伍，现在已经慢慢过去了，希望你调整好状态。”

    