
﻿容琅直接被这些问题弄愣了，僵在原地有些迷茫，眼神清澈。

    记者看他这样子，也知道这个孩子是不知情的，叹了口气，心里不禁有些同情。

    凤凰高中的保安和男同学看不下去了，容琅是谁，那是连他们都要崇拜的男神，那各种奖状，连起来可以把学校的窗户都糊住了。

    几个男同学和两个保安挤了过去。

    “容琅对这一切并不知情，请你们不要为难他。”

    “容琅人很好的，学校喜欢他的人可以组成一个团了。”

    “容琅是我偶像……”

    记者倒是被这几人弄的晕乎乎的，又看了看校门口蜂涌过来的学生，一时间头皮有些发麻。

    但是职业素养提醒他们，容琅的消息都是有卖点的，毕竟他站在了大众同情的一方。

    “容琅在学校表现好吗？”

    “这一点你们可以去学校贴吧，里面有答案。”

    “啊啊啊，别动我们男神！！！男神快走！！！”

    女生们挡住了不停闪烁的摄像头，抬头挺胸，昂首阔步，颇有些为国捐躯的味道。

    记者无奈，这特么都叫个什么事！！！

    容琅被几人护着，总算是到了容家司机旁边，转身有些无奈道：“谢谢你们。”

    “嗨，没事，哥们，我们都挺崇拜你的！”男生爽朗的笑笑，露出尖尖的小虎牙。

    娱乐记者们只能捂脸看着某人走远的背影，心里哀嚎着：“头条啊，头条就这么飞走了！！！”

    不过转念想了想，这足以预见容琅在这学校的影响力了，刚刚那男生说什么？

    贴吧？！

    反应过来的记者们纷纷拿起自己的手机，这一看就愣了，满满当当的全是容琅的帖子，有记者猥琐的把自己装成了外校生。

    “容琅是谁？有这么牛吗？”

    啧啧，这可不得了，不一会回复他的消息震的他手抖，这一看只差没拍大腿了。

    奥林匹克数学竞赛一等奖

    全国英语口语比赛一等奖

    市物理竞赛第一名

    全国高校辩论赛第一名

    钢琴比赛第一名

    小提琴演出才艺奖

    ……

    书法比赛，马术比赛，绘画比赛……

    卧槽，这尼玛还叫人！！

    于是一票记者开始跪着看手机，膜拜啊膜拜，再联想到容家人这样对容琅，心里那是愤恨交加，写！！！

    往死了写！！！这群不要脸的小婊砸！！

    ——

    车上的容琅安静的把自己靠后座上，司机老李本分的开着车，什么也不问。

    有时候人越简单，这个世界便越单纯。

    “啊！！你这个畜生！！”

    白楚破音的尖叫想起，这个时候还不知道是怎么回事就白活了，怎么能？！怎么能？！！

    容琅听到这话优雅的笑笑，他是畜生，那容世华是什么，容启锐又是什么，他做的事比起他们来，可是小巫见大巫了。

    十六岁的眉眼已经逐渐长开，这一笑，多了几分灼灼其华。

    “这是怎么了？”

    声音温和，完全像不知道发生了什么事的样子。

    白楚头发凌乱，发饰松松垮垮的掉在一旁，整个人有些孤注一掷的疯狂，瞪着容琅的眼睛厌恶又凶狠，拿着手上的皮包便冲了过来。

    “野种，去死吧你！！！”

    “夫人，请你冷静一点儿。”

    不知从哪儿冒出的容家保镖护在了容琅前面，白楚怔怔的望着，心里一时间像是爆炸了一样，脖子涨的青紫。

    “你们这群吃里扒外的狗东西！！！谁给你们工资？！！啊？！！”

    保镖们无动于衷，这女人真是够了，平时对他们就没个好脸色，他们也是男人，也有尊严！

    白楚激动的声音像指甲划过玻璃一样尖锐，胸脯一鼓一鼓的厉害，像是不断吹气的气球，不知什么时候就会爆炸。

    “好啊，好啊！！容琅你给我等着！！！”

    白楚怒气冲冲的出了别墅，突然觉得失去了容世华和容启锐她竟然孤立无援，不该是这样的啊。

    “喂，张夫人，我是白楚，喂喂……”

    嘟嘟……

    一连几个电话，竟然没有一个人愿意听她说完，这些人平时姐妹长，姐妹短的，一到关键的时候连个电话都不接！！

    白楚握着手机的手紧的发白，死咬着自己的嘴唇，完了，没有一个人愿意帮她。

    容氏？！对！她还有容氏，容琅没有容氏股份！！

    她慌慌张张的驱车到了容氏，才发现这个天是真的变了。

    容氏大门前围满了拉着横幅的男男女女，各种臭鸡蛋烂菜叶扔的地面到处都是，不停喊着的口号也让她害怕的发抖。

    “容氏滚出京都！！！”

    “滚出去！！！！”

    ……

    白楚不敢下车，心里躁动的惶恐折磨着她，撕扯着她那根脆弱的神经，这都是容琅害的，都是那个贱人！！！

    她不下车，不代表没人发现她。

    “白楚的车！！！！”

    群众激愤了，这也是个披着狼皮的臭**，手中的鸡蛋就向着车砸了过去。

    “下来！！”

    “白楚下来！！！！”

    白楚现在整个人都犹如惊弓之鸟，哆嗦着手指给前台打了个电话，看着围在车外面的人，眼里满是惊慌。

    网友是这个世界上最可怕的存在，他能把你捧上天，也能把你拉下地狱，而往往，他们都以为自己站在道德的制高点。

    娱乐记者们抓紧时间把容琅的消息爆了出来，包括采访时容琅那张一脸迷茫的脸，以及贴吧里收刮的各种获奖证书，于是网上果断的又炸开了锅。

    夏朵朵：我去！！！膜拜！！这才是大神！！！

    水光山色：那一排排金色奖杯闪的我眼睛疼……

    风中劲草：容世华脑壳有屎，竟然把这样的儿子推出去。

    夜猫子：一，二，三，四，五……

    ……

    网友更疯狂了，一方面是对优秀的人的崇拜，一方面又是对容家其他人的恶心。

    可是这些远远不够，有人不嫌事大的放出了重磅炸弹。

    前不久出现的富二代撞人事件就是容启锐！！！！

    这可不得了，一个杀人凶手竟然在大众眼皮子底下潇洒了这么久，还心安理得的开着大公司，这简直就是对相关部门的侮辱！

    于是各种扒皮，那叫一个疯狂，要相信在这个科技发达的时代，当所有人都认真起来的时候，连你小时候尿了几次床都能被扒出来的。

    这次可以说是全民风暴，上到微博带着黄v认证的某某名人，下到初入社会的小菜鸟，这么一扒，那真是不得了，竟然把当时的视频都给找出来了。

    视频画面比较模糊，又是晚上，只能看见隐隐的车牌号，汽车显然是超速行驶，地点是锦江区，晚上行人比较少，毕竟没有几个人愿意去那。

    黑色汽车一路无视了信号灯，提起的车速从一开始就没有停下来过，拐角处突然冒出来的小年轻吓的倒退了几步，却还是没有躲过厄运。

    本来看到这，网友就已经愤怒了，可是更丧心病狂的是，黑色汽车压了人后，又倒退了几米，二次碾压！！

    网上被这个炸弹炸沸了，这已经不是一般的车祸，简直就是对生命的漠视和不尊重！！！

    这样的人，竟然还逍遥法外了那么久！！！！

    弱水三千：简直就不是人，两条人命！！！都是以这么残忍的方式！！

    小任性：我觉得判死刑真的是便宜他了！！！

    风花雪月：看到视频我的心都在颤抖！！！这种人！

    ……

    网上的骂声再次升级，很多当时涉及到的人员都被骂了个狗血淋头。

    容氏保镖一出大门就被鸡蛋扔的满脸，那腥味熏的他们几欲作呕，心里也是有苦难言，妈的！！待会儿就辞职！！

    白楚被保护在中间，可是也没有躲过被扔的命运，散乱的头发盖了满头的蛋汁和菜叶。

    “疯子！！！你们都是疯子！！！”

    群众听到这话更是激动的要扑上去，保镖们无可奈何，只能用自己的身体挡，一来二去，脸上被抓伤了好几道口子。

    路只有五十米远，却生生的被困了半个小时。

    白楚“呜呜呜”的哭，实在不知道该怎么办，这些人都疯的像条狗一样，根本不听她的解释。

    “白总，对不起，我干不下去了……”

    “我也是。”

    “我也是。”

    陆陆续续的有人递交了辞呈，白楚的神经被绷的越来越紧，高价请律师也被回绝。

    笑话，现在谁答应就是和全国网友作对，有钱也没命花！

    怎么办……她真的没有办法了。

    ——

    简陋的房屋里，柳心艺看着被爆出的车祸视频，眼里一下子就盈满了泪水，她觉得自己脚下的土地在无限下坠，整颗心像被锉刀来回锉着，原来当时是这样的么？

    哥哥……

    柳心艺闭上眼睛，巨大的悲伤压的她呜咽，瘦弱的身影像沙漠里风干的石碑。

    “小艺，哥哥考上大学了！！”

    “小艺，城市里的女孩都有一个娃娃，等哥哥暑假回来就买给你好不好？！”

    她再也等不到给她买娃娃的那个人了……

    养母听到消息直接瘫痪在了床上，养父拉着她的手……

    “小艺呀，没看到坏人受报应我不甘心哪，你哥的事就交给你了……”

    老人黑黢黢的脸上皱纹遍布，一双长满老茧的手开了很多口子，颤抖着从兜里掏出五百块钱，钱已经很旧了，却能看出平时被保存的很好。

    “这大山啊，我是出不去了……”

    柳心艺“呜呜”的哭，泪水顺着捂着的手心滴落在地板上。

    养父养母苦了一辈子，用每一个鸡蛋，每一寸土地的钱送出一个大学生，等来的却是这样一个悲痛欲绝的结果。

    她颠簸着到了京都，才体会到这个世界的黑暗，哥哥的尸体她没看到过。

    而那个所谓的凶手，每天出入各种高档场所，茫茫人海，竟然找不到一点儿有关车祸的消息，这个城市，平静的似乎什么都没发生过。

    那一瞬间的绝望让她奔溃，不敢告诉大山里等着的老人，她害怕老人心中的那根弦断了，人也跟着去了……