
﻿席湛像前几天一样，把饭叫到了容琅的办公室，看了一眼在填写表格的容琅，撇撇嘴，放下了手里的筷子。

    “又怎么了？”

    容琅无奈的看着旁边的男人，好好的又玩什么变脸呢。

    “陪我吃。”

    “不饿。”

    席湛听到这话，一把拉过了又打算看资料的人，力道大的对方直接坐到了他腿上，至于饭菜，早被推一边了。

    “别闹，待会儿新招的助手就要来了。”

    容琅推开了人，走向了面光的落地窗，将资料叠好放在了一旁的桌上，透过窗，可以看到下面像蚂蚁一样熙熙攘攘的人，整个京都都笼罩在金色的阳光中。

    难怪那么多人都想爬高一点儿呢，高处的风景，确实带着几分说不出的美感。

    正想着，背上便贴上了一具胸膛，感受到对方的脑袋搁自己的肩膀上，容琅的心莫名的有几分软，侧头就这样亲了亲对方的唇。

    席湛眼里闪过一丝笑意，搂着对方腰部的手紧了紧，清清浅浅的开始回吻，手难得的没有乱动。

    看着面前的人洒着阳光的眉眼，心里眼里像开了花一样，明明是冬天，他却仿佛听到了花开的声音。

    ……

    颜城拿着单子的手顿住，透过门缝看到接吻的两个人，眼里闪过一丝怔忡，良久，嘴角才勾起了一抹笑意，眼里像浸了柔柔的溪水。

    有些有趣了呢。

    两人分开后，席湛有些意犹未尽的舔了舔眼前的耳垂，叹了口气，松开了怀里的人。

    “咚咚”的敲门声响起，容琅看见进来的男人，大脑短暂的一片空白，蹙眉想了想，确实是第一次见面。

    “颜城？”

    “是。”

    “你很优秀。”

    “谢谢。”

    从始至终，颜城眼里都带着笑意，瞄了眼坐旁边沙发上看似漫不经心，实则竖起了耳尖儿听的认认真真的席湛，眼里的波光更柔了些。

    “没想到你年龄这么小。”

    颜城放下了手里的东西，隔着办公桌和容琅对视着，看见对方嘴唇的水光，伸出手指擦了擦，动作无比的娴熟，像是已经做过很多遍了一样。

    容琅直到对方放下了手，才后知后觉的反应过来，挑了挑眉。

    “这样对你的未来老板似乎不怎么好。”

    “我更愿意像对待朋友一样对你，毕竟……以后会是你的经纪人，不是么？”

    颜城的声音和他的人一样，透着几分淡淡的温柔。

    席湛当场就炸了，这是当他这个正主不存在是吧，正待发火，收到容琅投过来的警告只能憋屈的闭紧了嘴巴。

    “确实，那就合作愉快。”

    颜城伸出了手握上了容琅的，在旁边有只狮子虎视眈眈的情况下愣是握了十几秒才放开，这分功力，不得不说也是让人敬佩的。

    席湛等人出去了，鼻子里才发出了一声“哼”，看了眼笑的无奈的容琅，满脸都写着，我生气了。

    等了很久也不见对方来哄他，嘴角一撇，起身拉过了又坐到旋转椅上的容琅，看了眼办公室，有些空旷，便抬脚进了洗手间。

    “你干嘛？”

    容琅无奈，甩了两下没甩开，直到对方关了洗手间的门，才有了两分危机感。

    “别乱吃飞醋……”

    席湛嘴角一勾，双手环胸，靠门上直接堵死了出去的路，上下打量着容琅，那腿，那腰，都是让他垂涎好久了的。

    “我没吃醋啊，琅宝宝，看了一天的文件累不累，我们做点其他有趣的事好不好？”

    容琅听到琅宝宝这三个字，心里一抖，这称呼真是……上一次也是这样的地点，这样的称呼。

    “好啊。”

    眼里闪过一丝笑意，容琅走向带着一脸雀跃神色的人，手缓缓的覆了上去，隔着西装裤子捏了捏。

    席湛双腿一软，有些激动的把某人看着，这这……幸福来的太突然！！还来不及惊呼，便看到那人淡定的打开了门，错开他……出去了。

    出去了……

    竟然出去了！！！

    “白日宣淫，你倒是想的出来。”

    容琅重新坐到了椅子上，没有管洗手间门口一脸生无可恋的人，说了男人不能惯。

    席湛没想到容琅会来这招，被打击了好久才回过神来，郁闷的坐到了沙发上，不知想到什么有些愣。

    容琅这些都是跟谁学的？！！

    等到他出了办公室门也没有想通这个问题，而拿着文件站电梯门前的人直接让他把这个问题抛在了脑后，颜城。

    “二少。”

    颜城看到出来的人，规规矩矩的喊到，眼里至始至终都是柔柔的，席湛却知道，这人不是个简单的，处事不惊，一派淡然，让人猜不透他心里的真实想法，因为他完全的把自己掩藏了起来。

    点了点头，他不会小肚鸡肠的计较刚刚那些，毕竟这个人以后会和容琅相处，有的是时间慢慢了解。

    电梯里只有他们两个人，只有闪烁的楼层数字是跳跃着的，这部电梯是高层专用，但是等到电梯开了门，想上电梯的人差点被吓尿了裤子。

    嘤嘤嘤……这两个人之间好可怕，诡异的气氛让想踏入电梯的人缩了缩脖子，算了，再等等吧。

    电梯门再次关上，颜城眼里闪过一丝笑意，看了看旁边同样无动于衷的男人，缓慢开口道。

    “小少爷很喜欢一个人……”

    席湛一愣，知道这个小少爷指的是谁，眉毛一挑，有意思，他还没开始调查，这人倒是主动露底了。

    “他现在喜欢的是我，将来也会是我。”

    至于其他的，不管怎样那都是过去式，以前的容琅才多小，能够分清什么是喜欢？

    “这倒也是。”

    颜城笑了笑，可是很多事情，是不能用正常人的想法去思考的，这个世界，千奇百怪的事情太多，谁知道下一刻又会发生什么呢？

    “不过，二少对小少爷的过去真的不好奇么？”

    席湛知道对方在给自己挖坑，可是关系到容琅，心里浮上了一丝挫败，哪怕只是一点点，也足够让他缴械投降，所以即使知道，却还是忍不住跳了进去。

    ……

    容琅简单的在办公室吃了晚饭，才发现似乎有个人没有来，公司刚开始的事情太多，他最近是有点疏忽了那个人，也难怪他会天天往这里跑了。

    拿出手机，看到里面的“醋坛子”有些好笑，当初这样备注可是把某人郁闷了好久，可是在他眼里，他就是一只随时都能翻的醋坛子。

    拇指一摁，拨了出去，等了一会儿手机里传来机械的女声，容琅看了看号码，没拨错，这人还是第一次没有接他的电话。

    把手机放一边，坐椅子上又批了一会儿文件，看了看旁边依旧黑屏的手机，眉头蹙紧了几分。

    席湛他去干嘛了？

    又等了一会儿，手机依旧冷冰冰的黑着屏，容琅有些坐不住了，看了看时间，九点过了，天色早已黑了下来，便起身下了楼。

    “回家。”

    车上的人听到这话，什么也没问，容琅又打了个电话，发现还是没人接，有些叹气。

    直到车停在门口，他才发现别墅里的灯光是暗的，并没有人在家么。

    等到开了门，看到玄关处那人的鞋摆在那儿，有些乱，他却是松了口气，换了鞋，把旁边的鞋也摆好后，才打开了客厅的灯。

    屋里似乎有丝酒气，容琅蹙眉，顺着酒味打开了卧室的门，突然扑来的浓郁的酒气熏的他眼前一花，看了看躺床上的人，只穿了一件睡衣，松松垮垮的。

    走过去打开了床头柔和的灯，转身开窗打算散一会儿酒气，窗帘刚被拉开，他的手便被人握住。

    “还没睡？”

    “你没回来，我睡不着……”

    容琅没动，就这样被人从后面抱着，摸了摸肩膀上的脑袋。

    “为什么喝酒？”

    “心情不好。”

    席湛嘀咕了一声，容琅不知道他是真的醉了还是醒着的，正打算转身将人弄到床上，冷不丁的却被突然加大的力道扑在了玻璃上，屋里的温度虽然温暖，但是玻璃上却是冰的，冷的他一颤，有些无奈。

    “席湛，别闹。”

    “容琅，我想要你，现在……”

    席湛的声音闷闷的，搂着容琅的腰没有放开，反而更紧了些，像个执拗的孩子。

    屋里因为这句话显得更安静了，两个人的呼吸彼此都能感受到，似乎连心脏跳动的声音也清晰可闻，这样的气氛，确实让人遐想。

    容琅的额头抵着冰冷的玻璃，背后又是那人火热的胸膛，席湛有点儿不对劲，他仔细想了想，却想不出个所以然。

    “你先放开，这样不好说话。”

    “不……”

    席湛更贴近了一分，下巴隔在容琅的肩膀上，似乎只要一扭头就能亲到脸。

    容琅见过席湛完全酒醉的样子，上一次这人醉酒后，乖的像个孩子，这次，估计还是有两分清醒吧。

    “容琅，可不可以？”

    似乎不问出个答案就不罢休的姿态，容琅有些无奈，可不可以，只要是他的要求，他从来都没有真正的拒绝过，可是这次，他却有些犹豫。

    做了，他和这个人就是真的牵扯在一起了，这个结果他心里是喜闻乐见的，可是脑海里却潜意识的有个声音在排斥。

    “唔……席湛你个混蛋！”