
﻿    首映式整整占据了几天的微博头条，对于容琅在角色上的第一次突破，大家都是持观望的态度。

    l·x公司的知名度一天比一天大，公众的好感度也是蹭蹭的往上涨，毕竟如今l·x公司的艺人，表现出来的都是正面形象。

    可是娱乐圈从来都不会风平浪静，大清早网上便有人发布了消息，称某某公司的女艺人以前从事过诋毁z国的活动，可是因为公司财大势大，如今竟打算蒙混过关。

    “……一边做着诋毁国家的事，一边又来我们国家捞钱，我们不是傻子，还有r姓的那人，你也是z国人，我想问问你良心何安……”

    字字句句戳心见血，最先微博上的声音只是一点点，可是到后来该网友爆出的消息越来越多，连当初女艺人诋毁z国的视频都发出来了。

    自古网上出孝子，自古网上也出爱国人士，绝大部分的人都是抱着起哄的态度转发了微博，再加了一两句义愤填膺的话。

    “经纪公司r姓的负责人，不就是最近爆红的那谁谁吗？”

    “容琅，呵呵。”

    “没有证据不要随便冤枉人好吗？！！这件事情可大可小，锅我们家容琅不背！！”

    “哟，脑残粉这么快就跳出来说话了，小心打脸，呵呵，坐等事件发展……”

    ……

    网友爆出的视频里面，女孩子的言语确实招人厌恶，什么z国人的钱好赚了，什么z国的人都蠢了，全程态度傲慢，招来网友的一顿痛批。

    那些话几乎是引起了公愤，短短的一个早晨，阅读量就破了一个亿，转发过千万，纷纷吼着要扒出这个女人。

    可是扒了半天也没有人知道那个女孩子是谁，就像凭空出现的人一样，网上的骂声不断，甚至有些偏激的人开始攻击容琅。

    “强烈建议大家一起抵制他，不然真以为自己能一手遮天！！”

    “呵呵，脑残粉别喷，国家面前无偶像。”

    “国家面前无偶像！！！”

    ……

    余尧看着网上的消息眼里深了深，呵，好一个国家面前无偶像，闹吧，越大越好……

    网上声讨容琅的人越来越多，事态发展到下午几乎是半边倒的趋势，可是还好大多数的人都比较理智，毕竟没有证据，但是对于那个视频中的女孩，厌恶到了极点。

    “这个……要发表声明吗？”

    颜城有些担心，这个事情一旦被坐实，几乎就是致命性的打击。

    “再看看吧，去查查，不可能空穴来风的。”

    容琅放下笔，等颜城走了才起身，走到旁边的沙发上，缓缓蹲下，在沙发底下摸了摸，拿出一个黑色的小小的东西。

    周围气息一暗，眼里汹涌着暗流，有些叹气，怕是来不及了吧。

    果然，晚上的时候网友又爆出了消息，矛头直指l·x公司，该视频里的女孩正是l·x公司签约的新艺人薛琪，只不过是整了容，想推脱责任而已！

    一石激起千层浪！！！网民心里都燃烧着，沸腾着火焰，纷纷在网上发声，对于l·x公司的这种做法都深恶痛绝！！

    “呵呵，你要知道你的名气，你的一切都是国家给的，没有国家你什么都不是！！！”

    “容琅！你竟然是这样的人！！！太失望了！！果取关！！”

    “一生黑！！！”

    ……

    薛琪的微博也更新了，更是把网友的愤怒推上了**。

    ——你们的话有用么？

    嚣张的态度，默认的行为直接把一些真正爱国人士的怒气点燃了，谴责艺人的同时也谴责l·x，当然最让大家诟病的就是最后的boss——容琅。

    整容，诋毁，看起来就像是为了保护女艺人而特意改变了对方的容貌，而大多数的网友更愿意这样认为。

    “我只需要一个解释……”

    “容琅出来解释一下！！！”

    “人红了就容易忘本！！！”

    ……

    “那个女人呢？”

    “跑了。”

    黑衣人低着脑袋，有些不敢看面前人的脸色，那么多人还让一个女人跑了，可想而知后果。

    尹北心里直接炸了！妈的，阴沟里翻船，小容琅这明显是被人设计了！

    “滚滚滚！！！看着碍眼！！”

    烦躁的挥了挥手，扭头看到沙发上一脸云淡风轻的人，突然有些郁闷，艹，皇上不急他这个太监急什么。

    “我说，小容琅出事你怎么这么淡定？不正常啊，你说这事是谁策划的？”

    秦殃翻了一页书，眼皮都没抬一下，看的认真，似乎一点儿都不关心这个人。

    “余尧。”

    “啊？不是！你的意思是你知道？！！！”

    尹北差点跳了起来，对方知道这意味着什么……

    “king，你既然知道应该早就察觉了，为什么不阻止？”

    尹北蹙眉，以前有人说一句容琅的不好，估计这人早就磨刀霍霍向猪羊了，哪里还有他着急的份。

    “你以为这就完了？”

    秦殃放下书，看着外面暗下来的天色，语气有些轻，似乎透过这薄薄的黄昏雾霾，看透了事情的所有发展。

    “别跟我卖关子了，既然你提前就知道，为什么不阻止？”

    “我只是在给席湛一个机会。”

    秦殃垂了垂眼睛，其实何尝不是给自己一个机会……

    尹北叹了口气，有些看不懂对方，拿过面前的水果狠狠咬了一大口，有些恶狠狠的味道。

    “那你说说接下来事情怎么发展？”

    干脆也不着急了，轻飘飘的暼着从始至终都云淡风轻的人，他倒是要听听，这个人到底知道多少。

    “别忘了微博公司后面的股东是谁。”

    尹北听到这句话，一愣，把水果“嘭”的一下砸到了桌上。

    “你这个疯子！！”

    ……

    夜有些深，天气已经逐渐转凉，网民的愤怒却完全没有消退的意思，反而越演越烈，对容琅的声讨也全面掀起，到最后完全演变成了对容琅的言语攻击。

    网友又爆料，容琅出道这些年一直都与一些不三不四的人有联系，消失的那几年根本就没有去什么国外进修，而是悄悄的去见了不法份子！！

    网上又是一片轰炸，纷纷要求容琅亮出进修证明，并向公众道歉。

    这些话醍醐灌顶！让还对容琅有一些希望的人都沸腾了起来，开始加入了声讨大军，表示失望。

    “我不相信我的男神会这样，就算那个女艺人有错，可是这错凭什么让容琅买单。”

    “难道你们没发现吗，只要没骂容琅的人都会被说成不爱国，网上这是怎么了？！”

    “大家清醒点，我感觉这是一场阴谋，而我们正被人牵着鼻子走！！！”

    ……

    这些评论完全的被淹没在了一片骂声中，到最后只要为容琅说话的人都会被拖出来言语攻击一番。

    “我们真的什么也不做吗？”

    颜城担忧的望着容琅，事情显然闹大了，如果任由这样下去，后果不堪设想。

    “没什么可做的，别担心，那个叫薛琪的……”

    “早就走了，现在不知道在哪。”

    颜城心里有团火烧着，一群人都是见过大风大浪的，没想到栽到了几个小明星身上。

    “我知道了，很晚了，去睡觉吧。”

    颜城没办法，叹了口气，转身出了办公室，这个人好像什么都不知道，又好像什么都知道。

    容琅起身，将笔盖轻轻的盖好，转身看了看外面，灯红酒绿，繁荣京都，却让很多人都逐渐的迷失……

    下楼，开车门的时候发觉后面的脚步声，整个人一闪，车门上迅速冒起一片白烟，腐蚀性的液体不断的冒着泡。

    “你个卖国贼，去死吧！”

    疯狂的男人扔了手里的瓶子，拔下腰间的刀向容琅砍了过去，眼睛赤红。

    容琅一闪，一脚踢掉了男人手中的刀，脚上一个用力，直接把男人踢出了两米。

    “总裁，你没事吧。”

    车里的司机总算是反应了过来，看了看容琅浑身上下，发现对方没有受伤才松了口气。

    见被踢在地上的男人还在**，走过去就是一个砍刀，直接把对方劈晕，末了有些厌恶的擦了擦手，一群被人当了枪使的白痴。

    车门上被液体腐蚀了一大片，容琅皱眉，示意司机重新开了一辆出来，至于地上的男人，似乎已经被两人选择性的遗忘了。

    “总裁，网上闹的这么凶，我们真的就不管管吗？”

    司机开着车，看的出来是个练家子，肌肉匀称，眉眼之间偶尔露出一股狠辣。

    “这只是开始。”

    “那我们怎么办？坐以待毙？”

    “没事，不用急，会有办法的。”

    容琅把自己靠在了后座上，想通了一些事情后，前因后果也就明白了，是啊，这只是开始，这次……是他失算了。

    后面策划的肯定不只一个人，如果没猜错的话，最近都会不安宁一段时间了。

    想了想这样也好，给自己一个借口好好的休息，不得不说，容琅的心放的挺宽的。

    夜色浓重，网上的愤怒也越来越重，激进份子一边说着自己爱着这个社会，一边不断的攻击不明事理的同胞。

    似乎，他们都是神圣的，正确的，他们站在了道德的最高点。

    