
﻿    ﻿

    “阿湛，这个案子兜兜转转没想到还是落在了你的手上，你这个军长，倒是干起了调查组的事。”

    “反正回了京都没什么事。”

    席湛耸耸肩，端着酒杯又陷入了沉思。

    包括被枪杀的人，一共死了十一人，这在z国算得上是一件很恐怖的事，也难怪上头费尽全力压了下来，可是这些案子一压就压了快三年，最近才落到了他手里。

    “阿湛，有没有可能是杀手？”

    席湛听到这话，捏着高脚杯的手腕转了转，眼里一片暗沉。

    “这也是我正在想的，如果是，那就有些麻烦了……”

    毕竟这样的怀疑目标太多了，从组织到个人，很多人并不受法律的限制，如果一旦被逼急，对社会来说就是灾难。

    严庭在一旁默不作声，这种话题他一般插不上嘴，心里一直想着容琅的事。

    “这种事急不得的，国家都拿那些人没办法，交给你还不是想让你给他们出力。”

    席湛没有说话，责任是一部分，其实最主要的原因，他对后面的人很好奇。

    手法干净好看，很多起案件看着就跟死者意外死亡一样，查无可查，房间里也没有留下任何痕迹，除了故意丢在窗台的一朵白玫瑰。

    这背后的人，是个极度享受杀人过程的高级杀手，把杀人当作了一门艺术……

    也许该说他就是个诗人，自己创造乐趣的诗人，只不过他的乐趣和常人有些不同罢了。

    “今天就到这吧。”

    席湛起了身，与人道别后他站在原地，这个城市很大，灯红酒绿，可他竟然不知道应该去哪儿，心里一时间又痛又涩。

    容琅的巨幅海报被挂在广告牌上，是一款手表的代言，席湛看着看着，就发起了呆，若不是路过的喇叭声震的他回了神，估计又要站好久。

    等到停了下来他才发现自己到了锦鲤，叹口气，好像真的很久都不曾来过了啊，从裤兜里翻出钥匙开了门。

    屋里的东西都还很干净，他特意嘱咐过来的佣人不要随意移里面的东西，似乎那样属于容琅的味道会消散的慢一些。

    缓缓的坐到了沙发上，他还记得那晚以为容琅离开了，他慌张的把屋里翻了个遍，最后就是躺在这沙发上闷闷不乐，那个人就那样突然出现在门口，想发火又无奈的表情。

    席湛拿过抱枕，整整齐齐的放在了一边，他现在睡一觉，会不会醒来那个人依然站在门口，笑着对他说：席湛，我想起来了。

    这种只有他一个人记得的感觉，真难受，难受的他恨不得把心给挖出来……

    席湛有些苍凉的笑了笑，胡乱的躺着闭上了眼睛，手臂下意识的弯了弯，揽过旁边的枕头，嘴角一勾。

    晚安，容琅。

    ——

    第二天，他是被手机铃声震醒了，拿出看了看，才发现上午已经过去了，这一觉，难得好眠。

    “什么事？”

    揉了揉眉心，初醒的嗓音有些沙哑。

    “小湛，不是回来了吗？怎么还不回家？爷爷都在念叨你呢。”

    席湛听到周绾的声音，心里涌上一丝丝的愧疚，这几年好像真的疏忽了家人，每天除了训练还是训练。

    “妈，我过几天就回来，给爷爷说一下，让他不要担心。”

    “嗯……”

    周绾的声音沉默了一下，席湛以为她还有别的什么事，没想到下一句让他愣了。

    “听说容琅回来了？你们……是不是太久没见疏远对方了，怎么都没听你提过。”

    席湛不知道该怎么说才好，环顾了屋内一圈儿，终是清清浅浅的笑了起来。

    “我和他好着呢，知道你们喜欢那小子，有时间我会带回来的。”

    周绾被这句话一噎，看来不是失恋了啊，那是为什么突然变得这么消沉。

    两人又聊了几句才挂了电话，席湛把手机扔在了沙发上，搓了几下头发，转身去洗手间。

    看着镜子里的自己一愣，这几年好像都没仔仔细细看过自己，似乎真的有哪里不一样了，捧了把水湿了脸，关好水龙头后又开始刷牙。

    等到他出了门才发现已经中午了，从见到容琅以来他就很平静，除了那天早上因为知道那两个人之间的关系有点激动外，他是真的很平静，只是这种平静下沸腾着的是什么，没有人知道……

    “总裁，这是……”

    “把这个季度的风度男装交给容琅代言。”

    风度是国内享誉最高的男装，席湛旗下的一个品牌，曾无数次登上过国外时尚T台，在国内的品牌中只此一家有如此的待遇。

    其实以容琅现在的名气，代言风度是远远不够的，历来能够代言风度的人，至少都是影帝影后，所以一定程度上风度也成了一个人的身份象征。

    “好。”

    罗进点了点头，这两年他的眉眼更坚毅了一些，也许知道面前人的想法，所以什么也没问，拿着合同转身就打算出办公室。

    “办不好就给我在L·X待着，反正有人供你吃喝～”

    罗进顿了顿，挺直了胸膛，颇有种壮士一去兮不复返的姿态。

    两人都知道，也许对于别人来说能够代言风度是莫大的荣幸，但是容琅并不会接受。

    而事实确是如此……

    罗进沉默，看着眉头从自己出现就蹙着的人。

    “容少爷，这对于你来说不是什么坏事，希望你不要掺杂个人因素去对待。”

    容琅眼里闪过一抹暗色，垂头安静的抚着杯沿，正打算开口说点什么，却看到罗进突然走向了一边的沙发。

    “最近可能要打扰了，总裁说你不答应我就不用回去了……”

    罗进说着，脸上却没有一丝的抱歉，脸是什么？他还真不知道，他只知道总裁那话可不是开玩笑的。

    容琅抚着杯沿的手一顿，脑海里突然就冒出了席湛坐在和他差不多的办公室里，一边签着文件一边淡淡的说着“他不答应，你就不用回来了”的画面，莫名的觉得有种反差萌。

    也不管面前耍赖的人，透过巨大的玻璃看了眼外面的阳光，很亮，一如那个男人让人无法抵挡的热情。

    他知道席湛早就编织好了网，等着他陷进去，到现在他已经不知道想到那个人时莫名欢喜的情绪到底是容琅的还是他的。

    拿过旁边的笔在合同上写上了自己的名字，眼里一片暗沉。

    他从来不会逃避什么，席湛，如果要万劫不复的话，那就两个人一起吧……

    罗进看到对方这个动作也知道任务完成了，其实他很想对这个人说，总裁吃了很多苦，这两年里不要命的出过很多任务。

    可是一想，这样似乎没什么意义，如果真的已经忘记了，说再多都没用……

    等人走后，容琅才站了起来，突然心里有丝烦躁，有些孩子气的踢了踢办公桌，抬手揉着自己的太阳穴。

    似乎从来到京都就一直没平静过，遇到那个男人的第一晚就上了床，然后一直被牵着鼻子走。

    听到办公室的门打开的声音转过了身，看到进来的秦殃又恢复了一派淡然的样子。

    两个人都没有说话，秦殃眼里依旧是浓浓的笑意，好似刚刚没有看到面前这个人失态的一面。

    “墨墨，的开机仪式就是明天了呢。”

    “这么快？”

    “之前本来就只缺男主角了。”

    秦殃抚了抚面前人的眉眼，心里叹了口气，感觉到容琅有些心不在焉的，指尖顺着脸颊缓缓滑到了嘴唇。

    “墨墨，别忘了我说过的话……”

    容琅浑身一震，感觉到靠近的热意垂了垂眼，其实他记得，席家的事他也大致的了解过了，像他这样的人本就应该离的越远越好，不然一不留神就是米分身碎骨的境地……

    感觉到唇边贴上了两片薄凉，感觉到那人的吻顺着脸颊到了下巴，到了脖子，容琅没有动，透过面前人的肩膀看到门前石化的女孩子偏了偏头。

    “殃。”

    “嗯？”

    “有人。”

    “我知道。”

    “……”

    秦殃停了下来，眼神认真的盯着眼前的皮肤，上面属于另一个人的吻痕还没有消去，泛着淡淡的红色……

    眼里一片暗沉，男人从来都是小气的生物，特别是在这种事情上，秦殃也不例外。

    对于容琅说的有人这件事压根没管，在红痕那处地方又吮了新鲜的，覆盖了原来那个才停了下来。

    容琅有些无奈，推开了还在自己脖子里深深浅浅吻着的脑袋，看了眼虽然有些愣但是转眼就恢复了正常的女生。

    秦殃落落大方的帮面前的人整理了几下衣领，直到领子把红痕盖住了，才转身看着进来的人，很熟悉的女孩子，好像是公司里的艺人，叫什么来着？！

    “什么事？”

    容琅开了口，转身坐在了办公桌后的椅子上，发现女孩没有出声抬起了头。

    柳心艺心里是纠结的，容琅这是出轨了是吧，还有旁边这个男人，虽然从第一天看见就觉得这个男人有些危险，尽管这样，可是从来都没想过他们之间会是这样的关系。

    