
﻿    盛世不平静，外面也是不平静，网上更不平静，容琅和陈梓的新闻占据了头条，用外人的话来说，满满的都是爱意。

    每个眼神的交错似乎都在眉目传情，让一众单身狗吐血狂喷，纷纷喊道在一起。

    容琅下了车，发现这个山庄早就已经被剧组大手笔的包了下来，巧的是这次女主角就是陈梓，不免又让网友胡思乱想。

    到底是真情还是炒作，恐怕这只有当事人知道了。

    ……

    开机仪式举行的时候，记者当然是纠着两人不放，但是两个当事人都笑而不语，让八卦群众眼睛一亮，真的有戏。

    网上的消息从来都是真假掺一半，什么两人早已定情啊，什么两人暗地同居啊，这些消息纷纷登陆各大头条，几乎所有人都以为娱乐圈又要出一对金童玉女。

    容琅的粉丝彻底不淡定了，搞什么，垂涎了这么久的男神就这么被撩走了？那怎么行！

    “虽然她长的挺好看的，但是我还是希望男神别和她在一起，嘤嘤嘤……”

    “失恋了，都没心情吃饭……”

    “你还记得大明湖畔的二少么？”

    众人纷纷转醒，对啊，容琅的好哥们二少可是还什么反应都没有，如果真的在一起了的话，两个人暗地里应该通过气吧，再说了，那两人可是也组过cp的。

    可是让大家失望的是，席湛的微博什么也没有更新，众人叹息的时候，只能纷纷把目光又转向了最新的娱乐消息。

    ——容琅和陈梓亲密逛街。

    爆出的消息还附了照片的，虽然又是夜里又是远照，但是大家还是一眼就看出来那就是容琅和陈梓，难道两人真的在一起了？

    席湛摸着自己脖子上几天都还没消的东西，对网上的消息嘲讽的笑笑，什么亲密逛街，手都没牵也叫亲密，这些人真是什么眼神。

    想到那晚容琅的话，心里跟吃了定心丸一样，也许他不相信自己，但他是真的相信容琅，既然如此，何必关注这些没有营养的消息。

    罗进有些稀奇，怪事年年有，今年特别多啊喂，总裁看到这种消息居然都能这么淡定，媳妇儿都快被拐走了还有心情在这批改文件？！

    席湛郑重的签上自己的名字，浓重的墨水晕染开一块块水渍，泄露了主人凌乱的心事。

    有些烦躁的放下笔，相信是一回事，可是看到容琅和其他女人在一起心里总憋的慌，男人也不行！

    对嘛，这才对嘛，罗进心里想到，这才是总裁的正确打开方式啊。

    ……

    秋水山庄正是枫叶红的季节，是京都特别有名的赏枫园，但是听说这个地方是私人的，不得不说背后的人真的太有钱。

    容琅换好了装，今天这场戏是皇帝慕名而来求贤，最终司空的弟子当太子伴读的戏。

    司空是天下最名副其实的谋士，却终日隐居山林，寻常人并不得见，皇帝也是费了好大的功夫才找到这个地方来。

    红枫叶林里的求贤，是千古帝王崛起的开始……

    “现场准备好了吗？待会儿注意保持安静。”

    “那边的瓷器注意别碰坏了，待会儿还得还的。”

    “ok！！！所有演员准备，a！！”

    ……

    寂静的山林里传来清晰的马蹄声，抖落了清晨的朝露，踏碎了白天的云霞，一声一声在这初醒的山林里回荡。

    打马而过的林间小道，偶尔惊飞了还不清醒的呆鸟。

    策马疾奔的几个人在一座小屋前停了下来，不敢擅闯，纷纷下了马，传说司空谋士善五行八卦，最讨厌的便是擅自闯入他居室的人。

    “龙跃前来拜访司空谋士。”

    中年男人抱拳低头喊了一声，簌簌的枫叶伴随着声音落下，可是木屋的房门却是迟迟没有打开。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “龙跃前来拜访司空谋士。”

    中年男人又喊了一声，姿态放的更低。

    “回去吧……”

    苍老的声音传来，众人不敢抬头，抱拳俯身，只有马儿不安的打了一个响鼻。

    “请司空谋士出山。”

    “陛下，臣三年前已经发下重誓，毕生不再进咸阳，陛下又何必为难于我……”

    “况且臣的身子已经腐朽，已难以再挥师南下，陛下是圣君，请回吧。”

    “司空谋士，如今天下动荡，民不聊生，我有负于你当日所托，没能马上根除南边隐患，现战火已蔓延至风城，望谋士出山啊。”

    “天下合久必分，分久必合，这不是陛下所能改变的，也许是气数已尽了……”

    “祖宗打下江山，绝不能败在我的手里，这样我有何颜面下去见皇室众人，谋士必定是有办法的，如今我只有指望你了啊……”

    山林静悄悄的，马儿也安静下来，路过这的风也放慢了脚步，四周的昆虫闭紧了嘴巴，安静的紧张的空气。

    良久，屋内传来一声叹息。

    “罢了，良华，出来吧。”

    “是，师父。”

    话音刚落，屋内便走出一弟子站在众人面前，清雅绝世，容颜无双，明媚了这方的秋枫朗月。

    “陛下，臣的弟子已经尽得真传，但愿他能帮你……”

    扮演皇帝的是一个老演员，一举一动拿捏到位，完完全全的诠释出了皇帝的心理，在场的众人都纷纷点头。

    容琅的演技依旧惊艳了众人，踏足而出的那股风姿，若放在古代也是一枚受人追捧的美男子。

    “咔！过！好！”

    方建林一连三个字道出了自己的激动，开场红啊，居然一次过，本来这次男演员他选了好久，仍旧没有满意的，如今的容琅却是让他庆幸。

    剧本可以造就一个人，同样一个人也能挽救整个剧本，容琅把良华这个人物演活了，像从书里走出来的一样，不得不让人感叹。

    方建林导演选人那是出了名的严厉，这也是他首次由电影转战电视剧，意义之大不用多说。

    “每次见你都有新惊喜。”

    陈梓笑着看着容琅，这个人真的很吸引人，如果定力稍微不好，恐怕早就被勾的魂儿都不剩。

    “谢谢。”

    容琅接过水，对旁边的叶辰点了点头，这次也算是让公司的新人来磨练磨练。

    叶辰笑笑，没有说话，一双眼睛继续盯着拍摄的地方。

    下午的拍摄进行的非常顺利，这也得益于方建林挑人的眼光，还不到五点大家就领了盒饭，坐在山庄的别墅里优雅的吃着。

    容琅吃完便躺在了躺椅上，似乎是觉得非常累，大家都回了自己的房间，看容琅睡着了也没有特意叫醒。

    毕竟有那个冷脸叶辰守着，也没有人敢过去。

    大家回了房间才嗨了起来，打扑克的打扑克，玩游戏的玩游戏，玩的好不快乐。

    夜幕降临的很快，外面马上就暗了下来，因为秋水本来就是旅游山庄，所以并不显得漆黑，反而是透着那种朦胧美。

    叶辰看着旁边的人，嘴角勾了勾，缓缓的伸手过去……

    “怎么？还想对我催眠？”

    冷不丁的容琅突然说了话，缓缓的睁开了他的眼睛，叶辰有些愣，这人居然没有睡着。

    两人沉默对视着，夜里的风带来几丝凉意。

    “你为什么要这么做？”

    叶辰冷笑了一声，为什么，这人还有脸问他，恶不恶心。

    “你是同性恋吧？我只是在帮你，帮你远离那种恶心的事。”

    容琅笑笑，恶心？他从来都不觉得恶心，每一份爱都有理由被人尊重，面前这人太过偏激了。

    这几天他就觉得自己不对劲儿，和席湛在一起的时候总是不自在，反而忍不住想去靠近女性，这些事情他在国外也接触过一些，没想到国内还能遇到。

    催眠暗示，暗示他去喜欢女生，所以对于席湛的触摸有些烦躁，这几天很累，也是因为自己的意识在和被下的暗示做抗争，所以常常觉得疲惫。

    “叶辰，你才是最恶心的那个，你的弟弟叶良难道你忘了么，被你亲手逼死的亲弟弟，不知你现在想起来会是什么感受。”

    “住口！你调查过我那又怎样？！我没有逼死他，是他自己有病！居然喜欢自己的亲哥哥！！他有病，所以我才那么做的！！”

    容琅有些怜悯的望着面前声嘶力竭的人，有病的是谁对方根本就没有弄清楚，可怜了那个叫叶良的孩子。

    “他有病难道你没有吗？！夜夜在自己弟弟身上发泄**的时候有没有想过你有病？！他痛苦求饶的时候有没有想过你有病？！”

    “如今你仇视男人之间的恋爱，不就是不敢面对吗？！说我恶心，其实你才是最恶心的那个人！”

    “住口！！住口！！你个变态！！喜欢同性的都是变态！！”

    叶辰冲了过去，挥出自己的拳头，却被对方轻轻松松的制服，脸色狰狞的望着容琅。

    “你催眠术虽然厉害，可是没了它你什么都不是……”

    “你不过是个废物而已，我为你弟弟感到可悲，遇到你这样的哥哥，他跳楼死的时候才十六岁。”

    “别说了……”

    叶辰脸又肿又苍白的说道，恨恨的把容琅看着，这个人居然知道的这么清楚。

    