
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《重生之容琅》最新章节...

    众人都不再说话，肖恬看着上面和自己一模一样的面孔，眼里闪过一丝厌恶，从小看到大，这张脸，真的很烦。

    “没想到对方还有这招。”

    严书棋耸了耸肩，早说了这是一朵食人花，那女孩也怪可怜的，从小这样背黑锅，没想到连这个也会揽在自己身上。

    可是……人被压迫了这么久，真的一点儿逆骨都没有吗？

    肖桦眯了眯眼睛，赞赏的看着肖恬，从小最喜欢的就是这个孙女，有勇有谋，有胆识，胜过很多男儿。

    “各位，今天晚上实在抱歉，但是发生了这件事，宴会肖某已经没有心情再开下去了。”

    主人家都这么说了，大家也都是识相的，纷纷道别。肖恬对着席湛的方向点了点头。

    “今晚能得二少一支舞，实在是我的荣幸。”

    看这苗头，是对席湛还不死心啊，容琅心里升起一丝丝的不爽，这女人太歹毒，让亲妹妹身败名裂都能这么云淡风轻，留着……真的是个祸害。

    “怎么了？”

    席湛看着容琅，发觉对方陷入沉思问出了声。

    “怎么能够让一个女人不能见人？”

    “女人不都是在乎自己的脸吗？脸毁了，自然不能见人了。”

    席湛捏捏容琅的脸，发觉皮肤出奇的滑，一不小心摸上了瘾。不过容琅突然问这个干嘛？

    “也是。”

    容琅笑笑，低头不说话，回到家，直接推了席湛进浴室。席湛有些委屈，死扒着厕所门不进去。

    “还不是你让人家去跳舞我才去的。要洗一起洗！”

    “随便，今晚你睡沙发吧。”

    席湛一个激灵，闻了闻自己的身上，一股呛人的香水味，转身乖乖的关上了门。

    客厅里的灯光开的大亮，容琅坐在沙发上，听着厕所传来的水声，越想心里越不是滋味，席湛竟然被那种女人给抱了！！

    艹！

    清雅啊，云淡风轻啊，都见鬼去吧，起身打开了客厅门，也没有给席湛打招呼，上了出租车就向肖家的别墅驶了去，特别小心的停在了外面。

    已经是晚上十点过了，夜里的风有些凉，路过的行人逐渐的减少，容琅被风一吹，头脑才清醒了起来，懊恼的捶了捶脑袋。

    “该死的，都怪席湛！”

    席湛所有的温柔都给了容琅，容琅何尝不是把自己所有的不淡定都给了席湛，两个相爱的人，彼此都是公平的。

    容琅避开了街上的所有摄像头，发现有汽车缓缓的进入肖宅，车窗大开，开车的正是那个肖恬的妹妹。身子一跃，轻轻巧巧的落在了后座，而这一切，肖娣并没有知觉。

    等到车停在了车库，肖娣正打算开车门的时候，脖子上一痛，晕过去前心里忍不住咒骂了一声。

    “这死男人，手真黑！”

    容琅将肖娣放在了座位上，下了车后四处看了看，肖家的宅子还是他第一次来，不清楚肖恬到底在哪间。

    可是等她走了几步，才发现自己根本就不用费心费力的去找肖恬的卧室，因为肖恬的声音透过楼上的窗户传了来。

    “肖娣的动作真是越来越慢了，让她买个夜宵而已，竟然这么久都还没回来。”

    “今天的视频查出来是谁做的吗？若不是有肖娣在，估计我今晚就得滚回国外了！查出来以后我要好好的折磨他。”

    楼上的窗户大开，透出明亮的金色的光，容琅蹙眉，这么看来，那个肖家的二小姐应该是叫肖娣，估计在肖家也不好过，不然也不会又是被抹黑，又是买宵夜的。

    嘴角一勾，看了看没有亮光的窗户，手一撑，从凸起的墙壁上直接翻进了屋，落地无声，看了看自己手里的白手套，嘴角抽了抽，职业习惯。

    若是席湛在估计得瞠目结舌了，这身手就是部队里的很多人都拍马不及，更何况他一直都把容琅当做要保护的对象。

    夜渐渐的转深，整栋别墅都开始静了下来，容琅听了听隔壁，发现没什么声音了才从窗户猫了过去，平时清雅的人做起这些动作来，竟然也毫不突兀。

    屋子里是典型的女儿家设计，但是每一件饰品都美轮美奂，丝毫都不低调，圆形的床上模模糊糊的躺着个人影。

    容琅眼里闪过一丝邪气，看了看梳妆台，发现剪刀之类的还挺多，拿着比划了两下，想到要发生的事心里不厚道的有些开心。

    床上的女人睡的挺熟，容琅想到这个人对席湛的那些心思，下手可是丝毫不留情，“沙沙”的声音响起，最后把人家大小姐直接剃成了秃头。

    拿过女人的手握着剪刀，满意的看了看自己的杰作，才轻手轻脚的从窗户跳了下去。

    京都的夜早已经深了，街上的行人已经少的可怜，出租车也是，他揉了揉太阳穴，突然对自己今晚的行动有些唾弃，为爱冲动什么的，果然爱情都是不可理喻的。

    但不可否认的是，心情确实好了很多。

    不紧不慢的在街上走着，拿出手机一看才暗道糟糕，三十多个未接电话，想了想刚刚急着来收拾这个女人，连招呼都没打……叹了口气，拨了过去。

    “席……”

    “你在哪儿？！！！”

    席湛的声音透着无法言说的急切，容琅似乎能够看到这个男人眼眶赤红，对着电话质问的场景。

    “你别着急，我没事。”

    席湛听到这句话，捏着方向盘的手松了松，闭了闭眼睛，一直提着的心终于落了下去，那种失而复得的酸涩密密麻麻的在心头交杂。

    “你在什么地方？我来接你。”

    容琅看了看周围，说了地址后把手机揣兜里等着人，他怎么会这么冲动？这一点儿也不像他，别的女人只是抱抱席湛而已，他竟然疯狂的想毁了那个人。

    等了不一会儿，一辆黑色轿车飞奔而来，隔着老远都能感受到车主的急切。容琅顿住，才知道原来这个男人是这么的担心。

    席湛下车，看到孤孤单单站在路边的容琅，只觉得自己的一肚子火全都消了，有些郁闷，这人还真是吃定了他。

    “大晚上的，不说一声就跑，你知不知道我有多担心？”

    容琅看着从急切到平静的人，突然张开了自己的双臂。席湛撇撇嘴，别以为这样他就会原谅他。

    尽管心里这么想，脚上却鬼使神差的向着容琅的地方走去，还隐隐有越来越快的趋势，让他心里的节操君恨不得捂脸，好歹你坚持一分钟啊喂。

    十几米的距离，一个人向另一个人大踏步的走去。容琅突然一愣，好像他们之间一直都是这样，席湛走向他。

    “席湛，我刚刚想通一个问题。”

    “什么问题？”

    席湛抱了抱容琅，牵着对方的手向着轿车走了过去，大街上早已没有了人，只有路灯还洒着晕光，将两人的背影拉的很长。

    长到他们以为这就是地老天荒。

    “我发现自己比想象中的更爱你。”

    席湛一顿，眼里笑了笑，牢牢的把手里的手牵着，好像这条路永远都走不到尽头。

    他想他会一辈子记得这个街道，记得这盏路灯，记得此时的时间因为他的容琅，说比想象中更爱他……

    “我也是。”

    容琅跟着人上了车，安静的坐在了副驾驶上，现在的两人已经不需要任何言语，那是一种羁绊，不用说，对方就能懂。

    席湛打了个电话，眼里脸上都是柔柔的笑意，看着旁边已经闭着眼睛的容琅，声音放轻了几度。

    “不用找了，嗯，他只是出来买个东西。”

    罗进看着已经整装待发的一群人，突然觉得蛋疼，只是买个东西……买东西……

    艹啊，深更半夜吼他起来也就算了，个人名义调用军人也就算了，特么的好歹轰轰烈烈的干他一场啊！！说好的容少被劫走了呢？！！！

    罗进愣愣的看着手机，又愣愣的看着面前枪支弹药都已经准备好了的一群练家子，把骂人的话在嘴边转了一圈儿，又吞回了肚子里。

    “罗少，我们需要干什么？！”

    “歹徒在哪个方位？新型武器有必要带上吗？”

    ……

    罗进咳了一声，想着这面前的可是正儿八经的军人，总不能像平时忽悠那群小弟一样忽悠人，只能故作深沉道：

    “今晚有老大一人就够了，他的身手你们也知道的，对付十几个没带武器的歹徒那都是小意思，好了，大家解散吧。”

    在场的都是席湛凭着实力收服了的烈马，以前在军区也是一个不服一个的主儿，可是对于席湛，那是打心眼里的崇拜。

    听到罗进这么说，纷纷赞同的点点头，乘着来时的军车消失了。

    这辆车来的也快，去的也快，索性并没有什么人注意，不然京都估计是要混乱一阵的。而这些，寻人心切的席二少是压根没有考虑的。

    席湛开了会儿车，到家了便牵着容琅进了屋，目标很明确，卧室。

    不一会儿，卧室便传来让人脸红心跳的声音，席湛兴奋的难以自拔，想到今晚的那句“比想象中更爱你”，整个人都像要烧起来了一样。

    直到白昼将近，两人才喘息着停了下来……