
﻿    刚刚的那一击几乎耗光了所有力气，席湛下了床才发现腿软的厉害，心里焦急，拿过了旁边季维的手机，费力的敲出了一串号码。

    每一分钟心里都跟刀戳一样，容琅一定出事了。挣扎着出了卧室，看到客厅的水果刀，眼里厉色一闪，狠狠的扎了一刀进自己的大腿。

    那股无力的感觉瞬间被疼痛刺激的消失殆尽，吸了口气，听到外面砸门的声音，起身开了门，脸色有些苍白。

    “总裁！！”

    罗进一慌，看到席湛受伤的腿焦急的打算送医院，这地方是栋独立的别墅，隔闹区有点远，他几乎是飞车过来的。

    “准备好了吗？”

    “嗯，你的腿……”

    “走！！”

    驱车到了比较空旷的地方，听到天上有螺旋桨的声音，两人下了车。

    “总裁，到底怎么回事，你又怎么会在那里？！”

    “容琅有危险。”

    席湛上了飞机，脑海里一片空白，现在不知道容琅是个什么情况，突然有些恨自己的大意，怎么那么轻易的就上了对方的当！

    现在的京都是小雨，一伙人被急急忙忙的招了过来，能带的都带了，看到总裁的样子，也知道这次怕是出什么大事了。

    ……

    颜城扶着容琅，不停的向前走，暴雨还在继续，能见度快速降低，对他们来说也算是好事，这样狙击手就构不成什么威胁。

    有些费力的扯下碎布条，将自己手臂上的伤包了起来，看到容琅还是紧咬嘴唇，眉头紧锁的样子，心里难受。

    “容琅，你醒醒！”

    “走开，别过来……”

    容琅脸色苍白，睫毛颤抖，嘴唇无意识的呢喃着，肩上的伤口因为动的剧烈，一直不停的流着血，顺着白色的衬衫染红了一片。

    颜城看了看后面，发现又有人跟了上来，只能扶着人继续向前走着，腿上的伤和手上的伤已经麻木，一路留下的血迹被雨水冲的不见踪影。

    冷不丁的，体力不支的两人纷纷顺着下坡摔了下去，颜城挣扎着起来，发现容琅下身浸到了河里，吓了一大跳。

    黄色的河水不停的汹涌，岸边的很多树木都被拽了进去，颜城拖过了容琅，发现拿着枪渐渐围上来的一圈人，垂了垂眼睛。

    “颜城……”

    容琅费力的睁开了眼睛，看到陆陆续续围上来的人，脸上被雨水砸的生疼，握紧了对方的手。

    “跳下去……”

    颜城点点头，扶起了容琅，发现对方身体发烫，眼里一红，这个人下去，估计就真的没命了吧。

    可是跳下去才能有一线生机，不跳，两个人都得死。

    “你们两个可别怪我们，这都是上头的命令。”

    “废话那么多干什么，这两个人干掉了我们那么多人！”

    “该死的！！他们跳进去了！！！”

    汹涌着的河水直接吞没了两个人的身影，岸边的人根本就没反应过来，气愤的对着河水连扫了几枪。

    “这么大的水，那两人必死无疑！”

    “不好，快离开这，山体滑坡了！！！”

    一群人慌张了起来，山体滑坡有多恐怖他们当然知道，那是可以吞没一切的存在，纷纷的离开了河边，这下心里是更加放心，可以回去好好交差了。

    “雨停了。”

    “太好了，快，大家回去向风总交差，妈的，这几天吃山里的东西，嘴里真是淡出个鸟来了。”

    “什么声音？”

    “螺旋桨，没听说还会派人来啊。”

    一群人停了下来，看到天空中像蜻蜓一样的东西，有些疑惑，可是，不一会儿，这疑惑就变成了惨叫。

    “不是我们的人，抄家伙！！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    席湛看着下面的情况，心里一紧，树木被连根拔起，到处都是黄色的泥石流，河里不停的有大树倒塌的身影。

    山里的雨来的快，去的也快，能见度一下子提高了不少，一群人锁定了那些人的位置，纷纷下了飞机。

    “通通抓来！”

    “是！”

    全副武装的人不一会儿便闪进了丛林，身手敏捷，像只豹子一样穿梭在林子里，不一会儿，五十几号人通通被抓了过来。

    席湛脸色苍白，拿过罗进手里的枪，眼里厉色一闪，“砰砰砰”的连开了数枪，准确的打在了那些人腿的位置，并没有伤到人。

    “容琅呢？！！”

    眼看一群人不说话，握紧了枪，闭着眼睛胡乱的开了几枪，子弹进肉的响声不停的传来，被打中的人直接躺在了地上，鲜血染红了一地。

    “我再问一遍！！容琅在哪里？！！”

    席湛有些发狂，眼睛通红，子弹上膛，作势又要狠狠的射击一阵。暴怒的样子吓的胆小的人直接哆哆嗦嗦的说不出话来。

    太恐怖了，这个人，直接把人当靶子……

    “我说！！！我说！！！”

    二十岁左右的青年开了口，哆哆嗦嗦的指了指河里，还在翻涌着的黄色河水像野兽张开的巨口。

    “你说……他掉进去了？”

    席湛脸色灰败，手指颤抖的握不紧手枪，一颗心像是被人揉碎了一样，巨大的恐慌从遥远的天际一下子抓住他的灵魂。

    “是他自己跳进去的！！”

    一群人开始此起彼伏的为自己辩解，席湛听不见任何话，脚步虚浮的差点跪在地上。

    “总裁！！”

    “老大！！”

    “一个不留……马上给我找！！！”

    罗进吓了一大跳，看到席湛癫狂的样子连连招手，留了几个人在这里善后，剩下的全都上了直升机，顺着河流的方向飞了下去。

    河水的浪花激的很高，时不时的卷走岸边的一颗树木，看的罗进心惊胆战，这样的冲力，人还能活吗？

    席湛在一旁冷静了下来，周围陆陆续续的跟了十架直升机左右，有的人还拿起了望远镜，生怕错过一丝一毫。

    其实大家心里都没底，这样能存活的概率太低了。

    “降低一点！”

    直升机陆陆续续的降低了自己的高度，还好大雨过后天空已经晴了起来，搜寻起来没有那么困难。

    席湛的腿上滴滴答答的滴着血，可是他压根就忘了这回事，一双眼睛时刻注视着河面，罗进也不敢开口。

    一个小时后，席湛渐渐的暴躁了起来，双眼盯的发酸，可是除了发黄的河面，一群人什么也见不着。

    “你说他是不是死了？”

    呐呐的开口，都怪他，那么轻易的就中了别人的计，如果他早一点醒来该多好，又或者，一开始就不要跟着那辆车……

    “不会的，容少爷不会有事。”

    罗进回答的斩钉截铁，看到席湛双眼空洞，心里一慌。

    “容少爷一直都福大命大，这次也一样。”

    席湛看了看下面，河面翻起的浪铁青着脸，狠狠的嘲笑他心里的那点幻想，轻柔的笑了笑。

    “他死了我也不活了……”

    ……

    “在那里！！”

    前面传来声音，席湛一个激灵，所有的感官全都从地上捡了回来，直升机陆陆续续的飞了过去。

    席湛低头看着黄色河流中不断起伏的一个白点，眼睛一酸，差点失声痛哭。

    “放我下去。”

    “总裁，我去，你腿有伤，我们不能耽搁了。”

    罗进在腰上绑上绳子，落了下去，整个腰身都没进了河里，水太深，找不到着力点，只能向上面打着手势，一点一点的靠近。

    林边倒下的这颗古树挡住了容琅，可是若再来晚一点儿，恐怕人又要被冲走了。

    罗进抓过了容琅的手腕，这才发现对方的另一只手被人牢牢的握在了手里，颜城……没有犹豫，直接在两个人的腰上绑了绳子。

    席湛看着下面一点一点升起来的人，喉咙被什么堵住了一样，整个人被定在原地，挪不动分毫。

    “他是不是死了……”

    语气很轻，不敢去摸容琅，怕手一碰，对方就变成一阵烟飘走了，站在一边看着医生眉头紧锁的给两个人做急救。

    直升机飞快的朝京都赶去，席湛哆哆嗦嗦的碰了一下容琅的脸部，被惊人的冷意烫的手指一缩，愣愣的把人看着。

    这估计是所有人坐的最快的一次飞机。京都一家私人医院里，席湛呆呆的坐着，看着自己刚刚触碰了容琅的几根手指，还能活吗……

    急救室里的灯一直亮着，周围的人都不敢说话，也不敢开口让席湛去换衣服，甚至是看着那人的腿没有知觉的流着血。

    罗晔叹了口气，拿着医药箱直接撕开了席湛的裤子，动作麻利的止好了血，缠上绷带。

    “哥，总裁怎么样？”

    罗进在一旁轻轻的开口，看着一直盯着急救室的男人，悄悄的戳了一下罗晔的手臂。

    罗晔摇了摇头，不想说话，估计现在他们说的话，那人也听不进去，像尊没有生气的雕塑一样。

    席湛觉得四周都是雪白的，白的晃眼，刚刚碰过容琅的指尖蜷了蜷，那惊人的冷意似乎顺着筋脉，一直传到了心里。

    整个人绷着根本听不到任何声音，只能愣愣的盯着那亮着的几个大字，一颗心似乎被短暂的封住了一样，听觉，嗅觉，感觉，通通都消失……

    如果那个人死了，他真的不想活了……

    