
﻿    车厢死一般的安静，妹子显然也有些懵逼，反应过来后脸色一红。

    “对……对不起，我不知道他有男朋友。”

    周围手机拍照的声音“咔擦咔擦”的响起，幸亏此时两人的目的地已经到了，席湛拉过容琅便下了车，可是那背影，却透着几分对单身狗的嘲笑。

    京都的美食街都是一些大排档，烟熏火燎中竟有种现实阎巷的别样味道，很多家店摆在外面的桌子已经坐满了人，锅子里“咕噜咕噜”的煮着东西。

    氤氲着的热气混着灯光一起，掺杂着劳累了一天的人的说话声，谈笑声，席湛突然深刻的体会到了这个层次的人的生活，有酒，有肉，有欢乐……

    “喜欢什么？”

    容琅拖着席湛来到一家小的店面前，锅里面煮着各种各样的丸子，两人都拿了小碗，随便挑选了一些便找了个角落的位置坐下。

    还没动口，那冒腾着的热气已经勾起了两人的食欲，席湛拿着签子，叉了一个放到容琅的嘴边。

    容琅一愣，反应过来后嘴一张，把整个丸子都吞进了嘴里，辛辣的味道刺的他的味蕾分泌着唾液，脸色马上就红润了起来，眼里波光粼粼，唇瓣也染了几分色泽。

    席湛有些好笑，动作麻利的给自己也叉了一个，京都的人嗜辣的很少，而容琅又偏爱甜食，也难怪会被辣到了。

    “真带劲儿，来，喝口水。”

    容琅一颗一颗的吃着，就着席湛的手喝了一口，才觉得把嘴里的辣味冲淡了一些。

    “是不是很辣，不能吃就别吃了。”

    席湛蹙眉，又往杯子里加了些水，把容琅碗里的东西全都倒进了自己的碗里，起身找店家要了一个放了开水的空碗，用签子把自己碗里的丸子叉了出来，一个一个的涮了一遍，才重新放到了容琅的碗里。

    “这样好一些，不能吃辣就别吃了。”

    容琅捏着签子的手一顿，眼里逐渐染上一些笑意，只觉得周围的吵闹都渐渐的淡了去，众生百态，他却偏偏只看见他一人。

    “好。”

    两人就这样，一个涮，一个吃，配合的相当默契，不一会儿，两碗关东煮就被消灭的干干净净。

    周围的人偶尔暼过来一眼，目光有些探究，可是看两个人表现的相当自然，便也只是怀疑了一瞬。

    “讲真，那边那个好像容琅……”

    “傻了吧你，人家大明星怎么可能来这种地方，我还说那旁边的人是二少呢，嘁！”

    “也对！哈哈！喝酒喝酒！”

    ……

    可是这些人里可不排除容琅的铁杆粉，哪怕容琅露出双眼睛，她们也会陶醉般的说道：

    “这双钟天地之灵的慧眼只有我家男神才有，他连睫毛都透着清雅的味道。”

    邻桌几个妹子用了好大的力气才扼制住自己的喉咙没有发出声音，一双双眼睛里面都跟盛满了星星一样，流光溢彩。

    “我赌一百块，男神和二少已经那啥那啥了，快快快！！下注下注！”

    “跟！”

    “跟！”

    “艹……”

    几人的声音很小，偷偷摸摸的拍了照片便把手机放进了兜里，像是知道了容琅的小秘密一样，一时之间都有些兴奋。

    这么嘈杂的环境，能够关注到这些异象的并不多，所以席湛和容琅难得的没有被人打扰。

    “你前不久不是客串了一下柳心艺的电影吗？今晚我们去看好不好？”

    席湛望着容琅，听说电影里容琅扮演的是个嚣张的富家公子，成天只知道胡吃海喝的类型。

    “想去？”

    “嗯。”

    “那好。”

    两人没有迟疑，今晚的夜色还很长，难得有个这样的机会，几乎恨不得把情侣之间所有爱做的事都做一遍。

    柳心艺的电影火爆程度自不必说，情侣座根本抢不到，席湛郁闷的拉着容琅坐了后排，杵着下巴，灯光暗下来后看的挺认真。

    容琅也以为这家伙会看的很认真……

    “啧啧啧，你看那个黑发的公子哥，那小眼神儿，那腿儿～”

    “嘿！小模样还挺俊啊真是～”

    席湛杵着下巴，眼尾带笑，嘴里不停的嘀咕着话，嘴角上扬的弧度极其流畅，冷不丁的嘴里被塞了把爆米花。

    “真人就在你旁边，你对着电影yy个什么劲儿。”

    容琅的声音不咸不淡，感觉到席湛投来的似笑非笑的眼神，手指拎了一颗进自己的嘴里，没理。

    “琅宝宝，你比电影里的好看～”

    容琅捏着爆米花的手一抖，心想这人真不要脸啊……可是有什么办法呢，他就是喜欢他这股不要脸的劲儿。

    其实电影是很普通的剧情，可是普通之中的平淡温馨，却是感动了很多人，周围三三两两的情侣开始接起了吻，交错的脑袋似乎像幸福的频率。

    席湛心里一热，亮晶晶的眼神把容琅看着，眼里溢出的热度让周围的空气都高了几度。

    “想都别想。”

    容琅又放了一颗爆米花进自己的嘴里，这种公共场合做亲密举止的行为他一点儿都不感兴趣……

    席湛也没指望容琅会答应，慢悠悠的拿过一颗爆米花丢进自己的嘴里，无知无觉的嚼着。

    电影一结束，便拉着容琅走了出去，看了看时间还早，外面的夜生活才刚刚开始，有些不想回去。

    “爆米花甜吗？”

    “苦的！”

    容琅一愣，反应过来后有些好笑，将爆米花的袋子丢进了垃圾桶，腿拐了个弯儿将席湛拉进了男厕所，还没等对方说话便来了一记热吻。

    “现在呢？”

    “唔～真甜～”

    ……

    两人最后总算是折腾够了才回家，席湛拉过容琅当自己的枕头，躺着玩手机，才发现现在网上几乎看不到容琅的负面消息了，心里才放了心。

    说起来，这件事的前因后果他并不清楚，如今回想起来才发觉不对劲儿，秦殃那个时候可是在京都呢，虽然不想承认，可是那个人怎么会任由这件事情发展。

    “秦殃他是在等我出手是吗？哼，你们两个倒是下了好大一局棋。”

    容琅抚了抚席湛的头发，像是安抚一只炸了毛的动物，也知道这个人早晚会想通。

    “他是在给一个让自己放弃的理由。”

    席湛听到这句话，不再说话，如果可以的话，他希望面前这个人心里不要有秦殃的位置，可是他知道，那样是不可能的。如今那个男人也退了一步，他不希望自己还无理纠缠。

    “起来。”

    “困～”

    容琅推了推自己腿上的脑袋，发现对方无动于衷后也就放弃了，两人就这样静静的呆了一会儿。

    与外面的喧嚣相比，这个空间自成一格，透着几分岁月无声的美好，席湛闭着眼睛，突然想起了一句话。

    他眼中的春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。

    “容琅，你小时候是什么样子的？”

    席湛缓缓开口，整个人变得格外的温柔，柔的仿佛体重都轻了几斤。

    “不爱说话，总是一个人玩……喜欢挑战。”

    “那你的父亲是个什么样的人？”

    “对外人很严肃，可是在我的面前特别的和蔼，最近去国外待了几年，每隔一段时间就会给我打电话。”

    “你们会说些什么？”

    “什么也不说。”

    “嗯？”

    席湛睁开了眼睛，打电话什么也不说，那干什么。

    “他总是把电话放耳边一个小时，一句话也不会说，时间到了就挂了。”

    席湛想到那个当年轰动了上头的秦爷，竟然惊觉有几分可爱，看到容琅眼里溢出的柔意，眼里也跟着柔了柔。

    “真是个特别的人～”

    容琅听到席湛的评价，抚了抚对方的头发，是啊，是个特别的人……

    “那他……会喜欢我吗？”

    席湛盯着容琅，两人这样的家庭，他有自信让席家的人承认容琅的存在，可是容琅的家人，会接受他么？

    容琅感觉到席湛的担忧，笑了笑，想到什么突然俯下身，语气有些神秘。

    “我告诉你一个秘密，可是你不能告诉别人。”

    席湛一愣，突然心里有几分好笑，原来容琅也有这么可爱的一面啊，现在的样子，像是知道了什么不得了的秘密找小伙伴分享的孩子一样。

    “你放心，我绝对不会告诉别人。”

    “我父亲他……喜欢毛茸茸的东西……”

    空气寂静了几秒，席湛瞪大了双眼，一口气哽嗓子里吐不出来，脑海里奇异般的涌出了一只老虎抱着小绵羊诱哄的情景，顿时有些哭笑不得。

    毛茸茸控的地下军火商，反差要不要这么萌～

    “这几年在国外发现了一种浑身都是毛球的小动物，一开心买下了一个农场，天天宝贝似的伺候着。”

    席湛忍住嘴角肌肉的抽动，眼尾弯成了月牙，摸了摸下巴，突然真的很想见见容琅的父亲，传说中的秦爷，竟是这样的一个人物么。

    还没见面，都能感觉到对方掩藏在铁血手腕下的柔软。爷爷常说他这辈子最佩服的是一个不能佩服的人，不知怎么的，他觉得爷爷说的一定是容琅的父亲。

    “你的父亲一定是个面冷心热的人。”

    “嗯。”

    