
﻿    容琅的伤势并不严重，除了肩膀上的子弹有些吓人外，剩下的都是心病，再加上失血过多，才会这么多天都不醒。

    如今一睁开眼睛，倒是让很多人都放下了心。

    席湛悠悠醒来的时候已经是傍晚了，这才发现自己不小心睡着了，手里抓着容琅的手舍不得放开，一颗心总算是彻底的安定了下来。

    轻轻的用手指划着容琅的眉眼，嘴角带笑，感谢命运，没有残忍的带走这个人，天知道，那天看着容琅昏迷的样子他有多崩溃。

    “别闹……”

    容琅闭着眼睛，抬起手抓住了席湛在脸上作乱的手指，缓缓睁开眼睛，发现对方的精神好了些，心里一软。

    “你回去休息会儿吧，眼里的红血丝真吓人。”

    “不。”

    席湛摇了摇头，每每想起这个人差一点就离开了他，整个人又惊恐又慌乱，就怕自己一转身，这个人就变成轻烟飘走了。

    “那你就在这里睡一会儿。”

    容琅拍了拍自己身边对着眼睑都是黑眼圈的人说道，席湛眼前一亮，桃花眼盛满了笑意，鞋一脱，钻进了被窝里，有些满足的把容琅的腰勾着，一躺下来顿时觉得满心疲惫，脸蹭了蹭对方的腰，不到一分钟便睡了过去。

    这副场景实在把进来的秦枭气的够呛，他就离开了这么会儿，这恬不知耻的臭小子竟然爬上了他儿子的床！！

    “你这个！！”

    声音如洪钟，刚刚吐出这几个字，瞄到容琅眼里的疲惫，有些不甘的咽了回去。

    陈起拿过保温盒，假装没有看到里面的情况，笑眯眯的打开了盖子，拿出小瓷碗给容琅盛了一碗。

    “少爷，这是你最喜欢的红豆粥，加了一点点糖，你吃吃看。”

    容琅接过碗，看着双眼把席湛盯着的秦枭叹了口气，有些无奈。

    “父亲，从小到大我没求过你什么事，这次，我希望你能答应我。”

    “他很好，对我也很好，我……离不开他，我爱他！父亲你说过，如果有一天一个人把你的命看的比自己的都重要，那就好好的对他……一直以来，这个人的心，直白又热烈，我不想负了他……”

    秦枭没有说话，看着抚着席湛的头，表情变得无比温柔的儿子，心里跟闷了个炸弹似的，气的似乎浑身的血液都聚到了一起。

    郁闷的坐到了床边，努力忽视旁边有些碍眼的席湛，等心里激荡的怒火平复了一些，才叹了口气。

    “我现在不想跟你讨论这个问题，他好不好是他的事，不论怎样，我都不会接受他的，你的伤一好我们就回A市，再也不来这个地方！”

    容琅舀了一勺粥进自己的嘴里，感觉到席湛勾着自己腰的手有些用力，放下碗在旁边，一只手伸进被窝里安抚的拍了拍，握住对方的手捏了捏。

    “怎么只吃了两口，少爷，这次的不合口味么？”

    “我的手有些没力气。”

    容琅叹了口气，被窝里握着席湛的手没有松开，感觉到对方的手也缓缓的握住了自己的，有些好笑。

    “我来喂你吧。”

    “麻烦陈叔了。”

    正说着，病房的门缓缓的被一个白色的身影挤开，发出轻微的声音，秦枭看着突然出现的天狼，招了招手。

    容琅规规矩矩的喝着粥，想着怎样才能把父亲劝服了，可是想了一会儿也没有什么头绪。

    “小墨，京都的那些家庭，与我们秦家有些渊源……这么多年，这是我第一次进京都，从小我就对你说过，你想做什么我都不会拦着你，可是这件事，你也别再想其他的方法了，我知道你聪明，可是无论如何，我都不会答应的。”

    陈起默默的喂着粥，想到往事有些感慨，老爷这么多年一个人压着，承受着，有些事，又怎么是不进京都这地方就能痊愈的。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “父亲……”

    容琅正待说话，发现席湛放一旁桌子上的手机屏幕亮了起来，看了看来电显示是顾诺西，没有犹豫的接了起来。

    “阿湛，你有麻烦了！网上的消息看了吗？！！先想着瞒过容琅和秦爷吧，不然你这关就更不好过了！”

    顾诺西的声音有些急，可能也是因为从严书棋那儿得到的消息，知道席湛现在的处境有些堪忧，便马不停蹄的打电话传消息，可是这消息……却偏偏传给了容琅。

    “网上什么消息？”

    容琅疑惑的盯着屏幕，问出了声，吓的顾诺西浑身一个激灵，拼命的向旁边的严书棋示意，事情搞砸了……

    严书棋揉了揉太阳穴，成事不足败事有余的家伙，阿湛怎么就摊上了这么一个朋友。

    容琅蹙眉，电话已经被对方挂断，怎么回事，网上什么消息？好奇的进了微博，发现席湛竟然难得的上了热搜，点了进去……

    那些照片有些刺眼了，刺的他脸色苍白，床照……男人……缠绵……这些词血淋淋的露出了它的爪牙，一时间竟然觉得心累。

    “小墨，你怎么了？哪里不舒服？”

    秦枭发现容琅脸色不好看，有些慈爱的摸了摸对方的额头，发现并没有发烧才放下了心。

    “父亲，你们能不能先出去一下，我有事和席湛说。”

    秦枭虽然不愿意，但是看到容琅的神情有些不对，便也没有勉强，望了陈起一眼，两人相继出了病房。

    容琅叹息着闭了闭眼睛，他失踪的那几天，原来还发生了这些事吗？一直不懂季维为什么要针对自己，原来竟是这个原因。

    蹲在床边的天狼玩着自己的狗爪，偶尔伸出狗腿扒拉一下床单，发现秦枭走的时候已经忘了自己，便将目光转向了床上。

    身子敏捷的一跳，找到容琅腿的地方把自己圈了下来，大爷似的踢了踢一边的席湛，似乎是觉得空间太小了。

    “汪汪汪～”

    容琅摸了摸狗头，发现旁边的席湛已经睁开了眼睛。

    “你下去吧，天狼想睡觉了。”

    席湛额头挂下几根黑线，这年头混的还不如狗了，刚想把不懂事的狗给踢下去，听到容琅的声音住了腿。

    “天狼要是少了一根狗毛，父亲准得和人拼命。”

    容琅安安静静的摸着撒娇的狗，眼神都没有给席湛一个。席湛也察觉到容琅的变化，疑惑的蹙眉，刚刚的话他都听到了。

    “你有什么事想和我说？”

    容琅看着席湛，只要想到这个人和季维翻云覆雨过，心里就说不出的难受，又涩又酸，垂了垂眼睛。

    “席湛，你和季维发生过什么？”

    容琅问的直接，席湛也没想到对方一开始就问这个问题，想到那天梦里感觉到有人在吻自己，醒来后又是那样的一番景象，脸色一白。

    “容琅，我……”

    “出去，我有些累了。”

    容琅看到席湛的脸色，大致也猜到那些照片不是空穴来风，安静的将狗移到了一边，拉上被子，不再看面前的人。

    席湛恐慌的手脚都不知道该怎么放，这几天一直着急着面前的人，根本懒得去顾其他，他知道自己和季维应该是发生过点什么的，也许没有真正的做，可是他记得梦里有人忘情的吻着自己……

    “容琅，我没有……做，我只和你做……”

    容琅睁开眼睛，看到男人苍白着脸，桃花眼都失了颜色，叹了口气。

    “过来。”

    席湛听话的把头凑了过去，带着些不知所措，紧张的把容琅盯着。

    “我真的没有……他给我注射了东西，软的连起身的力气都没有，怎么还可能……”

    “嗯。”

    容琅扳过席湛的头，眉头蹙着，缓缓的印了一吻，直到两人都气喘吁吁了才停下，眼色一深。

    “他亲你哪里了？”

    席湛一愣，傻傻的指了指自己的嘴，又指了脖子，一路向下指到了小腹，看着容琅越来越愠怒的脸，手指好歹是停了下来。

    “就……就这些了。”

    就这些了？容琅被气笑了，难不成还嫌亲少了不成，一把将人推开，赌气的闭上了眼睛。

    “出去！”

    “容琅……”

    “别让我说第二遍！”

    席湛恋恋不舍的走到门前，发现那人是真的不想理自己，有些受伤，体贴的关了门，靠在门上叹了口气，这次是真的生气了吧。

    那个季维，死真是太便宜他了，这辈子第一次想那么的折磨一个人，容琅的事，肯定也少不了他的从中作梗，呵，是嫌自己的命太大了么……

    按了按电梯，心里有些不是滋味，拿出手机一看，被那几张照片刺的脸色一白，有些惨淡的笑了笑，也难怪容琅会那么生气了。

    正想着，手机屏幕亮了起来，看到来电显示心里大致也明白了，垂了垂眼睛。

    “爷爷……”

    “混账东西！！马上给我滚回来！！”

    席湛叹了口气，望了望容琅闭着的病房门，突然有种无力的感觉，他只是想和这个人在一起而已，为什么这么难呢……

    进了电梯，知道回老宅又得耽误一段时间，出了电梯后给罗进发了条信息，季维那个人，逍遥的太久了，以为他不出手是为了什么，如今容琅已经稳定，那些人，也该付出点代价了。

    