
﻿    容琅突然觉得自己错了，既然已经决定分开了，就应该避免见面，别抱一些不切实际的幻想。

    两人站起身，对着几人点了点头，作势要离开。

    席湛重新拿起了筷子，眼里是过尽千帆过后的淡漠，他可以一次次的为那个人不要尊严，可是人，终究会累……

    闭着眼睛靠在了椅子上，等听不到什么声音了才重新睁开，他这一生，从要放弃的那一刻开始，就已经开始萧条了。

    “阿湛……”

    严书棋斟酌着开口，突然觉得心里有些难受，各种茶点在桌子上摆了一大圈，如今却没什么人动。

    严庭不知道该怎么说，他还记得那晚二哥和容琅接吻的场景，得意的像个孩子，他第一次看到那样的二哥……

    “我没事，这样也好。”

    一别两宽，各自欢喜。

    ……

    容琅出了大门，脸上的平静才慢慢的碎裂，抬头看了看天空，很蓝，京都很少有这样的好天气。

    “墨墨……”

    秦殃蹙眉，又是心疼又是心酸，那种酸酸涩涩的感觉一直从指尖蔓延到心里，那两个人之间，总有一种别人跨不进的气场。

    “殃，也许你不相信，这个世界上真的有前世今生。”

    “我信。”

    秦殃的周身像升起了一层雾气，薄薄的嘴角垂了下来，眼里像压抑着什么翻滚的东西。

    他是信的，前世的墨墨很惨，他不止一次的梦到了，甚至以旁观者的身份看完了那两人纠缠的一生……

    百转千回，兜兜转转。

    “我欠席湛一个曾经。”

    容琅淡淡的说道，这句话隐含的意思两人都懂，他欠他一个曾经，尽管没有可能用以后的时间来还，可是他爱席湛，爱了整整一个曾经，当然也会爱一个以后。

    “墨墨，任何事情都不是绝对的，这个世上最让人防不胜防的是时间……乖，别说这些话了。”

    秦殃笑笑，察觉到周围人渐渐的多了起来放开了对方的手，不再说话，向停着的汽车走了过去。

    容琅看了一眼背后的大楼，跟在了后面。

    ……

    等快到片场了两人才觉得周围有些不对劲儿，今天的记者似乎太多了，层层叠叠的在前面围着。

    容琅和秦殃对视了一眼，彼此都不知道发生了什么事。

    ……

    “是粉丝吗？”

    “听说是啊，好几车的玫瑰花呢，啧啧啧，我一辈子都没见过那么多。”

    “这要是我……我也不答应！”

    听到周围的窃窃私语声，秦殃蹙眉，总有种不好的预感，把车停到了角落，拉着容琅躲过了人群，不过也还好，大家的关注点并不在他们身上。

    容琅刚拐过弯儿，便看到一脸青色的柳心艺，还有……额她面前半跪着的人怎么那么熟悉。

    “柳心艺，有没有被感动，怎么样，现在答不答应给我生孩子。”

    清亮的男声传了来，容琅嘴一抽，尹北。

    周围清一色的骚包玛莎拉蒂，敞开的车蓬里堆满了红艳艳的玫瑰，这估计是把京都所有的玫瑰花都拉来了。

    记者的闪光灯啪啪的响，心里简直乐翻了，真是几十年都遇不到一个这么疯狂又土豪的粉丝啊，对象还是柳心艺，娱乐圈里的当红小花旦，这话题度绝对杠杆的。

    柳心艺说不清自己心里是什么感觉，好像这辈子没丢的脸都在这丢尽了，偏偏还不能发火。

    “谢谢你的喜欢，谢谢，我会继续拿出好的作品。”

    尹北一愣，谁关心这个啊，他关心的是对方给不给他生猴子，起身上前，却被已经回过神的保镖给阻挠在圈子外。

    他今天心情好，不想动手。

    秦殃下了车，别过头拉着容琅进了片场，饶是脾气如此好的他也忍不住向尹北嘲讽一波，出门没带脑子的家伙。

    “不管管吗？”

    容琅挑起眉毛，有些似笑非笑，尹北这家伙迷电视剧在他们这一行都是出了名的，一个大老爷们真是……

    “智商这东西，管了也好不了。”

    秦殃的声音淡淡的，只是瞟过去的目光在柳心艺身上停顿了一下，接着又自顾自的向前走着，背影挺拔。

    柳心艺依然一脸的云淡风轻，可是那牙根却是轻轻的磨了起来，不理会不远处笑的干净的人，转身进了片场。

    “我会等你的！！！反正我要你给我生猴子！！！”

    媒体直接被这句话激的手一抖，无耻啊无耻，这种话一个大男人到底是怎么说出来的。

    “这个人好熟悉啊……总感觉在哪儿见过。”

    “你这么一说还真是。”

    “我看他就是个脑残粉，神经病。”

    尹北一看人家人都走远了，怀里的花转手就扔进了车里，一个侧翻跳了进去，细碎的头发划过潇洒的弧度，浅浅的梨涡差点闪瞎了所有的人。

    ……别说……挺好看的。

    这样的人应该不是什么神经病……吧？毕竟人家那么帅，况且只是送了个花而已，她们不应该怀以恶意揣测别人，嗯，是这样的。

    能这样想是因为出于心里那崇高的正义感，绝对不是被刚刚那一笑闪花眼了。

    媒体摆弄着手里的机器，等一溜车没了影才回神，她们竟然忘记上前问问事件的男主角叫啥了……

    柳心艺走了几步，等周围没人了，脸上得体的笑才垂了下来，想到刚刚差点气炸了，两手呼着在自己面前扇风，降降火气。

    余尧在一边摸摸后脑勺，那男人不是尹北么，嘴角一抽，真是会玩。

    心里正想着，看到门口进来的人眼睛一亮，从座位上起来差点就小跑着过去。  var cpro_id = “u2693893“;<script type=“text/javascript“ src=“

    “容琅，你来了。”

    “嗯。”

    容琅的脸上很柔和，可是熟悉他的人都知道，这人的思想估计又在飞了。

    “能给我讲讲剧本么？晚上要拍的戏份那里，语气我拿捏的不好。”

    说到剧本，容琅没有推迟，坐了下来，四处看了看，才发现秦殃又不见了，好像每次都是这样，在片场就玩消失，可是一旦他拍完，那人又会立即出现，准的跟闹钟一样。

    “我给你一个批注吧。”

    “我能看看你的么？”

    余尧问的小心翼翼，拿过自己的剧本递了过去。

    “可以。”

    容琅低着头，细细的在剧本上批注了起来，浅淡的眉眼，多了几分岁月静好的味道。

    容琅这个人，有安定人心的力量，不管身处怎样喧闹的环境，似乎只要他想，就能隔绝周围的一切。

    余尧心里一热，脸上跟火烧似的，慌张的拿过容琅的剧本，嘴角勾着一丝弧度，其实他只是想看看他的字而已。

    拿着剧本的手小心翼翼的捧着，似乎捧着一件一摔就会碎的瓷器，翻开第一页，眼里一柔。

    这个人是真的喜欢演戏，他的台词都作了细细的批注，字体如他这个一样，清雅俊秀，有种谦谦君子的味道。

    余尧的手轻轻的抚着，手下一动翻开了第二张，整个人好像沐浴在山水之间一样，也许这就是他为什么会喜欢这个人的原因，只是几个字而已，就让他心动不已。

    旁边是容琅写字磨砂着纸张的声音，余尧一个字一个字的看完，连呼吸都缓慢了起来。

    可是下一秒，他的瞳孔一缩，把新翻开的一页盯着，嘴角的笑容有些僵硬，眼里深深浅浅。

    原来……他一直都找错了人。

    容琅喜欢的是那个席家二少，而不是他恨了这么多年的秦殃。

    眼神深沉的把纸张盯着，上面密密麻麻的都是一个人的名字。

    席湛……

    笔锋停顿的墨水晕开一抹污渍，可见写这两个字的人当时烦乱的心情，余尧心里恨的发苦，手背上青筋暴起，他似乎透过这张纸，窥见了容琅心里深藏着的发酵着的感情。

    满纸心事，却字字诛心。

    可以是秦殃，可以是席湛，为什么偏偏不能是他余尧……

    眼里像逐渐燃烧着火焰的草原，透着不顾一切的疯狂，想到以前容琅和席湛的新闻，只觉得整个人都要癫狂了一样，他真是像个傻子。

    那些人……都去死就好了……

    “听到了吗？”

    容琅蹙眉，看着一直在神游的人，揉了揉太阳穴，放下手中的笔。

    “嗯？容琅，对不起，刚刚走神了。”

    余尧笑笑，呲着牙齿抱歉的眨了眨眼睛，把手中的剧本关上放一边，似乎什么都没看到。

    “你好厉害。”

    余尧接过对方递来的剧本，宝贝似的翻开，看到里面点缀着的批注心里一暖。

    “按照这个来吧，你自己再看看。”

    “嗯。”

    容琅起身，理了理衣服，看到不远处生着闷气的柳心艺，突然觉得有些好笑，被尹北缠上，也只能阿弥陀佛了。

    柳心艺似乎察觉到了容琅的目光，抬头，发现对方似笑非笑的眼神也知道自己被嘲笑了，耸耸肩，拿过旁边的粥喝了起来。

    “容琅，这一场过后就是你了！！”

    场上有人大喊了一声，容琅点点头，推开门进了化妆间。

    尹北等人走远了，眼里的笑意才淡了下去，一手抚着剧本上的字，一手撑着脑袋不知道在想着什么，气场与平时有些不一样，拿起兜里的手机，眉眼一深。

    “我答应你。”

    