
﻿    容琅头有些晕，觉得自己今天一天都想睡，可是此时却也不得不打起精神来，毕竟还有镜头对着。

    台上的主持人说了开场白，歌舞表演后便直接开始了颁奖，气氛马上就火热了起来，粉丝们的呼声也越来越大。

    先公布的是最受欢迎的新人男女演员，vcr里有被提名的每个人的代表作片段，容琅发现自己也上了榜，想了想自己现在虽然人气高，但是在影视方面确实算得上是新人。

    出道以来作品极少，却部部都是经典。主持人是这么评价容琅的，电视机前和现场的观众都特别赞同。

    若是要评选一个最懒的明星，容琅第二估计没人敢排第一，毕竟几年只拿出两三部作品的在娱乐圈还真没几个。

    大金色的屏幕上是被提名者的特写，有的难掩紧张，有的装的淡定，而容琅，是真真切切的轻松。

    他的头像被放大，现场毫不意外的轰动了起来，容琅起身，对着周围笑了笑，从容的上台拿起了奖杯。

    “谢谢大家，我会继续努力，谢谢。”

    记者再打算拍的时候懵逼了，就特么完了？！！敢不敢再低调点？！！

    电视机前容琅的粉丝高兴的同时也不忘了调侃。

    “容琅你长点心吧，记者大哥都快哭了。”

    “主持人的脸好僵啊，估计也是第一次遇到这么耿直的boy吧。”

    “这反差萌简直不要不要的……”

    容琅把奖杯放水晶桌上，知道最开始的奖杯其实没什么分量，但是对于每个艺人来说，只要获得金像奖的提名那都是十分光荣的。

    “恭喜。”

    陈梓笑眯眯的说道，第一次遇到这个人就觉得他演技好，若是再多点作品，估计前两年就已经脱离了新人这个身份。

    可是想了想，这个人也才二十岁，算是娱乐圈中的一朵奇葩了。

    接下来的颁奖过程容琅断断续续的看着，一脸不在状态的样子又萌翻了一票人，都恨不得上去逮着对方的脸捏一顿。

    直到又斩获了年度最佳人物奖，容琅才站了起来，这幅样子又差点把粉丝给苏化了。

    “看路啊，亲～”

    “我在哪里？我在做什么？我为什么到这里来？这估计是容琅的心声了，笑哭～”

    “他像是刚刚才从外面走进来，还不知道发生了什么事……”

    容琅握着奖杯，微微附身对着话筒。

    “谢谢大家一直以来的支持，这两年作品确实太少，会继续努力，谢谢。”

    记者要哭了，多说点啊，感谢公司，感谢领导，感谢主办方，怎么一个谢谢大家就糊弄过去了！！

    容琅无疑是今晚最大的赢家，二十岁的年龄，第一次来到金像奖现场就获得了三个大奖，最受欢迎新人奖，年度最佳人物奖，最具收视号召力演员，可以说是实至名归。

    毕竟他的每部作品不管是质量还是收视都是有目共睹的，最近大结局的《谍战》更是刷新了各项记录。

    众人也不得不感叹长江后浪推前浪，知道这个人的前途远不止这些。

    陈梓获得了年度演技飞跃演员，也算是不错的收获。

    容琅看着那边的柳心艺，发现对方撑着下巴，面前也是摆了两座奖杯，有些好笑。

    最后的重量级奖项最佳男女演员被两个老演员拿了去，大家倒是没什么话说，从演十几年，拍过那么多经典，确实比新人更有资格。

    季维人并没有到现场，是经纪人代领的奖杯，容琅想到那个腹黑男余醉，叹了口气。

    典礼到这已经进行到尾声，容琅粉丝的呼声把气氛推向了又一个**，看到容琅获那么多奖简直跟自己没有挂科一样激动。

    电视机前的人也有些激动，男神才二十岁啊，还那么年轻，未来肯定不可限量。

    “好激动，不行，我得下去跑圈圈平缓一下！”

    “恭喜恭喜，下次获奖记得多说两句话啊。”

    “下次再那么几句，你就将失去你的宝宝～”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    ……

    出大门的时候照样是一群记者的围追堵截，现场有些混乱，各种闪光灯把每个黑暗的角落都照的很亮。

    “容琅，请问你此时是什么样的心情？”

    “高兴。”

    “对自己一下子就获得这么多奖，请问你有什么想说的吗？”

    “没什么想说的吧。”

    “……”

    摔！这特么还怎么采访下去，记者要哭了，你别说高兴那两个字的时候脸还那么平静啊，给点表情行不行。

    容琅上了车，把奖杯放在了椅子上，才发现车里已经有了人。

    “恭喜。”

    席湛一把搂过人，揉揉对方的脑袋说道。

    容琅有些不自在的动了动，蹙眉看着人。

    “席湛，抱我。”

    席湛一愣，张开手把人抱住，心里的涩意好歹是消了下去。

    “怎么了？”

    容琅突然推开人，觉得有些烦躁，垂了垂眼睛，把头靠在了冰冷的玻璃上。

    席湛没想到容琅会推开自己，愣了愣，也没有说话，也许是心情不好吧。

    两人一路相对无话，席湛的心情只是低落了一瞬，到家后依然飞扬了起来。

    “容琅，看，这是我为你准备的屋子，以后这里就用来放奖杯，怎么样？喜欢吗？”

    容琅看着房间里一排排精巧的架子，抽了抽嘴角，这得拿多少奖才能填满。

    “喜欢，谢谢你。”

    席湛心里瞬间圆满了，喜欢就好，不枉他整理了这么久。

    郑重的把手里的奖杯放在第一排的架子上，擦了又擦，比自己获了大奖都高兴。

    容琅心里有些软，上前几步抱住了还在看奖杯的人的背，蹭了蹭，眼里闪过一丝什么。

    “明天就得准备拍新的戏，以后不会回来了……”

    “这么快？”

    席湛放下奖杯，心里有些舍不得，京都容易堵车，拍戏时确实歇在那边比较方便，可是心里依旧有些难受。

    两人就这样没有说话，屋里有些安静，灯光洒在身上，多了几分美好的味道，可是这份美好却好像蒙着一层什么。

    “嗯。”

    容琅应了声，把人转了过来，抬头吻上了对方，两人边吻边脱衣服，衣服一路洒到了卧室的床边。

    席湛没有想到容琅今晚那么主动，兴奋的整张脸都发红，紧紧的箍着人的腰动着。

    云雨初歇，两个人都大汗淋漓，可是彼此抱着都懒得再动，又缓了一会儿，席湛才起身把容琅抱了起来，朝着浴室走去。

    浴室里又是一番纠缠，里面的水花“哗哗”的响，席湛闷哼一声，满足的把脸贴在了对方的胸膛。

    等到两个人躺到了床上，也差不多大半夜了，容琅埋在席湛的怀里，闭着眼睛。

    屋里很安静，外面昏黄的灯晕开在整个房间，柔柔的像是蒙了一层雾气，缥缈又朦胧。

    席湛以为容琅已经睡着了，搂紧了人看着天花板，眼里带着笑意。

    “席湛……”

    “嗯？”

    “如果你以后听到什么消息……千万别相信……”

    “为什么？”

    “你只要信我就够了……”

    “好～”

    席湛下巴在对方头顶蹭了蹭，满足的答道。

    ……

    起床的时候容琅早已经不见了，席湛刷了牙，发现镜子里自己脖子一路蔓延到小腹的红草莓，脸色红了一下。

    今早的牙膏怎么都带着甜味……

    风骚的穿了件低领的衣服，一路招摇进了盛世，前台小姐脸一红，捂脸从手缝里偷看着。

    啧啧啧，那些说总裁不行的真该来看看，那人一脸餍足的表情，哪像个不行的人。

    本来有总裁专用电梯，席湛却偏偏任性的不坐，反而挤到了员工电梯，修长的手指点着自己的脖子，生怕别人没看到似的。

    一众员工天雷滚滚的同时也纷纷红了脸，电梯到的时候大家都杵着不敢动，席湛率先进了去，转头对着众人温和的笑笑。

    “进来啊～”

    员工们心里一抖，吓的屁滚尿流的滚了进去，今天总裁有些不对啊……

    哪有带着一身吻痕来上班的，众人眼睛都不敢乱瞟，觉得总裁大人的骚气隔十里都能闻到。

    席湛心情极好，觉得大家都看到了，才晃荡着出了电梯，挨个地方的秀了一遍，确定所有人都看到自己脖子上的东西了才晃悠悠的进了办公室。

    罗进觉得自己的眼睛瞎了，被辣瞎的，坚决不想承认这么骚包的人是自己的上司。

    “这么浪？”

    席湛倒了杯红酒，嘴角都咧到耳根了，看着像地主家的傻儿子。

    “我家那个昨晚太热情，没办法。”

    罗进抽了抽嘴角，语气这么遗憾，但是你的表情别那么荡漾啊，切……

    整个盛世都处于一种诡异的状态中，有员工觉得今天是自己进公司以来看到总裁最多的一次。

    员工食堂……咦？总裁居然在食堂……

    总裁居然自己出来倒咖啡……

    总裁居然在员工上班的地方晃悠……

    总裁居然……

    一圈儿下来众人也悟了，那吻痕挺辣眼睛啊喂，顺着脖子都蔓延到衣服里了。

    下面的风光……不行了不行了，一群人纷纷捂了鼻子，再想就得留鼻血了。

    到底是哪位大神的杰作啊，真乃神人～

    