
﻿    容琅歪头，对于这个人，他不知道该怎么面对，他的所有好都像一层层的枷锁，拷的他无法动弹。

    “我们出去吃吧，吃完饭刚好可以去拍戏。”

    秦殃的脸上依旧是温柔的笑容，点点头，他好像很久都没和这个人单独吃饭了……

    两人都收拾好后，秦殃又当起了司机的职责，容琅有些叹气，这个人的身份和他正在做的事，可是一点儿也不搭。

    可是秦殃就是有这样的本事，不管他做什么都不会让人觉得突兀，反而会被他脸上的温柔给吸引，渐渐的觉得这都是理所当然。

    汽车开了有一会儿，才慢慢的转进了市区美食大楼。

    “墨墨，这家的早点在京都很受欢迎的，吃过么？”

    秦殃的声音依旧清清淡淡，弯起的眼尾像一轮新月，就连偶尔的蹙眉都带着淡雅的味道。

    “殃，你对这些倒是挺了解的。”

    容琅脸上露出一丝笑意，等到车停后才打开车门下了来，两人特意走了vip通道，索性一路上并没有引起多大的注意。

    本以为今天能够平平淡淡的吃顿早饭，可是很多事情并不如人意，你越不希望遇上的人，命运却恰恰要与你开个玩笑。

    “容小琅！”

    兴奋的男声传来，秦殃蹙眉，拉着容琅躲过了飞扑过来的人，有点熟悉，如果资料没错的话，这应该是顾家的少爷，顾诺西。

    “哇，真的是你，刚刚我还在说呢，来来来。”

    顾诺西眼看没有扑到人，转身直接打开了面前的包厢门，两人根本来不及阻止。

    “大家都在，早饭还是我拖着这些人来的呢，爷今天回京都一个个还想着偷懒。”

    此时的空气有些安静，顾诺西再大条也感受出来了，摸了摸后脑勺，看了看坐着的席湛，严书棋，严庭，又看了看站着的容琅和……额，那个人是谁？

    席湛从看到容琅出现眼睛一亮，接着便有些僵硬，看到旁边的秦殃垂了垂眼睛，盯着面前的茶点不说话，甜而不腻，容琅最喜欢的。

    两队人相顾无言，除了一脸懵逼的顾诺西外，其他的人都知道其中的原因。

    秦殃没有说话，看着面前沉默的容琅伸出手揉了揉对方的头发，眼里笑意依然温柔。

    “墨墨，不是饿了么？”

    容琅的目光在坐着的人身上挨个转了一圈儿，听到耳边传来的话扭头，无声的点了点。

    顾诺西一愣，这两人不对劲儿啊，那个陌生男人的语气，表情，可不就跟当初席湛一样么。

    瞟了一眼席湛的表情，虽然对方的脸上没有丝毫波澜，可是他毕竟是和这个人一起长大的，这个人……很僵硬。

    “容小琅，这么久不见可见外了，饿了就坐下吃吧，来来来，说起来好几年都没见了吧。”

    顾诺西心里百转千回，虽然不知道这中间发生了什么，但是以他对席湛的了解，估计是放不下这个人的。

    “还有这个……你好，我是顾诺西。”

    “秦殃。”

    “哈哈哈，好名字，好名字。”

    “……”

    人家都这么说了，两人也不再推迟，相继坐了下来。

    包厢里的气氛透着些古怪，严书棋心里是气着容琅的，毕竟他看过席湛很多的样子，每一件都是为了容琅，心里难免有几分怨气。

    可是他也知道，若真把容琅怎么样了，席湛那家伙估计会拼命的。

    “容琅，好久不见。”

    严庭的脸上染上几分笑容，不管这个人与其他人有什么纠葛，他却是真的把他当朋友。

    “好久不见，严庭。”

    容琅的笑容有些浅，却依然是气定神闲的样子，两个人像是旧时好友，客气又亲密。

    秦殃自动过滤了别人的声音，对于旁边男人投来的打量也不理会，从一盘拿过小碟子，细心的挑选着东西，装在两个碟子里。

    “墨墨，给。”

    一份给了容琅，一份放到了自己的面前，整个动作行云流水，一看就不是第一次做这样的事。

    容琅接过，对着人笑了笑，默默的拿着筷子吃了起来。

    严书棋蹙眉，看了看一直沉默着的席湛，心里有几分担忧，瞪了顾诺西一眼，真是恨不得把他踢出去，眼不见为净。

    顾诺西显然也被眼前的这一幕给呆着了，心里有些发抖，如果他猜的没错的话……容琅把他兄弟甩了，然后他今天拉着兄弟的情敌吃了顿饭……

    拿着筷子的手差点失手把筷子折成两段，摸了摸自己的脖子，总觉得有把死神的镰刀搁在了他脖子上。

    席湛抬头，默默的注视这一切，眼神有些锐利，看了看气定神闲的吃着东西的两人，突然觉得自己心中有什么东西炸了。

    语气有些嘲讽，搁下了自己的筷子。

    “这就是你说的正常人的生活？离开了我去找另一个男人。”

    包厢里因为这句话安静了下来，像是突然按了静音一样，落针可闻。

    容琅捏着筷子的手顿住，突然有些无奈，这个人怎么可能不发声，他刚刚就不应该期待的。

    “墨墨，尝尝这个。”

    清淡的声音打破了此时的安静，声音的主人似乎并不知道发生了什么。

    秦殃对周围发生的一切没有知觉，安静的剥着手里的东西，低头的样子宁静而致远，像是在做一件严肃的不能再严肃的事情。

    席湛的眼神一直盯着容琅，希望对方不要接，尽管这样很孩子气，很不切实际，可是他的眼神却一直都没离开过对方。  var cpro_id = “u2693893“;<script type=“text/javascript“ src=“

    容琅心里有些无奈，有些难受，昨晚之后，他的心里本来就不怎么平静，席湛和女明星的激吻，他相信那是假的，可是尽管相信，心里却依然跟针扎一样……

    爱情遮遮掩掩，轰轰烈烈，到头来还是露出了它狰狞的面目，两个人这样面对面坐着，中间却好似隔了一条银河，跨不过，也不能跨……

    拿过碟子接过旁边人夹来的东西，明显的看到对面坐着的人渐渐猩红的眼眶。

    席湛觉得自己应该离开的，可是屁股却挪不动分毫，是什么感觉呢，对了，就是那种他小心翼翼的捧上一颗心看着对方踩踏，末了还得装的若无其事的样子，捡起来拍拍灰说：“一点儿也不疼……”

    可是，他疼死了，浑身都疼。

    “容琅，我席湛就特么的是个笑话！我就是贱！离不开你，把心一次次的拿出来让你踩……”

    席湛说到最后有些哽咽，嘴角扯起的笑容难看至极，他的眼里根本没有其他人，也不在乎这幅样子被人看到。

    他只觉得如果自己不说出来的话，胸腔里的东西像要爆炸了一样，炽热又滚烫，沸腾着的爱意有多浓烈，绝望的时候就有多伤人……

    “这是最后一次了……容琅，我真的要放手了，昨晚我还想着，你不挂我的电话也许还是牵挂着我，可是你偏偏一边给我希望，一边又将它碾碎……”

    “我不后悔认识你，至少这世界上有个人让我知道了爱情是什么滋味，你也别想我祝福你……”

    席湛说着把旁边的秦殃看了一眼，眼眶一红，他偏偏输给了这个男人。

    从第一次听到这个人的名字，他就知道，这个人会成为他和容琅之间的阻碍，爱情输给了时间，他应该早点认识他的。

    “我永远不会祝福你。”

    席湛说完这句话，突然觉得心里空空的，好像那颗心随着这句话死寂了一样，没遇到这个人前，他从来没有想象过爱情的样子。

    可是遇到这个人之后……他不止一次被爱情伤的没了样子。

    容琅垂着眼睛，没有说话，秦殃叹了口气，放下了手中剥着的东西，拿过旁边的帕子细细的擦了手指，才伸手拿下了容琅手中快要被捏断的筷子。

    “墨墨，我们去别的地方吃吧。”

    秦殃揉了揉容琅的脑袋，眼里依然温柔，这一群人中，可能也就只有他的表情从始至终没有变过。

    容琅的脑海里轰隆轰隆的响，像溺水的人突然被提上了水面，他这样对他都是应该的，从一开始，席湛就一直是受伤的那个……

    秦殃握过容琅的手，轻轻的捏了捏，看了看面前的几人，突然觉得今天似乎出门有些不顺。

    “好不好？”

    扭头盯着容琅的眼睛，拿过一旁的帕子细细的擦着对方的手指，像是在擦拭什么精美的艺术品。

    严庭将屁股默默的往旁边移了移，那句“哥，我想回家”憋在喉咙说不出来，总感觉旁边的炸弹在急剧升温。

    严书棋揉了揉太阳穴，这特么叫个什么事，把罪魁祸首又瞪了两眼，饭是无论如何都吃不下了。

    包厢里又是一阵诡异的沉默，席湛盯着两人握着的手指，只觉得异常的刺眼，刺的他恨不得扑过去把他们掰开了。

    “嗯。”

    良久，容琅才点了头，对着顾诺西和严庭笑了笑，看着似乎与平常没什么区别。

    席湛眼里一闪，恢复了平静，垂着头不知道在想些什么，这个样子，倒是让严书棋挺意外的。

    这个人像头豹子，恨不得把伤害他的人都挨个咬回去，哪会像现在这样，不知所措……又后悔。

    是啊，不知所措，即使被刺的伤痕累累，可是那个人要离开，他却是不知所措的。

    