
﻿    京都的天气越发的凉爽起来，阳光总算是收敛了它的热度。席湛蹙眉抓着容琅的手，怎么都三天了还不醒。

    “他怎么还不醒？”

    罗晔在表格上填写东西，看了看容琅，一切正常，心里早就已经放下了心。

    “是他自己不愿意醒来。”

    “不可能！！”

    席湛握着容琅的手，苍白着脸起身，他怎么可能不愿意醒来，他知道的，他在等他。

    罗晔叹了口气，不再多说，换了输液器上快要见底的玻璃瓶。

    席湛等人走远了，才缓缓坐下，有些挫败的抓紧了容琅垂床边的手，声音哽咽。

    “容琅，你快点醒吧，你再这样，我也不知道自己还能撑多久……”

    席湛愣愣的把人看着不说话，摸了摸自己脸上有些扎人的胡子，小心翼翼的放下了对方的手。这样挨着，他也不舒服吧。

    扣住手里的手亲了亲，起身出了病房，他现在的样子，就算容琅醒了也会被吓到。

    ……

    “我说，你能不能别跟着我？！”

    容薰蹙眉，看着后面一脸高深莫测的男人，脸上有些不耐烦，不过是一张膜而已，她都已经说过不介意了。

    严书棋耸耸肩，这女人的脾气他算是看透了，软硬不吃，他便只有软磨硬泡了。

    容薰也懒得再理，转身向容琅的病房走去，看到里面没人，有些奇怪，席湛居然舍得离开了。

    拿过旁边的湿帕子擦了擦容琅的脸，心里有些酸痛，垂着眼睛遮住了自己的神色，声音闷哑。

    “哥，容琅，你还打算睡多久。”

    严书棋看着突然拔掉了所有刺的女人，蹙眉，总觉得这个人在容琅面前不一样，就是那种灵魂回归了的感觉，这也太奇怪了。

    容薰放下了帕子，握着容琅的手放在自己脸边，脸上带笑，起身印了一吻在对方的下巴上，身体一僵……她忘了旁边有人了。

    “他是你哥。”

    严书棋眼里飞快的闪过一抹光，似乎只是在陈述一个事实，心里短暂的震惊后有种涩涩的感觉。

    容薰垂了垂眼睛，扯开嘴角露出一个笑容。

    “那又怎样？我爱他！”

    “阿湛，她只是……”

    席湛静静的站门边听着这句话，收拾干净的面容总算是恢复了几分往日的神采，只是眼里的红血丝依旧吓人。

    容薰也没想到这个时候席湛会出现，放开了容狼的手没有说话。三个人都静静地站着，彼此不知道对方在想些什么。

    藏了许久的心事如今被晾了出来，她竟然觉得该死的平静，也奇迹般的没有一丝的愧疚，她喜欢这个人，不碍着谁，凭什么在席湛面前就得藏着掖着。

    “这些话，容琅醒后我不希望他再听到。”

    容薰握紧了手里的包，看着男人严肃又有些嘲弄的表情，侧身看了看还在昏迷的人，心里终究一叹。

    “我知道……”

    严书棋靠在墙上没有说话，看到容薰离开也没有跟着追出去，反而是慢慢悠悠的坐了起来。

    “那丫头估计是喜欢容琅好久了。”

    “嗯，以前不知道，现在倒是明了了。”

    席湛摸了摸容琅的脸，发现还是很苍白，有些心疼，本来就没多少肉，如今又瘦削了一大截，连眉眼都淡了不少。

    “暗恋也挺可怜的，你也别怪她。”

    “人都还没拐到手，胳膊肘倒是拐的快。”

    席湛哼了哼，听到走廊里有动静站了起来，和严书棋对视一眼。两人走了出去，看见走廊里的一大群人先是皱眉，不知想到什么心里一抖。

    黑色西装的保镖纷纷让开了一条道，面无表情，中山装的男人缓缓的出现在中间，神情严肃，那双眼睛像是包罗万象，整个人比大海更深邃和神秘，强大到让人侧目。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “让让，挡路了。”

    席湛和严书棋嘴角一抽，在京都敢这么跟他们说话的这还是第一个，但是看这阵仗也猜到了面前人的身份，没有犹豫，两人都退到了门旁。

    席湛打量着这个传说中的男人，容琅的父亲，心里千言万语，没想到这个时候会碰面，他很庆幸自己刚刚刮了胡子，总不至于第一印象就不好。

    秦枭进了病房，看到床上躺着的面无血色的儿子，眼里狂暴，额头上的青筋若隐若现，可见忍着多大的怒气。

    席湛刚想说“已经没事了，您别担心。”可是冷不丁的，被又冲进来的男人撞到了一边。

    “老爷。”

    “看看他。”

    “是。”

    席湛额头挂下几根黑线，这还是第一次，他发现自己这么没存在感，叹了口气，闭紧嘴巴什么都没说。

    “少爷他没事，可能是过去的那件事让他有了阴影，陷在里面走不出来。”

    “药呢？”

    “那种药副作用很强，不到关键时刻不能用，再等两天吧。”

    “嗯。”

    秦枭坐了下来，看到刚刚的那两人还没走，眉头一蹙。

    “你们是小墨的朋友？”

    严书棋心说，旁边这可是你女婿呢，但是看了看对方的神色，小鸡啄米似的点了点头。

    秦枭看了看席湛两眼，没说话，静静的坐在了病床旁边，像是老僧坐定一般，挺直的脊梁莫名的让人生出一股敬意。

    席湛走了过去，坐在了容琅的另一边，心里有些忐忑，对面的是容琅的父亲，是容琅很重要的人，他要怎样才能让对方接纳自己……

    “老爷，这次的事……”

    “查，一个也不放过。”

    秦枭看着安安静静的容琅，心里有些闷痛，他终究是错了，这孩子再强，可那颗心到底是软的，人一旦有了弱点，在敌人面前毫无抵抗力。

    “是。”

    “准备一下，带小墨回A市，京都这地方，终究是不适合他。”

    “不行！！！”

    席湛“蹭”的一下站了起来，眼睛通红的望着秦枭，他怎么能把容琅带走……那还不如杀了他。

    秦枭没有想到这个年轻人反应会这么激烈，一愣，眼神探究的把人看着。

    “你凭什么说不行？”

    “我……”

    我是他的爱人，我们彼此不能分开……可是这些话，他如今却是犹豫了，要想和容琅在一起，面前这个人的一关必须过。

    “秦伯伯，容琅的危险期刚过，最好还是不要随便移动，他的肩上也有伤，一切等他醒了再说吧。”

    严书棋叹了口气，适时的出来解围，看到两人剑拔弩张的样子有些无奈。

    秦枭看向陈起，见对方点点头，又重新坐了下来，不再说话，只是看向席湛的目光不怎么友善。

    席湛心里的慌乱总算是一点一点的退了下去，心里有些委屈的想握紧容琅的手，可是又因为秦枭在场不敢有任何动作。

    “小子，你再用那样的眼神看着我儿子，信不信我现在就轰你出去。”

    席湛浑身一个激灵，看到秦枭不满的眼神盯着自己，垂了垂眼睛，再忍忍就好了，只要容琅醒来，他就可以翻身农奴把歌唱。

    严书棋抽了抽嘴角，这两人犯冲不是，整个病房都硝烟弥漫的……准确的说，是秦爷对席湛的不喜，妥妥的表现在了脸上。

    秦枭戳了戳容琅的脸，蹙眉，瘦了……

    席湛有些心疼，哪有这么对待病人的，容琅才渡过危险期，现在身子还很虚弱。

    “您那么弄他会痛的。”

    终是没忍住说了出来，有些心疼的盯着容琅的脸，也不管对面人黑下来的脸色，小心翼翼的用手揉了揉。

    秦枭心里一怒，正待发火，发现容琅眼皮有些掀动一下子忘了言语，马上站了起来，轻轻的推了推人。

    “小墨，醒醒。”

    容琅眼皮动了动，缓缓睁开眼睛，脑子里还是一片茫然，空洞的看着天花板，反应了好一会儿，才看到床前的几人。

    “父亲……”

    秦枭放下了心，端过旁边的水把人扶了起来，难得温柔的喂着。容琅喝了两口，才觉得嗓子好受了些，看到席湛红着眼眶压抑住激动，心里一叹。

    “我没事。”

    秦枭给容琅放了个小枕头，让对方坐了起来，一直严肃着的脸和蔼了些。

    “你先养伤，好了再慢慢的说那天的事情。”

    “嗯。”

    容琅摸了摸肩膀，看到席湛一副想上前又害怕的表情有些好笑，换做平时，怕是这人早就扑上来了。

    “你怎么了？”

    席湛听到这句话，心里一酸，他差点就见不到这个人了，也不管旁边脸色不好看的岳父大人，坐在床边把容琅圈了起来。

    “容琅，你吓死我了……你知不知道我有多担心……”

    容琅摸了摸席湛的头，也知道这人怕是吓坏了，如果换成是他，估计这几天也一直担惊受怕着。

    “没事，别担心了，乖。”

    “咳咳咳咳咳。”

    严书棋捂了捂嘴，想提醒两个人旁边可是还有人盯着。席湛一僵，眼睛一闭，不怕死的把头埋进了容琅的脖子里，有些委委屈屈的。

    秦枭脸色铁青，这个时候还看不出什么来那就白活了，看着席湛恨不得把对方从窗台丢出去。

    “父亲，这是我的爱人，席湛。”

    席湛勾起一丝微笑，享受的蹭了蹭，也知道容琅现在情况还不好，小心的尽量没有碰着对方。

    