
﻿最后不知谁提了玩游戏，大家都摩拳擦掌的想参加，容琅看了看时间，已经十点过了，想到家里等着的人，低头发了条短信。

    那人怕是又要抓狂了吧，因为拍摄的原因，最近都是早出晚归，有时为了节约时间住酒店，算算，已经好几天都没见过了。

    “怎么，怕家里人担心？”

    柳心艺瞄到了容琅的动作，语气有些调侃，说到底还是个十六岁的少年呢，别人家的孩子，估计还在写作业吧。

    “嗯，是有点。”

    容琅把手机揣回了兜里，对着柳心艺笑笑，因为想起了那个人眉眼柔和了些，是呢，家人……他是他的家人了啊。

    “容小琅，来来来，今晚不醉不归。”

    已经有醉意的人拉着容琅的胳膊，脸红脖子粗的不松手，东倒西歪的走着步子，明显已经醉的走不了直线。

    “行了啊你，人家还是个未成年呢？”

    众人纷纷点头，平时这个人虽然清雅稳重的让他们忽略了他的年龄，演技又是个拔尖的，但是人家确实还是个未成年，这么想着，劝他酒的人便纷纷歇了火，转头祸害起别人来。

    “孙导，我有事就先走了。”

    容琅站了起来，抱歉的对众人笑笑，看了看旁边的柳心艺，眼神询问了对方要不要一起走，得到答案后便朝大家打了个招呼。

    出了包厢门他便感到头有些晕眩，刚刚喝了那么多，没感觉那是骗人的，他只是不习惯在众人面前表现出另一面。

    扶了扶墙，晃了两下脑袋才进了电梯，闭着眼靠在了墙上，进了电梯才发现，这种晕眩似乎更严重了。

    电梯什么时候停的他不知道，只觉得有个人扶着他，眼前有些重影，他看不清对方的脸，隐隐觉得是个很好看的人，但心中的那份危机感支撑着他开了口。

    “你是谁？”

    男人似乎是顿了一下，抱着他的手更紧了些，容琅生不出力气去反抗，浑身都软绵绵的。

    “秦殃。”

    听到这个名字，他只觉得脑海里有什么东西炸开了，浮浮沉沉的不真切，秦殃，他是秦殃，可是他从来都不认识什么秦殃。

    有些好笑的揉了揉太阳穴，那句“祸国殃民的殃么？”就那样脱口而出，顺的连他自己都感到意外。

    男人心情似乎是好了些，容琅回过神来的时候，已经到酒店了，嘴里被喂入了清清凉凉的东西，晕眩的感觉才轻了些。

    正想说话，却突然被一双唇堵住了嘴，有些惊愕的睁大了眼，想看清面前的人却始终都看不真切。

    伸出去的手掌被对方轻轻松松的扣住，容琅有些挫败，那个人的舌头很凉，似曾相识，他却是无论如何都想不起来……

    许久，他才被那人放开，感觉对方的手指在自己脖子上流连，容琅推了推，奈何浑身使不上力气。

    “别……”

    声音有些嘶哑，他想起了坏脾气的席湛，若是让对方知道了，怕是要和面前的人拼命吧。

    “容琅，你还记得什么……还是都忘了？”

    容琅听到这句话，只觉得脑袋一疼，混乱的东西一闪而过，快的他根本抓不住。

    “你在……说说……什么？”

    那种晕眩的感觉越来越厉害，到最后连眼皮都睁不开，歪着脑袋睡了过去。

    “我是秦殃，祸国殃民的殃。”

    男人的话在他耳边响起，带着些温柔的蛊惑，容琅感到自己的唇上又印了一个冰冰凉凉的东西，却是没有再管，彻底的陷入了黑暗。

    ……

    席湛坐沙发里，有些焦躁的看着手机，容琅说今天会回来， 他特意早早的从公司下班，以为进门就能看到那个熟悉的身影，却是左等右等都不见人。

    电话也不接，短信也不回，他到底是有事还是……出什么意外了？想到这，他有些慌乱的站了起来，拿着手机打了个电话。

    “你说容琅走一个多小时了？”

    席湛听着孙岳的话蹙眉，拍摄地点到这最多也就一个小时，容琅又不会逛街，那他到底为什么还没到家呢？

    孙岳醉醺醺的挂了电话，脑子里却转的飞快，搞什么，这个男人怎么会问容琅怎么还没回家，他不是盛世总裁么？

    难道……

    不知想到什么他吓出了一身冷汗，虽然这圈子里是有些乱，但是容琅他才多大，和这个男人……

    孙岳想通了这些，酒也喝不香了，如果这个男人真的看上了容琅，以容琅的实力想要反抗就太难了，到最后下场只有一个……被雪藏或是退出这个圈子。

    有些叹气，虽然这些规则他都懂，但是当这种事发生在他比较欣赏的人上，那就另当别论了。

    席湛挂了电话，焦躁的抓了抓头发，心里那股不安越来越大，扯了沙发上的衣服就往外走去。

    “查查今晚容琅的行踪！”

    直觉告诉他，容琅一定是出了什么事，上一次过后，哪怕是再忙，他也会接自己的电话。

    “二少，你要的监控画面都在这了。”

    “有监控的地方我已经看了，除了有毁坏的几处？”

    “毁坏？”

    席湛听到这两个字蹙眉，怎么会这么巧，有容琅的镜头全都坏了。

    “倒回去！！”

    席湛“嚯”的一下起身，盯着一辆银色的车，这种车型，在京都很少见，贵是一个方面，重要的是，它的总统级防弹装置，偏偏京都使用这种车的人，他恰好都认识，这个车牌……并不属于任何一个人。

    “把它的行踪调出来。”

    “是！二少！”

    席湛紧紧的盯着屏幕，手攥的死紧，容琅他，会不会在里面……

    “二少，是曦和国际酒店。”

    席湛打开监控室的门，领着一些人走了出去，车的速度已经超速行驶，却愣是没人敢拦他。

    “二……二少。”

    大堂经理瞪着眼睛，实在不敢相信平时神龙见首不见尾的人会在这个时候出现，似乎还来势汹汹。

    “把这酒店的房间打开一下，我找个犯人！”

    经理一听这还得了，有罪犯躲进了他们酒店，看了看来人的架势和后面一群黑色西装革履的人，心里有点虚，该不会那个罪犯还带着枪吧？！

    “这是钥匙，二少您请，只是对待客人希望二少能够……”

    经理嗫嚅着说了这句话，也不奢望对方会听进去，但是他的耳边却实实在在的传来了一句话“我知道，不会给你添麻烦的。”

    经理有些受宠若惊，看了看已经走远的匆忙的背影，确定不是自己的幻觉才松了口气，这才是真正的名门大家出来的人吧，即使有时候狂了些，但是却讨厌不起来。

    席湛挥了挥手，跟着他的人都散开了去，一间一间的开门排查，训练有素，一看就不是第一次做这件事。

    “king，他找来了。”

    昏暗的房间，窗户外传来了这个声音，男人放下了怀中的人，郑重的在额头上印了一吻，眼里起伏不定，最后却是全都沉寂了下去。

    “不奇怪，若他连这点本事都没有，拿什么和我争。”

    男人轻轻的笑了下，声音听着想冬日“簌簌”而落的雪花，清凉醉人。

    “走吧，不久还会再见面的。”

    声音慢慢的消退，最后没有留一点痕迹，仿佛刚刚的一切只是错觉，除了窗帘摆动了几下，屋里一切如常，只能听到床上人的呼吸声。

    席湛逐渐的失去了耐性，到最后都开始用踢的，难道是他判断错了吗？容琅并没有在这里。

    “嘭！”一脚踢开了面前的门，屋里光线很暗，他却莫名的安静了下来，那是一种羁绊，他知道，那个人就在这里。

    屋里的灯亮后，他看了看床上拱起的一团，心里沸腾的东西总算是沉寂了下去，还好，他把他找到了……

    “容琅……”

    席湛轻轻的摇了摇，发现对方只是睡的熟，一时间心里五味杂陈，抚了抚容琅的头发，有人盯上容琅，或者是盯上他了，今晚的事或许对方也只是偶然带走了容琅一会儿，没有什么恶意，可是……

    这个人在暗，他们在明，这样的事随时都能再来一次，他真的承受不起。

    擦了擦容琅的嘴巴，席湛附下身轻轻的吻了起来，末了有些恨恨的咬了一口，那个该死的男人，敢碰容琅，他不会放过他。

    那个叫秦殃的男人，他终于还是出现了……

    他的直觉没有错，那个人想把容琅带走，如果他真的敢这么做，那他，就让他彻底消失好了……想拆散他和容琅的，他一个都不会放过！！

    “头儿，犯人是那个人是吗？刚刚boss是亲了他吗？”

    被叫做头儿的人有些蛋疼的抽了抽嘴角，他们都是经过训练的特种兵，boss说今晚有大任务，他以为又是哪国的毒枭潜进了京都酒店，可是，眼前这一幕，boss那柔情似水的眼神都在告诉他，其实今晚是来帮boss找情人的。

    一时间只觉得心里凉嗖嗖的，偏偏问话的人有些不识抬举。

    “上级的指示是能随便泄露的吗，回去领罚！！”

    “额……”