
﻿    席湛放下手机，从架子上取下了一瓶白兰地，倒杯子里喝着，那股辛辣顺着喉咙一直到心里。

    真辣……

    正常人的生活……难道离开了他就能过正常人的生活了，那个人，说话真是狠啊，狠的他现在想起来都觉得眼眶泛红……

    “二少……”

    女人的声音羞羞答答的传了来，席湛不理，又一口白兰地下了肚，从认识容琅到现在，他好像把人世间的百般滋味都体会了个遍。

    “二少……”

    席湛总算是回了神，看到面前跪着的女人，握着杯子的手紧了紧，是个很漂亮的女人，很熟悉，演过什么电视剧来着，顶多也就是个女二吧。

    放下了杯子，看到女人有些渴望的眼神抬起了对方的下巴，像，特别是眼睛，被看着好像心都要融化了一样。

    一把将女人推在了地毯上，毫不怜惜的开始撕扯着女人的衣服，席湛的力气很大，眼眶泛红，他为什么不可以……

    缓缓的低头看着女人的眼睛，像是被蛊惑了一般，动作开始温柔了起来，浅浅的在眼睛上留下了一个吻，那声“容琅”就那样脱口而出……

    那句容琅就像是一个宣泄口一样，席湛突然爆发了起来，嘴下毫不留情，似乎要撕下身下人的一块肉来。

    “容琅！”

    “容琅。”

    “琅宝宝～”

    女人身体有些僵硬，瞪大着眼睛看着天花板，缓缓的握紧了手，她似乎……知道了什么不得了的秘密。

    脖子里的吻从粗暴到柔情似水，身上是男人一声一声的低唤，那两个字低吟婉转，像情人之间的呢喃，尽管不是她的名字，可是她突然就醉了……

    缓缓伸手圈住了男人的脖子，跟着轻轻浅浅的shen吟了起来，眼神迷离，整个人软成了一滩水。

    席湛一愣，容琅不会这样叫的，容琅的声音是那种很浅很轻，故意压抑着的声音，像雪花“簌簌”的飘过，每次都让他热血沸腾。

    可是，这个不是……

    席湛一个激灵放开了怀里的人，看到躺着的眼尾妖娆的女人有些慌，是酒吧那个无缘无故贴上来的女人。

    “滚！！！”

    “二少～”

    “别让我说第二次！！！”

    咬牙切齿，似乎恨不得把眼前的人撕成碎片，女人打了个寒颤，被那双眼睛看的心里发抖，匆匆忙忙的整理了衣服，从门口跑了出去。

    席湛心里的慌乱不停的扩大，他碰了女人……他脏了……

    他没想过要碰她的，酒吧里他发现有记者的时候只是想着气气那个人而已，如果他还有一点点在乎他的话……

    慌慌张张的拿出手机，拨出那个号码后才有些回神，他好像用不着解释什么了，他们已经结束了。

    那个人早就已经不要他了……不管他脏不脏。

    席湛想到这里，心里一阵尖锐似的疼痛，那痛一直蔓延至四肢百骸，让他整个人都有些不听使唤。

    哆哆嗦嗦的想按挂机键，手指却是怎么都使不上力，把屏幕都戳破了，也按不到挂机。

    或许他潜意识里，是希望对方接的，他只是听听他的声音……一下就好……

    电话显示着接听中，席湛的心一下子提到了嗓子眼，那句“容琅”就那样卡在了喉咙里……

    捏紧话筒没有说话，对方也没有说，只能听到浅浅的呼吸声喷洒在屏幕上。

    席湛的心突然就平静了下来，那股燃烧着的东西一点一点的熄了下去，把手机放耳边，静静的洗脸，刷牙，上床，对方没有挂断，透过黑暗两人无声的沉默着。

    容琅站窗边，听到电话里的声音还是很平静，淡淡的看着窗外，轻轻的聆听着电话里的声音。

    洗脸时水的声音……

    拖鞋的声音……

    脚踩过毛毯的声音……

    容琅把手机放枕头边，拉上了窗帘，拿过枕头搁脑袋下，睁眼看了会天花板，又看了看旁边躺着的手机，无声的说了句“晚安”，便闭上了眼睛。

    他能给他的……最后的温柔。

    ……

    “king，为什么把计划停下了？”

    尹北熟练的转着小刀，吊儿郎当的坐沙发上，翘起二郎腿一抖一抖的，眼尾上扬，梨涡衬的整个人都多了抹干净。

    秦殃没说话，默默的盯着手里的东西，最近墨墨太忙了，等这段时间一过，他就带他去放松，去哪里呢？

    现在的墨墨估计是不会再接什么任务了吧……

    “king，你一个军火商的老大整天这样抛头露面的合适么？你的墨墨心里除了愧疚应该不会有其他的感受了，难道你就打算利用他的这份愧疚……”

    “闭嘴！！！”

    秦殃把手里的笔射了出去，蹙眉看着自己的手掌，没有控制好力道。

    “我擦！你来真的！”

    尹北手一撑，一个后翻，稳稳的落到了地板上，而他刚刚坐的地方，赫然插着一支笔，如果他再慢点……

    心有余悸的看着自己的小弟弟，突然觉得蛋疼，差点……差点就没了。

    “你个混蛋！我差点断子绝孙你知不知道！”

    “这个躲不过，你早点金盆洗手吧。”

    秦殃垂着眼睛，对于刚刚的一幕毫无愧疚，依然气定神闲的像尊雕塑。

    尹北一气，弯腰将笔拔了起来，愤愤的顺着窗户扔了出去。

    “那个柳心艺……”

    似是想到什么秦殃开了口，抬头把又重新坐着的人盯着。

    “为了她你迟早会金盆洗手的。”

    尹北听到这句话，整个人一愣，他好像从来没考虑过这件事，蹙眉低头思索了起来。  var cpro_id = “u2693893“;<script type=“text/javascript“ src=“

    秦殃看到对方这个样子，也知道人家大抵是还没考虑到这一步。

    “如果没有考虑过，就不要去招惹。”

    “king，你什么时候对一个陌生人这么关心了？”

    尹北疑惑的盯着抬头与他对视的人，这个样子，可一点儿都不像这个人的作风。

    “她是个好女孩。”

    “嘁～不说就算了，放心，我心里有分寸。”

    两人不再说话，外面的天色渐渐的亮开，一宿没睡，两人的精神却是好的不能再好。

    “你去哪？”

    尹北拿过旁边的水果咬了一口，斜着眼睛看着已经洗漱完毕从浴室里出来的人，啧啧啧，这身材……

    “king，别说，你这身材倒贴我都愿意。”

    秦殃默默的擦着头发，对于某人偶尔的犯抽没有理会。

    “要去接你的小墨墨了，你当保姆还当上瘾了是不是，组织里的事你有多久没问过了？！！”

    “不是有你么？”

    淡淡的掀了一下眼皮，水珠顺着胸膛滚落进睡衣里，隐隐能够看到鼓起的腹肌。

    尹北撇撇嘴，没有再反驳，以他的能力，做起这些事确实得心应手。

    “king……”

    尹北看着外面鱼肚白的天空突然叫了一声，双手放在脑后，躺在沙发上难得的有些正经。

    秦殃停下擦头发的动作，想等着这个人把话说完。

    “我感觉你心里已经有了一个重大的决定，所以你昨晚才会把我叫过来……”

    “突然停止计划也与这个有关，如果我猜的没错的话，你应该是心软了……”

    尹北静静的说着，认识这个人几年，除了在秦墨面前他还有一丝儿人气，其他时间都像尊没有人情味的玉佛，淡淡掀眉，看着别人的生死。

    他所有的喜怒哀乐，好像都是因为一个人……

    秦殃坐了下来，是啊，为什么停下了呢？也许是那天晚上墨墨的眼泪，烫的他整个人难受的恨不得死去。

    那是能够让他秦殃缴械投降的唯一的东西……

    “king，只要你说开始，我就会继续的，虽然我想否认心里的那个想法，比如……其实你是欣赏席湛的。”

    秦殃站了起来，进卧室了一会儿，出来的时候已经换好了衣服，对于刚刚尹北的话没有否认。

    斗了两年多，虽然都是小打小闹，可是那个男人确实是有几分能力的。

    长白山的那次，他亲自去的，想着解决了这个人，墨墨就永远会是墨墨，而不会是已经属于别人的容琅。

    席湛那个时候是在追击一群毒枭，毒枭本就狡猾，又是习惯了野外作战的人，他没有做什么，只是偶尔在里面添点乱，丛林里呆了整整一个月，大雪封山，最是考察野外生存本领的时候。

    席湛独身一人，整整灭掉了毒枭三十个人，如果不是因为他的关系，估计那人会毫发无损的回去，而不是伤了一条腿。

    那是他与席湛的第一次交锋……

    那个时候他就想，那个男人，就算死也应该堂堂正正的死，而不是死在那些阴谋诡计下，所以后来的每次，尽管他也设置了陷阱，却是没有伤到那个人，顶多只是试探试探罢了。

    ……

    秦殃停了车，拔下钥匙进了门，看到容琅已经坐在了客厅，眼里一笑。

    “墨墨。”

    容琅回了神，看到浅笑妍妍的男人一愣，好像每天都是这么早。

    秦殃挨过去，摸了摸对方的脑袋。

    “起的太早了，还呆着呢。”

    “殃，今天我的戏份在中午，不用这么早的。”

    秦殃笑了笑，“我知道，墨墨会做饭吗，我饿了……”

    