
﻿    昨晚两人的外出并没有被人拍到，网上也看不到一点点的消息，席湛正在庆幸的时候，席家却来电话了，老爷子亲自打来的。

    心里有些叹气，知道这次因为个人原因动用党媒有些任性了，这次老爷子估计是想秋后算账。

    “怎么了？”

    容琅发觉席湛蹙眉不语，以为又发生了什么大事，心里一紧。

    “容琅，我对你好不好？”

    席湛放下手里的勺子，眼睛把面前的人盯着，语气难得的严肃。

    “什么事，你直说吧。”

    容琅抽了抽嘴角，这种反应估计也不是什么大事，这人什么尿性他还不清楚吗。

    “跟我去席家。”

    容琅一直不清楚席湛为什么又要带着他去席家，直到两人跨进了席家大门，他才明白那人的小算盘。

    “你还敢回来，跪下！”

    还没反应过来，迎面挥来的东西直接让所有人都懵了，老爷子拐杖挥到一半，才发现跟在席湛后面的容琅，脸上直接阴转晴。

    “小容也来了啊。”

    席湛松了口气，突然惊觉自己的机智，从上次容琅来他就知道，老爷子喜欢容琅那是打心眼里的，免跪金牌妥妥的。

    “爷爷，好久不见。”

    容琅心里其实也是没谱的，网上的风波那么大，他不信席家没听到什么风声，对于他的身份，也不知道他们会怎么看。

    “爷爷，外人在呢，消消气。”

    席湛接过席胜朝手里的拐杖，扶过老人，马屁拍的“啪啪”响，直接把容琅逗笑了。

    “爷爷这身子骨，越看越活回去了。”

    周绾放下手里的杯子，心想小湛今天这跪是可以免了，小子歪门邪道倒是学了不少，还知道拉人来做挡箭牌了。

    可是想到这两人的关系，心里又有些纠结，纠结的连桌上的镯子都懒得再研究，你说好端端的儿子，怎么就歪了呢。

    “小容很久都没来过了，今晚就在这里用饭吧。”

    容琅刚想拒绝，旁边的席湛却抢先一步答应了下来，一时之间也闭了口。

    席成书和席景不在家，容琅便又陪老人聊着天，不知怎么的，如果席湛的大哥在他会有点紧张，可能因为这个家里，他是唯一一个清楚他和席湛关系的人。

    “你父亲他还好吧？”

    席胜朝突然蹦出的这句，直接把容琅弄晕了，旁边的席湛也有点晕，从小他听说的就是，秦枭是爷爷从政时最头疼的人。

    可是爷爷现在这语气，根本就不像是问一个政敌的语气，反而有点感叹和后悔……

    “他挺好的。”

    容琅微笑着答了一句，尽管不清楚这其中的原因，可是席家对父亲的态度，似乎和想象中的有出入。

    “那就好，那就好。”

    几人就这样一直聊着，期间老爷子没有给过席湛好脸色，鼻孔几乎哼上天了，让周绾和容琅都闷笑了好半天。

    晚饭时间，席成书回来了，不知为什么，容琅感觉他看自己的眼神很奇怪，像是那种欲言又止的表情，可是他也没有贸贸然的问，一顿饭吃的和和乐乐的。

    席湛照样发了条微博，网上开始有人yy了，这二少从发第一条微博来，每次都是和容琅有关的，也太奇怪了吧。

    “二少，你才是容琅的铁杆粉，手动拜拜。”

    “又把媳妇带回家了啊，二少你速度够快的。”

    “单身狗进化……孤狼……”

    “好大一波黄金狗粮～”

    ……

    席湛看着热门评论，直接笑出了声，扭头瞄了一眼容琅，心里暗自偷着乐。

    九点的时候，两人起身告别，周绾让佣人取来了一件东西。

    “上次去买了杯子，放在家里没人用，你们拿去吧。”

    席湛和容琅望着手里的杯子，做工很精致，能够看出来价格不低，可是这不是最重要的，重要的是这是情侣杯……

    两人像是被人无意间戳穿了秘密一样，觉得手里的杯子烫的吓人，可是周绾表现的很平静，倒是让两人又齐齐松了口气，也许只是巧合罢了。

    客厅里，席成书望着对面的老人，等到只剩下两人了才状似感叹的开了口。

    “那是秦枭的孩子？小湛带他回来的时候，第一次我没认出来，当年还是个小屁孩，没想到长这么大了。”

    “是啊，我早该想到的，和那个孩子长的真像，如果那个孩子还活着，估计和席湛一样大吧……”

    “爸，别想了，事情都过去了。”

    ……

    京都的夜总是给人一种纸醉金迷的感觉，容琅握着手里的杯子，一颗心像在河里飘荡着，归不了岸。

    “阿姨她……是不是看出什么了？”

    席湛拉过容琅的脑袋靠在肩膀上，脑袋扭过去偷了个香，才漫不经心的开口。

    “也许是吧。”

    说完这句，两人都不再说话，车里难得的安静，只能听到车轮擦动地面的声音。到家后，容琅的手还没触到客厅的开关，就被席湛推在了墙上。

    席湛拿过容琅的杯子，把两个杯子放在了鞋架上，才叹了口气，缓缓的抱紧了怀里的人。

    容琅摸了摸脖子里的脑袋，爷爷对于父亲的态度让他整个人都云里雾里，还有席湛父亲欲言又止的表情，到底他们之间有什么秘密。

    “是不是在想爷爷和你父亲的事？”

    “嗯，我有点介意。”

    “别怕，不管他们发生什么事，那都是上一辈的恩怨，我爱你，谁都阻止不了。”

    房间里没有开灯，说这句话的人眼神发亮，像是道出了这世间最美的诺言。

    容琅心里一软，这个男人说情话的本领，越来越高了啊，那双桃花眼，笑着的时候烟波浩渺，默默含情，是个人都会招架不了吧。

    席湛撩开了容琅的衣服，一遍一遍虔诚的亲吻，两人都有些情动，融为一体的时候双双闷哼出声。

    容琅抱紧了席湛的脖子，感觉到席湛的温柔缓缓的把脑袋埋进了对方的脖子。

    席湛心里一抖，容琅这幅姿态无疑是诱人的，眼里一热，直接把人抱了起来，向着卧室走了去，边走还故意坏坏的顶了一下。

    容琅觉得这人一定是疯了，边走边做这种事也想的出来，有些无奈，直到自己被放在了床上才松了口气。

    结束后，席湛又把避孕套丢进了厕所的垃圾桶，回来发现容琅已经睡着了，用湿帕子擦了擦对方的身体，将屋里的温度调高了一度，才认认真真的看着面前这个人。

    和容琅**好像越来越自然了，他还记得第一次见这个人，觉得真好看啊，那个时候就想着把人拐上床，中途遇到这么多事，可是他从来没有想过放弃。

    真奇怪，没遇到这个人之前，他一直都是嚣张的，想着这世间哪有什么让人感动的爱情，可是后来，他才明白了那所谓的爱情。

    问世间情为何物，不过是一物降一物罢了。

    夜晚悄然过去，白昼刚刚睁开眼睛的时候，容琅便醒了，摸了摸旁边人已经不在，便披了件衣服起了床。

    听到厨房传来的声音脚步一顿，洗漱好了才发现席湛围着围裙在锅前忙着。

    “你煮了什么？”

    席湛听到这个声音，回头发现容琅还睡眼惺忪的，头上还翘着两撮呆毛，一时间心里又软又酥。

    “跟着家里的仆人学的，做好了你尝尝。”

    “哦。”

    容琅转身，不打算再理面前的人。席湛不高兴了，郁闷了，这么好的气氛，这人不是应该从后面抱上来然后说句“辛苦了”什么的嘛……

    哦是什么意思？！

    “别走，你就在这，看着我做。”

    席湛一把拉住了要走的人，直接化身为无赖了。

    容琅偏头，语气听不出丝毫的怪罪，却是让席湛红了脸。

    “你知道你昨晚做了多少次吗？五次……我现在还有力气跟你讲话我已经很庆幸了。”

    “最后一次你不是睡着了嘛，原来是装的……”

    席湛小声的说道，脸色潮红，看到这么发脾气的容琅，心里竟然生出了丝丝缕缕幸福的感觉。

    “我不装你能放过我？”

    答案肯定是不能，席湛没敢再说话，小心翼翼的把容琅圈在了怀里，搂着向沙发走去。

    “好好，你坐着等我，马上就弄好了。”

    自知理亏，席湛也不再说话，屁颠屁颠的就向厨房走了去，拿着勺子的时候才“噗嗤”一声笑出了声，容琅怎么这么可爱。

    竟然还学会了装～

    两人安安静静的吃着早饭，容琅想起前几天收到的几个剧本，决定在金像奖之前再拍一部小电影。

    过不了几天，《谍战》就要上映了，这部电视剧本来就是奔着获奖去的，每一个细节都近乎完美的处理，他对自己的演技还是有信心的，这次应该能够拿一个奖回来。

    席湛笑眯眯的盯着桌上的情侣杯，就像得到了家人祝福的已婚夫夫一样，想了想与容琅相处到现在，好像很少用情侣的东西。

    比如……睡衣，家里的鞋，漱口杯，牙刷……嗯！今天就把东西全都换一遍，通通换成情侣款的。

    