
﻿    网上闹的轰轰烈烈，却没有谁是不服气的，大家也知道秦爷这是护犊心切，出来保护儿子而已，人家随便拿出的东西都是快绝迹了的，更不用说还没有亮出来的东西。

    容琅这才算是洗脱了所有的“污点”，虽然有党媒发话在先，但是秦家这一出更加强势，人家打赏下人的都不止那点，又凭什么去霸占容家家产。

    对于秦家的少爷为什么会在容家，很多网友已经不敢再质疑和讽刺了，就怕被打脸的“啪啪”响。

    随之而来的《谍战》的上映，可以说是摸准了时机，正逢所有人对容琅大改观的时候，再加上制作精良，收视率简直跟吃了炫迈一样。

    第一天收视率就破了二，打破了国内电视剧的收视纪录，赢得了开门红。

    “看了这部电视剧，我感觉自己犯了重婚罪……”

    “莫名其妙又多了一个老公。”

    “我已经躺好了～”

    “你们那什么行走的荷尔蒙不准确啊，在我看来他就是行走的春yao。”

    ……

    对于容琅的精湛演技，大家确实是叹服的，毕竟演员的首要工作就是演技要拿的出手，一天天的哗众取宠终会让人厌恶。

    而容琅闲了几天后，开始准备去外省拍戏，《旧事重提》本来打算在本地拍的，但是因为种种原因，现在已经将拍摄地点定在九江。

    《旧事重提》是一部古装电影，因为有很多山林之间的飞跃动作，导演和制片一致决定真枪实弹的干，尽量不用特效，所以这次的地点定在了一个风景优美的小镇。

    可是一听说容琅要去外地拍电影，席湛就不干了，他可还记得上一次容琅去外地拍戏，他们差一点就生死相隔，这次还没开始，只是听说了这个消息而已，他就开始怕了。

    “你别去好不好？我一个人在家肯定很寂寞的。”

    容琅听到旁边的人第六十遍重复这个问题，叹了口气。

    “别担心了。”

    席湛不说话，躺沙发上闭着眼睛，背对着容琅，这人态度太坚决了。

    “别闹，席湛，我只是去拍戏而已。”

    容琅拍了拍对方的背，看到这个样子的席湛有些好笑，心里也很心疼，他知道这个人是有阴影了，那几年估计是他永远的一个痛。

    席湛一把把容琅拉了过来抱住，沙发够宽，两个人睡着也不会觉得挤，闻了闻他身上的味道力道才松了下来。

    “我想跟你一起去。”

    “席湛……”

    容琅严肃的摆正对方的脸，亲了亲才郑重的说道。

    “我们都应该有自己的生活轨迹，我不希望你总是在我身边转，这样会耽搁你，我心里难受，今天你哥来电话了，有了军衔后你很少再去报道，上头的人已经点名批评了好几次，那些功勋奖章都是你一次次任务拼来的，我不希望你为了我让别人说闲话，说你是靠关系才走到了那里……”

    容琅看着席湛的眼睛，他害怕这种关系会毁了这个人的军旅生涯，这种害怕从一开始就一直存在，现在这种事情真的快要发生了……

    席湛捧过容琅的脸，细细碎碎的亲着，有些满足的抱住了人才享受的蹭了蹭。

    “你别听他瞎说，那些人一边想让我办事，一边又等着抓我的辫子，我便让他们抓好了，国家需要的可不是只会想着上位的官员，放心，我心里都明镜儿似的，在后面说的也就那么几个而已。”

    “可是……”

    “别可是了，我心里有数，也别再说这个，明天你就要走了……我们……”

    席湛边吻边抽空说话，直到把人吻瘫软了才开始行动，要的有些急，也许心里是有些不舍的。

    容琅圈住了对方的胳膊，眼里深深浅浅的，眼尾多了几分艳色，对于急的像个毛头小子的男人有些好笑，拍了拍对方的脑袋。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “你急个什么？”

    席湛停了下来，看着面前笑意浅浅的人，抱住了对方的腰，没有再动，偶尔才挺一下。

    “容琅，你一定要小心，不要又受伤了，不然下一次，我是不会让你去外地拍戏的。”

    “好。”

    “跟着你的人也要注意，明星之间的明争暗斗不比商场上干净，小心那些人给你使绊子。”

    “好了，都听你的。”

    “还有……”

    席湛停顿了一下，埋在对方的脖子处，语气有些糯糯的。

    “总之，你可不能再受伤了，你一受伤，我就感觉自己快死了一样……”

    容琅心里涌上一丝的心疼，拍了拍男人的肩膀，蹭了蹭，对于对方突然疯狂的速度也尽力配合。

    两人一直折腾到了傍晚，考虑到明天容琅还要坐飞机。席湛停了下来，抱着容琅洗了个澡，把人放在了沙发上，拿过干帕子擦着对方湿漉漉的头发。

    容琅玩着手机，看到网上的消息心里真是又好气又好笑，这是他见过的最匪气的炫富方式了。

    “你也看到了吧？”

    “嗯。”

    “岳父挺幽默的。”

    对于这种面都还没见着就一脸嘚瑟的叫人家岳父的人，容琅抽了抽嘴角，转而又闷笑了起来。

    “这不是父亲的主意，应该是陈叔，从小看着我长大的。”

    席湛轻柔的擦着头发，偶尔用手指顺了顺，擦的半干了才停了手。

    “我现在忧愁的是，秦爷见过了那么多东西，又是经历过风浪的，我要拿什么才能入对方的眼？”

    容琅看着满脸纠结的男人，脸上的笑容更深了几分。

    “放心，有我呢。”

    席湛听到这句话灿烂一笑，得意的揉了揉容琅的脑袋。

    “是啊，我可是把他最宝贵的儿子都拐到手了，于情于理，都应该让着我几分的。”

    容琅拿过对方搁脑袋上的手，眼睛眯了起来，突然真的很期待这两个人见面的场景，可是最近应该是不可能了。

    父亲不进京都，这是他自己立下的规矩，这其中的原因他不知道，可是这么多年，父亲确确实实是没有踏进京都一步的。

    两人又腻歪了一会儿，席湛才起身开始思索弄吃的，想到又有些日子不能见面，心里有些涩涩的。

    “你想吃什么？今晚做给你吃。”

    打开冰箱，看到里面的东西都很新鲜，很丰富，想着今晚好好露几手，最好是馋住这个人，让他早点回来。

    “可是我想吃你呢～”

    容琅靠在门上，双手环胸懒懒的把席湛看着，眼尾像带了勾子一样，连头发丝儿都带着性感。席湛先是不敢置信，然后僵硬的扭回了自己的头，坚定的看着冰箱里。

    “别闹，我前几天新学了一个菜，做给你吃吧。”

    天知道，他的心里有多火热，感觉整颗心都在马背上一颠一颠的，从第一次遇到容琅开始，他就知道哪怕这个人勾勾眼角，他都能没出息的腿软半天。

    容琅看到席湛有些僵硬的背，双手环了上去，手顺着前面开着的衣摆摸了上去，入手的腹肌又软又韧。

    席湛浑身一抖，按住了容琅不按常理出牌的手，声音都有些变音。

    “你明天会很累，我们吃完早点休息……”

    容琅眼里依旧清清浅浅的，手下刚刚是席湛心脏的位置。席湛的心跳……很厉害，厉害的要把他的手弹开一样。

    心里一软，傻子。

    “你不想？嗯？”

    席湛垂头，听到耳边传来的声音按着容琅的手一抖，感觉双脚踩在棉花上一样，那团火从心里一直热到了嗓子里，眼睛有些无奈的闭上，声音沙哑……

    “想……”

    容琅有些好笑，头抵着对方的背闷笑出声来。

    席湛一火，这样的诱惑谁能受得了，也不能怪他不是。一把握住容琅的手，放在手里亲了亲，没有犹豫，直接把人压在了墙上，连冰箱门都没有关。

    不一会儿，地上便撒了一地的衣服，席湛的眼睛都是通红滚烫的，一口一个印子，恨不得把面前这个人吃下去。

    他怎么能那样……诱惑他，他明知道他受不住的……

    两个人狠狠的纠缠着，容琅把手放在对方的背上，有些安抚的拍了拍，暼见从小腹一直蔓延上来的印记，有些叹气。

    “你轻点，后天我还得拍戏……”

    “可是是你先勾引我的！”

    席湛的声音有些委屈，就像放了一块肉在狼面前，肉跳起来煽了狼两个耳光，然后很云淡风轻的说：“你丫倒是来吃我啊。”可是等到真正吃的时候，肉却告诉狼只能吃一口，这怎么行！！！

    容琅忍住喉间的声音，眼尾带笑，头轻轻的在对方胸膛亲昵的蹭了蹭，不再说话，罢了……

    ……

    良久，两人才抱着大汗淋漓的停了下来。外面的天似乎已经黑了好久，早就过了吃完饭的时间。

    席湛随便弄了一碗面，撑着下巴看着对面的人，有些羞涩，今天……好像有些过了，抓耳挠腮的却不知道怎么开口。

    容琅抬眼，看到对方撑着下巴看着自己，眼里的艳色还没有退去，轻轻的放下筷子，带着几丝似笑非笑。

    “还想吃我？”

    席湛“咳”了一声，拿过筷子，食不知味的咽了几口。

    “我……我吃面……”

    