
﻿    ﻿

    “余尧，你好歹是个男人。”

    容琅揉了揉眉心，心里真是千万匹草泥马奔腾而过，似乎这些天遇到的事都让他束手无策。

    余光暼见进办公室的人，松了口气。

    “还不把你家宝贝弟弟领回去。”

    余醉也觉得挺丢脸的，唐起与L·X还存在商业上的竞争，可是这次见竞争对手，竟然是这个场景。

    这特么谁能想到！！！

    “你还要丢脸到什么时候？！！”

    余醉冲过去拉起坐地上不肯起来的某人，心里真是叫天天不应，你还好意思来这里哭，人家被你害得那么惨什么都没说，你这个罪魁祸首倒是先哭起来了！

    余尧止住了眼泪，眼睛瞪的大大的，眼泪噼里啪啦的从眼里落下，一颗颗的砸在余醉的手上。

    “他估计是醉了，这两天一直闷屋里喝酒。”

    余醉对着容琅说了一句，颇为无奈，想了想这孩子估计是伤心透了，以为这样人家容琅就会巴巴的上门来找他，毕竟是个孩子……

    容琅这样的人，又怎么会那样做，人家席湛可是还什么动作都没有呢，听说那人最近都没露面，估计是真的还不知道这些消息吧。

    “没事。”

    容琅摆了摆手，秦家与余家本来就关系好，而他也有自己的目的，倒是对面前的两个人没有多大怪罪。

    “这件事是这孩子对不起你，我也有责任，没有阻止。”

    容琅抽抽嘴角，面前这人什么德行他还不清楚么，弟控到了近乎发指的地步……

    “把他送回去吧，这件事也不止是他一个人，没有怪他。”

    余醉心想就等你这句话呢，暼了一眼旁边依旧哭哭啼啼的人，真是恨不得一脚踹对方到墙上扣都扣不下来。

    余尧的眼泪还是吧嗒吧嗒的掉着，毕竟只是一个十八岁的小年轻，前不久又被席湛那样刺激，不发疯才怪了。

    “哥，我不想走……”

    余尧撒开了余醉伸来的手，就坐地上不起来，这动作有些耍无赖了，直接把余醉气的鼻子一歪。

    心想爷今天脸都让你丢尽了还敢在这里耍无赖，手刀一劈，直接把某人劈晕了过去，对着外面招了招手，示意把人带下去。

    “我就先走了，余家毕竟有余尧一半的股份，所以高层都会听他的命令，我会制止的，抱歉。”

    虽然秦家和余家关系好，但那都是老一辈的事情，他们这一代，因为容琅早早的离家而慢慢疏远，也就是相互认识的关系。

    “嗯。”

    容琅揉了揉太阳穴，等到人走后才缓缓的坐下，网上的消息那么汹涌，汹涌的像是要把他吞噬了一样，如今阻不阻止，怕是结果都一样吧。

    果然，媒体一旦停止对网友的删帖行为，网上便像蓄积了很多的炸弹突然爆炸了一样，反响可想而知。

    “这是压不住了，呵呵，晚了，已经看清了你的为人。”

    “接下来是什么？洗白？你觉得可能吗？我们不是傻子。”

    “那个视频先不管，请先解释一下你的删帖行为，难道不是为了掩饰什么？”

    ……

    伴随着言论自由而来的，不是网友对容琅的原谅，而是更大幅度的抨击和声讨，几乎几天之间，容琅从一介偶像流落到了人人喊打的地步。

    “余家不插手了？”

    季维眯了一下眼睛，突然觉得无趣，以为能再看一会儿热闹，没想到这么轻松的就结束了，不过……二少为什么还没动作。

    还有容琅……从始至终一句话都没说。

    “季维，你和那个姓余的到底想干什么？你有什么目的？”

    端着咖啡的女人把咖啡放在了桌上，看着面前从什么时候开始已经看不透了的人。

    “每个人都有秘密，当你想知道我的秘密的时候，我们的关系也就结束了，你知道的，我不喜欢别人干涉我。”

    女人心里一紧，突然软了语气。

    “我只是担心你，那个容琅与二少关系非常，怕你吃亏。”

    季维心里有些不屑，一开始两个人在一起就是玩玩而已，没想到这个女人动了真感情，这不就相当于有了她的软肋么……

    玩心是最愚蠢的事情。

    “你要是担心我，就想想怎么对付容琅，他一倒，我就会高兴，我一高兴，也许会答应你其它的事也说不定……”

    女人眼睛一亮，平凡的脸蛋突然光彩了起来，她并不漂亮，可是胜在气质，那种女强人的气质。

    “好，我帮你。”

    容琅的事她比普通人知道的多，比如他其实不是容家的小少爷，而是A市秦家公子秦墨。

    秦家，从政的家庭谁不知道秦家暗地里走私军火，一直是上头的人的心头大患，只是苦于一直没有机会发难而已。

    季维笑笑，难得脸色温柔了一些，能够利用的绝不手下留情，这一直都是他的原则。

    容琅……这个人他其实是挺欣赏的，可是谁让他们偏偏看上了同一个人呢。

    ……

    九月的天气依旧燥热，京都就像一锅沸腾的水，到处都能看到义愤填膺的人，在他们看来，他们越是扩散这个消息，就越是显得他们正义。

    这个九月注定是不平静的一个九月，无数的人开始联想到了当初容家的事件，容启锐和容世华相继出事，难道和容琅没有关系吗？

    这样一联想，网友纷纷打了个寒颤，细思极恐，容琅那个时候才十几岁，步步布局把那两个人送进监狱，这得多大的手段和歹心！

    这世界从来都是好的不灵坏的灵，容琅的事情沸沸腾腾了好几天，在一个自称是白楚的人出现后，几乎是到了极致。

    “当初我儿就是被容琅这个野种陷害的，他不是人，害了我丈夫又害了我儿子！什么浴盐！都是容琅的把戏，好狠毒的心，让我的儿子容启锐沾上毒品，让我的女儿远走他乡！！！”

    “容琅！当初我就说过你会有报应的！哈哈！报应不爽！看吧看吧，你如今的下场！”

    “我们好心供你吃供你穿，没想到你竟然想夺容家的家产！你成功了，我儿好惨……”

    妇人哭哭啼啼的，又疯又闹，逮着路人开始哭诉，白楚这个人京都的人似乎都有印象，因为当初容家的事闹的也不小，当初多么容光焕发的一个妇人，如今却穿着病号服，疯疯癫癫的像个精神病患者。

    似乎除了和容琅这个人有关的事，她已经记不起任何东西，嘴里不停的咒骂着容琅，一时哭一时笑，好不可怜。

    正是因为她可怜，众人心里的天平才又一次倾斜，细数容琅的种种罪状，到最后竟然惊觉这个人的可怕！

    “细思极恐！我现在看到容琅这个名字都有些害怕，十几岁的孩子，到底哪里来的心机。”

    “我以为这样的事只有中才能出现，联想到之前的删帖事件，突然觉得容琅真的很可怕……”

    “事情演变到现在，容琅却什么都没说，难道是想等这件事过去吗？”

    “我看了好几天新闻，突然觉得网友的想象力太丰富了，当初容启锐和容世华的记者招待会可是大家有目共睹，难道是容琅逼着他们开的！！突然觉得容琅事件是有心人在背后操控，我不想黑他了，不想被人当枪把子！！”

    “是啊，当初容家的视频爆出来的时候人家容琅可是还在上学呢，别忘了人家各种各样闪瞎人的获奖证书。”

    “讲真，看了这么久的消息，别人犯的错怎么全都推到了容琅头上，刚开始的那个女艺人事件，既然已经说了她整了容，容琅的公司又怎么会知道，最后竟然还越说越离谱，容家人当初是罪有应得好吗？！！！”

    ……

    网上总算是有一部分理智的人开始发声，尽管在一大群失去了理智的网友中他们的声音微弱的几乎听不见，可是就像湖水中的涟漪，总算是起了一点的效果。

    一些人开始纷纷回忆，容琅到底是怎么被声讨的，这整件事的过程是什么？可是除了女明星事件，其他的竟然都没有什么实质性的证据！

    女明星不爱国，干容琅什么事，为什么大家都没有声讨女明星反而是逮着容琅不放，显然是有人在牵引舆论……

    这么一想很多人纷纷转醒，惊出一身冷汗，突然才觉得这个世界的可怕不是他们小老百姓能够想象的到的，好像从一开始，他们就被人当了枪把子。

    可是醒悟的人毕竟是少部分，大多数的人依旧抓着容琅不放，网上逼人家出示各种证件，甚至还有他的国籍，很多人怀疑他根本不是z国人！！

    “我突然觉得自己真蠢，从一开始就偏离了问题的中心，明明是声讨女艺人，怎么莫名其妙的容琅躺了枪……”

    “终于有清醒的人了，一直不敢发声，怕被人骂，可是联系所有的事情，指证容琅的证据根本就是空话，我怀疑有人在操控舆论……”

    “细思极恐，整件事情真的让人匪夷所思，突然觉得我们平时看到的，听到的，都是人家希望我们看的东西，就像这次的舆论一样。”

    