
﻿“怎么样？还习惯吗？”

    颜城笑意柔柔的看着旁边的人，拿出一条小毛毯盖对方的身上。

    “快到了吧？”

    “嗯。”

    下了飞机，又坐了很久的汽车，到地方后，差不多已经晚上了，容琅以为这个地方会很荒凉，本来就已经做好了心理准备，一看没想到这地方还有个小旅馆，已经被剧组包下来了。

    “到了啊。”

    冯峰显得有些热情，他是最先到这的，对于自己的作品，从来就没马虎过。

    “冯导，你好。”

    “上去把东西放好后下来吃饭吧，难得今晚还有火锅，到了明天可就只有盒饭了。”

    冯峰拍了拍容琅的背，因为看过他的电影，再加上孙岳总是称赞，所以对容琅的演技倒是十分放心。

    容琅点点头，其实他的东西颜城早就已经让人运来了，不过想上楼洗脸换身衣服，便也没有推辞。

    “那个就是容琅，这次的男一号，待会儿大家好好熟悉熟悉，拍戏的时候才不会那么尴尬。”

    冯峰走到另一个大房间的桌前说道，能看出来心情很好，以往剧组中总会出现那么一两个耍大牌的，或者是公主病的，但在场的人来了这么几天，包括陈梓在内的人谁都没有抱怨过。

    这个一楼的房间是最大的，此时中间一个大锅正煮着东西，因为隔市区比较远，这些东西是今天工作人员来的时候带的，所以只够今晚一晚的。

    季维端着杯子浅抿了一口，听到楼梯口的声音看了过去，确实是个很好看的人，尽管知道他的年龄很小，但是看着却一点都不青涩。

    低眉笑了笑，倒像是世家出来的贵公子，举手投足优雅无比。

    “对不起，来晚了。”

    容琅看了看围了一圈的人，有礼的笑了笑，挑了个位子坐了下来。

    “哈哈哈，好了好了，我来介绍下，这是陈梓，这是季维，这是王雅。”

    “你们好。”

    其实他知道那个叫王雅的人，《那年锦时》的首映礼上，这女人真没给他留下什么好印象，而且在这之前，也没听说过女二是她。

    z国素有的饭桌文化，哪怕是不怎么熟的人，一顿饭下来后再相处也不会那么尴尬，这一桌坐的都是导演和胖乎乎的光头制片，还有剧中重要的角色扮演者。

    而群演，则是坐了另外一桌，其实娱乐圈中的等级划分还是非常明显的，比你红的人尽管比你小，有时遇到了也得叫一声“姐”或者是“哥”。

    “看到你就想到了眉目如画这几个字呢。”

    季维端了杯茶向容琅点点头，容琅一愣，才发现这个人长的很……多情，唇若施脂，却一点儿都不女气，倒是像棒子国的人。

    “你也不差。”

    两个男人自然而然的讨论容貌，奇怪的是，两人都没有表现出半分的惊讶。

    容琅碰了碰杯，便开始拿筷子捞东西吃，累了一天，其实早就饿了，想到接下来天天都是盒饭的日子，有些叹气。

    “我很喜欢你的《那年锦时》。”

    陈梓嘴角弯弯，眯了眯眼睛，从容琅到这她就已经开始观察了，很不错的一个人，最重要的是，他的演技真的很好，心里多了几分亲近。

    其实她没说的是，她是他的粉丝，容琅比她小了两岁，这种话说出来反而显得有些假，所以她吞进了肚子里。

    容琅其实知道这个女孩，如果说娱乐圈中还存在干净的人的话，眼前这个就是吧，但是所谓的干净也只是指身体上，上辈子打过交道，很聪明的一个人。

    “初次见面。”

    他的态度看着对谁都一样，不紧不慢，也不像一个十六岁的男孩子，与这些年长的人一起，没有落下一丝的气度。

    一顿饭吃了接近两个小时，等到大家都进了自己的房间，容琅才拿了手机，发现有十几个未接来电有些无语，拇指一摁，拨了过去。

    “怎么了？打那么多电话。”

    席湛听到容琅的声音，扯了扯自己的睡袍，头发还滴着水，但他显然没有管这些。

    “琅宝宝，好想你，到了么？吃的习不习惯？环境好么？”

    “你能不能先把那个恶心的称呼换掉！！”

    席湛听到这话，闷闷的笑出了声，有点低哑，带着说不清的魅惑。

    “我说我想你，你都不说你想我？”

    容琅心里是又好气又好笑，这才分开了一天，这人能不能别这么幼稚。

    “别闹，等我回去。”

    等我回去……

    这估计是最好听的情话了，席湛的心奇迹般的安静了下来，看了看底下的万家灯火，突然生出了丝丝缕缕的幸福感，盛世的楼很高，没有容琅的家他不想回去。

    “嗯，我等你回来……”

    容琅挂了电话，披上睡衣出了房间，楼道尽头是个很大的阳台，因为这里的人家比较少，所以阳台看着比较黑。

    旅馆本来就比较小，阳台可以把整个楼道的情况看在眼里，其实他比较认床，睡不着，便只能想到这个地方。

    等到了他才一愣，原来这里早就有了个人。

    季维听到响声回了头，发现同样穿着睡袍的容琅眼里闪过一丝趣味儿。

    “原来睡不着的不只我一个～”

    “巧。”

    容琅也没有退回去，同样两手撑在了栏杆上，外面很黑，初春的风有些冷，吹的头发丝呼呼的飘动。

    “我们这样像不像深夜幽会？”

    季维的声音带上几丝调笑，撑着下巴把容琅看着，眼睛还眨了眨。

    容琅一愣，也没想到这人突然会这样开玩笑，嘴角缓缓上扬。

    “确实挺像的。”

    其实现在也就十点过，算不上深夜，两人都不再说话，各自吹着风。

    等到两人都觉得差不多了，容琅正打算跨过阳台的门回房间，冷不丁的被后面的人一拉，双双的躲在了门背后。

    “干嘛？”

    “嘘～”

    季维眼里带着笑意，手指指了指走廊的地方，容琅看过去，才发现有个女人的身影，似乎故意放轻了脚步。

    王雅——

    她出来的房间好像并不是她自己的，容琅推开了抱住他的人，揉了揉太阳穴，难怪在这之前都没听说过这女人是女二号，原来是勾搭上了制片。

    “干嘛一副大惊小怪的样子？”

    挑了挑眉把旁边的人看着，娱乐圈中这不是常事么。

    “我们出去，撞上了岂不尴尬～”

    季维摸了摸下巴，不知想到什么眼里闪过一丝笑意，上下打量了一下容琅。

    “你很懂？”

    容琅也不回答，直接转身进了屋，倒头就躺在了床上。

    不知过了多久……

    “小少爷，起床了。”

    容琅听到这个声音，迷迷糊糊的睁开眼，才发现颜城不知什么时候已经等在了床边。

    “几点了？”

    “七点。”

    容琅知道，通知方面也比较讲究，一个剧组通常给群演如果说的是六点到现场，那么给有点名气的明星通知的差不多就是七点。

    而他接到的是八点到片场，起床简单的洗漱了一下便赶了过去，反正没事，看看剧本也好。

    “来了啊，去换装吧。”

    第一个场景是男主风瑾城拜师蜀山，被道长收入门下成为入室弟子的片段。

    容琅化好妆，戴着假发出来才发现周围的人有些呆，甩了甩自己的袖子，勾起了一抹痞痞的笑容。

    冯峰乐的拍手叫好，这形象简直了，这就是大家想要的，懵懂痞气的风瑾城。

    “好了准备！！”

    “action！！”

    少年叼着根狗尾巴草翘着二郎腿躺树上，周围山清水秀，树下的湖水宁静的像一面镜子，衬的他这尊活物更加的灵动。

    “瑾城！！瑾城！！好消息！！”

    远处跑来一个看着像相同年纪的蓝衣少年，洗的发白的衣裳松松垮垮的穿在身上，整个人像个猴子似的上跳下窜，到树边后踢了一脚。

    “哎哎哎！！要摔了别再踢了！！”

    蓝衣少年止住了脚，双手叉腰把从树上跳下来的人看着，气鼓鼓的。

    “整天就知道睡！！蜀山收弟子了！！知不知道！！！”

    风瑾城一愣，不是说最近五年都不会再收新弟子了吗？

    “掌门下令了，凡是达到要求的都可以去，快快快，我们明天就去测试吧。”

    蓝衣少年兴奋的满脸通红，似乎明天就能进入蜀山成为弟子一样。

    风瑾城双手环胸，不怀好意的打量着面前的人，语气有些调侃。

    “有你什么事啊，你的年龄不符合要求吧。”

    蓝衣少年一愣，这才发现自己比面前的人少了一岁，嘴一瘪，放声哭了起来。

    风瑾城头疼的捂了捂耳朵。

    “别哭了别哭了，小爷学了仙术，回来教你！”

    “真的？！”

    蓝衣少年马上止住了眼泪，把风瑾城看的一愣，坏坏的覆上了对方的脸，捏了捏。

    “我说，你这眼泪是不是真的？怎么说停就停了？！”

    蓝衣少年看着面前人带着痞气的笑一愣，脸色有些红，突然就忘了词，心里有些急。

    因为他是背对着镜头，众人看不到他的脸色，可是容琅却是看了个清清楚楚，一把揽上了面前人的脖子，嘴上的笑容更坏了些。

    “真的是假的啊，小爷以后出息了可就不罩你了！！”

    “走！！回家！！”

    说着拖着愣神的少年向远处走去……

    “咔！！过！！”