
﻿    “听说了吗？那个最近要举行的海选活动？”

    “l·x公司？排场挺大的呢，网上都弄的那么轰动。”

    “讲真，这么久了都还不清楚l·x的幕后人是谁，藏的真够深的。”

    一语惊醒梦中人！

    网友这才发现，l·x公司从凭空出现到今天，关于背后人的消息一点儿都没有传出过，这可以说是一大奇事了。

    而余醉的事件搜索热度持续了一个晚上，因为余家本来就是微博最大的股东，想要压热搜这件事很容易。

    网友本来就没有确切的证据，一切的指责不过是跟风罢了，到最后也就不了了之，白夜降临后，整个网络又恢复了平静。

    容琅今天还是起了一个大早，风度的代言人之前本来就没有散播出去，网上只知道风度选了新的代言人，却不知道这个人到底是谁。

    “好了？”

    “嗯。”

    “殃，你的心情好像从半个月以前开始，一直都很好。”

    秦殃整理领子的手一顿，白皙的手指缓缓的放了下来，眼里有丝趣味儿。

    “可能是因为把某个讨厌的人踢了两脚吧。”

    这句话别人说出来也许没什么，但是眼前的人是谁？是无论什么时候都云淡风轻的秦殃，有着**洁癖，从来不屑于用卑鄙手段的秦殃。

    这样的人会因为踢了别人而高兴？反正容琅是不信的，低眉笑笑，也就当对方大清早的开了个玩笑。

    等到了盛世，两人才发现早就已经有人等在大门口，西装革履像高层一样的人热情的伸出了手。

    “你好，总算是把你盼来了，真人比照片帅，哈哈哈。”

    总裁刚开始一天问一次，到最后一天问三次，到现在提到容琅就莫名其发火的状态搞的公司整个上下都人心惶惶的，此时见到容琅，那简直跟见了亲爹似的。

    “你好。”

    容琅礼貌的点头，跟在对方的后面向着底层走廊的尽头走去。

    “今天的拍摄本来应该在室外的，可是摄影师不知道发了什么疯，突然觉得室内更有灵感。”

    “摄影师平时挺我行我素的，临时改变了想法望见谅，不过……娱乐圈中我还是第一次见到你这样气质的人，也难怪总裁会找你做代言了。”

    西装革履的男人继续侃侃而谈着，偶尔指着周围的标志向容琅介绍着，脸上笑成了一朵菊花。

    容琅继续保持着微笑，印象中盛世这个地方他好像来过一次，可是如今回忆起来只觉得时间真是个恐怖的东西，总是能轻而易举的冲淡人们想要拼命记住的往事。

    等到跨进一个很大的房间，容琅才觉得自己周围的画风瞬间变了，就像突然进了一个片场一样。

    “来了，是他，比电视上帅，这还是我第一次见到真人呢，好激动……”

    “总裁最近总是阴晴不定的，不知道这位的到来会不会让他心情好一点。”

    “是啊是啊，我觉得总裁这大哥力真的爆棚啊，风度刚刚找代言的时候，只有李经理选了容琅，还把人夸了一大通，总裁当场就加薪了呢。”

    “那就是个马屁精，不过这回倒是拍对马屁了……”

    ……

    “你好，我是这次的摄影师。”

    容琅没有注意周围的言论，听到面前突然站着的人的介绍，伸出手握了上去。

    “这个季度的服装我已经挑选好了，考虑到你最近在拍戏的问题，我们会尽量节省你的时间，现在就可以开始化妆了。”

    容琅点点头，面前的人中文说的挺溜，但是看样子不像是中国人，还有那边一脸笑容眨着眼睛的金发帅哥，应该是化妆师才对。

    为什么会这么猜呢……听说造型师都很娘，而那货动不动就翘兰花指，衣服的艳色……额……红橙黄绿青蓝紫……感觉就跟调色盘一样。

    “hello，你好～容琅～你很帅。”

    金发的花蝴蝶摇曳着身姿走了过来，不知怎么的，容琅觉得对方的眼睛都跟带了电一样。

    “谢谢。”

    “oh～这张脸让我的灵感源源不断的上来～我们现在就开始，ok？”

    “好的。”

    容琅没有异议，说实话这样大牌的公司是不会对一个艺人这么好的，可是从摄影师到造型师，每个人的态度都好到极点，倒是让容琅挺意外的。

    ……

    “他来了？”

    顶层办公室，席湛从文件中抬起头来，多久没见了，明明都已经说了放弃，各自安好了，可是一想到那个人如今跟他在一栋大楼，那颗心脏就没出息的狂跳起来。

    所有的一切在遇到容琅这两个字……都不堪一击，脆弱的跟豆腐一样。

    “嗯。”

    罗进点了点头，看了看盯着外面天空沉思的人，心里叹了口气。

    “知道了。”

    席湛应了声，还以为他不会来的，可是他错了，那是容琅，从来不会逃避和退缩的容琅，人家越是这样坦荡，显得他这颗隐忍避免着和对方碰面的心越发的可笑。

    这到底算什么啊……苦到发涩。

    罗进站一边不说话，看到总裁这个样子也不好提及一同过来的秦殃，毕竟那个男人……可是在总裁英俊的脸上留下过脚印的人。

    如果那个人不是整天跟在容少爷身边，估计总裁会直接拿杀过去，妥妥的把对方射成筛子，都不带犹豫的那种。

    席湛见罗进没有说话，知道秦殃也跟着来了，翻文件的手一顿，这辈子最丢脸的事估计就是被情敌踩脸了吧。

    是个男人都得把对方毙了，可他偏偏奈何不得，还有……那个男人说的那句话是什么意思……

    什么叫他羡慕自己，呵，容琅都已经在他的身边了，他还要用这样的话来让自己充满希望。

    席湛放下了文件，感觉那颗又痛又麻的心已经从心口那里滚落，顺着楼梯滚向了容琅的方向。

    在那个人面前，他从来没有赢的余地……

    “拍完的照片给我一份吧，尽量满足他的要求。”

    “好的。”

    罗进点了点头，也知道人家摄影师完全是受了某人的指示才临时改变的主意，叹了口气，到底是怎样的感情，才能让这么高傲的人一次一次的放下自己的身段。

    席湛等罗进走了，才把面前的资料推在了一边，打开旁边的抽屉，看到被压着的静静露出一角的照片，犹豫了一会儿，才抽了出来。

    手中的是容琅那张小时候的照片，秦殃那个时候轻飘飘的一击，却是让他溃不成军，容琅的过去，只和秦殃有关的过去……

    他并不了解……

    ——

    “好的，再来一张。”

    “手，对，真的很适合，perfect！！”

    “眼神，注意眼神，好，就这样，ok，休息一下。”

    容琅听到这句话，总算是松了口气，拿过了旁边工作人员递来的水，礼貌性的点了点头。

    这样的天气，本来大楼内并不热，可是任谁被这样摆弄了一个小时，都会有些受不了，等脸上的妆卸了，容琅才站起身，打算去洗手间用水凉一下手。

    因为风度的口碑，每一套衣服都必须搭配不同的妆容，而化妆师往往是灵感来的快也去的快的一类人，化好了觉得又有了启发也得重化，所以这上午，他确实被折腾的够累。

    出了房间，拐了几分钟才找到一个洗手间，容琅眉头一皱，忽略了心里涌起的几分异样，挽起袖子，在巨大的镜子前面打开了水龙头。

    冰冰凉凉的感觉顺着指尖传到了心里，他才觉得那股从早上就开始的烦躁消退了一些。

    手放在水下舍不得伸出来，脸上的表情也越来越温柔。

    眼角余光暼见出现在门口的人，容琅浑身一僵，那个人什么时候出现的？他的敏锐力什么时候这么差了？竟然一点儿都没有察觉。

    垂了垂眼睛，听说两个人之间，如果想隐藏的更深就不能看着对方的眼睛，因为它会泄露你的一切心情。

    无声的沉默……两个人都没打算说话。

    容琅慢条斯理的掏出手帕擦了擦手，除了一开始眼神给过对方意外便自顾自的做自己的，像是根本不认识这个人。

    席湛嘴角露出一丝苦笑，他这么眼巴巴的跑下来到底是为了什么啊，教训有一次就够了……

    可是错过了这次机会，下一次离他这么近又是多久？一个月？还是两个月？他有很多的话想对他说。

    容琅转身，目不斜视的想从门口的人旁边走过，尽管每走一步，那颗心都在抖，可是他却把自己完美的掩藏了起来。

    他是演员啊……

    两个人交错的那一瞬间，就像一个慢镜头一样无限的回放，似乎都能听到对方故意屏住的呼吸声。

    皮肤相贴的一刹那，两人都顿了顿，没有说话，席湛紧紧的把容琅的手腕抓着，熟悉的温度，眼前也是熟悉的人……

    “你就这样不打算和我说话了么？”

    声音有些低涩，终究是没忍住问了出来，难道就真的这样相忘于江湖……

    “席湛，我们都洒脱一点。”

    听到前面两个字，席湛的眼睛一红，好像所有的伪装都随着对方口中叫出的名字土崩瓦解，为什么他能够这么平静，总是能够云淡风轻的说出这么伤人的话。

    