
﻿    心里一喜，站起来敏捷的一跳，爬了上去，这真是意外之喜了，石台里是个山洞，这种布局，应该是少数民族的风俗。

    小心翼翼的下了去，看到等在原地的颜城眼里一乐。

    “上来，我们到上面去。”

    颜城抽抽嘴角，脚伤已经缓解，爬这个不是问题，但是今晚该不会真的要学猴子吧。

    心里这么想，手脚却是一点儿都不慢，跟着容琅往上爬了去，这个人的决定，他从来不会怀疑。

    爬了一会儿，看到容琅停了下来，便也顿住。

    “看，我们待那儿，至少不用在下面躲躲藏藏的。”

    颜城额头挂下几根黑线，这样的好运气，估计也只有他家少爷能遇到了吧。握上了对方伸来的手，爬上了平台。

    “这儿真不错，估计那些人想死了也不会知道上面竟然还别有洞天。”

    两人不再在石台上逗留，转身进了山洞，对方毕竟有升降机，若是发现了便糟糕了。

    石台离山脚有些距离，能够进入山洞的只有这么万里挑一的一棵大树，就算对方已经发现了这个地方，这里也是个易守难攻的好地方。

    “这里是用来干嘛的？”

    颜城有些疑惑，离地这么高的悬崖竟然有这么奇妙的一个洞，看着像是人工挖掘出来的，而且年代有些久远了。

    “放棺材的。”

    容琅看了看周围，洞很大，但是能够进入的只有刚刚那个石台，估计他们得在这上面待几天了。

    颜城脚步一顿，突然觉得这洞有些阴深深的感觉，怎么感觉他们走错了片场……

    “以前少数民族的传统，这叫做悬棺，他们认为人死后应该放在接近‘神’的地方，所以一般都是选在悬崖。”

    容琅停了下来，发现这个洞还真神奇，周围无数个与外界相通的小孔，像乒乓球那么大，隐隐有光线射进来，中和了一下诡异的氛围。

    “我们就在这，那些人打死都找不到的，饿了这么久，先把肉烤了吧。”

    两人这里倒是挺轻松，山下寻找的人确实快疯了，好端端的人就这么人间蒸发了，让他们回去怎么交代。

    “这样不行！！那两人估计是躲起来了，这里这么大，怎么找！！”

    “别忘了风总说的话，再不成功大家都别想回去！”

    “继续找，任何能藏身的地方都不能放过！！最好是把鸟窝都给我翻一遍。”

    “是！！”

    ……

    容琅从旁边的树木背后走了出来，手里拿着几株仙鹤草，等人走了，瞄了瞄周围没人，才将藤放在了手里，顺着树爬了上去，藤的另一端是一些易燃的柴火。

    “你别动，下面的人这几天都不会走，你先把腿养好，这样我们才能冲出去。”

    “嗯。”

    颜城收回了跨出去的脚，坐在了地上，他不是看不懂形式的人，对方人多势众，容琅一个人对付本就有些吃力，若是再加上一个腿脚不灵便的他……

    容琅拿出一根干的木棒，用抢来的刀子割了个洞，另一根木棒在里面不停转着，不一会儿便有烟冒出。

    将摩擦出的黑炭拿了出来，倒在了一个干的鸟窝上，吹了一会儿，还是星星火花的黑炭一会儿便燃了起来。

    “你这招跟谁学的？”

    “殃。”

    容琅边说着，边将手里打来的野果放进了洗好的兔子肚皮里，直到鼓鼓囊囊的才停了手，放火上烤了起来。

    鲜香四溢的味道不一会儿便充满了整个山洞，取下一旁的草给了颜城。颜城轻车熟路的放嘴里嚼烂，然后敷在了自己腿上。

    两人的胃口都不大，兔肉虽然闻着香，但都没有吃多少。这样的日子不知道还要持续多久，但是两个人都没有大意，容琅靠在了洞口，手里握紧枪看着外面，黑茫茫的一片，偶尔能看见一束光柱照向夜空，但是他已懒得理会。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    不知道席湛怎么样了，那个人那么粘人，估计又没少打电话吧。

    山里的夜里黑的可怕，京都的夜晚却是灯火通明。

    季维洗完澡出来，看到床上还在昏迷的人，眼里一柔，用帕子擦着自己的头发。容琅没解决之前，实在不敢让这个人醒过来……

    把帕子丢在了一边，轻轻的上了床，撑着脑袋看着依然没有知觉的人，手缓缓的顺着鼻梁往下滑……

    真好看啊，是那种见了一面就再也忘不掉的人，这辈子唯一动心的一个人，既然抓住了，就别跑了吧，二少……

    手指在嘴唇停了停，心里一动，头缓缓的靠了过去，紧张的睫毛都在颤抖，等到终于印上了那张薄唇，他脑海里的烟花才一下子炸开，漫天艳色，如云坠雾。

    “容琅……”

    季维心里一抖，马上坐直了身体，看到床上的人想费力的张开眼皮，睫毛一直在颤动，眼里一红，拿过旁边的盒子打开。

    他都已经注射三个人的用量了，怎么还会醒，取出注射器，熟练的敲开了一瓶透明的液体，吸到注射器里以后拿过席湛的手。

    二少，容琅还没死，你便先睡着吧，放心，我会陪着你……

    看到注射器空了才松了口气，床上的人果然又昏睡了起来。季维突然有些烦躁，风华派出那么多人，竟然还收拾不了两个走投无路的人，真是没用的可以！

    气愤的将注射器丢进了垃圾桶，躺在了床上，看到席湛的侧脸，轻轻的将对方的手放到了自己腰上，有些满足的抱紧了席湛的腰，蹭了蹭……脸埋进了对方的胸膛。

    不知想到什么，季维眼里一暗，拿过旁边的手机，拉开了自己的睡衣，一转手将席湛的衣服也扒了个干净。

    重新刚刚那个姿势，嘴角扬起一抹甜蜜的弧度，拍了一张，满意的当了手机屏保。

    “我倒是没想到，你看上的原来是京都二少。”

    清亮的女声响起，季维嘴角的笑容一顿，拿过旁边的被子把席湛捂好，看着门口的女人有些蹙眉。

    “连最基本的礼貌都不知道么？”

    王雅莲步轻移，比起刚开始步入娱乐圈的那个大学生，如今她已妩媚的看不出原来的样子。

    “对不起，我只是突然忘了而已。”

    季维穿上睡衣，不紧不慢的下了床，零碎的短发服服帖帖的落在两边，质感极好的睡衣露出大片大片的胸膛。

    “老头儿最近消停了？”

    边问边领着王雅出了卧室，体贴的关上了门。

    “消停？呵！那老不死的床上不行，吃了药也要来，结果倒好，现在还躺医院呢。”

    “这不是说明王大小姐魅力大么。”

    季维倒了杯酒，递给了一旁的王雅，自己也拿过了一个酒杯，只是里面的酒却是一点儿都没喝，心情极好的摇晃着酒杯。

    当初风定能够看上王雅，其中就有他的功劳，那个时候本想得到风家，想着先离间那两人之间的关系，结果倒好，不用离间两人的关系也不好。

    只是风定手中的股份可是握的紧，愣是一分都没给风华，也许是看透了风华的野心，给自己留条后路。

    至于王雅，完全是自愿的，毕竟风定对女人可是一点儿都不吝啬。

    “以后别来找我，对于我们刚开始说好的事情，我现在一点儿都不感兴趣。”

    “因为床上那个人？”

    王雅放下酒杯，这人难道把那个什么张家小姐忘到一边了？再说了，二少也不是普通人，这主动权握在谁手里……那可说不定。

    “是又如何。”

    季维一点儿都不避讳，眼尾上扬，本就有些妖异的长相更多了几抹艳色，目光流转。

    王雅并不知道席湛和容琅之间的事，今天来也只是想问问下一步的计划，没想到这人说抽身就抽身。

    没办法了，趁着风定那老头还能榨出点好处，她得把他抓紧了。

    “先别走。”

    季维丢了一个东西进王雅怀里，看着王雅的神情似笑非笑。

    “我想送某人一份大礼，这种事情王小姐应该轻车熟路吧。”

    王雅没有拒绝，跟着季维进了卧室，站在一边没有动。这季维也真是豁出去了，若有一天床上的人醒来，怕是他连渣渣都不会剩。

    “角度自己会找吧？”

    季维把席湛的脑袋放在了自己脖子里，把对方的身体放在了自己上方，眼里魅色无边，拱起的床单下两具身体交缠在一起，至少在别人看来是这样的，故意情动的扬起了脖子，嘴角勾起一抹温柔的笑。

    容琅，不知道你看到这样的景象，会是什么反应……

    王雅看着里面的照片，对季维这个人又有了新的认识，心机，手段，都不得不让她佩服，这照片看着就像两个人正热烈纠缠一样，透着屏幕都能感觉到里面的激情。

    “放那儿，你走吧。”

    季维摸了摸脖子里席湛安安静静的脑袋，听到关门的声音，按耐住了有些情动的心。

    “二少……”

    “二少？”

    叫了两声，确定了对方没有反应，闭了闭眼睛。席湛的上衣早已经被他扒下，他也是裸着胸膛，两个人这么紧密相贴，没有感觉那是骗人的。

    哪怕只有一次，哪怕一晚，他也愿意……

    