
﻿    容琅有些无奈，揉了揉眉心，什么和女人吃饭，柳心艺他就没当女人看过，算是哥们吧。

    “没有。”

    “你在哪儿？我来接你。”

    “不用了，我待会儿就回去。”

    “可是我想你了……”

    容琅心里有些甜，嘴角控制不住的向上扬起，整个人温软的像一块糖，直接把席景和柳心艺甜的一哆嗦。

    席景还是第一次看到这个样子的容琅，他还记得第一次见到这个人，是在凤凰高中的外面，还是少年的他一身气度，坦然的与自己对视着。

    心里有些欣慰，他们两个人这样真好，那个傻弟弟也该高兴了吧，默默往嘴里塞了把黄金狗粮，单身这么久，还真不知道喜欢一个人是什么感觉。

    容琅挂了电话，有些不好意思，只是眼里的笑意怎么掩都掩不住。

    柳心艺有些无语的看着这个人，撇了撇嘴，用手肘推了推旁边的席景，压根不觉得这样对待一个第一次见面的男人有什么。

    “我说席大少，二少和容琅接电话的时候也是这样么？”

    “怎样？”

    席景说出来以后才顿了顿，看到半个身子都快倚到自己怀里的人，脸色一红，伸手推了推。

    柳心艺没有注意到对方的表情，一双眼睛盯着笑的温软的容琅。

    “也是这样笑的像个白痴么？”

    “噗嗤～”

    席景笑了出来，瞄了眼容琅的位置，眼尾上扬，眉眼温和，确实笑的像个白痴。

    “有过之无不及吧。”

    柳心艺叹了口气，想当初第一次遇到那两人时，还想着随便勾搭一个就够了，没想到天意弄人，人家两人反而走到一起去了。

    三人吃了不一会儿，席湛便来了，大喇喇的坐在了容琅旁边，至于旁边的两人，估计他压根就没看见。

    席景早就知道了这个弟弟的偏心眼，抽了抽嘴角，夹起旁边的一盘菜郁闷的吃了起来。

    “嗨，二少，又见面了！”

    柳心艺挥了挥爪子，吃的差不多饱了嘴巴便有些闲不住，看见席湛递来的眼神，擦了擦手，怎么回事，好像没招惹他吧。

    席景闷笑，这小姑娘挺可爱的，暼了眼席湛，真是醋缸。

    “容琅，你吃饱了么？”

    席湛把容琅望着，长手这里挑挑，那里捡捡，似乎恨不得容琅把桌上所有的东西都吃下去。

    “你当我是猪么？”

    容琅眼角抽搐的看着碗里堆的跟山一样高的菜，叹了口气，心里又软又甜，挡住了席湛又要夹来的东西。

    “够了，我已经饱了，倒是你，一口都还没吃。”

    “今晚见了个合作商，早就已经吃过了。”

    席景和柳心艺把两人看过来，看过去，最后都觉得自己脑门有些发亮，几百瓦的大灯泡……还是席氏和柳氏出品。

    两人顿时觉得桌上的菜如同嚼蜡，纷纷捂嘴咳嗽了起来。

    “咳咳咳咳咳……”

    容琅一惊，瞪了席湛一眼，都怪这个人，害得他忘记了包厢里还有别人，心里又软又甜，突然又有些不好意思。

    “哥，我们吃好了，你们慢慢吃。”

    容琅还没反应过来，便被人拉着出了包厢，甩了甩对方的手，没有挣开，想着以后绝对把这个人休了，太粘人了。

    席景和柳心艺两两对望，有些哭笑不得的看着桌上被席湛挑挑捡捡所剩下的满桌狼藉。

    “他们就这样走了？”

    柳心艺撑着下巴，完了，早知道就该要点出租车费，这下又得走回去。

    “吃吧，吃了我送你回去。”

    “大少，我刚刚见你就觉得你是个面冷心热的人，果然如此！又英俊又潇洒，比那些屏幕上的人好看多了！！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    席景抽抽嘴角，这人还真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    ……

    “席湛，我们这样会不会不好，你大哥还在里面。”

    “别管他。”

    席湛把人塞进了车里，一个熊抱便扑了上去，手上也没闲着，撩开衣服便摸了进去。

    “来我检查检查，最近有没有长胖。”

    容琅额头挂下几根黑线，昨天那么疯狂，有没有长胖难道这人还不知道么，这人就是兽性大发而已。

    “手拿出来！！”

    “别动，乖，一会儿就好。”

    容琅觉得现在的席湛就像挂着听诊器的变态医生，抽了抽嘴角，握住了那人还在向下滑的手掌，温柔一笑。

    “席湛，我决定了……”

    “嗯？”

    “我要把你休了！”

    “什么？！！胆子变大了啊你！”

    席湛扳过容琅的头，眉眼带笑狠狠的吻住对方的唇，火热纠缠，缠着对方的舌头深深的吮吸，直到把人憋的满脸通红了才放开。

    “还休不休了？！！嗯？”

    容琅迷迷糊糊的有些反应不过来，好不容易缺氧的感觉消失了身体才一僵，脸色通红的埋进了对方的脖子里，咬住嘴唇没有发出声音。

    席湛眉眼带笑，摸着人的脑袋，脸颊轻轻的擦了擦，手上熟练的套弄着，侧头看到怀里人耳朵尖尖都是红色，低眉笑了起来。

    偏偏却不肯就这么放过对方，汽车中间的隔板很好的挡住了声音，前面开车的罗进什么都听不见，但是用屁股想也知道他家禽兽总裁在干什么。

    席湛侧头亲了亲容琅的耳垂，手上依旧有频率的动着，叹息着把人更紧的搂进了怀里。

    “舒服么？容琅～”

    容琅没有说话，觉得自己的身体都不受控制，整个人被抛在了云端，双脚着不了地，飘飘然的让他有些害怕，只能把头往席湛的脖子更深处埋。

    席湛知道这个人应该是害羞了，这还是他第一次这么帮他，手上加快了动作，把怀里人拉了出来，扣住对方的脑袋便是一个深吻。

    “嗯～”

    容琅闷哼出声，没忍住咬了面前的人一大口，脸色通红的喘着气，紧紧的把席湛抱着，缓了好一会儿才觉得这具身体是自己的。

    席湛舔了舔嘴角的血，郁闷的低头看了怀里人一眼，这人真是，属狗的么……

    “还休不休了？”

    好么，搞了半天还在纠结这个问题。容琅恍恍惚惚的睁开眼睛，看到面前这张带着桃色的脸，眼里水光潋滟，抿嘴倔强的不肯说话。

    席湛有些好笑，一颗心软成一淌水，从旁边抽出张纸擦了擦手，才把怀里人抱着。

    “晚了，容琅，你逃不掉我。”

    容琅垂着眼睛，手脚有些发软，看着外面不断闪过的街景，灯光不停地在脸上变换，睫毛洒下浓浓的阴影。

    “我没想过要逃，这辈子，反正已经被你吃的死死的……”

    重新窝回了席湛的怀里，有些郁闷的说道，这人又小气又爱耍流氓，可是他就是喜欢了，喜欢的不得了。

    席湛乐了，刮了刮对方的鼻子，有些宠溺。

    “你知道就好～”

    空气很静谧，两人相拥着不再说话，席湛小心翼翼的护着容琅的肩膀，把人托高了一些，头埋进对方的脖子。

    “容琅，找个时间去席家吧，爷爷他们既然已经知道了，总得去看看。”

    容琅抱紧了人，迷迷糊糊的应了一声，眼皮有些沉重，觉得面前这个人温暖无比，钻进了对方的怀里，清浅的呼吸不一会儿便传了出来。

    席湛有些好笑，怎么这样就睡着了，轻柔的屈了屈自己的胳膊，生怕硌到怀里的人。

    等到车停了才抱着人下了车，罗进无语的看着整个都透着温柔的人，想到这人今天在盛世发的那场大火，所到之处无一人生还，撇了撇嘴，真应该把这人现在的样子拍下来，让公司高层的人瞻仰瞻仰，估计会惊掉很多人的下巴。

    ……

    夜色渐浓，京都的天是看不到什么星星的，只有黑漆漆的天幕和亮的像阳光一样的霓虹灯。

    容薰缓缓的睁开眼睛，看到熟悉的天花板抽了抽嘴角，怎么这个男人阴魂不散似的。

    起身看到空无一人的卧室，心下高兴，伸了下腰打算潜逃，她可是记得容琅还要和自己吃饭的。

    “去哪儿？”

    刚把门打开，背后便有个咬牙切齿的声音传了来，容薰脚步一顿，扭头看着穿着睡衣从浴室出来的人，叹了口气，当初就是被这副皮相给蒙了眼睛，现在好了，惹上一个尊贵无耻的大妖怪。

    “严少，你放过我吧，你想要什么样的女人没有，咱们好聚好散不行么，你也不吃亏……”

    严书棋擦着头发，走过来将门“嘭”的一声关上，把人直接圈在了墙壁和他之间，眼里高深莫测。

    “谁说我不吃亏，保留了那么久的处男之身都被你夺去了，我亏大了，你也别想跑，不然我就把你的真实身份抖给容琅，让他好好管教你。”

    容薰有些无奈，烦躁的抓了抓头发，如果时光能够倒流，她当初绝对不去招惹这个人！

    “那你想怎么样？”

    “结婚。”

    “不行！！”

    容薰瞪着眼睛拒绝，开什么玩笑，结婚那就是一辈子和这个人绑在一起，她的理想啊，抱负啊，岂不是通通都完了。

    “那做我的情人，怎么样？大家都是成年人，找个人慰藉一下不是很好么？”

    容薰低头，想着这也好，反正这个人身材好，技术好，容貌好，她也不吃亏，因为低着头，所以错过了严书棋眼中闪过的一抹幽深。

    “好。”

    