
﻿    “真是废物！！！”

    风华阴沉着一张脸，听到崖底传来的信息，五十个人竟然剩得五个不到，对方还只是两个人而已，竟然到现在都还没搞定。

    “那个秦墨不足为惧，可怕的应该是他旁边的那人。”

    风华蹙眉，从小听到的就是秦家有位弱不禁风的公子，而那秦墨，本身看着也清清雅雅的，不像是会拳脚的人。

    “跟着掉下去的人是谁？”

    “好像叫什么颜城。”

    风华点点头，箭在弦上，不得不发了，到了这种地步，容琅只有两个下场，要么死，要么被抓，这样他们就等于是拥有了威胁秦枭的筹码。

    “多派点人去，那地形我看过了，下面根本上不来，这次若还是这个结果，你们也不用回来了！！”

    “是。”

    风华眼里暗沉一片，等人走了，才气愤的把杯子挥在了地上，秦家的一个人都可以干掉他接近五十的人！秦家！真的留不得！！

    “风总，你急什么”

    挽叶跪下，为面前怒气冲冲的男人捶了捶腿，大红色指甲充满了**，美艳的脸庞把人盯着。

    风华低头看着露出大片的女人，心里的火气难得的降了下去，这女人真是他见过最识相的。

    “老头儿最近有什么动静？你跑这儿来又是哪儿出？”

    “能有什么动静，最近又看上了一个新的姑娘，好像叫什么王雅，也就是个十八线，天天**作乐的，人家无聊，便来找你了～”

    风华冷笑了一声，那老不死的真是越来越荒唐了，家里的保姆都搞上也就算了，现在居然还和那些明星纠缠，若是被发现，丢脸的可是整个风家！！

    “挽挽，你来肯定不只是为了这个吧？”

    风华拉过面前的女人坐在自己的腿上，温香软玉，心里舒服了几分。

    “风总，上次我求你的事，你还没答应人家呢。”

    “那个叫柳心艺的？”

    “嗯，前几天到京都才发现，那丫头还惹上了肖家小姐，我只要稍微一利用”

    “挽挽总是最独特的。”

    风华阴沉的脸露出一抹深意，这女人就这点对他的胃口，心狠手辣，像是吐着信子的美人蛇。

    “所以风总，你一定得帮我～”

    挽叶眼睛眨了眨，手渐渐的摸上了对方的小腹，欲语还休的样子，让风华喉间有些干涩，眼里一笑，撕开了面前人的裙子。

    周围的人识相的低下了头，慢慢的退出了屋里，对于两人的关系早就心知肚明。

    挽叶红唇微张，双眼迷蒙的趴在了对方肩膀上，隐忍着喉咙里的声音没有发出，尽管背部在男人的撞击下被椅背刮的疼，她却愣是没有吭一声。

    望着身上的男人嘴角不屑的撇了撇，能够被美色所惑的人又能有多大的出息，这父子俩真是一个德行！

    眼里的水色逐渐退了下去，配合着男人的动作，偶尔发出两声敷衍的he吟，脑海里却是无比的清醒，柳心艺，等着吧，我现在承受的，都要让你通通忍受一遍！！

    外面的天好歹是全亮了起来，昨天还是艳阳天，今天的天气一大早却是阴沉沉的，温度急剧转下，泛着几丝惊人的冷意。

    席湛估摸着容琅已经起了，才拿过电话拨了出去，很想他。

    不一会儿后，里面机械的女声传来，席湛蹙眉，容琅的电话从来不会关机的，到底是怎么回事？

    心里有几丝烦躁，抓了抓头发，那丝不安慢慢的扩大，让他整个人都躁动了起来，快速的换上了衣服，不行！他得去看他，不然总是不踏实。

    车子刚开进机场，暼见不远处被人拉上车的人，一个刹车停了下来！容琅！席湛心里一跳，他不是去拍戏了吗？！怎么会出现在这

    油门一踩，跟了上去。

    席湛心里的疑惑不停的扩大，刚刚的那人他只看到了一个侧脸，对方的衣服都和容琅一模一样，哪怕不是，他也得去确认一下。

    汽车从闹区一路开到了郊外，席湛看到对方停了下来，抬了个什么东西到路边，似乎像是个人。

    没有犹豫，大踏步的上了去，几招撂倒了两个抬麻袋的肌肉男，双手快速的解开了麻袋。

    “容琅。”

    季维看着被敲晕的人，瞪了席湛背后的人一眼。

    “你就不能轻点，伤着他怎么办？”

    轻轻的把人扶了起来，容琅？果然这个人遇到容琅的事就会失去分寸，不然也不会这么轻易的就被他算计。

    手指有些爱恋的抚了抚席湛的脸，他肖想了好几年的人，今天终于能这么近距离的接触，整颗心都是热着的。

    “二少，以后没有什么容琅，你只能是我的”

    两辆车子消失在了大道上，季维小心翼翼的把人护在怀里，眼里波光流转，脑袋在对方胸前蹭了蹭，无比的满足。

    这个男人是他的了，以后他们会在一起，而容琅，恐怕不久就会见不到太阳了吧，二少，这段时间，你便先睡着吧。

    季维笑了笑，好奇怪，好像只要这个人在怀里，什么风华，什么风家，通通见鬼去吧。

    他恐怕是真的上心了既然这样，容琅就更应该死了！

    “你告诉风华，只要他把容琅解决了，以后风家就是他的，我绝不再踏进一步。”

    开车的人答应了一声，没有问为什么，依旧规规矩矩的开着车。

    “他真这么说？”

    “是的。”

    风华撑着下巴，季维这是想干什么？不要风家，真是好大的魄力，既然如此，他又何乐而不为。

    “加多人手！老爷子的人也派些下去！就算打不死也把那两人困死在那！！”

    “不包括第一次的五十人，刚刚又派一百人去了，真的再加？”

    “加！！这个买可不亏，季维一向聪明，没想到这次这么愚笨。”

    风华有些得意，这下风家他是彻底的收入了怀中，风定那老头子，估计过不了多久也该一并解决了，不然早晚得出事。

    还有那个叫容薰的女人，等他把这边的事情解决了，再慢慢的去拉拢也不迟，若实在不行，那就别怪他来硬的！！

    阴沉沉的天气一直持续到中午，看不到一点儿阳光的影子，树木丛的山林依旧有些暗，像是黑暗里张开的大口。

    容琅拍了拍身上的东西，短暂的休息后精力又快速的回升，整个人总算是不再疲惫，伸了个腰。

    “我去打点野味，待会儿找个安全的地方烤着吃。”

    颜城握紧，腿上的伤已经不再流血，苍白的脸颊总算是有些红润，点了点头，眼神深邃的盯着已经寂静了一晚的山脚。

    对方绝对不会罢休的，他们待会儿，估计还有一场恶战！只是脚伤而已，现在已经止血，对他来说不算大事。

    不一会儿，容琅提来了一只兔子。昨天他特意观察了一下，这片地确实有些奇怪，那断崖一直延伸，像是没有尽头一样，崖面统一光滑又整齐，根本不能爬上去

    所以，他们只能顺着河走，看看能不能走出去，在那些人的援手来之前，他们还有一点时间。

    “这崖从上面根本下不来，估计他们是用空降的方式。”

    “嗯，我们的手机都被水冲走了，那些人手里又没通讯设备，估计还得靠我们自己走出去。”

    颜城蹙眉，风家这是铁了心要对付秦家了，既然已经被他们知道，那么此行，真的是有点凶多吉少。

    “早就觉得季维有点问题，原来是风家的私子，倒是藏的够深的。”

    “这次看样子风家是不会手软了。”

    容琅点点头，看到周围的树木开始慢慢的高了起来，原本长在路边的带刺的灌木丛倒是少了些，好歹是松了口气。

    两人一路无话的走着，现在暂时是安全的，所以他们并没有花多少时间顾后，不停的向前移动着步伐，到最后双腿都有些麻木。

    山林里的白天是热闹的，带着湿气，空气难得的干净，可是两人根本没有心情去欣赏这些。

    “颜城，我听到螺旋桨的声音了。”

    “应该是那些人来了，我们得找个安全的地方躲起来，这么一直耗下去不是办法，对方人多，来个车轮战我们吃不消。”

    “嗯，我现在担心的是外面，外面也不知道是个什么情况。”

    两人都沉默，对外界的无知才是最可怕的，他们目前的情况只有那些人了解，若是利用这一点骗了其他人

    “我去上面看看。”

    容琅抬头，周围的树都很高，像是古树，对方不可能用飞机搜索，因为根本看不清，现在他们在这一片树影下，总得看看周围是个什么情况。

    手脚麻利的爬了上去，颜城抬的脖子酸，这树，可以与国外的雨林媲美了。爬树的人，像只猴子似的，一会儿便窜的没影儿。

    容琅爬到了树梢，放眼望去，全都是密密麻麻的山野，根本看不到尽头，正待放弃，抬眼一看，头上似乎是个突然凸出来的石台。

    