
﻿本来说好过几天再给容琅送剧本过去，找到女主角后孙岳却是有些坐不住了，兴冲冲的就把手机掏了出来。

    “小容啊，找到女主角了，我现在就把剧本送过来吧，你在哪儿？”还没等对方开口，他就噼里啪啦的说了一大堆。

    席湛蹙眉看了看话筒，轻轻的放下了怀里已经睡着的人，走到落地窗前才开口。

    “容琅他在盛世，你过来吧。”

    孙岳一愣，知道这个声音不是容琅，但是也不好多问，又说了几句才挂了电话。

    配角两三天的时间就可以原定，这部电影估计一周之内可以开拍。

    席湛挂了电话，才看着窗外叹了口气，阳光已经慢慢的透过云层洒过来，京都这个繁华的都市，在晨曦中睁开了眼睛。

    他转身坐到了旋转椅上，打开旁边的文件认认真真的看了起来。

    盛世本来就是块肥肉，想打它主意的人很多，有些人若不是顾忌到他的身份，恐怕明面上早就下手了。

    一直以来虽然没人公开叫板，暗地里的手段却是没有少过，一次两次他还能忍受，次数多了便觉得这些人真是不识抬举。

    钢笔划过纸张的声音“沙沙”的响起，席湛两个龙飞凤舞的字跃然纸上，一如他这个人，张扬。

    等到前台的电话响起的时候，已经是半个小时之后了，席湛看了下容琅那边，发现他还是睡的熟，便没有叫醒他，起身拿了小毛毯，轻轻柔柔的盖上才出去。

    孙岳在前台等了会儿，因为没有预约，人家不让上去，便只能郁闷的等在下面。

    等看到那个男人的时候，他才想起，是那次和容琅一起去片场的人，尽管当时他没有露全脸，他却是一眼就把他认了出来。

    “孙导，久仰。”

    孙岳倒是有些受宠若惊，刚从前台那儿知道了这个人的身份，原来竟是盛世背后的人么。

    “席总。”

    两人握了手，孙岳挺有自知之明的，知道这人只是下来帮容琅拿个剧本，便不再墨迹，将剧本递了过去，便摆摆手告辞。

    席湛接过翻了两下，发现很多地方都做了标记，笑了笑，这人倒是挺细心的。

    前台小姐偷偷拿出手机拍了张，一脸幸福的保存了下来，今天听说总裁去食堂的时候已经晚了，她啥都没看见，没想到这么快福利就来了，暗戳戳的把刚刚拍的照片当了手机屏保。

    不得不说，总裁这颜值甩很多大明星几条街了，偶尔出来露露，啧，美容养颜也说不定。

    容琅睁开眼睛，看了看身上的毛毯，揉了揉太阳穴才起身，这么午睡还是第一次，看了看椅子那边处理文件的人，叹了口气。

    “我睡多久了？”

    席湛听到声音抬起了头，关上了手里正在批改的文件，柔柔的笑了下。

    “两个小时，刚刚孙导送了剧本过来，在你左手边。”

    容琅愣了下，不是说过几天才送来么？这么快，看来开拍也就在这几天了吧。

    拿过剧本认认真真的看了起来，孙岳的眼光，他从来没有怀疑过，上辈子这个人的电影，几乎场场叫座，可以说是导演界的一大奇迹了。

    故事似乎是青春爱情，讲的是一个患抑郁症的街头卖艺的女生和叛逆高中生的故事，两个人在繁华的都市相知相识，最后相爱的故事。

    很暖心的故事，透着一点点的虐心，却并不过分，恰到好处的煽情。

    只是女主角似乎要求要比较高了，抑郁症并不好拿捏，年龄又得符合实际。

    总不能让一个三十左右的人演一个十六七岁的女生吧，想到这容琅突然有了人选。

    柳心艺。

    她缺的就是这样一个机会而已，拿出手机给孙岳打了个电话。

    “孙导，女主角远好了吗？”

    孙岳听到这句话，懊恼的拍了拍头，似乎忘记给容琅说女主角的事了。

    “上次《雾里看花》里有个配角不错，柳心艺知道吗？我决定选她。”

    容琅听到这笑了下，也不打算再说自己的事。

    “挺不错的，我也看好他。”

    两人又说了几句才挂了电话。

    “你说谁不错？”

    席湛耳尖的听到了这句，蹙眉一脸正经的把容琅看着，容琅这样子是打算涉足娱乐圈了？

    娱乐圈里的事，他多多少少还是知道的，里面的女明星很少有几个是真正干净的，也许明面上被封为玉女掌门，但私下里，也许就是欲女。

    对容琅这种什么都没经历过的人来说，诱惑无疑是巨大的。

    容琅叹口气，好笑的把某人看着。

    “别乱吃飞醋。”

    席湛脸上带着抹被人戳破之后的尴尬，鼻子里却是“哼”了一声。

    “以后有人请你吃饭千万别去，特别是那种女老板，最喜欢的就是你这种……这种……”蹙眉想了会儿想不到个合适的词，只能看着容琅，眼里纠结的要命。

    容琅“噗嗤”一声笑了出来，这人真是……

    席湛以为对方不相信自己的话，愁的睫毛都掉了几根，女老板包养男明星的事确实很多。

    那个很红的叫季什么的，就被他们这个圈子里的一个女人包养了，在上层社会并不是什么秘密，反而是普通人并不知情。

    可是这些事对容琅说又怕脏了他的耳朵，只能斟酌着开口。

    “反正以后有什么事就找我……”

    容琅放下了剧本，看着还在那纠结的人，叹了口气，起身走了过去。

    席湛正想着该怎么说才能让容琅在这些事上涨点心，冷不丁的被人从后面搂住了脖子。

    “知道了，这些我都懂。”

    容琅双手圈着面前人的脖子，脑袋枕在他的肩上，看着男人一副震惊的表情，突然觉得有趣。

    席湛握着笔的手没敢再乱动，一颗心跳的厉害，似乎不捂着就要从胸腔里跳出来了一样。

    什么时候开始，容琅做这些动作越来越亲昵，让他受宠若惊，以至于每次他都愣的跟个傻子一样……

    过了好一会儿，他才放下笔，一只手覆上了脖子上的手臂。

    “容琅，你这样我很开心……”

    从来都没这样开心过……

    容琅眯眼看着眼前的皮肤，听到这句话心里一软，一直以来都忽略了席湛的感受。

    “傻瓜，我也开心……”

    席湛低低的笑了两声，拉过后面的人坐在自己腿上，抱了个满怀，是他最喜欢的味道，两个人无形之间，似乎更默契了些，这样才像是情侣吧，他终于等到这一天了……

    ——

    电影的开机仪式一周以后就开始了，贡桌在前，上面香烛，蜡台，贡果，猪头一应俱全，制片人发言之后大家都打成了一片。

    美其名曰今天不谈工作，大家交流交流感情，其实这是给在场的媒体一个提问的时间。

    除了容琅和柳心艺外，其他配角都是娱乐圈的熟面孔，所以媒体并不觉得陌生，问了些不咸不淡的话题后，话筒便转向了柳心艺。

    “有人说你是圈中的撞脸王，请问关于这件事你打算怎么回应？”

    “网上传你和影后叶莞不和，有这回事吗？”

    “第一次担任女主角紧张吗？觉得自己能不能好好的诠释这个人物呢？”

    其实所谓的“撞脸王”，含沙射影的说了她整容这个事实，至于怎么回应，若是答的不好便又得让人诟病了。

    柳心艺脸上的笑容渐渐的褪去，眼里死寂的像一汪水，整个人透着安静的气息，似乎要随着风化去了一般。

    这突然的变化让提问的记者愣在了当场，周围也陆陆续续的安静了下来……

    柳心艺垂着头，周身像笼了一层罩子，隔开了她与众人，连着肩膀也垮了下来，双手像个小学生一样贴在后面。

    有记者不屑的笑了出来，打破了这方的安静。

    “请问你是怯场了吗？”

    “不是说是q大高材生吗？就这点能耐？”

    ……

    场面突然有些尴尬，倒是柳心艺抬头笑了笑，安静的看了看旁边笑眯眯的孙导，弯了弯眼睛，整个人又恬淡了起来，似乎刚刚的一幕只是错觉。

    “各位……”

    孙岳开了口，在场的媒体倒是给了几分面子，导演界的新秀，打好关系总不会太差。

    “这次的电影我选角很快，女主角很让我欣慰，小小年纪，角色拿捏可以算得上是完美。”

    “刚刚这小姑娘并不是怯场，她只是在演，演一个轻度抑郁症患者，而这，正是我此次电影的女主角性格！”

    孙岳说完这句话，看了看下面的媒体，心情似乎是特别好。

    刚刚呛声柳心艺的记者这下倒是有些不敢作声，人家都解释的这么清楚了，再巴着不放便是不识抬举。

    记者们确实很意外，毕竟刚刚柳心艺的表演真的很好，明明没有说一个字，可是连头发丝儿都散发着那种淡于交际的气息。

    一旁的容琅笑了笑，眼里柔柔一片，倒是会抓住机会，证明了自己演技的同时又巧妙的回避了刚刚的几个问题。

    这个人，果然是这样呢，一如既往地懂得审时度势。