
﻿    “怎么样？这个你不亏吧。”

    季维抚了抚眼睛，看了看对面沉默不语的男人，眼尾勾了勾，缓缓的摸着自己的指节。

    “你有你的目的，我有我的目的，你也看到了，那两个人可是又走到一起去了……”

    余尧抬起头，为了容琅，他什么都可以做，只要……那两个人能够分开。

    “你的目的是什么？”

    余尧并不傻，这个人突然找自己合作，说是为了帮自己，呵呵，他可不信，这世界上有这么好的事。

    “你为了容琅，我为了二少，不行么？”

    淡淡的语气，季维的眼皮都没抖动一下，本来决定温水煮青蛙，慢慢的靠近那个人，可是容琅消失的这几年，那个人也离开了京都，去了哪里并没有人知道。

    “我倒是没想到，你还有这个爱好，那个老女人能同意？”

    余尧的语气有些嘲讽，端起桌上的咖啡喝了一口，有些苦，和容琅认识的久了，也爱上了茶的味道。

    “我们的目的并不冲突，你又何必说这些话来刺我。”

    季维一手撑着自己的下巴，笑着把对面的男人看着，一手慢条斯理的搅着面前的咖啡。

    “爱情这种东西，莫名其妙，不是么？”

    “我既然答应了你，就一定会做到。”

    余尧起身，不再理会面前的男人，出了咖啡厅。季维笑了笑，他啊，不喜欢看到自己感兴趣的人每天都和另一个人你侬我侬的，总得添点乱吧。

    ……

    京都最近最火爆的事，应该就是L·X举办的《寻找大明星》的活动了，此次活动面向所有有梦想的年轻人，一旦成功即可参与孙岳的电影，担任重要角色，相当于是直接为胜利者提供了资源。

    谁不想当明星呢？所有的人都摩拳擦掌的打算尝试了起来，光是海选现场便是人山人海。

    海选活动在全国十个省同时进行，最后到京都进行决赛，此次主要筛选的是有表演天分的人才，所以各大影校的在校生成了主要参赛者。

    “各位评委大家好。”

    “ok，请根据提示牌上的词表演。”

    ……

    “抱歉，下次继续来吧。”

    几乎一整天，评委台都是不停的重复这些词，虽然枯燥，但是现场观众的热情并没有消退下去。

    第一轮海选为期六天，总算是结束了，第二轮是各个地方分别进行淘汰赛，淘汰到只剩十个人，每个地方的最后的十个人会统一到L·X进行培训，一边培训一边决赛。

    “累死了。”

    柳心艺没有形象的倒在公司的沙发上，拿过旁边的冰水猛喝了几口，心里的那股烦躁才算是退了下去。

    “容琅，这次别说，还真有几个不错。”

    “你都说不错了，那应该是真的不错。”

    容琅笑笑，拿过旁边的水喝了一口，柳心艺最近越来越没形象的样子他也看得多了，索性也没有说什么。

    “看她们的造化罗～”

    柳心艺耸耸肩，余光暼见进来的男人，一个激灵端端正正的坐直了起来，这个男人虽然看着时刻都是温温柔柔的样子，她却偏偏有些怕他……

    “殃～”

    “墨墨，这次选出的一共有两千人，接下来的淘汰赛至少还得持续三个月呢。”

    “我知道了。”

    秦殃看见坐的端正的柳心艺，眼波一闪，伸出手揉了揉太阳穴，早不在，晚不在，偏偏这个时候在。

    “小墨墨～”

    男人的声音从门外传了来，还未见其人，先闻其声，柳心艺的心脏抖了抖，是那个神经病……

    尹北大喇喇的出现在门口，一脸的荡漾，伸出双手向容琅扑了过去，打算来个火热的熊抱。

    “你干嘛？”

    挣扎了两下，奈何领子被人抓住，姿势硬生生的被定格住，气闷的挥开秦殃的手，暼见一旁的柳心艺咳了咳。

    “哈喽，又见面了。”

    柳心艺僵硬的笑笑，猜出这个男人和秦殃有关系，她可不会忘了这个男人的身份，那么秦殃……恐怕也不简单吧。

    “尹北，别来无恙。”

    “小墨墨，好久不见了。”

    尹北的语调吊儿郎当的，自己找了座位坐了下来，朝着对面的柳心艺抛了一记媚眼，梨涡浅笑，麻的柳心艺掉了一身的鸡皮疙瘩。

    一个大男人，随时随地都能tiaoqing，撇了撇嘴……别说，这个男人还挺好看的。

    柳心艺也知道这里没有自己什么事了，找了个借口站了起来，出了门口看到出现的男人愣了愣，这又是怎么回事，今天真是挺热闹的。

    出现的人不是席湛又是谁。

    “二少。”

    柳心艺打了个招呼，对着对方点了点头，才离开下了大楼，最近不知是她的错觉还是什么，总感觉时刻都有人盯着她。

    席湛推开了门一愣，秦殃他倒是认识，可是那个有点帅但是没有他帅的男人是谁，怎么这些莺莺燕燕总是喜欢往容琅身边跑。

    “啪！”

    感觉到迎面一阵风袭来，席湛一个侧身，接住了差点削掉耳朵的东西，小刀？或者是暗器。

    眼神一闪，如果自己接不住，后果真的不是玩笑，这只耳朵估计已经在地上了。

    “不愧是二少。”

    尹北嘻嘻哈哈的抓了抓头发，眼尾青涩的勾起，像个大男孩，让人不忍心斥责于他。

    “尹北，别闹。”

    秦殃蹙眉，对于尹北的举动有些不赞同，他和席湛之间的事，不希望外人来插手，更何况是当着容琅的面。

    容琅见席湛安全的躲了开，一颗心才放了下来，有些胡闹了，办公室里这样……

    “琅宝宝～”

    席湛举起手里的小刀，小眼神有些控诉，带着一丝丝后怕，手里像是触电一样扔掉了东西，向着容琅扑了过去。

    “琅宝宝～呜呜～我差点～差点就掉耳朵了～”

    把容琅结结实实的一个熊扑，脑袋在对方的脖子处蹭啊蹭啊的，人高马大的大男人做起如此矫揉造作的动作却一点儿也不让人讨厌。

    容琅拍了拍席湛的背，有些无奈，也知道这人是在装，可是心里偏偏的配合了对方。

    “没事了。”

    “可是～可是～我要你亲亲才能起来。”

    论脸皮的重要程度，尹北搓了搓手臂，只觉得掉了一地的鸡皮疙瘩，怎么……怎么会有这么不要脸的男人！

    什么感觉呢？小巫见大巫，人的下限原来还可以是这样的，这人还是京都的堂堂二少。

    秦殃看着容琅又是无奈又是好笑的表情，垂了垂眼睛，眼里闪过一丝红光，良久才叹了口气，算了，就这样吧。

    “席湛……”

    容琅咬牙切齿的喊了一声，用手抵住了脖子里作乱的唇，有些尴尬，大家都还在呢。

    尹北恨不得戳瞎自己的眼睛，那人的手……是在摸容琅的腰吧，明明他什么都看不到，可是偏偏觉得面红耳赤。

    “咳咳咳咳咳！！！”

    尹北用拳头捂了捂自己的嘴，作势咳嗽了几下，眼角余光暼见秦殃的脸色，叹了口气。

    “哟，你们还在啊。”

    席湛抬起头，艳色的舌在嘴唇上舔了一圈儿，扭头看着平静的秦殃和一脸怪异的尹北，心里哼了哼，放开了容琅。

    “你好，我是尹北。”

    “席湛。”

    尹北抽空介绍了一下自己，免得男人又去骚扰容琅，偏偏容琅还不反抗，像宠着一个小孩子一样。

    这样的容琅他以前从来没有看到过，哪怕是和king在一起，他也永远都是云淡风轻，即使他们两个也当着自己的面接过吻，可是，从来没有他看到席湛这般的感觉。

    就是那种容琅从遥远的地方一下子飘忽回到了现实的感觉，有些为秦殃惋惜，毕竟那个男人的感情，一点儿都不比席湛少。

    席湛他比起秦殃来，岂止是幸运啊，他得到了秦殃这辈子最想要的东西。

    秦殃的眼神盯着席湛，心里笑了笑，罢了，三个人这样纠缠，反而会让大家都觉得尴尬……

    “你来有什么事吗？”

    离席湛上一次来L·X，已经是好几年前的事了，容琅招呼过助理，为每个人的面前都端了杯茶。

    “就是想你了。”

    “咳咳。”

    容琅有些尴尬，揉了揉太阳穴，算了，当他没问，估计以后这人又要把L·X当成自己的家了。

    尹北从最初的震惊已经到现在的平淡，倒是没想到两人是这样相处的，想了想突然觉得也对，容琅这样的冰就是需要席湛这样的火来融化，直白又热情，秦殃……也许并不适合吧。

    “今天我就是来看看小墨墨的公司，现在已经看到了，我得找我的柳女神去了。”

    尹北放下手中的茶伸了个懒腰，笑眯眯的起身出了门，回头打算关门才发现秦殃也跟着出了来。

    “你这是打算放弃了？”

    “不然呢？”

    秦殃抬了抬眼皮，似乎与平时看起来没什么差别，尹北却知道，这个人是伤心的，他眼里偶尔划过的东西骗得了别人，却骗不了他。

    “有什么大不了的，要不我们回A市吧，胡吃海喝的多好，那可是我们的天下。”

    秦殃扒拉下了搭在自己脖子处的手，给了尹北一个意味深长的眼神，先一步离开了。

    