
﻿    “那到底该怎么做？”

    季维听到这句话，咬紧了唇瓣，有些不甘的盯着面前的人，头一偏，没有说话。

    余醉被气笑了，也不管对方的表情，起身打开了电视，全神贯注的看了起来。

    季维听到电视里传来的声音，浑身血液都开始沸腾，冲着四肢百骸灌了过去，想爬起来逃跑，可是麻醉的效果并没有过去，腿软的跪在了地板上。

    这个人怎么能这么下流的看着那种片子……电视里的声音还在哼哼唧唧的传来，在空空荡荡的客厅，显得更加的暧昧。

    余醉看的认真，偶尔瞄了季维一眼，似乎是在研究怎么下口。

    “现在知道怕了，喜欢席湛时那种飞蛾扑火的勇气去哪了？”

    季维不说话，盯着余醉看了一会儿，撇开了头，他就逃不过被人玩弄的命运，也许从第一天签了那个不平等条约开始，他就已经失去自由了。

    余醉关了电视，把人从地板上捞了起来放沙发上，从洗手间拿出了一瓶甘油，艳色的唇勾人的笑着。

    季维知道自己躲不过，他的一切，这个男人都是掌握在手中的，他就是要让自己知道，他的命运一开始就已经固定了，没有翻盘的可能。

    不一会儿，客厅里便响起了低低沉沉的声音，偶尔夹杂着男人的闷哼声，沙发有规律的响着，在这样清凉的客厅里显得有几分迷醉。

    ……

    下午的时候，网上又被一则微博给惊呆了，季维和余醉的接吻照疯传，大家一时间都云里雾里，这特么又是什么情况？

    季维的微博只发了一串的玫瑰和这几张接吻照，并且还艾特了余醉，吃瓜群众纷纷惊得吓掉了手里的瓜，亲娘唉，这是高调出柜了？！！

    余醉也默契的发了微博，附上了一张两人拥抱的照片，还发了文字。

    ——下次不要再认错人了。

    网友恍然大悟，我去！！原来之前的照片并不是什么二少啊，而是唐起后面的总裁——余醉。

    群众哗然，纷纷找出之前的照片来做对比，因为照片里都是侧脸，有一个人把他认成了二少，其他的人就开始跟风，可是如今两位公众人物都出来澄清了，特别是余醉，不可能用自己的声誉来开玩笑。

    这么一想，网友越看那几张照片便越觉得不像席湛，人都有一个先入为主的观点，况且这两个人的话题度丝毫不逊于席湛。

    其实也无怪乎别人会这么想，当时席湛是昏迷的，如果拍了正脸大家都会觉得有几分别扭，所以季维便只拍了一点侧脸，倒是没想到还有如今的局面。

    “公开出柜？！很强势，一方还是公司老总，帅气又多金。”

    “那是你们的选择，祝你们幸福。”

    “勇气可嘉，为你们点个赞，看样子是真爱。”

    ……

    在同性恋并不被广泛接受的现在，两人的微博自然是免不了一些轰炸，又加上是公众人物，整个京都又沸腾了起来。

    席湛没有想到余醉会用这样的方式撇清这次照片和他的关系，想通了后也不再管，马不停蹄的往医院的方向驶去。

    容琅当然也看到了网上的消息，摸着蠢狗的手顿了顿，然后又像什么都没发生过一样与秦枭攀谈了起来。

    “风家的事我会解决，你好好养伤。”

    “嗯，父亲打算怎么解决？”

    秦枭脸上染上些笑意，眼里却闪过丝丝危险，这么多年和风家相安无事的过着，没想到对方率先捅破了这层窗户纸，那他还有什么好顾虑的。

    “风家这些年是越来越堕落了，风定从他的老婆死后就一直不检点，股份也牢牢的握在自己手里，他北方的那个矿洞可是已经出过好几场事故，死了好多人，都被用钱压了下来，那个风华暗地里又在走私禁药，这两件事若是被当官的知道了，不用我们出手风家就得完。”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    容琅倒是没想到还有这些事，想了想也是，A市的事他已经很久都没有关注过。

    “殃那孩子估计已经开始动手了，听说你受伤忍着没来，这些证据都是他收集的，那孩子对你的心思我一直都看得清清楚楚。”

    容琅握着杯子不说话，想到那个总是清雅如月的男人眉眼上扬了一些，如果没有席湛，也许他会陪在他身边一辈子的，可是这世间，从来就没有如果这两个字。

    “要不你把姓席的那个小子踢了吧，我们一家人快快乐乐的在A市多好。”

    秦枭抚摸着狗头，说到“一家人”这三个字眼里闪过一丝悲痛，如果没有那件事，也许他们真的能一家人快快乐乐的在一起。

    席湛黑着脸在门口听着这句话，差点就炸了，安安静静的走了进去，在容琅的床边坐下，像尊佛像一样杵着。

    “秦伯伯，我是真的喜欢容琅，我不知道发生了什么事，让你对我的家庭这么排斥，可是抛开我的家庭，身份，我不过是喜欢着他的一个普通男人而已。”

    席湛盯着秦枭，眼神认真，坚定的目光震的容琅心里一软，伸手握住了对方的手。

    “也许我应该自私一点，以死相逼让这个人抛开一切和我在一起，可是那样容琅不会快乐，我希望这份感情带给他的是美好的东西，而不是每个夜里让他难以入眠的精神负担。”

    席湛反手握住容琅的手，对着他笑了笑，眼里绯烟如雪，干净的像是这世界上只剩下他们两个人。

    秦枭抚着狗头的手指蜷起，恨不得就是这只蠢狗丢过去，大道理一大堆，说白了还不是想拐走他的儿子，席家人真是好样的，就是这么管教人的。

    冷哼了一声，想说什么反驳对方，可是发现自己竟然根本不知道怎么组织语言，有些郁闷的弹了弹狗头。

    “天狼，若是你会说话该多好。”

    这都哪跟哪儿？席湛嘴角一抽，这秦爷怎么不按套路出牌。

    容琅有些哭笑不得，这人怕是想给自己找个台阶下，好笑的摇了摇头，罢了，不急，也许他还需要心理准备。

    “父亲，昨晚你是不是和余醉喝酒了？”

    秦枭一愣，小墨怎么会知道的，想到那个恨不得把人当亲儿子宠的陈起，嘴角一抽。

    余醉那小子从小酒量就不行，昨晚巴巴的找上门来拼酒，当时没多在意，就当和一个小屁孩玩玩，结果那人倒好，把酒当水喝，中途都不带喘气的。

    “陈叔都告诉我了，我还纳闷呢，你什么时候欠余家一个承诺了，原来是喝醉了乱给承诺。”

    “余醉那小子阴的很，这几年不见没想到酒量变得那么好。”

    “我看不止吧，听陈叔说余醉还给你捉了一样东西，你当时不是很喜欢么，差点就认对方作干儿子了。”

    秦枭一惊，心说那陈起怎么嘴都不带门的，说的他哑口无言。

    席湛被这两人的相处方式给乐到了，平时清清淡淡的人调侃起人来竟然也这么好玩，还有那个秦爷，他怎么忘了对方的爱好。

    秦枭无奈，只能看着自己的儿子，也知道对方这是想缓解缓解他和席湛两个人的关系，可是这背后的事，这些年轻人又怎么会了解。

    叹了口气，这两个人为什么偏偏要牵扯在一起，当初他真的不应该把小墨留在容家。

    “我去看看颜城。”

    秦枭起身，头也不回的出了病房，脚边照样跟着那只狐假虎威的萨摩耶。

    病房里转眼就只剩下手握着手的两人，席湛也不说话，把容琅的手扣住，放在了自己心口的位置。

    容琅也任由对方牵着，嘴角勾了勾，看到外面秋高气爽的，心情突然好了几分。

    “席湛，我饿了。”

    “你想吃什么？我现在就回去给你做。”

    “我想吃的有点多……”

    席湛一乐，心里巴不得这人多吃点，整张脸都瘦的没了形，他看着心里都有几分难受。

    “容琅，我们的事情家里人已经同意了，爷爷他很喜欢你，希望我早点把你拐进门。”

    容琅定定的看着眉飞色舞说着这个消息的人，叹了口气，收回了自己的手，目光转向了窗外。

    席湛心里一慌，眼睛把突然安静下来的人盯着，努力控制住声音没有变音。

    “你后悔了是不是？不想和我在一起了？”

    想到也许是这个答案，席湛心里钝痛，像突然开了一个大口子，呼啦啦的灌着风，凉的他整个人都有些发抖。

    “不是。”

    容琅的目光从窗外转了回来，看着面前满眼都是惊慌的男人，神色平静。

    “席湛……你有没有发现，一遇到我的事情你就很不淡定，做事也容易冲动，这次若是对方想要你的命，你还能活着回来吗？”

    席湛眼睛瞪的很大，良久才慢慢的平静下来，他知道对方说的都是对的，只要是关于容琅的事，自己就慌张的像个孩子，根本来不及去思考那么多……

    遇到容琅后，他没有再出过任务，因为他开始怕死，怕再也见不到这个人……他每天都想好好的活着，陪这个人长长久久的下去。

    “容琅，对不起……”

    