
﻿容琅醒来的时候，天还没怎么亮，揉着脑袋坐了起来，眼里还是有些迷蒙蒙的厉害，看了看窗户前背对着他的男人。

    “秦殃？”

    席湛夹着烟头的手一抖，眼里闪过一丝暗色，转身看着容琅，脸色很平静。

    “你刚刚说什么？”

    容琅一愣，席湛怎么会在这里，揉了揉自己的太阳穴，看了看周围才知道已经到了家，并不是酒店。

    “没什么。”

    他敏锐的感觉到席湛对这个人的名字有些抵触，皱眉想了想，他的生命中确实不曾出现过这个人，可是昨晚的一切，他知道那不是梦。

    席湛见容琅不说话，低低笑了一声，走过去揉了揉他的头发，语气温柔。

    “下次要回家记得让我来接你，知道么？”

    容琅顺势抱住了面前人的腰，昨晚确实是他大意了，不该喝那么多酒，这副身子之前本来就滴酒不沾，那么喝下去不醉才怪了。

    “席湛，对不起……”

    席湛叹了口气，拍了拍容琅的背，很轻。

    “傻瓜。”

    “我真的不认识那个人……”

    “我知道。”

    容琅抬起头，看着面前的人，知道他心情不好，却是不知该怎么办，似乎有很多他上一世不知道的事要发生了，他没有一点儿的准备，甚至有些措手不及。

    感觉到席湛的不安，容琅有些无奈，似乎从一开始，他就没有给过他安全感。

    两人就这样静静的抱了一会儿，一时间都没有说话，似乎那些不确定的因素都只是错觉，他们，还能一起走下去，没有秦殃，没有其他人。

    ……

    京都最近的娱乐新闻倒是少了些，但是关于孙岳新电影的事很多人却是很期待的，不说女主角柳心艺是q大的新晋校花，本身就很有话题度，男主角容琅也得很多人的喜欢和追捧。

    容琅的粉丝越来越多，再加上很多凤凰高中学生的爆料，一时间竟然风头无两。

    “咔！！容琅你的表情要再自然一点。”

    孙岳蹙了蹙眉，看着旁边一脸正经，大刀阔斧坐着的某人，心里真是蛋疼的要命，你说你来探班就算了吧，拍个吻戏你眼神像刀子一样看着人家容琅干什么。

    就算容琅真的被那啥了，也不用看的这么紧吧，一般包养和被包养的关系，哪个会在乎对方和别人的一点点肢体接触呢？

    难道是真爱？

    孙岳一个激灵，觉得这事有些悬，如果容琅真的和这个人在一起，好处绝对是有的，毕竟是他看中的人，倒也希望对方在娱乐圈更顺畅一些。

    “好了好了，休息十分钟，今天的最后一场戏，拍完我们就收工。”

    容琅有些无语的看着旁边坐着的人，恨不得一拖鞋扔对方脸上。

    “你能不能待会儿再来？”

    “不能！”

    席湛答的干脆，拿过旁边的粥递给了容琅，眼里是不容置疑的坚定，语气却是温柔了下来。

    “喝点暖暖胃。”

    柳心艺坐孙岳旁边默默的瞟了一眼，这个男人她见过，除了知道对方的身份不俗，其他的一概不知，但是他对容琅的态度，似乎有些怪……

    “孙导，那个男人是谁？”

    柳心艺抬头悄悄的问了一句，看到男人摸了摸容琅的头有些蹙眉。

    “席家知道么？”

    “京都席家？！”

    柳心艺一愣，在京都的人怕是没有一个不知道席家的，名门望族，低调处事，却是没有一个人敢忽视它。

    “嗯，他就是席家的二少，也是盛世的总裁。”

    柳心艺心里吃惊，容琅只是没落的容家少爷，按理说跟这样的人不会有太多的交集，可是他们两人的关系，明显不一般，还是她想多了……

    “咔！！！容琅你的眼神要温柔一点。”

    “咔！！！看着柳心艺啊，你们的眼神要对视！！”

    一场几分钟的戏愣是拍了一个多小时，到最后不得不改成了借位，席湛圆满了。

    “容琅，饿不饿？我们回家吧。”

    奈何对方眼神都懒得给他一个，他也不气馁，有些无辜的摊开手。

    “假如今天和别人拍吻戏的是我，你会怎么做？”

    容琅一听，心里生出了一丝丝的不舒服，推开了凑上来的脑袋，语气有些无奈。

    “别闹，这是在外面……”

    席湛也知道容琅现在算半个公众人物，不能做太出格的事，便笑眯眯的跟在了后面。

    孙岳摇摇头，这架势，该不会是席总想追求容琅而人家容琅还没答应吧，看看两人，一个使劲儿的贴上去，一个无奈的推开，突然觉得这消息含量有些大……

    这边容琅刚上车，便被一双手捞到了一边，接着火热的吻就把他给淹没了。

    “窗，窗，席湛你个混蛋！”

    席湛听到这话，嘴上的动作没停，抽了个空关上车窗，隔绝了外面目瞪口呆的两人。

    孙岳颤巍巍的捡起了自己的下巴，果然他猜对了……这两人的关系真的是那种……

    一时间有些纠结，既希望席湛是真心待容琅，这样容琅未来的戏途更顺畅，但又想容琅过上正常人的生活。

    娱乐圈这样的事并不少见，但都是私下里玩玩，没几个人敢把它搬到明面上来，这条路真的太艰难……

    柳心艺推了推自己的眼镜，那男人刚刚的眼神是在警告她么？扯了扯嘴角，她不喜欢比自己小的男孩子，倒是冤枉她了，比起容琅，她更喜欢席湛本人，不过想了想刚刚两人接吻的激烈场景，这个想法是无论如何都不敢再有了。

    容琅被吻的浑身发软，感觉到那人的手已经扯开了他的皮带探了进去，浑身一个激灵。

    “你别太过分！”

    席湛稍微分开了自己的唇，火热的视线把容琅盯着，手不甘心的拿了出来，有些叹气，差一点……

    低头看着眼前一张清润的脸，凑上去又柔柔的交换了一个吻，抱紧了怀里的人。

    “容琅，我们做吧。”

    容琅差点被这人给气岔了，这是什么地方，外面还有人，这人能不能别随时随地的发情！

    “滚去开车！！”

    席湛也知道把对方逼急了也许平时的福利都没了，逮着机会又狠狠的亲了一口才心满意足的坐到了一边。

    “想吃什么？饿不饿？”

    容琅指节分明的手整理着自己的衣服，其实有点饿了，但是又不知道该吃什么，只能垂着头想了一会儿。

    “容琅？”

    席湛没听到答复扭头看了一会儿，才发现对方已经睡着了，有些心疼的蹙眉，从拍戏以来，他似乎就没睡过一个好觉。

    趁着绿灯的时间从后面拿了小毛毯，给容琅换了个舒服的姿势才继续开车，这样子还是回家吧。

    到地方后小心翼翼的抱起了睡着的人，开门轻轻的放沙发上，现在这个点做饭已经很晚了，只能打了个电话给味丽轩。

    有些好笑的勾了勾睡着人的鼻子，看了看他有些粉色的嘴唇，越看越喜欢，他怎么就这么喜欢这个人呢，从第一眼开始，像电击了一样，觉得这个人真好看啊。

    抚了抚容琅的唇瓣，就像他第一次和他见面时说的那样，适合接吻，他喜欢和他的接吻，像是地老天荒的感觉，手指顺着唇到了下巴，停了两圈又到了锁骨，缓缓的磨砂着……

    这个人身上的每一寸地方他都喜欢，喜欢的要命，所以他要好好的看着他，不能让别人抢了去。

    席湛眼里一深，缓缓的挑开了容琅的外套，脱下后放到了一边，屋里暖气开的足，哪怕是穿着短袖也不会觉得冷。

    直到面前的人只着了一件单衣，他才停了手，认认真真的看着这个人的脸，伸出的手指缓缓落在了第一颗扣子上。

    似乎是有些犹豫，他想和他更亲近一点儿，只是一点点而已，这样不过分吧？

    手指灵活的解开了第一颗扣子，接着是第二颗……

    容琅白皙的皮肤渐渐的露了出来，不似那些没有锻炼过的白斩鸡一样的身材，他的皮肤下是一层薄薄的肌肉，摸着韧性十足。

    席湛的手掌覆了上去，小心翼翼的看了看对方的脸，发现容琅还睡的熟才松了口气。

    入手的感觉差点让他失去理智，已经很久都没这么碰过他了，他真的很想要这个人……想要的疯了……

    手指缓缓的抚摸，在小腹那流连了几圈，最后停在那不动了，有些纠结的看着皮带。

    这样会不会不太好？

    只是这样的纠结只是一瞬，就被席湛拍飞了，躺着的人是他的伴侣，名正言顺的，他摸一摸又不会怎样……

    这么想着，手指缓缓的解着皮带，只是灵活的手指这时候有些颤抖，简单的扣子竟然花了十分钟。

    席湛觉得自己现在就是趁人之危，在耍流氓，容琅如果清醒着肯定不会让他这么做的，手掌颤抖的覆上了解开的皮带，看了看容琅的脸，还是熟睡着的。

    缓缓的褪下了一点，心里竟然火热了起来，手掌的热度似乎也升高了。

    “叮咚～”

    席湛一个激灵，看了看自己的手掌，又看了看已经快全luo的容琅，有些唾弃的打了一个自己的手。

    你个禽兽！