
﻿    二少知道么？还是说二少和容琅早就已经和平分手了，毕竟两人分开了这么久。

    可是不应该啊，她可还记得容琅和二少你侬我侬的样子，那男人恨不得把容琅捧上了天去，又怎么会分手……

    “姑凉，你纠结完了么？”

    容琅好笑的转了转笔，以为面前的人是被刚刚的情景吓到了。

    “咳咳咳……”

    柳心艺假装咳嗽了两下，其实她来没什么事，只是路过的时候从门缝中看到刚刚那一幕，不知不觉就走了进来。

    秦殃静静的坐一边，双腿交叠，似乎没有注意屋里的状况，一个人神游。

    而他也确实是一个人在神游，秦殃这个人，在外人看来没有什么情绪，可是只有他自己知道他现在不高兴，很不高兴。

    面前的女孩在说些什么他压根没听，垂了垂眼睛，突然觉得自己不能任由容琅这样下去了……

    起身出了办公室，下楼直接上了车，等到车门关闭的那一刻他脸上的温柔才卸了下来，面无表情的拿过旁边的酒杯，也不喝，就那么看着。

    “让你查的，怎么样了？”

    “king，你最近越来越消极了～”

    陌生的男人的声音传了过来，秦殃听到这句话没理，闭着眼睛靠在了座位上，一直没有采取行动，是因为他太相信墨墨。

    可是从最近的表现来看，他还是低估了席湛对这个人的影响力。

    “席湛不好对付，至少从我目前掌握的资料来看。”

    “这个还用你说。”

    这几年他没有闲着，与墨墨待在a市没忘了给那个叫席湛的家伙麻烦，虽然只是小打小闹，可是也足够那个人头疼一阵。

    他们两个相当于已经相互试探了两年，虽然知道彼此不好对付，可是也渐渐的有了底。

    “殃，你不是个怕麻烦的人么，这件事其实可以交给别人来做的～”

    男人的声音很轻松，能够听出里面带着点调笑的意味。

    秦殃蹙眉思索了一会儿，不知道想到什么凝视着手里的杯子，红红的通透的颜色轻轻转动，像丝绸滑过身体一样的美感。

    车子缓缓的开着，汽车停了下来后秦殃打开了车门，感觉到肩膀上搭上了一只手眉头一蹙，左手毫不犹豫的覆了上去，一个反扭将对方抵在了车门上。

    “我说过不要随便碰我。”

    男人虽然被压着，却依旧是死猪不怕开水烫的表情，耸耸肩，发现这个动作有些吃力也就罢了。

    “king，你是**座么？”

    秦殃放开了人，理了理自己的衣服，顺带嫌弃的擦了擦手，不理会旁边的人一脸的西子捧心状。

    “当初在热带雨林，就不该手贱把你从死人堆里扒拉出来。”

    秦殃瞟了一眼男人龟裂的表情，淡淡的说道，似乎是极度后悔自己的这个决定，满脸都写着“要是再来一次，一定让你死在那里。”

    男人作势低头看着自己的胸口，擦，感觉被中了两箭，一脸的生无可恋。

    “你还好意思说，是谁仗着救过我奴役了我五年！！”

    要说后悔，最后悔的是他好么，听这个男人说自己当时是在半昏迷中死死的扒着这个人的腿，嘴里没节操的嚷嚷着“救我，我就是你的人……”

    妈的，什么时候那么怂过！

    虽然不想承认自己怂，但是这件事估计是真的，面前的人可不像是会随便发善心的好人。

    尹北也不再纠结这件事，依旧是一副吊儿郎当的样子，配上痞痞的招牌笑容，英俊的轮廓深邃，最让人印象深刻的估计是他的两个梨涡，整个人像邻家弟弟一样乖巧。

    “king，你的墨墨呢？最近怎么不见你把他带身边了？”

    秦殃没理，这个人就是个话匣子，你要应了他估计能讲一天。

    “唉唉唉，你就这样走了，我们不是还要商量事情么？喂喂喂！！！”

    尹北郁闷的对着已经走远的身影，抓了抓头发，看了看旁边一本正经的黑衣人。

    “我说，你们老大最近是不是来大姨妈了，每次都不给我个好脸色～”

    黑衣人绷住了自己的嘴角没有抽搐，目视前方，像一尊雕塑。

    尹北无趣的抽了抽，“嘁”了一声，跳上驾驶座，一脚踢下了驾驶座上憋笑的秦殃的小弟。

    “告诉你们老大，这车不错，我用了，这么多年为他忙死忙活的，拿这么辆破车不过分！！”

    悠悠的哼着曲子走了……

    秦殃进了屋，去厨房里泡了杯茶，才开始翻看刚刚从尹北那拿的东西。

    他的家与容琅的一样，简单大气的装饰，没有一个佣人，虽然处处透着奢华，却一点儿都不张扬。

    看到某个地方后先是一愣，然后眼里逐渐的多了抹深意，关上了资料，端起桌上的茶喝了一口。

    原来席湛在暗中调查那些死人的事么，只是不知道当他查出那些人与容琅有关后，会怎么选择，这可有趣了……

    而这边，容琅眨了眨有些酸涩的眼睛，放下手里的剧本，很有智慧，有手段的卧底，一次次的化险为夷，一次次的反侦查成功，剧情惊心动魄又跌宕起伏，调足了观众的兴致。

    “很喜欢？”

    颜城收起了桌上的东西，挑眉问道。

    “好故事。”

    容琅弯了弯眼睛，嘴角的笑容真实了些。

    “风度的代言你接下来了，可是接下来要拍戏，只能挤时间去拍了。”

    “最近的行程有些紧，公司的事情我会处理，l·x是时候应该吸收一些新鲜的血液，我想发起海选活动，捧艺人，你觉得怎么样？”

    颜城说出了自己的想法，l·x作为经历公司，手上的艺人确实太少，还没有其他公司的五分之一。

    “颜城，公司的事情我相信你，并且……我希望这些被选中的人由你来带。”

    “我？”

    颜城有些愣，虽然这个方法是他提出来的，可是没有想过自己会带艺人，毕竟没有经验。

    “你的能力可以的。”

    容琅相信自己看人的眼光，面前这个人有成为王牌经纪人的潜力。

    颜城听到这句话，眉眼柔和了一些，不说话，也算是答应了，拿过桌上的东西打算出办公室。

    “柳心艺演技不错，大力培养吧。”

    容琅淡淡的说道，虽然印象里没有和这个女孩接触过，却莫名的有种好感，估计以前也是好朋友吧。

    “这个我知道。”

    ——

    到晚上过后，容琅才出了大楼，看到不远处靠车上的人脚步顿了顿，不理，跨过人打算继续走。

    听到后面亦步亦趋的脚步声有些无奈。

    “席湛，你想干嘛？”

    “干。”

    “……”

    容琅抽了抽嘴角，转身看着一本正经说着荤话的人，看到对方火热的目光眼神避了开。

    “回去吧，别来找我……”

    容琅看了看周围潜伏着的记者，眉头蹙了蹙，说实话，他讨厌这种每时每刻都被人盯着的感觉。

    席湛不说话，只把面前的人看着，很认真，似乎想透过那层皮囊看到对方的内心。

    良久才缓缓的笑开，抚了抚眼角，艳色的唇像朵褪了色的花瓣，泛着点苍白。

    “容琅，这就是你考虑过后的结果？”

    声音很轻，双眼仍旧把面前的人盯着，不想错过对方一丝一毫的表情。

    记者们隔的有些远，不知道两人具体在讲什么，因为席湛的身份不敢冲上来，只能竖着耳朵，哪怕是能听到一丝一毫那也是头条啊。

    l·x大楼除了进出的艺人就是蹲守的狗仔，这个点了已经没有路人。

    “席湛，你的是容琅么？”

    容琅的声音很轻，你的是容琅么？那个敢光明正大的出现在你的世界的容琅，而不是永远活在黑暗中的秦墨。

    席湛听到这句话，眼里的东西深邃了一些，走了几步上前，也知道这个时候不适合做其他的举动，只能低头看了看面前的人。

    “我的是你，不管你是谁，秦墨也好，容琅也罢，在我看来都是一个人。”

    容琅抬头，揉了揉眉心，这个回答有些作弊啊。

    “好了，我知道了。”

    席湛握住了容琅按在眉心的手，不给对方什么机会，拉着就上了车，猜到因为记者的原因容琅不敢做太过激的动作。

    上了车，把车门关好后，容琅才甩开了拉着自己的手，淡淡的理了衣袖，看着人不说话。

    “琅宝宝，我……”

    “叫我容琅吧。”

    容琅的声音很淡，自己坐到了一边，静静的看着车窗外，似乎是不想和眼前这个人独处。

    席湛的眼里闪过一丝受伤，抬起的手缓缓放了下去，小心翼翼的看着面前的人，垂了垂眼睛。

    良久才缓缓的靠了过去，把自己的头枕在了对方的腿上，发觉到对方有些僵硬的身体，不说话。

    容琅低头看着自己大腿上的脑袋，不知道为什么，他知道这个人是不开心了，似乎只要他不开心，就会这样闷闷的像个孩子。

    把脑袋靠座位上闭上了眼睛，感觉到汽车动了起来也没有睁开，两个人就这样没说话，莫名的透着一丝和谐。

    