
﻿到最后大家才发现，从始至终，柳心艺都没说过任何话，不管是叶莞说她人品不好，还是后来叶莞的艳照门事件。

    有点智商的人都能想到这是叶莞自导自演的一出戏，而柳心艺是无故躺枪的那个，一时间都有些唏嘘，刚开始误会她的网友都纷纷跑她微博下面去道歉。

    唐起——

    “没有那个手段还敢闹的这么大……”

    “自己看着办吧，事到如今公司可不会再帮你。你……已经没有价值了。”

    敞开的办公室大门，穿着随意的男人压根没有给叶莞什么面子，低头盯着文件没有看她一眼。

    叶莞听到这句话脸色一白，捏了捏手心，牙根狠狠的磨了磨，这件事她也没想到会这样，还有……那些照片到底是怎么流出去的。

    “余总，我……”

    “出去。”

    有故意停下脚步的人往里面伸了伸脖子，看到叶莞吃瘪有些得意，三十年河东，三十年河西，这叶莞也算得上是到头了。

    男人至始至终都没往叶莞的方面瞄，专注的盯着手里的文件，不知想到什么蹙眉盯着手机。

    那小子真是好样的，竟然不声不响的签约了L·X，等他回来看他怎么收拾他！！！打烂他的屁股！！！

    叶莞知道，如果今天出了这个门，她就真的完了，不甘心，不甘心自己的一生竟然被几张照片毁了，她叶莞，不该是这样的结局，转身关上了办公室的门，脸上挂上了招牌笑容。

    “余总~”

    袅袅娜娜的走了过去，红色丹蔻的手缓缓覆上了白底黑字的文件，慢慢的在男人身边跪了下来。

    “帮我，就这一次~”

    白皙的皮肤映着红唇，水汪汪的大眼睛也多了几分楚楚可怜的味道，手缓缓的从文件摸上了男人的大腿。

    “好不好？”

    这个男人她爱过，她也给了他她的第一次，那年初入娱乐圈，是这个人带着她，一点一点的拿下影后的位置，再后来他腻了她，为了维持自己的地位，她开始不断的在一个个男人身下徘徊。

    当时间和男人从身上缓缓淌过，青春和单纯不再，她才发现似乎最初自己要的东西早就已经拿到手了，这些年她到底是在追求什么。

    男人收起了文件，眼神幽幽的看着面前跪着的女人，伸手暧昧的挑起了对方的下巴，拇指摩擦。

    “叶莞，这是你自己选择的，当初我警告过你，别迷失了自己，现在怪得了谁。”

    有些嘲讽的哼了哼，放开手后拿起旁边的手帕擦了擦……

    叶莞看到对方这个动作，浑身一僵，脸色白了白，精致的妆容也难掩她此刻的憔悴。

    ……

    “杀青！！！”

    “喔！！！！”

    在这个地方待了那么久，好像已经和城市隔绝了，整装待发的众人都有些激动。

    “容小琅，聚餐你真的不去了吗？”

    “对不起大家，我还有事得先走。”

    “算了算了，你去吧。”

    容琅点点头，确实很久都没见那个人了啊，说了今晚会到，估计对方也很激动吧。

    向大家道了别，接着便穿了休闲的服装向机场走去，一路上躲过了很多带着探究的目光。

    飞机起飞后他竟然有种漂洋过海去见一个人的感觉，有些好笑的戴上了眼罩，真的很想那个人啊，原来不知不觉，他是真的很爱他了。

    从什么时候起的呢？也许是初见的惊鸿一瞥，也许是上一世开始，他就已经爱他了。

    思念就像脉搏，很轻的拍打，却是每天都拍在他的心上……

    罗进有些无语的看着无故变得激动的人，这几天像发情期的狗一样兴奋，真是……

    “几点了？”

    “一点十分。”

    席湛蹙眉，怎么时间这么慢，看了看外面的天气，太阳公公还非常慈祥的挂在天上，一时间心里有些烦躁。

    “时间怎么过得这么慢！！”

    无聊的在原地转圈圈，不一会儿又抓耳挠腮的看着外面，整个人像是尾巴上着了火的公鸡一样。

    “总裁……”

    “如果你能让时间快点走就开口，不然好好的闭嘴给我站着。”

    罗进默默的在嘴边做了一个拉拉链的动作，垂了垂头，又欣赏了一会儿某人坐立难安的姿态，嘴角撇了撇。

    如果爱情会让人变成这种傻屌儿样子，他情愿一辈子都不碰那玩意儿，太特么折腾人了。

    总算是熬到了时间点，席湛理了理头发出了盛世，上了车就催罗进开快一点，整颗心像是在弹簧上蹦着，怎么都落不到实处。

    因为容琅的行程是保密的，粉丝并不知道，所以现场并没有接机的拥挤的人群，这倒是省了他很多时间，直接等在了vip通道。

    不知道为什么他的心里总有种不安的感觉，手心里也隐隐的沁出了汗，有些好笑的揉了揉额头，怎么越活越回去了。

    等了好一会儿，飞机却迟迟不见影子，席湛心里的不安越来越重，前来接机的一些人也开始交头接耳，都在议论到底是出了什么事。

    又过了许久，场面似乎开始失控，有人大声质问今天的飞机怎么晚点的这么厉害，却是没有一个人能够给出答案。

    “啊！！”

    人群中有个妇女尖叫了起来，席湛的手脚开始冰凉，莫名的觉得场上的气氛有些压抑。

    “总裁……”

    罗进惨白着脸不知道该怎么说，唇瓣颤抖了几次。

    “他们说……飞机出事了。”

    席湛觉得有什么拳头一下子砸在了他的心上，晴天霹雳，痛的他连开口的力气都没有，只能颤抖着双手捉住罗进的手腕，眼眶通红，腿有些发软。

    “飞机出事……是什么意思？”

    “飞机遇上雷电，紧急降落了，伤者已经送往医院，死亡人数还在统计……”

    天旋地转，席湛的脸色惨白的近乎透明，想马上坐上车去了解情况，脚却是怎么也迈不出去，关节似乎都不听使唤，那种悲哀，让他绝望。

    “去查！！现在！马上！！”

    “是。”

    罗进走之前不忘给严书棋打了个电话，知道这次事情大了，而面前的人看着不怎么好。

    席湛突然觉得想哭，那种害怕的情绪一下一下的折磨着他的神经，拍打着他的心脏，巨大的恐慌闷的他喘不过起来，到最后整个人都处于奔溃的状态。

    明明他现在应该去查的，也许容琅没有受伤，更没有出事，但是他觉得自己浑身都是软的，没有力气，动不了，只能急的目眦欲裂……

    严书棋来的很快，直接把恐慌的男人拖进了车里。

    “阿湛，你先听我说，死亡名单上没有容琅……他……他失踪了……”

    席湛被碾压的心脏总算是好受了些，看着严书棋不说话，透明的液体从发红的眼眶中无声的滚落，烫的严书棋手一缩，也知道这个男人的神经绷的太紧了。

    “别急，至少还有希望，振作起来。”

    他觉得若是自己再不带来什么消息，估计这个男人真的就奔溃了，有些安慰的拍了拍对方的肩膀，其实他没说的是，雷电直接把飞机劈成了三段，失踪代表什么，他不敢想……

    席湛休息了一会儿，总算是恢复了力气，整个人都变得特别沉默压抑，像是只独自舔着伤口的野兽，把悲鸣似乎都藏在了心底。

    ……

    “老大……没找到……”

    他挂了电话，比起刚开始的几天，最近却是有些平静，似乎是已经习惯了这没有希望的结果，脸上的胡渣开始青青的冒了出来，布满红血丝的眼睛像充血了一样。

    他到底该去哪里去找……

    侧身出了汽车，看见外面灯火通明的灯光突然觉得刺眼，找了几天，所有人都说找不到，好好的一个人，为什么会找不到……

    “二少……A区没有！！”

    “B区没有！！！”

    ……

    “F区没有……”

    席湛听着这些消息，突然觉得自己想杀人，压抑了几天整个人像要疯了一样。

    “他们在找什么？”

    “不知道，前几天来的人，动静还挺大，好像都是练过的。”

    “啊！！那是什么！尸体？！！”

    年轻的姑娘突然叫了起来，席湛心里一抖，慌不择路的扑了过去，手有些颤抖的放在了栏杆上，充满红血丝的眼睛看着那个方向，强力灯光扫过后。

    “什么啊，那是人家不要的人型模特，下次别这么大惊小怪的。”

    席湛心里的炸弹一下子就爆发了，双眼发红的从腰间掏出把手枪，额头上青筋直冒的指着面前的几人，声音带着几分嘶哑，像是只悲伤又愤怒的狮子。

    “滚！！！”

    吓得几个小年轻互相搀扶着哆哆嗦嗦的走远，离开一段距离后才开始不要命的狂奔。

    等人走远后，席湛手里的枪“吧嗒”一下掉在了地上，啰啰嗦嗦的从包里抽出根烟含在嘴里，点了好几次火都点不上，双手颤抖的厉害，到最后还是没忍住“唔”的一声哭了出来……

    他好怕啊，一天比一天怕，就在刚刚他在天堂与地狱之间兜了一圈儿，明明天气已经回暖，他却觉得自己浑身泛冷，冷的厉害，为什么就是找不到呢……

    容琅，你到底去了哪里……