
﻿    ﻿

    这里发生的一切外界都是不知情的，因为除了容琅自己，没有人会传出去，崖顶早已恢复了平静。

    寂静的山林里，鸟声此起彼伏……

    颜城不知道自己什么时候醒来的，只觉得整个人都轻飘飘的，水的冲力让他没有知觉的腿左右摇晃。站起身来一看，才发现崖底下面是一条河，有些深，他好歹是松了口气，容琅应该也没事。

    今天的一切都有些出乎他们两人的意料了，本来以为只要防着季维便好，没想到整个事件都是圈套，如果真的是这样的话，落崖也未必不好……

    “容琅！”

    “容琅！”

    ……

    周围没有什么人声，四周的崖也好像是天然的，根本看不到下来的路，想要攀上去不可能，只有顺着河往下走了。

    颜城走了一段，扒拉开了一路挡着的矮木，没有发现容琅的身影，有些急，脚在刚刚下跌的过程中受了伤，被水一泡有发炎的趋势。

    听到陌生的人声条件反射的躲在了一边，看到几个持枪的人在河边搜索，心里一凉，这次的事情真的不会那么简单啊。

    “找到了吗笔趣阁”

    “没有笔趣阁刚刚风总说了，掉下来的有两个，必须找到！趁秦家还不知道这件事。”

    “应该是顺着河往下吧，如果是昏迷了的话，会被水冲下去的。”

    ……

    颜城眼色一深，风家，真是好大的胆子！静静的蹲了一会儿，等人走了才站了出来，在这下面搜寻的人不知道有多少，又是有武器的，容琅他……到底怎么样了……

    一直到天色渐渐的暗了下来，颜城躲过了一波又一波的人，他才发现这次风家是真的把所有的赌注都用上了。

    “砰！”

    山林的夜里只能靠着月亮微弱的光行走，周围不停的有手电的光射过，如果被照到，估计迎接他的只有要命的子弹。

    听到枪声，颜城心里一紧，顺着声音奔了过去，受伤的腿在枝木丛生的山林里被刮的血迹斑斑。

    “在那！！”

    “快！！那有人！别让他跑了！”

    ……

    周围变得有些安静，胆小的昆虫被枪声吓的不敢再叫，子弹不停地落在两边，颜城一跌，顺着下坡滚了下去。

    ……

    “啧，你怎么这么狼狈笔趣阁”

    容琅靠在树边，看着摔在自己脚边的人，抽了抽嘴角。蹲下身检查了下对方的伤，眉头一蹙。

    “拿着。”

    颜城吐出了嘴里的泥，颇为狼狈的站了起来，看到依旧一身云淡风轻的容琅，又看了看自己，没有说话，拿过了对方递过来的枪。

    “你的腿有些严重，跟在我身边。”

    颜城小媳妇般的点点头，他现在还能站起来已经是万幸，腿不停的打着哆嗦，血肉淋漓的地方不停的流下温热的液体。

    容琅握紧了手里的枪，看到远方不停闪烁的光柱，嘴角一勾，快，狠，准的连发了几枪。

    几乎同时，远处不停的传来惨叫声，手电发出的光突然有些凌乱，空旷山林的回声渗人的发寒。

    颜城抽了抽嘴角，他怎么忘了面前的人是谁，秦家的小少爷，五岁就能杀歹徒的小少爷。

    “跟着我。”

    “嗯。”

    容琅看了看远方，发现对方已经聪明的关了手电，带着颜城向着高处走了过去。

    落下来的断崖也是奇怪，绵延不断，崖面整齐的像是用刀子切开的一样，根本没有生物能够爬上去，而崖的这边，完全的与世隔绝。

    一崖之隔，两个天地，而那些人似乎想把他们两人困死在这。开始围上来的这些，只是虾兵蟹将，风家也真是狠，相当于是把这些人往死里送。

    可他也知道，风家越狠，后面迎来的便越让他难以招架。

    两人趁着月色，爬到了半山腰，下面偶尔有手电的光亮起，估计是不适应这么漆黑的环境，而容琅，毫不手软的一枪一个。

    “人都在下面，这里暂时安全，你在这儿等我。”

    “注意安全。”

    颜城知道容琅要去干什么，两人这样下去不是办法，子弹随时都有可能用完，而那时，他们便是待宰的一方。

    容琅悄悄的摸了下去，仔细的听了听周围的声音，几步一停的向着对方靠近。

    今天来的人都不是丛林里的高手，晚上开手电就是最愚蠢的送命方法，走路时声音又重又乱，丝毫没有掩饰自己的行踪，由此可见，并不是精通丛林作战的人。

    悄悄的靠在了树后，发现有三人走过迅速的爬上了树，眼尾勾勾的看着下面的人。

    一个飞跃，正脚反脚各解决了一个，剩下的直接扭了脖子，过程短的对方连惊叫都没发出，只有几声疼痛的闷哼。

    俯身拿过对方手里的枪和手电，又搜了搜，发现没有人带电话，心里咒了一声，这些人蠢是蠢了点，却是知道不给他们机会联系外面，秦家一知晓，估计他们也只有束手就擒的份。

    随手在旁边扯过一根藤，将抢来的枪串成一串儿，只拿了一个手电，也没再管地上的几具尸体，继续向前猫了过去。

    “你们说这次过后，风少和那个私生子能好好相处么笔趣阁毕竟能这样骗到秦墨，他有很大的功劳。”

    “得了吧，风老爷子的算盘怕是要落空了喔，两个都不是好惹的主儿。”

    “快点把那两个人找出来才是关键！！秦墨尽量不要灭口，秦家若是提前知道，我们都别想活命！！”

    几人一个激灵，秦爷的名头在A市可是响当当的，手腕狠辣，近几年与境外的组织也有些关系，国家明明知道，却愣是睁一只眼闭一只眼，光这点，就够所有人胆战心惊的了。

    容琅蹙眉，放缓了自己的呼吸，这次的电影拍摄他从到这儿就觉得不对劲，那些所谓的演员没有娱乐圈的那种风气，按理说他的名气在那些人中算是最大的，可是那两天却是一个人和他打过招呼。

    这样的现象放在其他地方也许并没有什么问题，但是放在拜高踩低的娱乐圈，那就太奇怪了。

    原来，他从一开始就被套路了么……

    猫在了一边没有行动，想听听还有没有其他的消息，可是接下来的几人都闭口不言，眼里一深，那就不用活了吧！

    “额！”

    “哼！”

    同样的招式，几人便软绵绵的倒在了地上，容琅还是拿过了对方的枪，串在了藤上。

    山里的空气到了夜里有些阴冷，可是他的洁癖却是容忍不了扒死人的衣服下来穿的。

    周围不停有窸窸窣窣的声音响起，有的因为隔的太远听不清，有的只隔了几米的距离，掂了掂手里的藤，眼里一笑，摸了过去。

    颜城打了一个寒颤，想仔仔细细的听听周围的声音，却除了昆虫不厌其烦的鸣叫再也听不见其他。下面也不再有手电的光亮起，他根本不知道容琅去了哪里，只能无力的等在原处。

    脚上的伤让他压根儿恍惚不起来，时刻痛的清醒，心里也一直担忧着容琅的情况。外面不知道怎么样了，秦爷他们估计都还不知道吧。

    ……

    “容琅！”

    席湛从床上惊醒，吓的满头大汗，摸了摸旁边，又冰又凉的，心里一紧，拿过一旁的手机开始打电话。

    梦与现实应该是相反的吧……

    没有人接！！！席湛看了看时间，发现是凌晨三点半，叹了口气，容琅估计还在睡觉吧，每天拍摄的那么辛苦，环境又没有家里的舒服，也不知道有没有好好照顾自己。

    把手机放下，起身走到了玻璃窗前，很让他不安的一个梦，容琅就在他身边掉下了崖，云雾缭绕，那些云像长了手一样，不停的推开他，让他眼睁睁的看着他掉下去……

    夜里的温度有些低，席湛睡衣的领口垂的很开，下摆也一直被拉到了大腿，整个就是一美男梦醒图，可是现在，他却没有空去欣赏这些，满心的期盼着天快点亮。

    他好确认那个人到底有没有事，如果那几年的事情再来一遍，他不敢承认自己是不是受得了……

    夜空渐渐的从漆黑到蒙蒙亮，一切都像刚刚睡醒，各种不知明儿的鸟叫和虫叫开始让这个山谷热闹了起来。

    颜城听见远处传来的脚步声，巧妙的用一旁的矮林遮挡了自己，是敌是友他暂时还分不清。

    山林里有些雾气，像是从地底下冒出来的一样，让人忍不住发寒。当看清来人后，他一颗提着的心总算是落了下来。

    “待会儿还有一场恶战。”

    容琅扔下手里圈成一圈儿的藤，似乎有些苦恼。颜城看到一圈儿的枪，也很苦恼，怎么这人现在看着还那么轻松呢，还有……这……这也太多了吧，足足得有三十把左右。

    “这个给你。”

    “什么笔趣阁”

    “仙鹤草，溪边长的，能止血。”

    颜城接了过来，放嘴里嚼碎了敷在腿上，有些蹙眉，浑身的细胞被疼痛刺激的活了过来，脸色有些苍白。

    容琅蹲下，拿出自己洗干净的手帕和草藤，将手帕覆了上去，用草藤仔仔细细的绑了起来。

    “这个药很有用，几分钟后血就不会流了，我们先歇会儿，人已经解决的差不多了，估计后面还有。”

    “嗯，这里不能久待。”

    