
﻿“怎么回事？”

    众人围着包扎好后的莫卿，容琅蹙眉，如果今晚回去的是席湛和他，估计难免会有一个摔下去，两个人在一起，相互都有顾虑……

    莫卿本人看着倒是跟个没事人一样，只是腿上的绷带让他行事有些不便，整体上气色还是不错。

    “开到那的时候有辆车向我撞来，情急之下打了个弯儿，没想到就那样撞开栏杆飞出去了，我跳车了，估计之前就被人动过手脚。”

    席湛握着容琅的手有些紧，眉头皱的死死的，他们出来烧烤只是严书棋打了电话后临时起意，车也是车库里随便挑的，对方到底是怎么知道的？

    “阿湛，你被人盯上了，最近小心。”

    莫卿最担心的就是这个，如果换作以前的席湛，他无论如何都不会担心，可是现在的席湛，有了容琅，做事难免会有顾虑，如果对方挑容琅下手……

    “没事，今天是我连累你了。”

    “京都有人敢对你下手？这么多年还是头一回。”

    严书棋调侃的看着席湛，对莫卿倒是不怎么担心，部队里出来的人，什么大风大浪没见过，这些都只能算小伤。

    “我会好好调查，那一带应该是有摄像头的。”

    “没用，对方既然敢下手，又怎么会留下这么大的破绽。”

    席湛望着严书棋开了口，他不相信那个男人会留下这个辫子让他捉，即使没见过，却也知道，那个人，怕是他这辈子，最大的对手了……

    “好了，既然没事，大家就先回去吧，莫卿，我送你。”

    严书棋听到席湛的话，心里也了然，给了对方一个小心的眼神，扔给莫卿一副拐杖，抬手向容琅道了别。

    容琅看着垂头不知在想什么的席湛，摇了摇对方的手臂。

    “回家。”

    席湛看着面前笑的温柔的脸，伸出手掌揉了揉对方的脑袋。

    “好……回家。”

    ——

    京都的年味没有其他地方重，估计是因为太过现代化的缘故，一些传统的节日只有特定的地方才会有，贴窗花这些习俗似乎早已经被遗忘了。

    但是网络永远都不乏乐点，特别是这种大家都闲的蛋疼的日子，对于公众人物的关注便多了些。

    明星纷纷在微博晒出了新年的祝福，要说最近比较火的小鲜肉，应该是季维了，参演的偶像剧在年轻人中大火，像这种一开始就担当男主角的明星在娱乐圈是很少的，毕竟不是每个人都有这么好的运气。

    但是今天大家的关注点显然不是那些已经活跃在公众视线很久的明星，而是，容琅开微博了！！

    喜欢他很久的粉丝只差没有奔走相告，普天同庆了！

    夜猫子：终于等到你……

    容琅后援会：天呐噜，我今天打开微博的方式太对了！

    我琅巨帅：突然吃下这么大一块糖……

    容琅亲妈团：儿子，你终于开微博了～

    ……

    网友见证了什么叫粉丝飞涨的奇迹，刷新一下，我擦，一百万了，再刷新一下，我擦，五百万了……

    可是这还不算完，容琅开微博的消息才散开，网友又纷纷发现，女神柳心艺也开微博了！！！

    这可不得了，话题一直没下去的两个人同时开通了微博，有人觉得自己嗅出了几丝不一样的气息，但是更多的人则是欢呼，恨不得拍键盘大唱：“今天是个好日子！！”

    “男神和女神都开微博了，我感觉自己这一年都圆满了。”

    “容小琅，我宣你，我想给你生好多好多的猴子。”

    ……

    “哼。”席湛看到这条评论冷哼了一声，斜着眼睛把无奈的某个人看着，女粉丝里美女那么多，这个人就真没心动过？

    “你够了，一大早上的阴阳怪气是要干什么。”

    “说要给你生猴子的这个人是谁？！”

    “我怎么知道这是谁……”

    容琅无奈的揉了揉额角，看着明显醋意大发的人，只觉得那种挫败的感觉顺着脊椎骨密密麻麻的向全身扩散。

    “我最喜欢你……”

    席湛听到这话愣了一下，突然觉得有些不好意思，低头看着手机，刷着微博评论，发红的耳根却是把容琅逗笑了。

    可是不一会儿，他便看到一条@了自己的微博，是席湛发的，新年快乐，再加上一个笑脸，眉眼柔柔的一笑，这人真是……

    网友觉得今天的重磅新闻有点多，纷纷捂住自己的心脏，一边看着那个对他们来说高高在上的人。

    眼睛没花？嗯？席二少发微博了？第一条微博艾特了容琅？！！

    我去！！！

    有人小心翼翼的在下面评论，“二少，你也是容琅的粉丝吗？”

    本以为这种话人家是不会理会的，可是偏偏席湛回复了这条评论。

    我很喜欢他。

    被回复的网友有些受宠若惊的握着鼠标，二少回复他了？妈妈，他是不是要火了啊？

    看了看内容，对这条回复却是不敢多想，其他网友也是如此，毕竟身份比较特殊。

    于是这个幸运的网友被顶上了热评第一，有容琅的粉丝激动了，哎哟！！她们男神就是厉害，把京都二少都给搞定了。

    当粉丝们发现席湛关注了容琅后，惊呼声更是此起彼伏，也有一些知道看风势的人隐隐的猜到了这意味着什么，京都娱乐杂志高层纷纷放话，以后关于容琅的报道必须一审再审才能发表。

    都说很多明星是最会审时度势的人，这一瞬间，即使是不了解容琅是个什么样的人，甚至不知道对方长啥样儿，但是以后做事总是留了几分余地，指不准什么时候被雪藏了都不知道。

    “我这算是抱大腿了吗？”

    容琅好笑的把玩手机的某人看着，这一招还真是给他省了不少麻烦。

    席湛挑挑眉，揽过容琅，语气有些得意。

    “你想抱多久都行。”

    “那好啊，以后我可就是你的大腿挂件了。”

    席湛听到这话，好笑的亲了亲容琅的鼻子，看了看外面发现天色还早，想到今晚的计划有些兴奋。

    ——

    这不是那次抱男神的那个男人吗？原来他是京都二少……

    女生看了看自己的手机屏幕，是上次校门口偷拍的照片，跟网上的一对比，才发现原来自己无意间拍到了身份这么牛逼的人物。

    “卧槽，你们倒是快出来，出大事了啊啊啊！！！”

    女生在讨论组里嚎了一嗓子，声音都有些破音。

    “怎么了？？”

    “……”

    “快去看网上，还记得我们上次拍到和男神抱着的那个人吗？”

    “那个大帅哥？！！”

    “是二少！京都二少！！！”

    ……

    屏幕死寂了一会儿，不一会儿声音震动的声音才疯狂的响起，清一色的都是“我擦！！”

    “那么，问题来了，男神和他是什么关系？！”

    女生问出这个问题后，激动的满脸通红，默默的在旮旯yy着别人不知道的事，擦了擦嘴边的口水，不行，这信息量太大了……

    “我们这照片留着……别发出去。”

    几个女生都是容琅后援会里面元老级别的人物，特意开了个讨论组，向瑶瑶默默地关了对话框，双眼闪闪的看着手机屏幕。

    别说，这两人在一起真是配一脸，腹黑强大攻和清雅温润受，啧啧啧，简直不要太美好。

    这世界上有一种无孔不入的生物——腐女，她们善于发挥自己强大的想象力，默默地扭曲广大人民的三观……

    很多女生看着微博上的有爱互动，觉得自己被秀了一脸，纷纷捂脸吃狗粮，末了继续看。

    没办法，这年头大家都喜欢吃狗粮，如果你要问：“梦想与热血呢？”

    呵呵，被狗吃了。

    柳心艺开通微博确实引起的轰动比较大，本来关于她的绯闻就不少，这一开通，便让很多喷子有了喷的地方，与容琅微博下的和谐不同，她的微博下尽管能看出喜欢她的人很多，但是黑她的人也不少。

    无非就是整容，包养的事情，还有人质疑说她根本不是什么q大的学生，说她学历造假什么的。

    本来柳心艺是不想管的，但是看着这个消息被炒的越来越热，便在微博上甩出了q大的学生证，还有考试成绩单，这一晒，网友才发现，原来女神是隐藏的学霸啊。

    黑柳心艺的人不甘的熄了火，转头又说起了整容的事，柳心艺戴着耳机，有些无聊的看着这些消息，关注了容琅后，也就不再在微博里逗留。

    但是粉丝对她的印象却好了些，不断有人人肉那些喷子，网上不可避免的掀起了一场骂战。

    “喷子滚回去ok？女神出道以来炒作过吗？你们说她整容？好啊，拿出证据来！”

    “说她被包养？你哪只眼睛看到了？我们要的是证据，不想听你在这瞎逼逼！！”

    “疯狗逮谁咬谁是吧？！深井冰！！”

    骂战持续了几个小时，显然柳心艺的粉丝人多势众，骂的那些人最后不敢冒头了，才一改张牙舞爪，泼妇骂街的形象温柔的在她微博下道新年快乐。

    “女神么么哒～”

    “新年快乐～爱你……”

    ……

    变脸之迅速，真是让人哭笑不得。