
﻿白色灯光下相拥的两人，一个坐沙发上抱着对方的腰，一个站立有些无奈的摸着腰间的脑袋，周围凌乱的摆设没有减掉一分美感，反而显得更加温暖和谐。

    席湛嘴角勾起一抹微笑，仰头看着面前的人，眼里的热意像要溢出来了一样，手上一个用力，便把容琅摔进了沙发里，自己随之也附了上去。

    “明天就把那个温室拆了，碍眼的很！”

    声音恶狠狠的，不难听出几分咬牙切齿的味道。

    容琅叹了口气，推了推身上的人，没有推开也就放下了手，随他了，也不知又是哪根神经搭错了。

    席湛看着容琅闭着眼睛，明显不想理会他的样子，心里有些委屈，一颗脑袋就凑了过去，带着点小心翼翼的味道。

    “容琅，你睡了吗？”

    ……

    “我们说说话吧。”

    容琅还是不理，今天收拾了一晚上真有点累，现在又被这个人闹了一番睡意便越来越深，只觉得昏昏沉沉的，到最后眼皮是真的不想再睁开。

    “你干什么？！”

    一把抓住了领口前在解自己扣子的手，心想着这人真是时刻都不消停，眼睛却还是没有睁开，粉色的唇一张一合，搭着细腻的看不到毛孔的皮肤，挑的席湛有些激动。

    容琅偏头，错开了落在脖子上的密密的吻，有些无奈的睁开眼睛，摸了摸埋在自己脖子处啃着的脑袋。

    “别闹……”

    也许是因为刚睡醒的原因，声音带着一丝慵懒。

    席湛吻着的动作一顿，眼里的波光闪了两下，不过只是一瞬，便又逮着嘴边的一块皮肤不管不顾的吸吮了起来，手上的动作也没停着，顺着衣摆便摸了进去。

    容琅按下在自己腰间作乱的手，真是恨不得踹这个人下去，平复了几下呼吸，大力推开了身上的人，席湛没有防备，就这么被推在了沙发上，脸上还是带着怔愣的表情。

    他看着一脸云淡风轻整理衣服的容琅，眼里划过一丝受伤，每次都是这样……

    容琅整理好衣服后，起身打算离开沙发，冷不丁的整个人却被人从后面抱进了怀里，那人没有说话，脸埋在他的脖子处，难得的没有乱动，容琅知道，这人心情又不好了。

    “怎么了？又。”

    席湛把怀里的人抱的紧紧的，却也控制好了力道没有让对方觉得不舒服，怀里的身体散发着他最熟悉的热度，让他整个人都暖融融的。

    如果时光能够就在这个时候按下暂停键该有多好，他不用去担心这个人随时会消失，也不用去考虑横在他们之间的东西，这个时候，他们只有彼此。

    “容琅，我们在一起好不好？”

    这句话本来只是在心里腹诽了一下，他却没想到自己竟然问了出来，一时间有些慌的抱紧了怀里的人。

    他害怕对方的回答并不是自己想要的……

    “容琅，我们在一起好不好？”

    安静凌乱的客厅，这个声音非常清晰，像雪花“簌簌”的落在心坎处，容琅一顿，说不清心里是什么感觉，周围好像一下子失音了一样，雾霾霾的一片，他有些迷茫……

    席湛看容琅不说话，心里有些难受，像是破开了一个大洞，风吹的凉嗖嗖的，容琅从来没有说过喜欢他，也从来没有表现过在乎他，所以他不安，害怕，甚至产生了就把这个人束缚在身边的可怕念头。

    “好啊～”

    容琅转身，看着面前一脸不可置信的人，有些失笑，这是怎么，傻了？

    “你……你……刚刚说什么？”

    “我说好啊～”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    席湛松开了人躺沙发上装死，酝酿纠结了那么久，以为会有一番折腾，会有些挫折，可是现在，容琅就轻轻松松的两个字，让他像一圈打在了棉花上一样，不快乐，还憋屈的很。

    “那你喜欢我吗？”

    容琅想也知道对方是被自己吓着了，有些叹气，看着席湛的眼睛，一字一顿的说道，

    “席湛，我不知道你在害怕些什么，我也不喜欢说什么一辈子不分开这些话，喜欢就在一起，我喜欢你，至少现在，此刻，是真的，未来只要我还喜欢你，就一定不会离开。”

    我喜欢你……

    这四个字席湛听的清清楚楚，有些感叹，有些欢喜，喜欢么，容琅，原来你是喜欢我的啊。

    眼里像突然开尽了倾世桃花，晃的容琅心里一怔，整个人便被人重新抱进了怀里。

    “那你要更喜欢我才行，容琅～”

    声音透着蛊惑，像是美丽的吐着信子的蛇，容琅僵硬着身体看着面前这个突然妖气四溢的男人，才觉得以前自己真的没有了解过他。

    这个……才是真正的席湛吧，危险的像罂粟，沾染上就会致命。

    “容琅你知道么，有时我真的好讨厌你，讨厌你平静的看着我一步一步的沉沦，而自己却无动于衷……”

    席湛眼里温柔，轻轻的抚着怀里人的背，一下一下，像对待易碎的珍宝一样。

    容琅心里一抖，垂下了眼睛， 自嘲的笑笑，猎人以为自己布下了陷阱，最后却被拉着一起沉沦。

    明知道这是局中局，两人互相算计着对方的心， 他却甘之如饴。

    伸出手抱住了席湛，没有说话，两人这样静静的待着，前世今生，辗转反侧，终究还是走到了一起。

    席湛心里异常的平静，他也没有想到自己会这么平静，也许他本该就和这个人在一起，那感觉来的莫名其妙，他却觉得理所当然。

    “容琅，只要你不离开我，我会一直这样对你好的……”

    如果离开了，我不确定会怎么对你……

    他等了一会儿，发现容琅没有说话，耳边传来清浅的呼吸声，有些失笑，这个时候竟然睡着了，真是……

    轻轻的把怀里的人抱了起来，避开了被他扔在地上乱七八糟的东西，径直的朝卧室走了去，把人放床上，脱了鞋后，才感觉自己的心情平复了些。

    他看着容琅睡熟的脸，轻轻的亲了亲，把屋里的温度调高了些才轻手轻脚的躺旁边。

    今晚的夜多了几分朦胧的美感，以前他没喜欢过人，总觉得书上那些酸酸的话有些夸张。

    如今他才明白，和喜欢的人在一起，平时看厌了的东西真的会透着些可爱来。

    ——

    京都的天气最近都比较冷，街上的行人大都缩着脖子，哈着气搓搓自己的手，有不要温度的妹子依旧光着双腿，让人不得不为她们的勇气点个赞。

    容琅拿着手中的股份转让书，有些叹气，风氏最后居然会落在他的手上，这是他从来都没想过的。

    席湛今早给他的时候他还有些不敢相信，那人，是不是又讹了别人啊，总觉得他不会购买风氏股票，毕竟风氏现在就像一块烫手的山芋。

    席湛这样怕麻烦的人，是不会在这个关头去碰它的。

    想来想去，也就只有严书棋了，他旗下的产业多少与娱乐圈挂勾，风氏虽然风评不好，但只要成功洗白，未尝不是一棵摇钱树。

    响起的手机铃声打断了他的思绪，看了看来电显示，他轻柔的笑笑。

    “好久不见。”

    另一边的柳心艺趴桌上勾勾画画，容启锐的事情解决后，她整个人仿佛重生了一样，像挥开了一直吞噬她的黑云，整个人显得靓丽阳光。

    “是啊，有些久了……”

    她放下了手中的笔，撑着自己的下巴，看着窗明几净的教室，露出一个会心的笑容，美丽的校园生活，没想到她有一天真的会融入这里面。

    “有公司找你签约了么？”

    容琅揉揉额角，直接说出了自己的目的，和这个人，他不喜欢拐弯抹角，对方，应该也不喜欢吧。

    柳心艺笑笑，确实前不久有公司找她签约，还是国内排在第一的唐起，可是莫名的，她想起了容琅，总觉得这个人有其他的安排，而她，想配合他，不为别的，他是把她拉出沼泽的人，仅此而已。

    锦上添花不会让人有太多的感动，雪中送炭却是让人铭记一辈子。

    “没呢。”

    “有兴趣来我的公司么？不过恐怕还得等等。”

    “好呀。”

    柳心艺答应的干脆，如果这世界上有一个人让她没有戒备，全心信任，除了大山里淳朴的老人，就只有眼前这个干净的少年了。

    容琅又说了几句才挂了电话，看着手机有些无奈的摇摇头，早就跟她说过帮她只是为了自己，可是这个人还是固执的记着，倔强着要报答。

    他其实并没有她想的那么好啊。

    因为他知道，她是未来的影后，有着绝对的号召力，娱乐是个圈，而她，是最会玩，也玩的最成功的那个。

    《雾里看花》的播出，虽然她只是个小配角，但是有点资历的人都知道，这个人会红，只是时间的问题而已。

    娱乐圈不乏花瓶，但是她的美在很多浓妆艳抹的明星中显得清新，秀气，再加上过人的演技，必然会有很多大公司争着捧她。

    可最后她还是答应了自己的要求，真是……

    罢了，以后定不会为难她的。

    容琅蹙眉，风氏也得马上大换血，不然在民众心中的印象依旧不好。

    对他来说，想要挽救一栋摇摇欲坠的房子，最好的办法不是修补，而是推了再建，这样才能达到想要的效果。