
﻿    “你支持哪一位选手啊？”

    “当然是三号了！！！你呢？！”

    “可是我更喜欢四号，觉得他好棒！”

    京都街角，随时能够听到这样的议论声，路人偶尔还会被学生拦下来，借用手机帮她们喜欢的选手投票。

    l·x的活动采用网上人气投票方式，极大的调动了网民的积极性，参与投票的人越多，选手便越被人知道，相当于还没正式出道前就已经有了粉丝基础。

    “咔！”

    “眼神，注意眼神，余尧啊，再好好体会一下。”

    孙岳揉了揉太阳穴，这小子一天都心神不宁的，像是抱着个炸弹，随时都担心它爆炸了一样。

    “孙导，对不起。”

    余尧脸色复杂，看了一眼容琅那边，从今天早上那个男人送容琅来片场，心里就一直不是滋味，到现在这个地步，他已经不想再顾及什么了。

    今天的拍摄前所未有的僵硬，孙岳实在没办法，让余尧先回去，明天调整好了心情再来。

    余尧沉默着上了车，向着《寻找大明星》的淘汰现场开了去，低头玩了玩手机，烦躁的摁了几下后，把手机搁兜里不再管。

    “我没……没看错吧？”

    “这是容琅啊，他是l·x背后的人？！！他不是只是公司的签约艺人吗？”

    “l·x藏的真深，突然觉得容琅不像我们看到的那么简单。”

    ……

    网上一片哗然，爆出的消息有板有眼，还有几个自称是l·x前公司的人站出来说话，称当初就是容琅收购了公司的股票。

    容琅的粉丝显然还处于怔愣状态，这……如果这消息是真的的话，那么他们的男神就是l·x的总裁？

    哇塞，总裁！！这两个字让多少少女心怦怦直跳，直接酥了一票人。

    “男神……那个是真的吗？”

    “我更爱你了，养我吧！！！”

    ……

    席湛看着网上的消息，蹙眉，l·x内部似乎不干净啊，这消息到底是怎么爆出去的，想着心里有些不安，屁股刚离开座椅，就被一股大力按了回去。

    “案子这么久没什么进展，如今你还好意思走？”

    席景语气有些嘲讽，失恋要死不活的时候整天忙案子，如今小两口和好了倒是又恢复了吊儿郎当的样子。

    “哥，你心里也明白，上头这是想做做样子呢。”

    “那又如何，那是人命，哪怕真的查不出来，也应该好好尽力吧。”

    席湛叹了口气，继续翻看手里查到的东西，眼睛盯着视频，这些东西已经翻烂了，可是什么也看不出。

    “倒回去！”

    席景的声音冷的席湛一个激灵，放下手里的资料，揉了揉眉心，最近看这些看的两眼发直。

    “什么倒回去？”

    “监视视频。”

    席湛听到这句话，视频往后退了几秒，看到席景蹙眉，也疑惑的看了过去。

    “这个人好像有点熟悉。”

    席湛心里一跳，席景觉得熟悉，可是他却是完全认识，肌肤相亲了那么久，哪怕没看到正脸，他却知道，那个戴帽子靠墙上的就是容琅。

    画面并没有特意要拍到容琅，他的镜头也只是一瞬间，可是席湛却觉得心里七上八下的。

    “这是容琅吧。”

    席景聚精会神的盯着被定格的画面看，声音有些严肃。

    “我得找他好好问问。”

    “哥，这是a市的监视视频，容琅那几年都在a市，当然会拍到他了。”

    席湛语气轻飘飘的，有些不以为意，这种把容琅当犯人的语气，让他有些不舒服。

    “我只是找他问问，你人还没拐到手呢，这胳膊肘就开始往外拐了。”

    席景见席湛一脸炸了毛的表情，有些好笑，这几天的郁闷似乎全都消了似的，语气有些调侃。

    “放心，不会对你的琅宝宝怎么样的。”

    席湛心里有些尴尬，坐椅子上，语气有些严肃，至少听起来是这样的。

    “哥，我去找他好好谈谈。”

    “哦？你？”

    “嗯。”

    “好吧，至少问问他那天为什么会出现在那里，毕竟太巧了。”

    “放心，我知道。”

    ……

    “哈啊～嗯～”

    “哈啊～额～轻点～”

    宽大的床上不停的传出这样暧昧的声音，昏暗的房间里，如果席景在的话，估计会把床上的人提起来吊打，你特么就是这样问的？！！

    结束后，席湛将避孕套丢进了房间的垃圾桶里，抱紧了怀里的人，看了看外面，天色已经完全黑了，这几天很少睡觉，此时一停下来，嘴角一勾，完全的睡了过去。

    至于席景交代的好好谈谈，估计这人早忘的不知今夕何夕了。

    容琅有些心疼的看着面前人的黑眼圈，叹了口气，这些天不知道他在忙什么，自己也不想问，感觉到搂着自己的手紧了紧，眼里一柔，闭上了眼睛。

    ……

    第二天，容琅醒的时候已经大亮，旁边的位置早已没有了温度，知道那人是又去忙了，起床收拾了一下自己。

    打开手机才发现网上炒的火热的消息，没有多想，这种事迟早都会被曝光的，他没想过要藏一辈子。

    只是这个消息发布的人就值得深究了，似乎只是单纯的想说说他是l·x总裁的事，没有其他目的。

    容琅想了一会儿，没有想出个所以然，也就不再管，正打算放下手机，“叮咚叮咚”的消息提示音却让他一愣。

    ——早餐在桌上，多吃点，抱着才舒服。

    容琅笑了笑，把手机放在了茶几上，起身向着窗边的桌子走了过去，看到整整齐齐摆好的东西有些好笑，就算猪也吃不了这么多吧。

    到了片场，大家早已忙活了起来，容琅打过招呼，向孙岳点了点头，直接进了化妆室。

    “今天有点晚了啊，容琅。”

    “不好意思，今天起晚了。”

    “啊？嘿嘿，没有，上午本来就没你的戏份，只是平时你都到的很早的。”

    化妆师笑眯眯的在容琅脸上抹着东西，顺便偷偷摸摸的在对方脸上摸了一把，一脸贼笑。

    “还是容琅皮肤好，一点儿黑眼圈都没有，今天小柳进来的时候，黑眼圈把我吓坏了。”

    “柳心艺？”

    “对啊。”

    化妆师继续嘟囔，扯东扯西，等化好的时候，容琅揉了揉耳朵，有些好笑。

    出了化妆室，容琅暼见旁边休息的柳心艺，尽管化了妆，但是依然掩饰不了脸上的憔悴。

    “怎么回事？”

    柳心艺抬了抬眼皮，看见容琅，脸上带了抹调皮。

    “老板好。”

    容琅失笑，旁边拉了张椅子坐下来，这不像柳心艺，柳心艺那么喜欢拍戏，不会像今天这样，无精打采的。

    “你有心事？”

    “嗯。”

    柳心艺倒是毫不避讳，拿出了自己的手机，打开信息放到了容琅面前。

    “喏。”

    容琅挑挑眉，拿起手机翻了起来，恐吓短信……

    ——柳心艺，你个贱人，哈哈，我回来了！！！

    ——死吧！！死吧！！我要让你身败名裂！！贱人！！

    ——终结你！！

    满屏的恨意似乎要冲破屏幕爬出来，容琅蹙眉，放下了手机。

    “怎么不跟公司反映，王楠她也不知道么？”

    “这种人也就只能吓吓我而已，别担心，我可不会被吓到。”

    柳心艺拿过手机放下，起身开始对戏，容琅坐椅子上，总觉得那些话的语气很像一个人，至于像谁，一时间没有多大印象。

    手机铃声响了起来，容琅拿起一看，发现是颜城的号码，想想对方忙着最近的淘汰赛，好像很久都没见过了。

    “什么事？”

    “淘汰赛结果下来了，名单我会让余尧拿给你，接下来就是京都大本营的淘汰赛。”

    “知道了，辛苦了。”

    容琅挂了电话，听到现场有人喊自己的名字，放下了手机，开始了拍戏状态。

    ……

    “嗯？挺激烈。”

    席景手指扫开了席湛的衣领，暼眼看了看一脸荡漾的人，恨不得掏出腰中的枪给对方几枪。

    “这就是你的问问？”

    席景这句话几乎是从牙缝里挤出来的，心里是又怒又气，重重的一巴掌拍在了桌子上。

    “哥，别啊，你这套吓吓你手里的兵还行，对我可不管用。”

    “再说了，这能怪我么，难道你在床上还谈公事？哦……对了，你还是处！”

    “席湛！！！”

    席景揉了揉太阳穴，得了，也不指望这人，继续盯着资料，不打算理旁边的人。

    席湛见席景待在了旁边，脸上扬起的笑才耷拉了下来，那件事……直觉告诉他，和容琅有关，毕竟容琅的那几年，他一无所知，可是没有证据之前，他不愿意凭心中的直觉去怀疑他。

    容琅，那么优雅，善良，总是一副云淡风轻的样子，怎么会扯上这么血腥的事，席湛叹了口气，闭上眼睛，心里有些烦躁。

    “席湛，公事公办，你既然不愿意问，那我也不问，有一天出了结果，你又要怎么选择。”

    席景翻着手里的东西，眼皮都没抬一下，似乎那声音并不是他说出来的。

    席湛撇撇嘴。

    “哥，你怎么就逮着容琅不放，我的人我自己清楚。”

    