
﻿    “我去！！那是什么？！”

    “结婚证都领了……”

    “还有什么好说的！！还说不是媳妇儿……”

    接机的人呼声更嗨了，出柜啊，居然出柜了！！看到席湛把小本本又放进了口袋里果断不淡定了。

    “二少，别藏着啊，晒出来呗，分享分享。”

    “啧啧啧，不知道的还以为他藏的是什么价值连城的东西呢。”

    席湛钻进了车，看到罗进的表情也知道这件事被人爆出来了，有些担心，容琅他的演艺事业才刚刚起步，这样会不会有影响……

    郁闷的看了看手机，前几天他们牵手的照片还挂在头条，评论短短时间破千万，热度更是一直居高不下。

    正想给容琅打电话过去，手机却急促的响了起来，一接，电话里劈头盖脸的声音便骂了过来。

    “好小子！！你居然拐着我的儿子去领证，给我等着！！臭小子！！下次别来A市，我见一次打一次！！”

    席湛那句“秦伯伯”还没叫出口，对方便挂了电话，郁闷的看了看手机，第二个电话又催命似的响了起来。

    “小湛啊，证领好了？干得好哈哈哈哈哈哈，把证好好藏着，找时间回来吃饭，听到了吗？”

    “嗯，好的，爷爷。”

    又挂了电话，倒是没想到容琅会发微博，按理说现在他应该很忙的，微博上只有几个很简单的字，希望得到大家的祝福，并且还@了他。

    席湛觉得天旋地转的幸福，马上转发了微博，配了个笑脸。

    这一来一去，网友是彻底明白了，人家这两口子在秀恩爱呢，纷纷激动了起来。

    “甜的薰鼻……”

    “你们在搞事情我给你们说。”

    “你已经彻底的失去了你的宝宝。”

    ……

    席湛晕晕乎乎的回了盛世，发现办公室里早已经有了人，严书棋，容薰，严庭，顾诺西，甚至连莫卿也在……

    自豪的把小本本亮了一圈儿，收获了一票白眼才嘚嘚瑟瑟的坐回了位置。

    “好啊，结婚了都不告诉我们。”

    “你把我哥拐到哪儿去了？”

    “下手又快又准，可以啊，阿湛。”

    席湛眼尾眯成了一条线，把小本本贴心的收好，反正现在关系都公开了，也不怕别人说闲话，大大方方的拍了照片发微博里。

    ——我家媳妇儿和我。

    评论毫无意外的又炸了，今年怎么回事，长的好看的都喜欢同性了，她们这些还有什么搞头，可是看了看两人的照片，养眼的还不是一点儿。

    “好好照顾我们的男神，要让他好好拍戏，别整天想着秀恩爱。”

    “切，有什么好看的，我只看了二十遍而已。”

    “容琅的老婆们已经哭晕在厕所……”

    席湛这下是彻彻底底的放心了，现在提到容琅这个人，想到的应该就是他席湛了吧，大手一挥。

    “走！今晚我请客！”

    办公室里众人挑挑眉，有些好笑的看着一脸荡漾的某人，也不推迟，跟着人就出了办公室。

    盛世简直被网上的消息给炸晕了，联想到以前总裁脖子里的吻痕纷纷大悟，又想到前不久网上爆出的总裁不行的消息更是yy了起来，哪儿是不行啊，明明就是太行了，容少爷才会那么生气。

    盛世的人能这么想，网友也反应了过来，原来人家一直在打情骂俏，只是他们并没有发现罢了，纷纷把以前吃下去的狗粮又咽回来重新嚼了一遍，嗯，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    容琅后援会眼看时机到了，把几年前在凤凰高中门口拍到的一幕放了上去，这样一来，网上简直是惊涛骇浪。

    “这下我死心了，原来人家两个喜欢了这么多年，那个时候容琅还是个普通的学生，可是二少的样子看起来真的好宠。”

    “不知道为什么突然很感动，学生年代的容琅遇到那个时候还年少轻狂的二少，两个人竟然走了这么多年。”

    “希望你们幸福，虽然网上也有不和谐的声音，但是因为你们我又重新相信爱情。”

    “二少和容琅的身份注定了他们这一路走的辛苦，不管是家庭还是什么，但是现在我看到他们还这么有爱的在一起，真的很祝福。”

    网友纷纷评论，又把席湛以前发的几条微博拉出来看了一遍，确实条条都和容琅有关，这种小细节的宠溺，直接把网友们甜的连喝了好几杯水。

    容琅的粉丝也渐渐的接受了这个事实，像托付儿子一样在席湛的微博下苦口婆心的说着要怎样怎样对她们的男神好。

    席湛看着评论，心里暖成了一片，都是一群可爱的人。

    ……

    霍利导演前不久公布了《格兰林2》的演员阵容，大家看到容琅这两个字还是懵逼的，怎么可能？！！

    整个娱乐圈更是震惊，霍利是谁？！每一部电影几乎都能培养一个奥斯卡影帝的人物！！他的电影居然挑一个z国人来担任男主角！！

    大家一开始也是不信的，可是霍利的微博却直接@了容琅，并且表示合作愉快，众人这才炸了！！

    容琅才多大？！二十岁啊！！二十岁就能和霍利这样的导演合作，在娱乐圈简直前无古人后无来者，眼红的同时也只能花时间消化了这个消息。

    容琅回国的那天，接机的粉丝更加轰动，男神回来了！！成功的拿到了《格兰林2》的男主，天呐，妥妥的更爱他了啊！！

    “容琅！你好厉害！”

    “男神，现在我不会给你生猴子了！你和二少要幸福啊！！”

    “爱情事业双丰收！！祝贺！”

    容琅一边道谢一边在不知什么时候挤过来的人的护送下向汽车走了过去，众人看清了人后更是炸了。

    夫夫同框！！配一脸啊！

    请问你见过二少给人当保镖的么，保镖们也是一脸懵逼的，这工作还做不做啊，二少你别来抢我们饭碗啊，真是！

    席湛小心翼翼的护着容琅，一面挡开了狗仔不停递上来的话筒，一边搂着对方的肩膀，男友力简直爆表。

    容琅的粉丝们还是挺理智的，站在原地嘶吼了一会儿，发现男神面色有些疲惫，没有追上去，反而是齐心协力的拖着还想追上去的记者，让一众记者也是想哭的。

    京都的上层圈子也是懵逼的状态，席家居然同意这件事，这简直像天方夜谭一样，可是不相信又如何，这几天席湛又晒出的照片总算是舍得露容琅的全脸了，人家一家人要多和谐有多和谐。

    额，除了一脸咬牙切齿看着席湛的秦爷有些出戏外……

    看人家旁边那位老人家，那是席老将军吧，一张嘴都快笑成豌豆角了。

    还有二少，那宠溺简直要透过屏幕溢出来了。

    众人是又郁闷又好笑，但是不得不说，确实是打心眼里接受了这两个人的恋情，纷纷送上祝福。

    ……

    在以后的每一天，他们总算是体会到了什么叫炫夫狂魔，以至于常常哭笑不得。

    ——容琅今天又要去拍戏了，想他，还没走就开始想了。

    ——容琅睡觉的样子好好看，睫毛长长的，可是不能摸，他醒来会生气。

    ——容琅又得奖了，第一排架子已经满了，好期待他拿更多的奖。

    ——容琅今晚给我做的饭，感觉自己整个人都轻飘飘的。

    ——容琅买了一只狗回来，总是说它像我，可我觉得一点儿也不像。

    每条微博都配了图，要么是容琅拿奖杯的样子，要么是容琅睡午觉的样子，还有容琅下厨和抱着宠物狗的样子，甜的网友狠狠塞了几把狗粮，纷纷询问哪家狗粮最可口，最好吃，得长期备着。

    众人抽着嘴角看着二少的每条微博，好了，别说了，他们知道容琅很好，二十二岁就获得两次影帝的人，能不好么。

    “容琅这么好，当初真后悔把他让给你！！不行！我要抢回来！！”

    “二少你再说，我也要爱上容琅了！！”

    “二少你问问容琅还缺狗吗？上过大学的那种！！”

    “其实没别的意思，就是……就是你们以后分手了能不能把男神还给我……”

    席湛被网上的评论震得一个激灵，这绝对不行啊，怎么能为自己树立这么多情敌，哪怕是暗地里肖想容琅也不行，手指吧嗒吧嗒的按了几串字。

    ——其实他哪有那么好，生气的时候还会揪我耳朵，犯错了就得跪榴莲和睡沙发，胃口还特别挑，做的东西不好吃根本不会动一口，有时还有起床气。

    网友哭笑不得的看着这条微博，小气的二少几乎就差说：“你们别再肖想容琅了，这么坏的脾气，还是留给我吧，只有我才受得了他。”

    众人大呼虐狗啊虐狗，猛摔键盘表示不再支持这一对，因为狗粮太贵了，可是人家下一次发微博的时候还是纷纷嗅着糖味儿去了，当然末了还是会特高冷的说不再关注他们的任何消息……

    唉，都是欠的……

    不久后，容琅和席湛的结婚现场照流出，两个身穿白色西装的男人相望着交换戒指，落日余晖中竟然美的夺人呼吸。

    后来网友对两个人的评论只有四个字。

    美颜盛世——