
﻿    ﻿

    可是这个变数改变了所有人的命运轨迹。

    秦殃静静的开着车，抬头看着头顶的反光镜，看到容琅撑着下巴盯着窗外，眼泪无声的从眼角滑下来……

    心里一疼，捏着方向盘的手紧的发白。

    无情之人，最怕走心……

    ……

    容琅蜷成一团，躺在宽大的床上，周围很静，外面昏暗的灯光透过窗户洒了进来。

    他想起了古人的一句诗，“铁马冰河入梦来。”可是如今，那个铁马是席湛，冰河也是席湛。

    从来京都，他就做过很多个梦，梦里梦外都是那个叫席湛的人，他挣扎着逃脱他的情网，他却一边加固着自己的禁制。

    两个人，你躲我逃，最终还是走到了这一步……

    明明灯光是柔的，容琅却觉得异常的刺眼，刺的他的眼睛不受控制的流出眼泪。

    因为太爱，所以不得不分开。

    ——

    的开机仪式总算是在万众期待中拉开了帷幕，容琅本来就是小鲜肉中窜红的最快的人，再加上两年的进修，如今依然保持着热度，可见他的吸米分能力。

    台下的记者有些激动，不仅因为这是容琅进修以来的首部电视剧，而且，这似乎是他与柳心艺的第三次合作。

    中间没一点儿猫腻估计是没人相信的，敏锐嗅到八卦因子的记者纷纷激动起来。

    容琅保持着微笑，对于记者的提问一直不紧不慢的答着。

    “容琅，这次的角色相对于仙侠来说是一个很大的转换，你对自己有信心吗？”

    “这应该是与柳心艺的第三次合作了吧，这是你们自己的意愿还是公司的安排？”

    ……

    “我和柳心艺是一同进入公司的，能够一起拍这么多戏并不奇怪，是吧？”

    容琅扭头看了一眼柳心艺，笑容温柔，像是普通朋友之间的调侃。

    “能够和容琅拍戏我很高兴，我很喜欢他的演技，私下里也是会联系的朋友。”

    一般明星之间有点猫腻，哪个不是藏着掖着，哪里会像这两人这样大大方方的承认自己是朋友的。

    记者们一看问不出来什么，只能纷纷把苗头转向了这次的电视剧，毕竟拿人手短。

    柳心艺总觉得今天的容琅和以前不一样，哪里不一样呢她又说不出来，就好像此时她面对的只是一副躯壳，那副温柔的样子都只是表象。

    余尧至始至终什么都没说，这次他演的是反面角色，也算是对自己的一个挑战了。

    记者的问题他机械的背着台本，话筒一离开他就沉默着，只是眼角余光始终都扫向旁边的人。

    好几天都没看到他了……好像瘦了些……

    “你们有没有觉得，旁边那个叫余尧的一直在看我男神……”

    “对啊，总感觉含羞带怯的。”

    “话说好久都没听说过男神和二少的消息了！”

    “是哎，明明回来了的，前几天我还看到了真人，当时给激动的。”

    抱着某种目的的腐女们又开始新一轮的yy，嘴角都开始流哈喇子。

    严书棋关掉了正在开着的电视，看了看病床上安静坐着的人有些无奈。

    “我从来没听说过你有胃病，那两年多里你到底在怎么折腾自己。”

    席湛不说话，脸色依旧有些苍白，眼里比以前更沉寂了一些，好像对周围的一切都没有知觉似的。

    严书棋一气，恨不得将桌上的水果通通都扫到地上，或者把床上的人提下来狠狠的打一顿。

    这次如果不是他发现的早，估计这人痛死了都没人知道！！！

    “席湛！你行啊你！你现在不吃饭！不休息！你以为人家会心疼吗？！”

    席湛闭上眼睛，靠在了枕头上，嘴唇有些干裂，对于这些话自动的过滤了。

    席景推在病房门上的手顿住，听到里面人的怒吼叹了口气，靠在墙上从兜里掏出一根烟，想了想是医院又把烟放了进去。

    他现在进去，绝对会忍不住把床上的人揍一顿，这么要死要活的，一点都不像以前的席湛……

    ——

    开机仪式结束后，剧组便投入了紧张的拍摄中，容琅没有时间想其他的事，每天都忙的像个陀螺。

    这次的导演是孙岳，之前因为赞助的原因，孙岳每次挑演员都会优先考虑L·X，所以这次也是从里面挑了几个他看得上眼的。

    容琅与柳心艺和他也可以算得上是第三次合作，孙岳对二人的态度倒是出奇的好，可能也与二人的演技有关。

    “唉唉唉，听说了吗？？”

    “哎哟你说的是那个吧，今天的娱乐头条！！超劲爆的！！！”

    “二少与女明星的激吻！天呐！第一次耶，居然报道出来了。”

    “那女的该不会会成为席家人吧，这么多年还是第一次没有被二少封杀的人呢！”

    ……

    周围的场务人员窃窃私语，又是羡慕又是嫉妒的，恨不得把那女的挤下去取而代之，可惜由于灯光太暗，除了知道是个身材很火辣的人外，根本看不清长啥样。

    容琅闭着眼睛，任由化妆师在脸上涂着东西，皮肤被特意抹黑了一些，眉毛凌厉了一些，整个人多了抹阳刚。

    化妆师也是个闲不住的，尖着耳朵听着周围的八卦。

    “容琅，你说那是不是真的？”

    “不知道。”

    “唉？你和二少关系不是挺好的嘛，以前……”

    “不好。”

    空气突然有些冷，化妆师打了个寒颤，搓了搓手臂，不是说容琅是个很温柔的人么？

    报纸果然会瞎掰……

    等化好妆了，容琅才站了起来，看了看镜子里的自己，眼里毫无波澜，对着化妆师点了点头，算是表达了谢意。

    “ok，第二场准备……！！”

    场记声音刚落，周围便安静了下来……

    齐膝高的泥泞水潭里，几十个男人在赤身肉搏着，他们是刚刚踏入军校不久的大学生，实地演练，可算是要了一群新兵蛋子的命。

    “用力！！没吃饭是吧！！！”

    “把对方当成你的敌人，上了战场，敌人不会给你机会！！！”

    岸上一身军装的人大声说着，眼神坚毅，黝黑的皮肤和充满爆发力的身材散发着浓浓的正气，而他旁边站着的另一个人，从头到尾都只是看着，一句话都没说。

    “这些新兵蛋子不吃点苦，还以为兵是那么好当的……”

    军装的人开了口，语气有些调侃。

    “老吴，别只顾着看，怎么样，有没有适合你那行的。”

    沉默的男人脸色一直都比较严肃，听到这话点了点头，眼神集中到了一处。

    “那小子不错。”

    “你也觉得了，那小子看着没其他人强壮，身手却是不得了。”

    “哈！”

    “哼！”

    “艹，你小子下手也忒狠了点。”

    ……

    “立正！！！”

    赤身的几十号人总算是停了下来，气喘吁吁，汗水与泥水混在了一起……

    “咔！！！过！！！”

    孙岳满意的点了点头，场上的人又开始闹了起来，柳心艺坐一边，刷着消息，蹙眉看着容琅，刷一会儿消息，又看着容琅。

    这两个人……真的没在一起了？

    容琅身边有了另一个男人，而二少，似乎要开始近女色了，是有什么误会还是真的不爱了……

    容琅从泥潭里出来，拿过旁边秦殃递过的毛巾，擦了擦脸，从头到尾都没怎么说话。

    “今天的最后一点已经拍完了，明天继续，收工！！”

    柳心艺心里百转千回，却还是没有去问容琅发生了什么事，毕竟这是别人的事，两个人之间的很多事只有当事人自己能解决。

    “墨墨，回去吧。”

    “嗯。”

    容琅跟在秦殃后面上了车，拿出手机，翻了翻自己的微博，漫不经心的发了条。

    ——收工了。

    难得的还配了张图，是化妆时候的照片，从容琅发微博的第一天来，这还是第一次配图的，米分丝们瞬间就激动了起来。

    “男神！你不要太累！注意身体。”

    “男神，我会一直喜欢你的。”

    “男神，二少似乎有女朋友了，你呢？你的择偶标准是什么？”

    ……

    短短时间内，评论的人就很多，转发轻轻松松的就破了三十万，各种尖叫似乎要冲破屏幕爬出来。

    容琅却是无知无觉，发了微博就将手机放在了一边，闭着眼睛靠窗上不知道在想些什么。

    两个人都没有说话，秦殃也保持着沉默，这是两人最近一直的相处方式。

    “殃，其实你不用这样的。”

    他所说的这样，指的是像个经纪人一样围在他的身边，这样的事情不适合秦殃。

    “墨墨，没事的。”

    秦殃注视着前方，淡淡的说着这句话，似乎两人对今天的新闻都无知无觉。

    又是一阵沉默，容琅睁开眼睛，看着前面开车露出的点点脑袋，心里复杂，眼睛又转向了窗外。

    夜景好像没有以前好看了，像是设定好的事情一件一件的重复，没有一点点的新意，行人有的匆忙，有的缓慢，都是为了同一个目的，生活……

    可是这世上的风景不是不好看，而是你没有看风景的那份心情，而容琅，正是如此。

    