
﻿“琅宝宝，我……”

    “怎么了？”

    容琅蹙眉，感觉到席湛的声音有些不对劲，摸了摸对方的额头才一个激灵。

    “别动！你发烧了。”

    席湛听到这句话，乖乖的躺床上，总算是知道什么叫病来如山倒，极少生病的人一旦病起来，足够让周围的人心惊胆战了。

    容琅倒了杯水，看着床上一脸通红的人有些蹙眉，来之前剧组也考虑到了这些问题，但是席湛的情况似乎有些严重，只能翻出两片药喂对方吃了后给罗进打了个电话。

    缩手缩脚打算在车上将就一晚的男人听到手机铃响以为某个没心没肺的人总算是想起他了，高兴的按了接听键。

    这一接瞌睡什么的完全被吓跑的没影，挂了电话就往楼上跑。

    “我们送他去医院。”

    容琅看了看门口跑上来的人，招了招手，罗进会意后马上跑过去扶起了另一边。

    “我没事……”

    席湛迷迷糊糊的开了口，总觉得自己现在这幅样子太脆弱了些，偏偏还被容琅给看到了。

    罗进有些叹气，这叫什么，典型的乐极生悲，这两天总裁打算来看人的时候可是容光焕发的很，这见了人反而是病了。

    两人把席湛弄上了后面的座位，罗进才下了车开始去前面开车，白色的灯光在夜里一闪，陆陆续续的好几辆车跟在后面。

    容琅摸了摸席湛滚烫的额头，只觉得这人是真不会照顾自己，烧的这么厉害竟然都不知道。

    把怀里人的脑袋放在了自己的腿上，给他调整了个舒服的姿势。

    “容琅，我没事……”

    席湛握了握容琅的手，觉得自己的力气回了几分，只是脑子有些昏昏沉沉的，许久没见过这个人，他实在不想把时间浪费在医院里，那太亏了……

    起身关了车里的隔板，隔绝了前面和后面，一个用力便把面前的人压在了座位上，加长版的车型后面很宽，两个人乱动也不会显得拥挤。

    容琅显然没有料到席湛还会有力气，反应过来后只差没逮着人扇耳光了！！

    “起来！”

    简直是气的整颗心都要炸开了似的，可是看着身上的人迷迷糊糊的样子，屈起的腿却是无论如何都踢不出去，只能放柔了声音。

    “别闹，你还在生病。”

    席湛认真的把身下的人盯着，直到盯的眼睛发酸了才愣愣的伸手抚了抚对方的脸颊。

    “你是容琅？”

    容琅气的鼻子一歪，倒是没想到这人还有装疯卖傻的本领，使劲的推了推，发现没什么用后也就无奈的垂下了手。

    “是。”

    话音刚落，席湛便像突然发了狂一样，眼睛红红的盯着他，三分委屈，三分悲凉。

    容琅一怔，只觉得心里一疼，席湛现在的样子他并不陌生，上辈子的咖啡馆里，这人也是这么看着他，像是收获了世间所有的绝望。

    等回过神来的时候他直接打了个哆嗦，才发现自己身上的衣服已经不见了，正待发火，身上的人却突然把头埋进了他的脖子里。

    “容琅，我说过会对你好，你想要什么我都能给你，你为什么……为什么不要我……”

    你为什么不要我……

    容琅觉得自己的心里突然戳进了一把刀子，翻转着，疼的他浑身失去了力气，想开口却觉得自己连声音都发不出……

    脖子里的冰凉烫的他的心脏一紧，愣愣的伸手把怀里的人抱着，好像面前的这个人就是前世的席湛，穿过时间和空间，绝望的向他要一个答案。

    车厢里安静的针落可闻，容琅盯着车顶不说话，感觉到脖子里密密麻麻的吻也只是捏紧了手指，良久又缓缓的放开……

    “别怕……”

    席湛缓缓的抚着怀里人的背，两个人不知什么时候已经完全坦诚相对，两具完全赤luo的身体纠缠在一起，力与美的结合。

    “别怕……”

    他又轻轻的说了声，感觉到怀里的的身躯柔了下来，眼里闪过一丝柔情，手指仍然轻轻的抚摸着……

    或许是因为还在发烧的缘故，容琅觉得在自己背上抚摸的手温度很高，连带着他也燥热了起来。

    “唔～”

    席湛被攀附在臂上的手抓的一疼，觉得自己的背一定布满了道道红痕，可是此时让他停下，那是绝对不可能的，一咬牙，全部没入了进去。

    身体被人如此侵犯，容琅咬着唇，指节捏的发白，修长的背沁出细细密密的汗水，心里把某人咒了个遍，奈何此时却什么都做不了，只能颤抖着闭上了眼睛。

    席湛兴奋的满脸通红，极力压抑着自己的欲望，手指心疼的摸了摸身下的脑袋，眼里却是一片暗沉的情欲。

    ……

    罗进叼着烟有些无语的看着晃动着的汽车，前不着村，后不着店的，人家却是好兴致。

    幸亏他有点眼色，早早的把车停了下来，看了看周围一脸八卦的人，挑了挑眉。

    “罗哥，你说总裁能坚持多久？”

    罗进听到这话，抬起一脚就踢向了面前的人。

    “妈的，我又没和他做过！！”

    “话说谁上谁下？！”

    “难道你能想象总裁被压的样子？！”

    “额……”

    几颗脑袋开始凑一起八卦，罗进无聊的靠一边，那个人可是还发着烧啊，真是不要命了……

    “嗯～琅宝宝～”

    席湛的声音低哑的不成样子，只觉得现在的一切都有些不真实，扶着身下人的腰，狠狠的撞击着。

    汗水和呼吸交杂，直到他发现容琅的脚趾头蜷了起来，才有些满足的释放了自己。

    “疼不疼？”

    有些心疼的把身下的人翻了过来，紧紧的抱进怀里，两人的呼吸混合，此时都平复着不知道该说些什么。

    容琅扭头看着男人汗湿的鬓角，有些孩子气的把头埋进了对方脖子里，两人起伏着的胸膛一下下的互相拍打着……

    “乖，睡一会儿……”

    席湛拍了拍怀里人的背，从一旁拿出新的衣服给他穿上，心疼的吻了吻对方的脸，一双眼睛却是亮的惊人。

    容琅睡过去之前还不忘伸手探了探席湛的额头，发现没有原来那么烧了才松了口气，完了又有些无语，原来这种事还能退烧么。

    折腾了这么久，他是真的累了，浑身使不上劲，后面又有些不舒服，真怀疑生病的人到底是谁……眼一闭，便真的睡了过去。

    席湛小心翼翼的把怀里的人抱着，只觉得一颗心无比的满足，像搂着无比稀有的宝物一样，有些爱怜的蹭了蹭对方的脑袋，眼里温柔一片。

    摸出手机给罗进打了个电话后，便抱着容琅靠在了后面，一会儿摸摸对方的脑袋，一会儿亲亲对方的鼻尖，只觉得整颗心都软成了一滩水……

    良久，感觉到车停后他才把人抱了起来，下车便向套房走去，可能是时间比较晚的原因，便没有什么人注意他们。

    罗进看着前面走着的人的精神状态不错，便也没有开口提医院的事，只差了人去买药。

    席湛把人放床上后，转身去浴室打了盆水，一点一点的擦着对方的手指，完了放嘴边亲了亲，又接着开始擦其他的地方。

    一切都弄好后他才进浴室洗了个澡，觉得自己激荡的心总算是平复了下来，慢慢的回想今晚发生的事，有些难以启齿的羞涩。

    真的做了……第一次……

    胡乱的擦干了头发，出浴室后看到床上拱起的一团，整颗心像被棉花包裹着一样。

    轻手轻脚的上床，听到敲门声后席湛有些蹙眉，起身打开门，挑眉看着满脸意味深长的罗进。

    “总裁，药。”

    “不需要，我已经好了。”

    罗进憋的满脸通红，这种话还是不怎么说的出口，只能盯着面前的人，希望对方能够明白。

    席湛蹙眉，看了看面前挤眉弄眼的人，斟酌着开了口。

    “给容琅的？”

    罗进眼睛一亮，点头如捣蒜，下一秒，面前的门突然关上，差点砸到他的鼻子，有些后怕的拍了拍胸脯，唾弃的撇了撇嘴，翻脸比翻书还快的男人！！

    席湛关了门，蹙眉看着手里的药膏，最后还是叹了口气，走到床前翻过容琅，纠结的眉毛都掉了，容琅醒后，估计会宰了他吧……

    上好药后，细细的洗了手才把床上的人重新抱进了怀里，深深的呼吸了一口，一时间有种此生似乎已经足够了的感觉。

    今晚他也不知道自己哪里来的勇气和对方在车里做，可是那一瞬间涌上的悲凉却是让他整个人都绝望的发狂。

    他不知道自己为什么会有那种感觉，痛入骨髓，那种绝望紧紧的扼着他的喉咙，让他说不了话，恐慌，害怕……

    害怕这个人会离开他，所以他急切的想证明他们还是在一起的。

    他觉得自己是个卑鄙小人，利用对方那点对他的不忍达到自己的目的，可是尽管这样，容琅没拒绝，他却是欢喜的。

    叹息着搂紧怀里的人，他是如此的放不下这个人，明知道是毒，可是啊，爱情本来就是含笑饮毒酒。

    他甘之如饴……