
﻿电影的热度一天天的退了下去，上线两个多月，票房总计七个亿，当之无愧的票房黑马，力压同期上映的所有电影。

    圈内人纷纷捶胸顿足，摇头感叹，敏锐的意识到电影界可能要出现一些新面孔了。

    “容琅，晚上一起去玩吧，你最近不是在找房子吗？今天我们一起去呗。”

    “不想去。”

    “哎哎哎，别急着拒绝嘛？知道今晚是什么节日么？！”

    严庭挤眉弄眼，有些神秘兮兮的附耳说道。

    容琅蹙眉想了一会儿，12月24号，似乎是平安夜吧，只是这些节日，他从来就没放在心上过。

    “平安夜。”声音还是淡淡的，似乎和他毫无关系般。

    “别这样嘛，要不今晚我去你家。”

    说着一只手就攀上了容琅的肩膀，大有种反正你今晚甩不开我的势头。

    容琅看着对方那死皮赖脸的模样，突然有些想笑，收拾好书本后，也不管屁颠屁颠跟在后面的某人。

    “我说，两个男生一起过平安夜不会很奇怪吗？”

    容琅的声音里有些揶揄，斜着眼睛看了看突然顿住的某人。

    严庭抓了抓头发，还别说，真有点别扭，但他也找不出谁了啊，女生？噢，饶了他吧。

    “有什么奇怪的，哪条法律规定男生不能一起过平安夜了？！”

    “随你。”

    容琅看他那副耿着脖子胡说的样子，心里也有些无奈。

    找了这么久的房子，却是没有找到一个满意的，环境好的，防护性又太差，想到这有些叹气，电影拿到了两个多亿的分红，却是对接下来的事有些迷茫了。

    两个人都没有搭车，走了一个多小时总算是看到了容家大门，原本的的保镖都被他遣退了，此时显得有些安静。

    容琅掏了掏包里，才发现今天忘了带钥匙，正打算按门铃，冷不丁的被突然扑上来的人抱了个满怀。

    有些暖意，埋在脖子里的软软的头发蹭的他有些痒，那人热热的呼吸喷在他的耳朵旁，麻麻酥酥的感觉似乎一下子就溜进了心里。

    席湛，他回来了……

    容琅抬起的手有些僵硬，愣愣的打算放在对方的腰上，眼角余光却发现门口一脸被雷劈了的人，手便拐了个弯儿搁席湛的肩膀上推了推。

    “放开，别闹……”

    声音平静，眼里心里却全都是暖意，眉梢扬起的弧度很浅，柔柔的笑意晕开，碎了星光明媚，只是这些，埋头的席湛偏偏没有看见。

    席湛逮着机会亲了亲嘴边的皮肤，狠狠的啄了一口后，才满足的放开了怀里的人，一抬眼，嗯？后面怎么多了个人。

    “二……二，二哥……”

    严庭的声音结结巴巴的，眼前这幕，呃，是假的……吧？！哈哈，眼神四处乱瞄，就是不敢看面前的两人，心里颇有种撞破了别人“奸情”的尴尬。

    席湛意味深长的看了看严庭窘迫的脸，似乎嫌刺激还不够大似的，抬手温柔的揉了揉容琅的头发，眼里波光艳艳，勾起的嘴凑上去亲了亲他的唇角，末了直起腰有些回味无穷的伸出舌头舔了舔自己的唇瓣。

    万千风情，悉堆眉梢。

    严庭见鬼似的跳开了一大步，低头无措的捏着衣角，也不管掉在地上的下巴，心里恨不得长出小翅膀马上飞出这个地方。

    刚刚那么……那么妖娆的男人，一定不是二哥，是他的错觉，嗯，容琅为什么不反抗，难道他们真的……

    呜呜呜，哥，救命……

    容琅垂眼，心里突然有些复杂，到现在搞不清楚这种感觉是对席湛的愧疚还是什么，他似乎有些迷茫了。

    席湛已经完全忘了第三个人的存在，只觉得满心满眼的全是容琅，越看心里便越甜。

    最后又忍不住伸了只手搂住对方的腰，有些满足的吸了吸容琅身上好闻的青草香味，一个转身就把怀里的人压在了大门上。

    “有没有想我？嗯？”

    声线低沉，眼神醉人，看了看眼前白皙精致的耳垂，嘴一啄，便含了起来。

    耳垂被暖暖的温度包裹，容琅心里突然有些慌，抬手毫不犹豫的推开了面前的人，紧张的心里空落落的。

    席湛也没想到对方会这么过激，有些无奈的额头抵着容琅的额头，语气带着温柔。

    “怎么了？”

    这么问着，唇却在额头上轻轻的印了一个吻，不一会儿，那吻又印在了对方闭着的眼睛上，颤抖的睫毛撩的他的嘴唇有些痒，心里似乎一下子就火热了起来。

    “容琅，我很想你，每天都想……”

    唇顺着额头，眼角，鼻梁，一路来到了嘴边，最后印上了那双渴望了很久的唇瓣。

    不似以往的火热，今晚带着醉人的风情，单纯的唇瓣摩擦着唇瓣，带着彻骨的温柔。

    温柔的容琅想哭。

    “我也想你……”

    席湛的吻突然顿了顿，低头不敢置信的看着容琅，眼里涌上狂喜，这是他第一次这么直白的说想他，竟然让他感觉这么的不真实。

    整个人像踩在了棉花上一样，心里立马就化成了一片。

    手指抚了抚容琅的脸，声音带着蛊惑，像是突然开了封的陈年老酒，放在对方背上的手也有些不安分的摸索着。

    “那……你喜欢我么？”

    喜欢么……

    容琅，你喜欢我么？既然喜欢的话，要一直喜欢下去才行啊。

    如果有一天喜欢了别人，我可是会发疯的哦。

    ……

    容琅吓出了一身冷汗，这个声音，不是席湛的，他从来没有听过……

    抬头看着一脸期盼的席湛，脑子里突然有些疼，到底怎么回事，怎么会这样？

    席湛看着容琅蹙着的眉心，有些失望的叹了口气，伸手把褶皱抚平，又揉了揉对方的头发。

    “别急，以后告诉我也行。”

    他心里已经有些明白，容琅大抵是在乎他的，只是什么原因让他突然露出这种不安的表情，他想知道，却也不想逼着他。

    容琅闭了闭眼睛，把脑海里的声音屏蔽了会儿，才有些松了口气，看了看面前一脸失望的人，心里突然有些发笑，手挽上了对方的脖子，一个吻便印在了席湛的下巴上。

    席湛看着容琅扬起的脖子，像美丽优雅的白天鹅，心里一荡，捧起对方的脸，细细碎碎的吻着他的唇角，眼里笑意盈盈。

    这是，承认了吗？

    容琅……

    严庭无聊的抠着指甲，看了看不远处叠在一起的两人，撇撇嘴，还要亲多久啊，都一个多小时了累不累啊。

    抬头看着越来越暗的天色，露出可怜兮兮的表情，摸了摸肚子，好饿……

    容琅气喘吁吁的推开了又要凑上来的唇，整张脸泛着桃红，眼里的水光像是要溢出来了一样。

    看的席湛狼血沸腾，一个激动抱着对方的手便顺着里衣摸了进去，在腰上那块皮肤来回的流连，轻佻的手指带起股股电流，激的两个人的呼吸都有些粗重。

    容琅叹了口气，拿开了席湛在腰间作乱的手，看了看对方明显一脸欲求不满的表情。

    “严庭待会儿得抓狂了，进屋吧，还打算在这儿待多久。”

    席湛一愣，扭头看了看百无聊赖的某人，啧，怎么还没走。

    严庭瞄到了席湛递过来的眼神，浑身一个激灵，有些纠结的开了口，心里却是在流着血泪。

    “容琅，我哥叫我回家了，我们明天见。”

    呜呜呜，早知道就早点走了……

    席湛颇为满意的点了点头，还算识趣，扭头轻松的搂住容琅的腰，语气有些急切。

    “走吧，进屋。”

    容琅闷笑两声，按了按门铃，一只手扒拉下了又要靠上来的人。

    “别闹……”

    门被人从里面打开，李盛看了看门前的两人，有些恭敬的弯了弯腰，眼里全是暖意。

    “少爷，你回来了。”

    偌大的别墅此时就只剩下三个人，李盛给两人倒了杯茶，起身用帕子擦了擦水晶茶几。

    “少爷吃晚饭了吗？”

    “我自己来做，你去睡吧。”

    他知道这个人平时睡的很早，连新闻联播都不会看，两人在家也没有多客气。

    李盛听容琅这么说，也不在推脱，把手中的抹布叠好放厨房后，才转身对容琅说道：“食材都是新鲜的，少爷自己动手的话我就先去睡了。”

    容琅点点头，端着杯子喝了口水，看了看旁边一直带着兴味的某人，挑挑眉。

    “想吃什么？”

    “我想……”

    说着暧昧的眼神把容琅上下扫了个遍，摩擦着唇瓣的手指修长精致，眼尾懒懒，不经意间魅惑无边。

    “怎么？想吃我？”

    容琅靠坐在沙发上，斜着眼睛看着被这句话噎的咳嗽的某人，勾唇笑笑，整个人突然多了些散漫的味道。

    席湛有些郁闷的放下了杯子，伸出爪子戳了戳无辜的玻璃杯，这种撩汉不成反被撩的感觉，真是……

    末了似乎是有些豁出去的感觉，大大方方的跷了个二郎腿，手撑着自己的下巴，眼里波光粼粼，艳色的唇带着丝丝入骨的诱惑。

    “那……你让我吃么？”

    “做梦！”

    容琅“哼”了一声，起身朝厨房走去，眼里漆黑一片，勾起的嘴角往下拉了拉，吃他？还远着呢。

    席湛耸耸肩，眼里也没有多少失望，就知道是这个结果，容琅这么容易让他压那才叫奇怪了。

    哎，革命还未成功，同志仍需努力啊。

    唔，不过容琅做饭，说着暗戳戳的摸了摸下巴，站了起来向厨房走去，还真没见过。