
﻿    风家引起的轰动太大，官方想压根本压不下去，便只能适当的控制了一下网上的评论，由警方宣布风家这几年所犯下的罪行，大家在怒骂的同时，心里也松了口气。

    秦枭听到消息，知道风家的事已经解决了，想到儿子不跟自己回去有些郁闷，叹口气上了私人飞机，连招呼都没打一声便回去了。

    容琅听说的时候也没有感到奇怪，把手里的书翻了页，继续聚精会神的看着，修长的手指像是在拨动美丽的古弦，看的席湛晕晕乎乎的。

    “容琅，你肩膀还疼么？还要休息多久？”

    “干嘛？”

    容琅没抬头，在他看来受伤只是给自己放了个假，整个人十分惬意，精瘦的锁骨在毛衣领子下若隐若现，看的席湛脸一红，一巴掌拍飞了脑袋里的不良思想，容琅可是还有伤呢。

    “我就……随便问问。”

    “是吗？”

    容琅似笑非笑的看着被人戳破了心事的席湛，关上了手里的书，看到外面阳光正好，起身坐到了落地窗前的白色吊椅上，看着亦步亦趋跟着自己的席湛，抽了抽嘴角。

    “我在家是因为受伤，你每天待家里干嘛？”

    “因为你受伤了啊。”

    席湛无辜的耸耸肩，屁股一挪，坐在了容琅旁边，不小心看到容琅踩在地毯上的可爱的脚趾头，整个人一僵，艰难的移开了视线。

    容琅有些奇怪的看着跟个连体婴一样的人，拿过吊椅里的枕头，躺在了铺着厚厚地毯的地上，阳光暖暖的洒进来，拿过书盖住了自己的脸，米色毛衣衬托的整个人更加修长，映着外面的水光天色，说不出的好看。

    席湛看着，等回过神的时候已经坐到了别人的身边，拿过容琅盖着脸的书，发现对方是闭着眼睛的，那睫毛真是该死的长，像蒲扇一样。

    心里像有一股暖气慢慢的充斥着四肢百骸，时间好像很慢，慢的他能听到外面风吹水面时激起涟漪的声音。

    “容琅，你热不热？”

    容琅睁开眼睛，看着十分认真把自己盯着的人，抚了抚眼睛，像是勾动眼尾的银色狐狸，好笑的摇摇头。

    席湛被对方这个动作震的理智全无，缓缓的躺下，拿过对方的手伸进了自己的衣服里，呐呐的开口。

    “可是我好热……”

    容琅感觉到手下劲韧十足的身材，眼里闪过一丝笑意，收回手，拿过被席湛丢在一边的书，云淡风轻的看着。

    “可能是空调温度太高了吧。”

    感觉到旁边的人不再有动静，继续安安静静的看着自己的书，不一会儿便发现有只手顺着自己的背摸了上去。

    “容琅，家里空调没开……”

    席湛的额头抵着对方的胳膊，委委屈屈的说道，看到对方仍旧面色不改的看着书，一把拿过丢在了不远处，真是碍事的东西。

    容琅闭上眼睛，嘴角勾起，好笑的推开了又靠上来的人。

    “席湛，你别忘了我肩膀上的伤。”

    “你不用动，我动就行了。”

    席湛一个翻身覆在了对方身上，极为正经的说着下流的话，眼里桃花灼灼，纠缠着对方的唇便亲了起来。

    容琅眼尾多情，伸出手懒懒的摸着对方的头，看的席湛脑袋里“嗡”的一声，像是眼前有团刺目的光一下子飞进了眼里一样。

    他突然想起了以前看过的一本不正经的书，里面有句话用来形容容琅现在的模样再贴切不过。

    这个磨人的小妖精～

    席湛发了狠，一口一个印子，摸在腰上的一只手一路往下，另一只手直接把容琅的衣服向上撩了开，顾及到对方的伤不敢有大动作。

    容琅偏头，任由身上的人耳鬓厮磨着，感觉到对方舌头打着转的吮着自己的皮肤，眉眼带了点点粉色。

    “席湛……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “嗯？”

    “门铃响了……”

    席湛一顿，理智逐渐回归，听到清晰的门铃声，低头看着清润诱惑的容琅，眼里一热。

    “别管他。”

    容琅推开了又俯下来的人，安安静静的整理着自己的衣服，暼了席湛一眼，起身打算去开门。

    “容琅～”

    席湛眼疾手快的一把抱住了人，有些委屈的在对方的背后蹭了蹭。

    “现在停下，要死人的……”

    “别闹。”

    容琅掰了掰箍在自己腰间的手，有些无奈，这人怎么小孩似的，一只手根本没有力气掰开对方。

    “我没开玩笑！真的会死人的！！”

    席湛说完这句话，把人重新拉了回来，一双眼睛发红的把人盯着，qingyu染红的眼睛像着了火一样。

    等容琅回过神来的时候，两人的衣服早已经被推在了一旁，有些无奈，只能一只手抚上了对方的脑袋，慢悠悠的安慰着。

    席湛正待进入的时候，一旁的手机又烦躁的响了起来，有些咬牙，想把手机扔出去摔成两半，发现是容琅的手机手上一顿，有些郁闷的给了对方。

    容琅接过，似笑非笑的看着身上明显有些暴躁的男人，拇指一摁，接了电话。

    “严庭，嗯？怎么了？放心，伤好的差不多了，你在外面？。”

    说着作势起身，席湛一看形势不对，有些急，腰身一挺，箍着人的腰清清浅浅的动了起来。

    “哼～席湛你个混蛋！！”

    容琅没想到对方会来这出，闷哼出声，恨不得一脚把身上的人踢开。

    “容琅，你没事吧？！！你怎么了？！！”

    门外的严庭听到电话里的声音，心里有些焦急，按了按门铃还是没人开门，像是热锅上的蚂蚁，焦急的转了起来。

    “没……没事。”

    席湛看到容琅还接着电话，嘴巴撇了撇，狠狠的撞了一下，满意的看着对方手有些不稳，眼里闪过一丝笑意，拿过手机放在自己的耳边，动作也没闲着。

    “他没事……”

    “嗯？二哥？！”

    席湛俯在容琅没有受伤的肩膀，缓缓的律动着，偏头看着容琅咬紧唇瓣的样子，嘴角勾起。

    “不过你若是再不挂电话，他估计就有事了……”

    严庭一个激灵，条件反射的摁了挂机键，想到开始容琅哼出的那个声音，脸色有些发红，扒拉了几下头发，好歹是反应了过来。如果是那样的话，伤应该没什么大碍了吧，腿上加快，飞奔着离开了这个地方，背影都透着几分仓惶的味道。

    席湛放下了手机，在容琅的耳边吹了吹，语气颇为愉快。

    “好了，这下没有人打扰我们了～”

    容琅心里又好气又好笑，也不再说话，搂紧对方的脖子，估计是真的憋坏了吧，这人……真是拿他没有办法。

    ……

    “你怎么了？”

    严书棋看着脸色通红跑回来的严庭，端着手里的咖啡喝了一口，撑着脑袋看着电视。

    “没……没事。”

    严庭支支吾吾的说道，脑海里一直都是容琅的声音，尴尬的手脚都不知道怎么放，他怎么偏偏今天赶上了。

    “一脸发春的表情，还说没事。”

    “哥，你说男人和男人之间……真的有那么……舒服么？”

    严书棋端着咖啡的手一抖，怒目圆睁，到底是哪个混蛋教坏他纯洁无辜的弟弟，一双眼睛把严庭盯着，像激光一样扫荡了一圈，没发现什么异样才开了口。

    “当然是女人好了，你可得悠着点，那是个坑，跳下去就别想起来的那种。”

    “哦。”

    严庭深以为然的点点头，想到容琅的那句闷哼，脸色又有些发红，拿过咖啡囫囵吞枣的咽了几口，苦味顺着舌尖一直蔓延到全身。

    也许改天他得跟容琅说说，男人和男人在一起没什么好的，找时间他们一起去找姑娘，免得二哥老是欺负容琅……

    而他心里被欺负的容琅此时确实是在被欺负着。席湛额头布满汗水，顺着脸颊缓缓的滚下来，故意在容琅的胸前蹭了蹭，两人的汗水交汇在了一起。

    “容琅……”

    “嗯？”

    容琅迷迷糊糊的听到有人叫自己，缓缓的恢复了理智，低头看着还在自己胸前耸动着的脑袋，伸手揉了揉对方的头发。

    “什么事？”

    席湛抬头，把人拉了起来搂进怀里，继续缓缓的动作，有些怜爱的拍着对方的背。

    “谢谢你……谢谢你爱我，谢谢你没有离开，我觉得自己真幸福，幸福的像要死掉了一样……”

    哪有这样的破比喻，容琅垂了垂眼睛，叹了口气，其实他该谢谢他的，上辈子到这辈子，不论发生什么事都没有放弃过自己。

    有时他真害怕，害怕一觉醒来他依然待在那个冷冰冰的监狱，依然害死了这个人，那些人依然往他的身体里注射着东西。

    因为现在的一切都太美好了，美好的让他觉得不真实，有时捏捏自己，生怕一个疼痛梦就醒了，那席湛……该有多伤心。

    “席湛……等我三年，三年后我们就结婚，好不好？”

    “好～”

    席湛笑着抱紧这个人，知道对方还有事情要做，心里又酸又甜，真好啊……

    结束后两人抱着躺地毯上，没有说话，容琅窝在对方的怀里，蹭了蹭，三年后他就息影，以后外面的孰是孰非，便再也不干他们的事了。

    