
﻿    “还是没找到？”

    席景蹙眉，因为知道这个弟弟对容琅的心意，所以他才会这么急的赶来，京都的报道早已蔓延全城，自古天灾人祸，最难防的还是天灾。

    “嗯，每个地方能用的人脉都已经用完了，完全没有消息。”

    “继续找！！！席湛呢？”

    “总裁他刚刚出去了，面色有些不好。”

    罗进斟酌着开口，最近这几天，他眼看着那个男人快速的消瘦，心里着实不好受，那个人一直张狂傲气，怎么会像今天这样失魂落魄的像个找不到家的流浪人。

    “我知道了。”

    席景听到这话出了门，看了看外面已经烟下来的天空，这个地方很偏僻，那个人像发狂了一样觉得容琅只是失踪，其实那样的事情能够活下来的几率并不大，何况这么多天连个消息都没有。

    走了一段距离才在桥头看到站在栏杆旁的人，他竟然从他的背影看出了几分心酸的感觉，一时间心里纠纠的。

    “想什么呢？”

    “哥……我不相信他死了……”

    席湛看着烟漆漆的远方呐呐的开口，那个人于他，是一种羁绊，而现在他能清晰的感受到这种羁绊并没有消失，那根红线还好好的拴在他的心上，甚至是越来越紧。

    “从我遇到他的第一天，说来好笑，我竟然觉得自己认识了他好久，好像上辈子就认识了一样，那个时候我就想啊，这个人真漂亮啊，我一定要睡到他。”

    “第一次从他嘴里听到我的名字，我会觉得欣慰感动，有种缠绵悱恻的感觉。”

    ……

    席湛静静的说着，夜晚的风泛着凉，清清淡淡的声音飘在空中，风一吹，像蒲公英一样散了开去，没有方向，却透着希望。

    “他会回来找我的……”

    因为那个人说过，只要他还爱他，就不会离开。

    想到这，他突然觉得释然，手中的烟烫到手指，才后知后觉的扔下，转身向着来时的路走了回去。

    席景知道这人已经下了决定，有些叹气，其实这样也好，漫长的等待总胜过无望的寻找。

    京都大家最近关注的重点总算是从八卦绯闻转移到了民间动态上，这次的飞机事件牵动着众人的心，纷纷用自己的方式纪念着这次遇难的人。

    容琅在飞机上的消息早就被席湛席景联手压了下去，对于容琅最近的消失也只是用出国进修来解释，毕竟容琅还是个学生，这样的理由没有谁会怀疑。

    反倒是粉丝有些伤心，这一进修不知又是几年，这意味着男神最近都不会拍戏，下一次出现在公共视线可能就是几年以后了。

    但是出人意料的是容琅的微博很平静，从这个消息出来到现在本人甚至没有发过言，猜测四起，却是没有人能够给出一个准确的答案。

    “决定了？”

    “嗯。”

    席湛安安静静的签着手里的文件，整个人像是洗涤了身上的铅华，变得沉淀老练。

    “什么时候回来？”

    “他有消息了的时候。”

    席景听到这话有些无奈，只能揉了揉太阳穴，难道没有那个人，这京都他就不愿意待了，一时间心里有些郁闷，却也知道现在不是想这些的时候。

    席湛没有管面前人的那些想法，容琅不在，他实在不知道自己该做些什么，好像做什么都不对劲。

    “去那里也好，磨练磨练自己，京都的事我会处理。”

    “嗯。”

    柳心艺看着网上的消息，总觉得有些怪，认识容琅这么久，从来没听说过他会出国进修这个消息，况且，那个动不动就吃醋的男人不会让他离开这么久的。

    这中间到底发生了什么，不死心的打了个电话，容琅是不一样的，对她来说是这样。

    “二少，容琅他……”

    “进修。”

    “……”

    柳心艺有些傻眼的看着被挂断的电话，咬牙切齿的近乎郁闷，愤愤的把人从上到下鄙视了一遍，才喝了口水平复平复自己。

    好吧，竟然人家这么说了，那估计就是真的了，很久不能见那个人，真有些舍不得啊。

    席湛挂了电话，看了看眼前的l·x大楼，突然觉得眼眶有些发酸，不久前他们还在这里你侬我侬，转眼却变成了这样。

    有些苍白的笑了笑，世事无常，让人防不胜防。

    “二少！！！”

    后面传来的声音让他止了步，仔细听了听发现并不耳熟，便又重新迈开了步子。

    “容琅去了哪个国家进修啊？！！”

    听到容琅这两个字，席湛好歹是停了下来，转身看着大踏步跟上来的人，有些眼熟，左想右想却是想不起来。

    “为什么问这个？”

    余尧听到对方这句话，支支吾吾的有些别扭，废话，问这个当然是想跟着去了。

    好不容易和容琅签到同一家公司了吧，人家却转眼就出国了，公司高层连个屁都不放，刚刚看到眼前的人才突然有了主意，这两人好像是好朋友吧。

    席湛看着面前人的神情，鼻子里哼了哼，又是一个打容琅主意的人。

    “马萨瓦。”

    “什么？”

    “他去了马萨瓦。”

    余尧一愣，这是什么东西。

    席湛也不再管有些吃惊的某人，踏步进了大门，马萨瓦是世界上最热的国家之一，位于非洲，他就不信这小子还能好好的回来，哼，还想见容琅，想得美！

    其实他心里一直都有种感觉，容琅会回来找他，所以他不急，要做的就只有等。

    “总裁你放心，我们会处理好公司的事情。”

    办公室里的几人点了点头，因为容琅失踪的消息被压了下去，所以他们也不知道这其中的事，以为他是真的进修去了。

    席湛看着这办公室的每一个装饰，手指爱恋的摩擦了两下，整个人变得比平时沉默，这幅样子却是没有一个人敢问为什么，纷纷退出了办公室。

    等人走了，他才转到办公室的隔间，躺在了床上看着天花板，一把扯过脑袋下的枕头抱在了怀里，嘴角勾了勾，有容琅的味道……

    罗进在楼下大门外左等右等不见人，有些郁闷，不是说只是交代一些小事吗？

    又等了半小时还是没看到人影，只能下了车。

    “总裁呢？”

    “办公室没出来。”

    罗进听到这话，轻手轻脚的推开了办公室的门，看到里面没人愣了一下，又看了看洗手间，发现还是没有人。

    转过拐角看到蜷缩成一团像小孩儿一样抱着枕头的人，眼睛有些发酸，那么没安全感的姿态，以前从来不曾见过，可是自从容琅出现，他见过了总裁所有不为人知的一面。

    找了条薄毯给人盖上，出了办公室后靠墙上抽烟，不知为什么，就是莫名的难受的紧，爱情这东西真是神奇，他不止一次这样感叹，可是远远没有亲眼所见来的震撼。

    一根烟抽完后，办公室的门被人打开，席湛衣衫不整的站在门前，眼里的红血丝没有因为睡了一觉有丝毫的消退，淡淡的青影覆盖在眼睑处。

    “总裁。”

    “走吧。”

    “嗯。”

    ……

    “你说什么？！！你再说一次！！”

    唐起的高层早就习惯了这种怒吼，虽然不知道那个十几岁的小屁孩是谁，不过就余总的这种花花态度，估计是私生子也说不定。

    嘿，别说，还挺像。

    探究的人被烟脸的男人一个眼神瞄来后，纷纷低头各做各的，一本正经的显些让人相信刚刚冒着八卦因子的人并不是他们。

    “给我进来！！！”

    余尧嬉皮笑脸的进了办公室，也不管男人烟下来的脸色，给自己倒了杯茶，屁颠屁颠的喝着。

    “哥，你别生气嘛~”

    面前的人正是余尧口中那不学无术，自恋到爆，整天只知道打打杀杀的哥哥——余醉。

    “我只是勇敢的追求自己的真爱而已。”

    余醉听到真爱两个字，嘲讽的勾起了嘴角，瞄了瞄坐着的某人的局部部位。

    “下面都没长齐，还想找真爱，找到了又能怎样？用你的冰魄银针么？”

    余尧就差摔杯子了，我擦！这是什么该死的态度，色狼！呸！！

    气的浑身发抖，像只竖起了浑身刺的刺猬，妈的，英雄不问出路，流氓不问岁数啊！！

    “我不管！！反正我要跟着他去！！要用我的真心感动他！！”

    余醉头疼的揉了揉太阳穴，这小子总是有本事让他想宰了他。

    “谁？”

    余尧一听，怂了，想起了容琅，脸色有些红，眼神飘飞，左顾右盼的就是不敢瞄余醉。

    “就是……那个……”

    “嗯？”

    “容琅……”

    余醉蹙眉，以为自己听错了，容琅这个人他倒是认识，不过，这似乎是个男人吧。

    咬牙切齿的盯紧了面前的人，一双眼睛喷火的似乎要把人烤熟了。

    “你再说一遍……”

    余尧听到这话，反倒是不怕了，梗着脖子颇有些孤注一掷的味道。

    “我说他就是容琅！！！”

    余醉被气笑了，好啊，小小年纪早恋也就算了，还喜欢的是个男人。

    拿出手机打了个电话，高深莫测的把面前的人看着，转身坐到了办公椅上。

    “唉唉唉，干什么！！放开我！！”

    “余总……”

    “把他送回去，让爸好好管教管教！！”

    “是。”

    “余醉你个混蛋！！！我诅咒你不举！！你个乌龟！！！”

    