
﻿    “去哪儿？”

    容琅率先开了口，眼睛没有睁开，感觉到腿上的脑袋没有动静，叹了口气，睁开眼睛低头，才发现腿上的人已经睡着了。（无弹窗 阅读最佳体验尽在）

    像个无害的孩子，安静的呼吸着，眼皮都没有抖动一下，可见是真的睡的香。

    容琅这才注意到他眼睑下青青的黑眼圈，那股难受像团火一样从脚底窜了上来，绞的一颗心要窒息了一样。

    他为什么睡的不好……

    ……

    席湛睁开了眼睛，感觉到有人注视着自己，眼角抬了抬，看到容琅的眼光一愣，才反应过来估计自己睡了很久。

    “对不起，我睡着了。”

    容琅没说话，看了看外面，很熟悉，却依旧是没什么印象。

    两人下了车，容琅捶了捶自己的腿，席湛看到蹲下了身，有些自责。

    “是不是麻了？”

    “没事。”

    席湛想说什么却什么都没说，因为他知道说出来也会被拒绝，只能伸手小心翼翼的揉了揉。

    容琅闪了闪，偏偏腿麻的动不了，低头看着一脸认真的男人，心里说不清是什么感觉。

    “容琅，我想了很多，你忘了我没关系，我们重新开始……”

    “过去那些事就让我一个人记住吧，连带着你的那份一并记住，你想知道了我就告诉你。”

    “你和秦殃的事我不想再问了，当年你消失也一定吃了很多苦，我不在你身边，给了别的男人机会，这是我的问题。”

    “以后我们好好过，好不好？”

    最后这句话席湛停顿了好久才慢慢的说了出来，手上的动作放的很轻，觉得差不多了便停了下来，没有起身，抬头把容琅看着。

    尽管脸上很平静，可是暗地里他的手里已经溢出了汗水，一颗心脏高高的吊着……

    容琅觉得自己整个人沉进了水里，有些闷，有些欢喜，四周的水哗啦啦的向他灌着，灌的他整个人都有些软，嗓子似乎被水给呛着说不出话来。

    空气一时间有些静默……

    席湛看容琅呆呆的没说话，眼里的光渐渐的暗了下去，整个人像突然失去了色彩。

    “没关系的，我可以给你时间……”

    嘴上这么说着，眼眶却是有些泛红，他从来没有这么想得到一个人，容琅消失的那几年他想着，要是这个人真的没了，他就下去找他。

    世上有千娇百媚，他却偏偏喜欢上了一个男人。

    ……

    “king，你会唇语，那你知道他们在说什么吗？”

    尹北碰了碰旁边的人，发现对方很安静，耸了耸肩，这个男人，尽管认识了这么久，他却觉得自己从来没有看透过他。

    秦殃眼里变幻莫测，最终却都沉了下去，跟平时的温柔相比，现在的他多了抹神秘，嗜血。

    “你的墨墨看上去也不好受啊，king，我觉得吧，有些事就不应该强求～”

    尹北抠了抠自己的指甲，漫不经心的说道，这个人对秦墨的那点心思，他可是从很久以前就看的清清楚楚。

    “我看他们两个都相互喜欢着呢，你瞎参和个什么劲儿，不就是个男人么，你看看我，大不了到时候爷陪你浪迹天涯～”

    秦殃没有说话，没有再看远处对视的两人，转身向汽车走了去。

    “怎么，你不要你的柳女神了？”

    语气轻飘飘的，似乎刚刚那一幕对他没有任何影响。

    “哪能啊，柳女神可是我的梦中**，身娇体软易推倒，是你一个大老粗能比的么？”

    尹北叉腰，想起女神全身都是米分米分的气泡。

    秦殃嫌弃的瞟了某人一眼，一个大男人看剧就算了，每天**着别人也不嫌累。

    “省省吧，人家压根不认识你，你这幅尊容估计也就只能在暗处这么想想。”

    尹北被人一噎，悻悻的撇了撇嘴，扭头看了不远处的那两人，眼里闪过一丝暗潮。

    ——

    如果你大半夜回家发现屋里有个异性躺你的沙发上睡觉，你会怎么反应？

    柳心艺不知道别人是怎么反应的，可是她却是直接拿起了一边的枕头朝某人的头砸了过去。

    “你是谁？！！”

    “啊啊啊！！！”

    披头散发的，哪里还有荧幕上的女神样子。

    尹北被砸了好几下，心里却是幸福的冒泡泡，一把夺过枕头扔在不远处，看了看面前怒目圆睁的女孩，竟看出了丝丝可出来。

    柳心艺抖了抖，在那种目光下莫名的觉得自己被对方扒光了，心里一时间又怒又气，偏偏脸上还是一派淡定，除了刚开始的失态外，马上便恢复了正常。

    “出去，不然我报警了！”

    看对方依旧一脸兴味的看着自己，柳心艺掏出了手机，作势要按电话。

    “唉？”

    愣愣的看着已经空了的手心，那男人到底是怎么夺过去的，心里震撼，他不是普通人，也就真的平静了下来。

    “怎么不说话了？”

    尹北笑眯眯的看着手里的手机，悠悠的转了几圈，按了一通也不知道在做些什么。

    柳心艺确实很平静，这个男人看着吊儿郎当的却是个危险人物，就刚刚那一招，不是一般的保镖能够做来的。

    “说吧，你的目的。”

    头脑飞快的转着，难得声音和平常一样听不出什么异常。

    尹北转手机的动作停了下来，疑惑的把看着很淡定其实如临大敌的某人盯着，梨涡浅现。

    “你怎么知道我有目的？”

    柳心艺翻了个白眼，心想谁会没事大半夜的跑人家屋里去。

    “呐～现在你看到我了吧？”

    尹北笑眯眯的问道。

    柳心艺一愣，有点搞不清这人的逻辑，只能呆呆的点了点头。

    “认识了么？”

    这是……认识是指认得他这张脸的意思么？柳心艺脑海里突然脑补了很多场面，比如，你看到了我的脸，就不能再活着了……

    心里一抖，脑袋摇了摇，“不认识，我今晚什么都没看见。”

    “什么？！！！”

    尹北的声音突然拔高，像是有些不敢相信自己的耳朵。

    “我这么大个人你居然当没看到，你看看我，这眉毛，这眼睛，还有这对梨涡，你们女生不是都喜欢这东西吗？！！！”

    柳心艺心里又一抖，突然觉得也许自己是遇上神经病了，一时间有些欲哭无泪。

    “那个……”

    呐呐的开口，也许只是一个练家子不小心走错了房间也说不定。

    尹北愤愤的把某人盯着，突然朝自己的腰间掏了掏。

    柳心艺闭上眼睛，今晚是完了，没想到自己最后是这样死的，她还没成为影后，还没让自己的演技得到所有人的认可……

    “你闭着眼睛干嘛？”

    “我怕疼。”

    尹北抓了抓头发，疑惑的看了看自己掏出的小本本，奇怪，签个名而已，有什么好疼的。

    “你睁开眼睛吧，我不会让你疼的。”

    柳心艺的手抓着沙发一角，听到房间里没什么动静，也没有所谓的上膛的声音，缓缓的睁开了一条缝儿。

    看到面前的一个小本本好歹是全部睁开了，有点不在状态，到底怎么回事？

    “看到这个本子了吧？”

    “嗯。”

    柳心艺有些懵，面前的男人不是来杀自己的，现在她可以完全确定了。

    “看到了还愣着干嘛？签名啊。”

    “啊？”

    柳心艺有些欲哭无泪，搞了半天只是一个疯狂的米分丝么，看了看自己手里厚厚的一叠，这也太多了……

    尹北把自己摔在了沙发上，别说还真挺舒服的，嘴角勾了勾，长长的睫毛落下一片阴影。

    king那家伙说什么自己这幅尊容只能在暗处**，哼，明天他就把这叠签名扔对方脸上。

    听到旁边没动静，他从沙发上坐了起来，眉头一蹙。

    “怎么了？”

    柳心艺有点不确定，这剧情有些出人意料了啊。

    “你是我的米分丝？”

    “是啊。”

    尹北回答的理所当然，估计像他这样要签名的也就此一个。

    “柳心艺，你长的挺好看的。”

    坐沙发上撑着自己的下巴，越看越满意，鹅蛋脸又白又细，脖子也那么好看，侧脸也很完美……唔，其实腿也不错。

    笑眯眯的点了点头，又歪了歪脑袋，仔仔细细的看着。

    柳心艺不知道怎么回答这句话，只能笑了笑，从旁边拿了笔，才签了第一个就有些睡意，强撑着拿稳了笔。

    “我签完了你就走是吗？”

    “当然！”

    尹北双手环胸，抬了抬头，似乎想表达自己君子一言，驷马难追。

    柳心艺没办法，只能暗地里掐了掐自己，突然有些后悔平时没有带保镖。

    “你是不是很累？”

    尹北发现对方这个小动作，蹙紧眉，抢过了正在写的本子，一把丢在了沙发上。

    “既然很累了，为什么还要写？”

    柳心艺听到对方这责问的语气，揉了揉太阳穴，突然觉得有几分无力，一时写，一时不写，这人到底是要干嘛？

    “是你自己不让写的，现在可以走了吧。”

    尹北依旧一本正经的坐沙发上，似是在考虑一件大事，脸色有些郑重。

    柳心艺搞不懂对方在想些什么，哎……估计这么无厘头的事也就她碰上了。

    “柳心艺，给我生个孩子吧！”

    