
﻿    ﻿

    不知道为什么，面对这个男人他总是有种气短的感觉。

    席湛不再说话，掩下眼里的情绪，动作越发的疯狂起来，耳鬓厮磨的两人到最后都大汗淋漓。

    等到给容琅清洗好了，穿上了衣服，席湛才亲了亲对方的鼻尖，突然有些无力，他能怎么办？不理这个人，那会比杀了他还难受。

    “容琅，你把我当什么？”

    容琅听到这句话，心里涌上一阵阵的难受，张着嘴却不知道该怎么回答。

    席湛没有听到答案放开了手，像是突然释然了一样，嘴角勾起一丝苦笑。

    “你走吧。”

    容琅下床，觉得心脏的地方有根刺在绞，可是他不是容琅啊，不能真正感同身受他的感情，他清楚的知道自己和面前这个人是第一次见面，可是那种难受像蚂蚁一样噬咬着他的身体。

    走出房间后松了口气，把门关上隔绝了里面的人，昨晚的一切对他秦墨来说就像一场梦一样，其实他的内心是嫉妒容琅的，可是他秦墨终究和容琅有区别。

    走出酒店后有些迷茫，京都他并不熟悉，周围的人渐渐围了过来，容琅有些愣神，才发现那是自己的米分丝。

    “容小琅！真的回来了！男神！！！”

    “你什么时候再拍戏啊？！！！”

    “天呐！！我看到真人了？！！”

    ……

    很多迷妹陆陆续续的拿出了手机，一顿狂拍，容琅有些不适应这种情况，一个杀手，是根本不应该出现在镜头中的。

    可是他从小就能扮演各种角色，短暂的愣神后马上恢复了常态，微笑着招了招手，有些庆幸衣服的领子还好比较高。

    “能……能签个名吗？！！我很久以前就喜欢你了！！！”

    第一次这么直白的被异性表白，他脸色有些红，这一幕被现场的迷妹们满眼冒心的录了下来，好萌啊，萌死了！

    人群骚动了起来，容琅被围在中间走不开，拥挤的人群却也很好的与他保持了距离，只是周围的镜头却晃的他有些眼花，有些无奈，这就是容琅以前的生活么。

    “让一下，让一下。”

    几个高昂的声音传了过来，容琅松了口气，对自己好的人，他从来不会太坏，这些人，眼里都是毫不掩饰的喜欢，所以他没有不耐烦。

    “谢谢你们，我会尽快拍戏。”

    一边道谢一边走向挤过来的保镖，脸上没有丝毫抱怨，得体的笑容，明亮的眼神妥妥的又收获了一大票米分丝。

    好不容易上了车，一双清清凉凉的手覆上了他的太阳穴，容琅一愣，看到旁边笑的温柔的秦殃身体不由自主的顿了顿。

    “殃……”

    “怎么了？”

    秦殃把人拉了过来，坐在自己身边，眼神依旧很温柔，手指却挑开了被捂的很紧的脖子，里面红红的印子让他的手一紧，又若无其事的拉好领子。

    容琅从旁边拿出了瓶酒，倒了杯后斜躺着喝了一杯，车里的空间很宽，旁边还排列着一个酒柜。

    好像对酒的味道有些上瘾，两个人都没有说话，只能听到车轮压地面的声音。

    秦殃闭着眼睛，双手环胸，轻颤的睫毛让人看不出他在想什么。

    一杯过后，容琅总算是感觉自己的力气渐渐回了上来。

    “我昨晚遇到了一个人……他叫席湛。”

    秦殃依旧闭着眼睛，姿势都没动一分，似乎对方嘴中所说的只是个无关紧要的人。

    容琅见秦殃没有什么动静，一手撑住了自己的脑袋，歪着头把人看着。

    “殃，你有事瞒着我。”

    语气清清淡淡的，秦殃却知道，这人最受不了的就是欺骗，他了解他的性格。

    “把昨晚的忘了吧……”

    “为什么？”

    容琅抬头，似乎真的只是单纯的要一个答案而已。

    “你们不可能的，墨墨，你听说过军政家庭和黑道世家走在一起的么？况且还是两个男人。”

    容琅倒是没想到后面有这么一出，那个男人，不管他是喜欢以前的容琅还是他秦墨，不得不说，他都挺对他的胃口。

    “墨墨，我们都是玩的起的人，感情这种事并不适合我们……”

    秦殃闭上眼睛淡淡的开口，心里毫无波动，那个席湛，真是有些碍眼了。

    容琅没有说话，盯着手里红色的酒出神，这种事不是他能控制的，只要靠近那个人，属于容琅的情绪就不由自主的影响着他。

    昨晚的那么多次，每次只要自己一清醒，容琅的情绪就会酸酸涩涩的冒出来，让他不由自主的又沉沦。

    那个人是容琅的毒……

    “殃，容琅爱他么？”

    秦殃看着窗外，轻柔的笑了笑，估计是爱的吧。

    “你已经知道了，为什么要来问我。”

    容琅耸耸肩，也不想再想其他的事，放下了杯子，其实他这辈子从来没想过要和谁在一起，很多人在他的心里转眼就忘的那种。

    爱情这个东西他从来没兴趣去碰，可能潜意识里也觉得自己不会有这个机会去拥有。

    昨晚的相遇，一开始也只是想把那个人当成自己的生日礼物，可是现在，他是真真切切的感觉到那人影响到自己了。

    秦殃在一边没有出声，看着突然沉默下来的人垂了垂眼，其实这个人是没有心的，即使知道，可是对席湛，自己却是没有信心。

    那个人和容琅做过了，这就是他和别人的区别。

    可是墨墨，我们才是一路人……

    只要席湛还在，面前这个人就会一直被影响着，他不喜欢……

    “殃，我没有办法，只要靠近他，我就是容琅。”

    容琅又给自己倒了一杯，白皙的指尖映着红色的流动着的酒水异常美丽，嘴角勾了勾，这就是爱情么。

    你没有办法，那我就只有按照自己的方式来了。

    秦殃不再说话，墨墨是拒绝了自己的，即使对于自己的亲昵从来不反抗，可是那条线他却是好好的守着。

    转眼到了L·X，两个人下了车，周围迅速的围上了一堆的记者，容琅回归，估计是京都最近最轰动的事了。

    “容琅，这次打算尝试什么角色？有好的剧本了吗？”

    “国外那几年是不是也学了与电影有关的东西？能说说吗？”

    ……

    容琅一路微笑着沉默，谦虚有礼却又拒人于千里之外，这颗软钉子着实让记者无奈。

    等到走到了旋转门，记者才被前来的保安拦住，容琅揉了揉太阳穴，看了看旁边始终一身淡然的秦殃，嘴角抽了抽。

    “墨墨，这种事迟早都要习惯的。”

    秦殃理了理自己的袖子，对着有些纳闷的人微微一笑。

    两人到了办公室才算是真正的轻松了下来，明亮的阳光给京都铺上了灿烂的金毯，容琅透过落地窗对着下面出神，其实他对管理公司真没什么兴趣，习惯了洒脱的一个人来去。

    从到京都来，L·X的大小事情都是颜城在处理，转身看了看桌上的几个剧本，脸上染上了几分趣味。

    演戏真是挺对他的口的，仔细翻了翻，最终留下了一本在手里反复端详着。

    “这个倒是不错。”

    “就知道墨墨会选这个。”

    “挺适合我的。”

    容琅看了看封面，，是部关于卧底的故事，剧情紧凑，情节吸引人，是部大作。

    ——

    “没想到容琅真的还会回来……”

    严书棋给自己倒了杯酒，看了看旁边一脸严肃的人，一脚踢了过去。

    “你朋友都回来了，怎么还这幅死表情！”

    严庭蹙眉，对于某人的突然发难没有机会，瞄了眼同样安安静静的席湛，眉头蹙的更紧了一些。

    “哥，我今天看到容琅了……”

    “哦？以你小子的脾性，怕是恨不得扑上去给人家一个么么哒吧。”

    “他也看到我了，但我觉得不对劲，他眼里什么波动都没有，当时我被那群记者挤的靠近了他，他好像没看见我似的。”

    “还不是你长丑了的原因……”

    严书棋压根没当回事，语气有些嘲讽。

    “严书棋你给我严肃点，我的意思是容琅压根不认识我！！”

    严书棋听到这话手一顿，看了看旁边垂着眼睛至始至终都没有说过话的席湛，原来是这样么……

    “阿湛，这是真的？”

    “嗯。”

    席湛倒了杯酒，棱角分明的脸透着几分冷峻。

    “这可有的磨了。”

    严书棋给自己也倒了一杯，可不是有的磨，这种情况谁能想得到？里的情节妥妥的在现实中上演了。

    男一离开几年没有消息，然后回来还失忆了，又是一段爱恨纠缠，妈的！！好大一盆狗血。

    “别说这个了，阿湛，那个案子怎么样了？”

    席湛靠在了沙发上，说起案子眉头又蹙的更紧。

    “死者家属不是死活不相信死者会自杀么？有头绪了没？”

    席湛还是没有说话，不用严书棋说他也知道，这几年把自己摔死的人少说也有六七个，个个都是能够叫出名字的公众人物，大到局长，小到三流明星，彼此之间根本没有什么牵连。

    “我怀疑是买凶杀人。”

    席湛缓缓的开口，每个死者的资料他都看了好几遍，彼此找不到共通的地方，除了买凶，他不知道还能是什么。

    “凶手是同一个人。”

    严书棋接话到，显然两人都想到了一起。

    