
﻿容琅说给她一个机会，接近容启锐的机会，她害怕又渴望，可最后还是相信了那个人，那个说自己是这个世界上最了解容启锐的人。

    她赌对了。

    ——

    容家别墅。

    “小少爷好手段。”

    郭管家低头理了理自己面前的方巾，戴着白色手套的双手不紧不慢，多了抹以往没有的从容不迫。

    容琅目光平静，看着这个突然褪去了一身疲态的人，心里多了丝警惕，眼里却是没有丝毫变化。

    “我不知道你在说什么。”

    “不知道便不知道吧，只是小少爷在楼梯口藏监视器的那晚我可是看的清清楚楚。”

    “容启锐突然变成这个样子，小少爷难道也想说不知道吗？”

    郭管家似是想到了什么，轻轻的笑了出来，眼里不知含着什么情绪，像是欣慰，又像是感叹，他转身脱下了自己的管家制服，叠好后放在了沙发上。

    “小少爷，我们还会再见面的。”

    语气笃定，从容的转身走出了容家别墅，容琅没有阻止，潜意识的觉得这个人似乎不会伤害自己，这种感觉很奇怪，像是骨子里根生蒂固了一样。

    其实刚刚郭管家说对了，容启锐会变成这样，他是知道的。

    京都有一种新型毒品——浴盐，它的作用相当于一种中枢神经兴奋剂，吸食的人会长期处于偏执的恐惧和愤怒状态。

    在有些情况下，它的兴奋功能比可卡因强13倍，可是兴奋过后，带来的却是毁灭性的后果。

    容启锐变得这么焦躁易怒，时不时地想挥刀杀人，其实都是因为这种毒品。

    柳心艺接近他的那天，为了报答他送她回家，给了他一包烟，容启锐心里再怎么不屑，为了显示自己的包容温和，定会当面抽一根的。

    可是一根过后，他还能再吸别的烟吗？不停的找柳心艺要，即使最后他自己也察觉到了不对劲，却是没有多想。

    因为这个人太自负了，自负的以为一个小姑娘不敢起什么别的心思，自负的以为自己掌握了所有的事。

    想到这，容琅笑笑，平时清雅的笑容在此刻却多了抹意味不明的感觉，有些解脱的闭上了眼睛，整个人突然有些颓废。

    其实这样的痛他当初何尝没体会过呢，即使不知道上辈子监狱里的人给他注射的什么。

    但那种五脏六腑都疼的麻木的感觉，每每想起来便觉得浑身冰凉……

    海洛因摧毁的是吸食者的内脏，浴盐却是直接摧毁大脑，突然停止的后果，可是很严重的……

    两天后，警方传出消息，容启锐疯了。

    群众哗然，能残忍的砍人五十二刀，能二次碾压大学生的人，心里承受能力有多强，大众都是能够猜到的。

    当大家都在怀疑这是警方扔出的烟雾弹时，官方跳出来解释，容启锐服用一种叫做浴盐的新型毒品，整个人会变得偏激疯狂。

    一旦停用，精神便会收到摧残，也就是大家所说的精神病。

    群众到这也就渐渐的接受了这个事实，然也有网友追问容世华的判决情况，结果过不了多久，容世华的庭审结果便传遍了网络。

    十年有期徒刑。

    大众对于这个结果还是比较满意的，拍手称快的众多，容氏形象几天之内跌到了深渊。

    股东纷纷抛出了自己手中的股份，各个岗位上的人也陆续辞职，不想趟这浑水。

    至于白楚，没有人知道她去了哪里，从出了容氏那天开始，整个人便像人间蒸发了一样……

    风波外的容琅却是安安静静的待了一段时间，这个时候出去冒头，反而会被一些人恶意揣测。

    不管容家怎么对他，毕竟在大众心里，他是容世华的儿子。

    其实对于自己的亲身父母，他实在没有什么印象，容家成现在这个样子，已经够了，也算是为死去的父母赎罪，还有还上辈子席湛的债。

    容家一倒，他已经没有什么顾虑，这样，席湛的生命也没有谁能威胁了吧。

    容琅不知道的是，这个世界永远没有绝对的事，那些隐藏在黑暗下的东西一旦被曝在阳光下，受伤害的又岂只是一个人……

    ——

    容家的事在网上掀起一阵一阵的讨论狂潮，然而更多的人只把它当做饭后谈资，毕竟这个城市，这样的事太多了。

    京都在半个月后已经基本恢复了平静，网民的热情也渐渐退了下去。

    可是不知从哪里走漏的消息，听说容家那个容琅在某部电影中会有客串。

    容琅是谁？那是被网友冠以“不受宠的小王子”称号的人，是小小年纪拿遍了方方面面奖项的人。

    即使容家的人可恶的让人唾弃，但是对于容琅，公众一直都是好奇又同情的。

    当大家以为这个消息只是子虚乌有时，网上自称是容琅同学的人说是在最近的新电影中看到了容琅的身影。

    为了证实自己的说法，还十分有力的发了张电影截图。

    网民一看，这还得了，一个成绩好，钢琴好，字画好……反正各种好的人竟然还会拍电影？！

    公众不好奇是不可能的，这一好奇，便陆陆续续的去了电影院，一看，嚯，这部电影还不错。

    “哇塞，你看他的小眼神，简直分分钟入戏有木有？！”

    “好帅好帅好帅好帅！！！”

    “躲过了叶莞的肩带裙，最后却没躲过这个叫容琅的人的牛仔裤！！”

    “那个女的也不错唉，叫什么名字啊？”

    ……

    火了，这部叫《雾里看花》的小电影首播票房过亿，直逼国内某某著名导演的《大汉楚歌》，甚至可以说是碾压也不为过。

    要知道，这里面可是有影后叶莞撑腰的，这脸打的啪啪响。

    不嫌事大的网友纷纷喊话《大汉楚歌》的导演吴仲生。

    “脸疼不疼啊？！”

    “吴导，有人狙击你。”

    “有人说《大汉楚歌》比不上《雾里看花》，我过去就是一巴掌，傻逼，要你说啊，老子眼睛不瞎……”

    总之，吴导被网友玩坏了，各种恶搞的小漫画风靡网络，笑的一众人肚皮抽筋。

    当然，这个时候就有人挺身而出了，毕竟《大汉楚歌》的后台在那儿摆着。

    影评人王～：那些喷子可以适可而止了，《雾里看花》这部低成本电影能够炒到现在这种程度，后面没有人推我是不信的。

    这个速食电影时代，能够保证一部电影的质量本来就不容易，而《大汉楚歌》无论是画面的恢宏程度还是后期处理的手段上，都远远胜过《雾里看花》。

    那些说《雾里看花》好的，恕我直言，你们眼神可能有点儿问题，首播票房过亿？我就呵呵哒了，这其中到底有多少水分也就只有电影的幕后人清楚。

    孙岳是谁？抱歉听都没听说过，可能也就是电影界的一只小菜鸟，一个拿不出任何代表作的人执导的电影，实在没兴趣去看。

    相反，吴导的《山里人》《绯烟》都是拿过奖的，就这些就甩了他几条街好么？！

    总而言之，这两部电影我还是比较看好《大汉楚歌》的，可能它的手法上用了一些艺术手段，所以有些网友反应看不懂，这就是你自身的问题了，呵呵。

    影评一出，网友瞬间跟打了鸡血一样，战斗力狂飙几个等级，什么意思？这是嘲讽他们不懂艺术？

    妈的，士可忍，你爹不能忍！

    风花雪月：对不起大家，儿子不懂事在这里乱说，我这就把他带回去（狗头脸）

    叙旧：呵呵，我呵呵你一脸，说吧，拿了人家多少钱？

    夜猫子：这么说，你没看过《雾里看花》了？既然没看过，谁给你的勇气在这儿瞎逼逼。

    ……

    内行人看门道，外行人看热闹，这场骂战的结果就是——《雾里看花》更火了，隐隐有种引发全民讨论的热潮。

    没看过的人也因为网上的这场骂战，有些好奇的买了票去影院，哭哭啼啼的看完后气冲冲的撸着袖子直接加入了厮杀大军。

    还有没有理了？！！这么文艺暖心的电影竟然有人敢不要脸的黑它，骂！往死里骂！

    ……

    看着那不断上涨的数据，孙岳从刚开始的激动到后来的平静，再到现在的眼眶微红。

    没有人知道他为这部电影付出了什么，可是此时，这一切都是值得的。

    京都的问候渐渐的从“你吃饭了吗？”到“你看了《雾里看花》了吗？”

    微博热搜榜前十里面竟然有六条都是关于《雾里看花》的，圈内人大跌眼镜的同时，心里也忍不住有些酸气。

    被一部后来居上，没有什么宣传，没什么拿得出手的演员的电影在头上压着，任谁心里都会有些不高兴的。

    踩了狗屎了吧，这么想着，却是不敢在网络上吭声的，毕竟这部电影打破了国内电影没有创造过的奇迹。

    看过的人几乎零差评！！！这得受欢迎到什么程度。

    当然网上也有水军呛声，什么不过就是哗众取宠了，没什么价值了什么的，最后都会被电影感动的稀里哗啦的网友人肉。

    帖子底下也是一片骂声，直到把对方的祖宗十八代扒出来骂了一遍才算是收了手。

    所以说，任何时候都不要和大众网民作对，你永远都不知道他会用什么的话噎死你！