
﻿    “容琅……”

    席湛哽咽着开口，抓着对方手腕的手指紧了点，什么叫洒脱一点？他这辈子……除了这件事，哪里没有洒脱过。

    人在巨大的悲伤面前，喉咙就好像紧紧的被人掐住，席湛看着对方平静的说出这句话，抓过手中的手腕，另一只手握了上去，紧紧的缠住，十指相扣……

    “我不懂你的洒脱，假如你真的不喜欢我了，那你就挣脱它……从今以后，我再也不来烦你。”

    “容琅，我席湛这辈子除了你，从来没有不洒脱过！”

    席湛眼眶泛红，注视着对方的眼睛，相握的手就放在两人中间，既然不爱了，那就挣脱他吧。

    容琅觉得自己现在就仿佛握着一把尖刀，犹豫着要不要给眼前的人致命一击，其实，又何尝不是给自己致命一击呢。

    两人眼睛对视着，一个悲伤，一个平静，两种心情，却都是因为爱着对方。

    容琅眼神平淡，整个人都是平淡的，感受着手中传来的温度，心里一疼，垂眼张开了手。

    席湛一慌，缠在一起的两只手一个握着，一个张开，就像他们两个人之间，一个离开，一个始终不愿意放手，而容琅，总是最先放手的一个。

    席湛笑笑，只是那笑中，是毫不掩饰的苍白，抬起了自己的另一只手，在对方的注视下，缓缓的放在了对方的眼睛上。

    这双平淡而毫无波澜的眼睛，就像是在嘲笑他的懦弱，他的不洒脱，所有的痛苦在捂住了容琅的眼睛后彻底的释放了出来……

    席湛本来觉得自己的心已经千锤百炼了，可是现在他依然感觉到它在痛，钻心的痛，像是一把刀插进了心脏腹地，还转了一圈，血肉模糊……

    缓缓靠近对方，那句“我很想你”却是无论如何都开不了口，掌心不停的传来睫毛扇动手心的感觉，很痒，很软，像最初他见这个人的心动。

    侧头吻上他想了很久的唇，感觉到手心的睫毛又颤动了一下，闭眼不理，全心全意的投入到这个吻中。

    远处，跨过拐角西装革履的李经理一僵，洗手间门前的两个人，一个侧头闭眼细吻，一个被捂着眼睛，两人中间十指纠缠……

    难怪……他提出这个方案的时候总裁那么高兴，腿拐了个弯儿，狗腿的当起了看门人，也顺带拍了拍胸脯，幸亏刚刚脚步很轻，这种情况被打扰，被剥了都有可能吧。

    总裁要做的都是对的，坚定的点了点头，从入盛世以来，他就是总裁的忠实粉，不动摇，没节操的那种。

    所以哪怕现在总裁吻的是个男人，还是个明星，那也是对的。

    ……

    席湛闭着的睫毛动了动，两人鼻息纠缠，空气静谧，像是稠的已经不能流动的牛奶。

    舌尖一顶，小心翼翼的探了进去，感受到手心的睫毛又眨了一下，试探性的开始寻找对方的舌尖，纠缠了起来……

    容琅心里一慌，推不掉，拒绝不了……不该是这样的……他们不该是这样的，他应该放开对方的手，然后转身，两人再也不见面。

    可是现在，他却被这个人吻的浑身发软，从对方的唇贴上来的那一刻，他的所有伪装都无所遁形……

    席湛舌尖与对方纠缠的认真，整颗心都软成了一片，这个人的所有味道，都是毒……

    ……

    良久，他才睁开了眼睛，抬起头，眼里闪过一丝笑意，放在对方眼睛上的手还是没有取下来。

    “容琅，承认吧，你拒绝不了我……”

    看着对方被吻的晶晶亮亮的嘴唇，席湛心里一软，眼里闪过一丝火热，伸出舌头，扫过对方的唇瓣，又重新的吻了起来，浅浅的啄吻。

    感觉到手心的湿润，心里一慌，停了下来，愣愣的取下了手掌，心里一紧。

    容琅……哭了。

    这是他第一次看见那双平淡的眼睛里染上泪水，像浸在水里的水晶，干净，却说不出的让人心里紧绷。

    席湛彻底的慌了起来，放开了对方的手，笨拙的擦着容琅脸上的眼泪，这是容琅啊，他从来都舍不得伤害的容琅。

    “琅宝宝，别哭，对不起，对不起，别哭。”

    这是所有折磨中最让他慌乱的一种……

    容琅看着对方慌乱的样子，垂了垂眼睛，他不想哭的，从来都不想，可是那道闸门跟坏了一样，越是想关，越是关不上。

    “别哭，对不起，都是我的错……”

    他不该那样说的，容琅这么心高气傲的人，嘴上已经那么绝情的说了离开，他还说了那句话。

    他一定觉得那句“拒绝不了”是在嘲讽他吧，可是他真的不是，他只是高兴，高兴这个人的言不由衷……

    “别哭……”

    席湛心里一疼，捧住了对方的脸，一点点的将眼泪吻干……

    “对不起……琅宝宝……对不起。”

    声音暗哑，两个人额头抵着额头，席湛看着对方濡湿的睫毛，心里一叹，将人拥进了怀里。

    “别哭了好不好？都是我的错……”

    抱住容琅的手在对方背上轻轻的拍了拍，那语气，又溺又无奈，眼里泛过一丝心疼……瘦了。

    也许这个人不是不爱了，他只是把一切都装的太好，在看不到的角落里，他的悲伤不比他的少。

    “容琅，我爱你……”

    容琅垂眼，感觉到抱着自己的身体无比的温暖，逃不开啊，他……

    “你现在什么都别说，听我说就好，我不知道你为什么总说要分开，但是我知道，你对我的感情还在，这就够了，你在担心什么，容琅，未来不管发生什么事，你让我怎么做我就怎么做，好不好？”

    “家庭还有其他的人或事，我不会伤害的，大哥他早就已经知道了，其他人我会慢慢来，你做什么我就和你一起，不管什么事，总会有解决的方法的，我们别分开了，好不好？”

    席湛的手在对方背上轻轻的抚着，叹了口气，感觉到怀里的身体从僵硬到柔软，眼里渐渐的染上几分笑意。

    “不说话，我就当你同意了。”

    把怀里的人拉了出来，在对方眼睛上亲了亲。

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    “这么瘦，去喂胖你。”

    席湛笑笑，拉着人往外走，路过拐角看到一脸狗腿模样的人，眉一挑，有些想笑。

    李经理搓搓手，“嘿嘿，总裁，这个……搞定了？”

    “不是我搞定他，是琅宝宝从一开始就搞定了我。”

    “是是是。”

    李经理点头如捣蒜，暼见容琅平淡的表情，心里感叹，如果不是刚刚看见总裁又亲又哄，估计都联想不到这人其他的面部表情。

    啧啧啧，总裁果然牛啊。

    “去告诉那边，先暂停一下。”

    感觉到容琅摇了摇自己的手，席湛一愣，抚了抚对方的眼睛，有点红。

    “怎么了？”

    “剩下的不多了，我拍完吧。”

    “好，你说什么就是什么。”

    李经理一抖，这……这……这货是总裁？！！！这几天他可是见惯了高层灰头土脸的样子，个个都夹着尾巴做人，总裁的烟脸可是把整个盛世都给冰冻了，哪里会像现在这样，温柔的恨不得化成一滩水。

    感叹的把容琅望着，果然啊，拍总裁一千次马屁不如拍这人的一次。

    “我等你吧。”

    席湛说着，放开了手，容琅是公众人物，他时刻记得，虽然刚刚化解这人心里的心结，恨不得时时刻刻都黏在一起，可是对容琅有影响的，他不会做。

    容琅点点头，抬脚打算向着来时的路走去，听到后面亦步亦趋的脚步声，揉了揉太阳穴。

    “不是说等我么？”

    “是啊，我去那儿等你，放心，别人不会怎么想的，毕竟在众人心里，我们是好朋友。”

    席湛说到“好朋友”这三个字，加重了语气，说不委屈那是假的，这些天想看见这个人，却又不敢，偏偏还不知道自己做错什么了。

    “容琅，以后别这样了好不好，有什么说出来，我不希望你藏在心里。”

    容琅一愣，说出来？他从来没有想过把秘密说出来，可是如果这个人真的想听……

    “到时机了我会说的。”

    “好。”

    走了几步，似是想到了什么，容琅停了下来，走廊很长，还没有走进正厅，这个时间这里没有人，两人一前一后的都停了下来。

    “怎么了？”

    席湛走了几步到前面，低头问着面前的人。

    “席湛……”

    容琅抬头，眼神突然很认真，这些话他必须得和他说清楚。

    “我不希望你为了我伤害到你的家人，也不希望你放弃你的原则，不然，我会离开。”

    作为一个军长的原则。

    席湛知道，容琅的这些话都是认真的，既然他这么说了，那么他的秘密一定与这两件事有关，笑了笑，什么是原则，容琅就是他的原则。

    可是这些话，是肯定不能与容琅说的。

    “放心，我会争取到家里人同意的，至于原则，你怎么说我就怎么做。”

    容琅心里一软，这个人总能一句话就戳中他的心脏。

    