
﻿休息够了以后，席湛不知从哪抱了一大堆的烟花，拉着容琅兴冲冲的出了门，完全忽视了后面周绾的眼光。

    席景佯装镇定的看着电视，只是捏的发白的指节透露出了他的内心，遥控器也是蛮可怜的。

    晚上的风很冷，冷的刺骨，容琅却觉得握着他的手很温暖，暖的他整颗心都不受控制的发热。

    “这个地方怎么样？”

    许是两人都跑的有些远，停下来喘气，呼出的气体变成朵朵白雾，像一团一团的棉花糖，两人相互看着然后笑了起来。

    “不错的地方。”

    容琅看了看周围，发现是一块很平整的小型的草地，因为冬天的缘故看上去有几分空。

    “那可不，以前小时候就喜欢到这儿来，一个人放烟花看。”

    “不过今年不一样了，容琅，我希望以后每一年你都能这样陪着我。”

    席湛把抱来的烟花都放在了地上，状似不经意的说道，可是只有他自己知道，这些话有多认真，兜兜转转，他只认定了这一个人。

    “我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水无竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    容琅突然想到了这一句话，不由自主的念了出来，声音很轻，席湛却是听的清清楚楚，换作以前，一定会觉得这些文字矫情，可是现在，他却觉得这些话说不出的好听。

    容琅这是在对他说吗？

    “怎么突然这么文绉绉的。”

    绝对不承认是自己害羞了，席湛低头整理着烟花，耳朵尖儿有些泛红，心里像突然闯进了一只麋鹿，跳动的厉害。

    猝不及防总是被容琅轻易的撩倒……是不是太没出息了？

    心里正纠结着以后该怎样找回自己的男子气概，十二点的钟声突然从很远的地方传来，席湛点燃了早已经摆好的烟花，拉着容琅跑到了一边。

    “咻～”

    “嘭～”

    花瓣如雨，纷纷坠落，黑色的天幕突然变得姹紫嫣红，像突然绽开的幸福，似乎只要一伸手，就触手可及。

    席湛拉着旁边容琅的手，突然觉得那些烟花不是开在天上，而是开在了他的心里。

    突然很想回去，回到只有他们两个人的家，这个想法一出来，就像潮水一样疯涨，涨的他整颗心热热的。

    “去哪儿？”

    容琅看着莫名其妙又变得兴奋的人，心里有几丝无奈，这不是他们来的地方吧，大晚上的，这人是又要去哪。

    “我们回去！”

    “可是……”

    “放心，待会儿我打电话回去说的。”

    席湛把容琅推上了车，宠溺的在他鼻子上刮了刮。

    “今晚我想和你一个人。”

    容琅听着这有点暧昧的话，抽了抽嘴角，不是他想的那样吧？

    透过车窗能够看到很多还在外面狂欢的人，零点，一切才刚刚开始。

    折腾了一会儿总算是到了家门，有点微光的门口，他刚把门打开，便被人从背后抱住了，屋里很安静，周围也很安静，零点过去，很多人都已经打算睡了。

    两人默契的都没有说话。

    “容琅，有生之年，我只爱你……”

    席湛抱着对方，郑重的声音在屋里响起，胸腔震动的频率一下一下的拍打着容琅的后背，整个人呈一种保护的姿态把怀里的人抱着。

    容琅被这句话震的顿在了原处，突然觉得刚刚逝去的那些烟花又重新在他眼前绽开，火树银花，一朵一朵，美得他当时就失了声。

    转身把面前这个人抱住，不知道该用什么话回应，只能用了很大的劲……

    也许是良辰美景太过美好，所以到后来他们每每想起的时候，都觉得这一生都不会有下一个冬天比今天更美。

    ……

    之后的几天两人都变得有些懒，直到容琅开始上学，席湛才颠颠的去了公司，着实把罗进感动了好一阵。

    臭不要脸的人，打电话不接，发短信不回，微博上有动态居然骗他手机被偷了，当他是罗三岁呢！

    “首映礼？明天吗？好的。”

    容琅挂了电话，呼吸了一口学校的新鲜空气，重生后主演的的第一部电影要上映了，真好……

    “是电影要上映了吗？容琅，我一定会包二十场来支持你的！嘿嘿……”

    严庭拍拍胸脯一脸保证，这一嗓子嚎的周围的人都知道了这个消息，纷纷开始激动起来，学生年代的偶像，马上就要被越来越多的人喜欢，一时间心里颇为感慨。

    “容琅我们一定会去支持你的。”

    “是啊，男神，我会带上容琅后援会一起去的。”

    ……

    容琅整理了几下书本，听到这些话温柔的笑笑。

    “谢谢大家。”

    ——

    “这套衣服怎么样？”

    席湛拿着手里的衣服给容琅比划，地上乱七八糟的摆了十几件，几乎都是全球限量版，可是此时却像大白菜一样，估计它们也是挺郁闷的。

    “好了，就这套吧，别再挑了，头疼。”

    容琅揉了揉太阳穴，也不知这人从哪里得知的消息，早早的就给他准备了这么多衣服，明明他已经很满意了，偏偏对方挑来挑去，都表现的很嫌弃。

    “来，这个，戴上。”

    席湛拿出一个盒子，取出一块表，拉过容琅的手戴上，钨钢的魅力被白皙骨节分明的手腕衬托的淋漓尽致，却也没有掩盖戴着它的人的本身的魅力。

    容琅看了看自己手腕上的，又看了看席湛手上戴着的，有些无语，这人是无时无刻不注意着这些细节么。

    同款表，还是百达翡丽的，估计只要用心看的人，一眼便能看出来吧。

    “能不能别这么幼稚？”

    席湛得意的看着自己的作品，揽过面前的人狠狠吻了一圈儿，挑挑眉没有回应那句话。

    ——

    其实电影首映礼一定程度上也是为电影宣传造势，在场的媒体也都是受了邀请来的，因为这个的关系，大多数的问题都很含蓄。

    因为容琅和柳心艺在电影中是饰演一对情侣，能够看到他们两人同框时在场的媒体都会特别兴奋，毕竟这年头八卦才是人们最津津乐道的。

    两人被起哄着上台去还原了一场电影里的镜头，柳心艺心里有些发苦，脸上却一直都是大方得体的笑，容琅呢，上辈子见多了这种场面，整个人更是随性。

    “音乐起，我们让电影里的镜头在现实中来一遍，我想大家肯定是非常期待的，不要惊叫噢～”

    女主持人的话语全场比较俏皮，逗的下面的人哈哈大笑，容琅有些无奈，为了电影宣传，家里那人，估计又在生闷气了吧。

    “夏冉，我为了你成长，为了你立业，找了你五年，可是你……为什么不能爱我？”

    容琅入戏特别快，一分钟的时间，表情语气便拿捏的十分到位，柳心艺同样也不差，颇有些遇到对手的斗志。

    她的眼里逐渐的溢满悲伤，光彩夺目的脸似乎一下子暗淡下去，面前这个人，是她最爱的人，可是……她却不能和他在一起。

    那悲伤似乎是感染了所有人，在场的人都屏住了呼吸，看着台上的两个人，一时间不知今夕何夕。

    “余生，别来无恙。”

    余恙，余生……别来无恙。

    直到两人表演完，稀稀拉拉的掌声才想起，几秒过后才是雷鸣般的掌声。

    “孙导？那余恙最后到底有没有和夏冉在一起啊？”

    在场的众人心里像猫抓了似的，这两人真是，要表演也不表演个重点，这样把他们吊着，真是可恶。

    “是啊是啊，他们在一起了吗？倒是透露一下啊。”

    孙岳赞赏的看着两人，真是不服不行啊，临场发挥完全挑不出错，一时间心情大好，也忍不住开起了媒体的玩笑。

    “这个……电影上映了就知道了。”

    切～老狐狸，记者朋友撇撇嘴，说了当没说，他们要的是准确的话啊。

    “你们两个同一天开通微博，又同演一部戏，觉得下次还会再合作吗？”

    媒体见问孙岳没有答案，便把话筒移向了柳心艺，其实话里有打探两人关系的意思。

    “容琅是个好演员，跟他对戏特别有成就感，如果有机会的话，还会再合作的。”

    柳心艺中规中矩的回答，没有露出一丝丝两人有暧昧的消息，媒体左打听右打听，发现两人嘴巴都闭的严严实实的，一时间有些泄气。

    “他们两人关系可好了，剧组聚餐的时候容琅还给柳心艺挡酒呢？”

    俏皮有些调侃的女声突然响了起来，众人这才发现原来还有个被他们遗忘了的女二号，听她这么一说，长枪短炮的纷纷对准了她。

    “这是真的吗？两人关系真的很好？”

    王雅好不容易找回了一丝存在感，见媒体的目光都转向了她，暗中捏紧了手指，第一次面对这么多人……

    “当然啊，我还以为两人之前就认识呢。”

    柳心艺心里嗤笑了一声，也不再反驳，反正只要电影宣传到位，她们今晚的目的便算达到了，看了看容琅，发现对方也很淡定，心里便完全放松了下来。

    反正那个男人那里，有容琅撑着，她才不怕。