
﻿厨房里。

    那个人脱去了外套，整个人有些清瘦，黑色底边的围裙穿在他身上竟然也该死的好看，白皙的手拿着勺子翻着火上烤着的西红柿，不一会儿便熟练的剥着皮……

    君子远庖厨，这句话似乎一点儿也不适用眼前的这个人。

    席湛双手环胸懒散的靠在门上，心里突然就生出了丝丝缕缕幸福的感觉，洗手作羹汤，这样似乎也不错。

    这个时候眼前的人回了头，有些柔柔的笑意，也许是灯光太温柔了，柔的他的心里突然就有种地老天荒的感觉。

    “就煮面了，将就着吃吧。”

    “好啊。”

    席湛低低的笑了笑，有些没出息的想，这个时候让他吃毒恐怕也无法拒绝了吧。

    容琅专注着眼前沸腾的锅，冷不丁的背后突然贴上了一个温热的胸膛，肩膀上搁了个大脑袋，声音似是满足，似是感叹。

    “容琅，我感觉自己好像在做梦一样……”

    “好希望我不要醒……”

    容琅叹了口气，也不管还在撒娇的某人，熟练的把面捞了上来，往碗里配好的调料里加了些西红柿汤，把面放了进去，煎好的鸡蛋也摆在了面上，最后洒上些切好的菜末，无奈的拍了拍肩膀上的脑袋。

    “好了，吃面。”

    席湛闷笑了两声，震动的胸膛抵着容琅的背，看着对方一脸无奈的表情，侧身亲了亲他的脸。

    “嗯。”

    “接下来有什么打算？”

    席湛慢条斯理的吃着碗中的面，每一根都细细嚼碎了才有些不舍的咽下去，咂吧着嘴，奇怪，今晚的面怎么有些甜丝丝的。

    “先找个房子搬出去，剩下的再慢慢打算。”

    “搬家啊，要不……”

    “想都别想！”

    容琅淡定的喝着水，眼神都没给对方一个，这人心里的花花肠子他还会不知道么。

    听到这话，席湛倒是愣了愣，有些郁闷的看了容琅一眼，不就是想他搬过去和自己一起住么，都承认喜欢自己了，难道让他一直只能看不能吃。

    ——

    两人吃完了面，透过客厅的窗户看过去，才知道外面飞飞扬扬的下起了大雪，容琅起身打开了挨着庭院的大门，冷风一下子便灌了进来，夹杂着“窸窸窣窣”的雪花，透着着安稳美好的味道。

    他抬手哈了口气，听到厨房传来的水声，有些好笑，有些感叹，脑袋斜靠在门上闭着眼睛，一时心里有些酸酸涩涩的。

    上辈子席湛和他在一起之前，从来都没进过厨房，后来他经常看到他被油烫起的水泡，还有垃圾桶里黑糊糊的失败品。

    可是这个男人却从来都没说过什么，依然小心翼翼的看着他说：“今天的外卖似乎不怎么好吃……”

    后来他吃过很多这样不好吃的外卖，味道却是一天比一天好……

    厨房里的声音好歹是停了下来，容琅睁开眼睛，便看到了站在他面前蹙眉一本正经的某人。

    “干嘛？”

    “我们谈谈。”

    他愣了下，偏头看着越来越大的雪，声音突然有些轻，

    “你该回去了。”

    席湛挑了挑眉，双手环胸有些懒懒的靠在了另一边，看着容琅不说话，他有事瞒着他，而且不是一件。

    从一开始对他的忍让包容到现在偶尔露出的迷茫不安，都让他奇怪，可是他这样不说，他也不想深挖。

    如果有些秘密揭开以后，会让面前这个人受伤，那么他希望自己永远都不要知道真相。

    “这么好的景色，我们可以做点其他好玩的事，你觉得呢？”

    席湛低低的笑了两声，勾人的桃花眼转了几圈，白皙的手掌缓缓解开了自己的一颗衣扣，修长挺拔的身材一览无余，艳色的唇微微挑起，锁骨也有意无意的若隐若现……

    容琅垂下了眼睛，看了看外面下着的雪，又看了看面前衣衫不整的某人，慢条斯理的开始脱自己的外套，很平常的动作，他做起来却带着几丝优雅。

    席湛眼睛一亮，正打算急吼吼的扑过去，冷不丁的身上传来一阵暖意。

    “小心着凉。”

    容琅给他披上了外套，便转身将门关了起来，还别说，真有点冷。

    席湛：……

    所以这衣服到底是脱还是不脱……

    容琅心里好笑，也亏得这人想的出来，se诱，不过……

    他低头抚了抚自己的手，指尖的温热似乎还没有散去，身材还真是不错。

    席湛叹了口气，严书棋不是说适当的se诱能促进两人之间的感情吗？真不靠谱，他可看不出对方有一点点为自己动心的样子。

    有些怀疑的摸了摸自己的脸，容琅他，会不会嫌自己太老了。

    “不想回去就睡客房吧。”

    容琅转身看着莫名其妙脸色有些黯淡的某人，这是怎么了？又是哪根筋搭错了？

    “楼梯右手第二间，你自己应该可以去的。”

    说着他转身上了楼，推开了自己的房间，有些无奈的扶额，看着跟在自己身后的人。

    “你的房间在旁边。”

    席湛不理他，闷闷的挤了个缝自己进了屋，顺带还关了门，走了几步趴在了床上，拉上旁边的被子把自己捂的严严实实的，连个脑袋都没露。

    容琅哭笑不得的看着这一幕，这个人每次都是这样，受了委屈便闷闷的像个讨不到糖的孩子，可他偏偏被他这招吃的死死的，无计可施到自我唾弃，真是，烦啊……

    走了几步到衣柜里拿出了自己的睡袍，也不管床上躺着的某人，转身进了浴室。

    席湛竖着耳朵听了会儿才掀开了被子，把自己翻了个身躺大床上，一手抵着额头，听着浴室传来的“哗哗”水声。

    心里那些不纯洁的想法像脱了缰的野马似的，撞的他浑身难受，这简直就是种甜蜜的折磨。

    暗戳戳的想着，容琅待会儿该不会不穿衣服吧？胸口一荡，还没把这个想法收回去，浴室的门便打开了，白雾雾的气体从里面晕了出来……

    他瞳孔一缩，穿着白色睡袍的容琅比平时多了抹性感，精致的锁骨像凸起的上好瓷器，滴着水的发丝偏偏带着几分诱惑，往下，修长的腿……

    席湛脑子里“嗡嗡嗡”的想，腿好长，好白，看着都觉得好滑，像绸缎一样……

    “去洗澡！”

    容琅扔了条帕子过去，中断了某人心中那些黄色思想，眉拧的死紧，末了有些无奈的揉着太阳穴，再这样下去……

    席湛晕乎乎的拿下脑袋上的帕子，晕乎乎的进了浴室，热热的水淋在了身上才一个激灵清醒了过来，容琅这是？同意他和他一起睡了？

    幸福来的太突然，他猴急的胡乱洗了下，似是想到什么突然有些纠结了，扭头看了看镜子里自己的身材，又摸了摸自己的脸，应该不算老……吧？

    外面——

    容琅找了半天也没有找到适合席湛的睡袍，只能拿了自己穿着比较大的一条摆在了旁边，淡定的抽了一条新的四角裤，准备好后才敲了敲门。

    “拿着。”

    还没等席湛反应过来，便关了门。

    席湛僵硬的低头看着自己赤条条的身体，细微的羞涩从脚底板开始往上窜，到最后整个人都有些僵硬不协调起来。

    “真是……”

    他突然低低笑了起来，有些无奈的抚了抚眉角，活像个十七八岁的毛头小子似的，真是越活越回去了啊，平时耍流氓不是挺带劲儿的么，关键时刻就掉链子，不就是睡一起么，有什么尴尬的……

    打开了门，一边擦着自己的头发，一边看了眼窗台边的容琅，把帕子放一边后，从背后抱住了那个人。

    窗外的雪花还是飞飞扬扬的飘着，偶尔附在玻璃上化成水滴缓缓流下，京都这样大的雪很少见，也许明天就能打雪仗了吧。

    屋子里很安静，安静的能听到时钟“滴滴答答”的声音，容琅感到放在自己脖子里的脑袋蹭了蹭，软软的呼吸喷的他有些痒，这让他想到了上辈子那个夜晚，席湛也是这样，在窗前从背后抱着他。

    “容琅，我爱你。”

    耳边突然传来这个声音，容琅疑惑的扭头，不清楚刚刚是自己的幻听还是什么。

    席湛抱着他的手收紧，像抱住了整个世界一样。

    原来这世间真的有那么一个人，一个眼神，就让你觉得此生不换。

    ……

    容琅偏头，躲过了在自己脖子里作乱的吻，推开了席湛，眼里平静的如一汪潭，理了理床上的被子。

    “睡吧，嗯哼～”

    后面的力道撞的他直接跌到了床上，揉了揉有些痛意的脑袋，咬牙切齿的说道：“席湛！”

    席湛点了点自己的唇，眼里像是突然荡满了涟漪，整个人透着几分妖异的危险。

    “睡，唔～确实要睡，不过……我们换个方式睡。”

    “啊～要不，我睡你上面吧。”

    似乎觉得这个方法不错，整个人都有些激动起来，容琅推了推自己身上的人，太阳穴一凸一凸的疼，心里是又急又气，这人不要脸的本事倒是又涨了。

    席湛看着对方不知是羞涩还是愤怒的发红的脸，似笑非笑的伸出只手缓缓的扯着身下的睡袍，啧，料子真滑，一拉上面竟然就开了……