一直以来，他都希望自己的这份感情带给对方的不是负担，可是不知不觉中，其实容琅已经感觉到了压力。

    容琅看着心情很低落的男人，叹了口气，不再说话，有些事说一半就够了，剩下的东西这个人应该能够领悟。

    “你不是饿了吗？想吃什么？我马上给你做。”

    “席湛……我想回家。”

    席湛不知道为什么，心里总有一丝丝难受的感觉，他的初衷不是这样的，他不想让这个人伤心，可是握的越紧，越让对方无所适从。

    秦枭没有阻止容琅出院，看着两个人离开的方向若有所思，似乎是下定了决心般，上了车吩咐司机去一个地方。

    这么多年，也许他该正视那件事了，一味的躲避不是办法，人总得走出来。

    车缓缓的停在了席家宅子，秦枭摸了摸旁边好奇张望的狗头，想到席湛恨不得现在就扔枚炸弹把这炸了。

    “你是？”

    门卫打量着这个一身凛然的人，来席家都得有拜帖的，可是一看这个人又不像是普通人物。

    “秦枭。”

    秦枭？！老爷子这几天说有可能有贵客拜访，难道是这位？恭敬的打开了大门，秦爷的传奇他们都是知道的，只是对于这个人只身来席家有些奇怪。

    席胜朝端坐在沙发上，看到走进来的精神烁烁的男人，心中万种感受，却终是只说了四个字。

    “好久不见。”

    “席老爷子别来无恙。”

    席成书看着这个人，万般感慨，如果没有那件事，他们依然是出生入死的兄弟，这个人依然是部队里的战神。

    “我来的目的你们应该也知道了吧，那两个孩子的事情。”

    秦枭坐了下来，脸色严肃的把两人看着，萨摩耶在旁边龇着牙，似乎也感觉到了这紧张的气氛。

    “老实说，我不想看到他们在一起，我想你们也是一样的。”

    席成书眼镜片上闪过一丝光，与老爷子对视一眼，两人都了然。

    “谁说的，容琅挺好的，他们也挺配的，如果不跟我家小湛在一起，你想想还有哪个女孩能够配的上他。”

    秦枭心想那倒是，他儿子的优秀从小就看在眼里，想了想那些世家小姐矫揉造作的表情，眉头一蹙。

    “我希望我的儿子能够过上正常人的生活，今天来就是这个目的，你们难道不该管管席湛吗，任由他胡闹？”

    秦枭的语气有些嘲讽，对于对方给容琅戴的高帽子丝毫没有接。

    席胜朝叹了口气，看着这么多年没有见面的男人，记忆里这个人也是这么沉着，那双眼睛像鹰一样，说话的时候直勾勾的把人盯着。

    “这么多年了，你还在跟自己过不去，那件事国家是不对……”

    席胜朝叹了口气，突然老了好几岁，想到往事整个人都陷入了沉默。

    ……

    那年的秦枭还是龙鹰队的队长，是部队里战神一样的存在，是每项记录的绝对保持者，是他手底下最得意的新兵……

    所有人都说他有大将之才，他也是这么认为的……可是树大招风，龙鹰队全体前往塔克拉玛干沙漠歼灭****的时候，秦枭的儿子和妻子都被对方抓住当了人质。

    烈日炎炎的沙漠，一群人晒的口干舌燥，连续几天都滴水未进，****的老巢本身就在沙漠里，应付他们得心应手，双方打的胶着，已经有好几个优秀的士兵因此丧命。

    其实按照当时他们的武器，是足以消灭那些****的，因为他们手里握有大面积爆炸的东西，可是顾及到人质安全问题，一群人死的死，伤的伤。

    龙鹰队里的成员个个都是国家千挑万选的精英战士，失去一个都是国家的损失，可是那场战斗因为恶劣的环境和队伍的顾虑，进行到一半就已经牺牲了二十几人。

    上头发下暗命令，不要管人质的死活，直接大面积爆破，这个决定不知道是谁下的，声称是为了保护国家军人，派来的官员我行我素的扔了爆破炸弹……秦枭的儿子和妻子都没能幸免。

    这么多年他一直在悔恨，如果上头做决定的时候他在场，肯定就不会是那样的局面，那个孩子当时还那么小，十几岁的样子，不应该用他的命换战士的命，这是对龙鹰队的侮辱……可是军令大如山……

    龙鹰队至此一蹶不振，战神秦枭心灰意冷，强行脱离了组织，孤身到北方，开始与地下交易产生千丝万缕的关系。

    也许从一开始他就知道了这个结果，战士们的血可以为百姓洒，可以为国家洒，却不能容忍手无寸铁的女人和小孩为他们而死，当时下达命令的官员被革职，可是他知道，那个战无不胜的龙鹰队却是再也回不来了……

    “是国家对不起你，我也没想到会那样……”

    席成书拍了拍自己父亲的背，这件事是他一直以来的痛，秦枭他应该是国家的栋梁，而不是现在让人闻风丧胆的秦爷。

    “我早就已经放下了，只是不想再和京都这样的家庭扯上关系而已，我做不到那样的大义，抱歉。”

    “如果那个孩子没死，估计和席湛一样大吧，这两个孩子的事情我不反对，也没有理由去反对。”

    秦枭不想再说话，因为陷入了往事整个人都像隔着一层雾一样，也许是知道了他今天要来，席家今天就只有面前的两人，此时竟觉得异常的安静。

    “我不会同意的，不管是因为什么，就算我现在不将他们拆散，以后也会，席湛……不适合那孩子！！”

    天狼安静的窝在秦枭脚边，听到秦枭突然加大的声调弹了起来，站沙发上恶狠狠的把席胜朝和席成书盯着，微曲着腿，似乎是进入了战斗状态。

    席胜朝一愣，紧张的气氛因为这一幕缓解了不少，有些好笑的摇了摇头，真是什么样的人养什么样的狗。

    “秦枭，你是容琅的父亲，知道容琅在渴望什么，他不记得自己有个哥哥，也许潜意识里只是把小湛当成了他的哥哥也说不定。”

    席胜朝自己说完都觉得不相信，哥哥会用那么缱绻的目光盯着弟弟。

    席成书抽了抽嘴角，老人家胡扯的本事挺强的，只要眼睛不瞎，估计谁都能看出来席湛对容琅的感情。

    秦枭“哼”了一声，把蓄势待发的狗从沙发上推了下去，帮倒忙的蠢狗，回去就把它炖来吃了！

    “我今天来不是叙旧的，如果你们不阻止，我就用自己的方式了，到时候若是你家的小子缺胳膊少腿什么的，也别来找我秦家。”

    说完这句话起身，向着门走了过去，打算告辞。

    “那小子就算缺胳膊少腿，估计也愿意待在容琅身边，我劝你别再白费力气了。”

    席成书嘴碎的劝了一句，想到什么儒雅的笑笑。

    “其实这两个孩子在一起有什么不好，你要是答应了就多了一个儿子，席湛那孩子能吃苦，若是不高兴还能拿他来解解闷，像逗逗小狗似的，这不挺好的嘛。”

    秦枭脚下一个踉跄，惊骇的扭头看着淡定说着这句话的席成书，总算是知道席湛那不要脸的脾性找谁学的了，父子俩都一样的无耻。

    天狼龇了龇牙，甩甩尾巴乐颠颠的在秦枭周围打转，不在同一画风的一人一狗，看起来竟然异常的和谐。

    秦枭觉得自己今天不该来的，这个席家就是一个坑，天坑，跳下去就得完的那种，郁闷无比的上了车，摸到胸口的东西拿出来看了看。

    一双眼睛顿时通红，古旧的老照片，那时他还是一身军装，从来不会想到有一天会被自己热爱着的国家背叛，那是这个世界上最残酷的刑法……

    “北雅……若是你在该怎么做……”

    秦枭看着外面人来人往的街道，眼泪一颗颗的砸在了怀表上，像是他这颗曾经为了这片国土，沸腾炽热着的心脏。

    天狼安安静静的待着不说话，喉咙里发出“呜呜呜”的声音，尾巴偶尔甩一下，亮晶晶的把秦枭看着。

    秦枭叹息着收回了了表，有些好笑的拍了拍狗头，弄乱了狗头上特意打扮的整整齐齐的几撮狗毛。

    “叫你天狼，还真把自己当狼了，蠢狗……你再怎么变，也不会变成狼的……”

    天狼扒拉着自己的头，狗爪太短一直够不着那几撮狗毛，委委屈屈的叫了一声，把自己圈了起来，屁股对着秦枭。

    秦枭有些好笑，抬腿踢了踢，这狗还长脾气了……

    汽车快速的行驶着，没有再朝医院开去。陈起看到逐渐出现在视线中的汽车，马上迎了上去。

    “老爷，殃少爷说一切办妥了，也许风家明天就得从A市消失了。”

    陈起的语气有些幸灾乐祸，一直就看风家不顺眼，全家没有一个长正了的，都是一群歪脖子树。

    “嗯。”

    秦枭听到这话应了一声，走了几步又停了下来，看到车上大爷似的天狼，嘴角一抽。

    “今晚别给它喂吃的，还跟我来气了。”

    “是。”

    “汪汪汪！！”