
﻿    是不是男人？！这估计是每个男人都在意的一个问题，严书棋也不例外。

    转身看着身段极好的容薰，这女人和容琅到底是什么关系？网上瞎扯的神秘女友肯定是不可能的，单说席湛那关就不好过。

    容薰“哼”了一声，不约就不约，昂首挺胸的朝着酒吧外走去，现在的男人到底怎么了，白送上门的都不要，得，回家吧。

    严书棋觉得自己被鄙视了，心里一火，拉着转身的女人便大踏步的向外走了去，力道大的容薰踉跄了一下。

    “去哪儿？”

    “去证明我是不是男人啊。”

    容薰听到这个声音一愣，怎么感觉面前的男人突然黑化了一样，蹙眉，身份太麻烦的她可不想惹上。

    “你是什么人？”

    “普通人而已。”

    酒吧五颜六色的灯光下，众人看着被拉着消失的美女，扼腕叹息。可是那个男人也不是什么好惹的啊，严家公子，狡猾如狐，这儿的商业区，估计一半都是他的财产吧。

    这儿确实是一片商业区，各种电影，酒吧，酒店，而严书棋最喜欢投资的便是这些东西。说到底，只为了两个字，享受。

    容薰被拉到了酒店的套房才回过神来，一把推开了拉着自己的男人，二话不说开始动手。

    严书棋显然也没想到自己牵的不是个普通女子，反应过来后只能条件反射的一挡，生生的退了好几步，惊讶的看着自己的手。

    高手！！

    眼神眯了起来，有几分危险，刚刚的一切，他不得不怀疑是这女人的欲擒故纵了，从一开始，也许对方就是装的。

    挑了挑眉，淡淡的转身拿过桌上准备好的红酒，酒色流转中，映着外面的灯光夜色，竟然多了几丝朦胧的性感。

    “都进房间了才开始后悔？”

    容薰收回自己的腿，蹙眉把男人看着，这么快的反应，怎么可能是普通人，是对方先骗的人，所以别怪她不客气。

    “我突然又不想了。”

    严书棋转身，盯着面前的人，缓缓的靠近，离对方的脸只剩几厘米后停了下来，她不想了，可是他却又有兴致了。

    “我不打女人，要么自己脱，要么……我帮你脱。”

    容薰一气，呵，这还是第一次有人敢这么跟她说话，废话没有，穿着的高跟鞋狠狠的踩下，没想到对方早就料到了这招，两人在房间里动起手来。

    “嘭！”

    衣帽架倒了！

    “咚！”

    脚踢到了墙上！

    ……

    几分钟后，严书棋看着身下的女人，得意的挑挑眉，从小在部队长大，大大小小的任务接了那么多，身手可不是吃素的。

    容薰也没想到这人的身手这么好，知道今晚是踢到铁板了，也不再挣扎。

    严书棋看到对方缓缓的闭上眼睛，嘴角一抽，这又是干什么？！这女人怎么一出一出的。

    “你和容琅是什么关系？”

    容薰不说话，心想完了，这人认识容琅，而且从对方的言语中也能知道对容琅没有恶意，叹了口气，差点就睡了哥的朋友，怎么就这么倒霉呢。

    严书棋也不想为难一个女人，起身拍了拍衣服，拿过叠的整整齐齐的睡衣进了浴室。

    这酒店本来就是他的，最顶层的总统套房也只有他能入住，所以里面的东西都是为他准备的，不再理床上的人，关了门，自顾自的开始洗澡。

    容薰等人进了浴室，才缓缓的起身，拿过严书棋放在旁边的烟，坐在窗台上抽了起来。

    这几年她染上了很多坏习惯，比如，失眠，抽烟，赌博……可是越玩却觉得越空虚。

    有种坠入了虚空着不到岸的感觉，四周都是软绵绵的东西，她只能放空了自己，任由水流把她带到别的地方。

    可是每路过一个城市，除了天空外，她不记得有其他更美的风景，她心里的最美的风景，在京都。

    可是那风景却早就被别人收进了怀里，这世界上的每个人，都有让爱情变得苍白的本事。

    淡淡的吐出一口烟雾，干净的指甲熟练的弹着燃尽的烟灰，苦笑的摇了摇头，若无其事的离开其实藏着无可言说的伤怀，可是别人，无法理解……

    扭头，看着不知道什么时候已经穿着睡衣出来的男人，其实，这个人也不错。

    严书棋心里突然生出淡淡的心疼，那是一个心酸的侧影，好像所有的情绪都已经随风化了一般，留下轻飘飘的灵魂。

    正想说点什么，还没反应过来，人就被推在了床上。

    “你干什么？”

    “想不想？”

    严书棋蹙眉不说话，等到那双唇吻到胸前了眼里才一热，带着qingyu的眼神把容薰看着。

    手顿了顿，慢慢的覆上了对方的背，入手柔软，身段妖娆，她真的是个很有魅力的女人，明明长的清艳，骨子里却偏偏带着飞蛾扑火的决绝美。

    美的惊心……美的让他心动……

    身子一转把人压在了身下，两人都有些忘情，一个是真的沉溺于其中，一个只是因为短暂的寂寞……

    这两个人的纠缠从此刻开始了漫长的一生，或甜或苦，可是飞蛾扑火的，又岂止是容薰一个人。

    不爱的人一旦爱起来，痴魔疯狂也不为过。

    “唔……”

    容薰痛的嘤咛了一声，指甲抓的严书棋的背现出道道红痕。

    严书棋有些惊喜，那句“你也是第一次？！！”脱口而出，抱紧了怀里人的肩膀，缓缓的开始动作。

    夜渐渐的深了，打开的红酒溢出诱人的香味，容薰面色酡红，宽大的床上不断发出声音，可是谁也没有停下。

    后来的严书棋终于明白了席湛口中所谓的爱情，从他为那个女孩生出心疼的感觉开始，也许那颗名为爱的种子就已经悄无声息的播下……

    ……

    容薰做了一个很长的梦，梦见上一世也是有这样的一个男人，黑暗里抱着她，周围都是嘈杂的人声，不断有温热的液体滴到她的脸上。

    她知道这个梦是真的，那晚她被大哥下了药，跌跌撞撞的从酒店跑了出来，衣衫不整，迷迷糊糊的抱着一个男人不撒手，好像也是这样的温度，这样的低语和喘息。

    容薰睁开眼睛，看了看天花板，抬手想掀开被子，触到热的东西吓了一大跳，扭头一看，才发现是昨天的那个男人。

    垂了垂眼睛，站起来穿上衣服，扣上内衣，伸了个腰，除了酸软以外，感觉还不错。

    不再管身边的人，收拾好后开门出了酒店，***而已，不用太当真。

    严书棋等屋里没有声音了，才缓缓的睁开眼睛，揉了揉太阳穴，他总算想起她是谁了，那年亲了容琅的小女孩，容琅的妹妹——容薰。

    ……

    早上的天空已经日渐明朗，容琅喝着牛奶，本来想着给容薰打个电话，一起吃吃早饭，可是对方直接撂下“太累”这两个字，抽了抽嘴角，脾气越来越不可爱了。

    无奈，也懒得管床上耳朵早就伸的老长的某少爷，拿了文件去书房，趁着有空，打算把上次选出的艺人做一个规划，总不能老藏着。

    这次的电影，或许就是一个机会，新导演需要的就是新鲜血液，若真的有能耐，带带她们又何妨。

    拿过旁边的手机，对着上次保存了的宫单的号码拨了过去。

    “你好，我是容琅。”

    “电影里的角色我想推荐我公司的几个新人，嗯，可以面试，如果有合适的，能不能留下，我想给她们一个机会。”

    “好的，谢谢。”

    “你会不会对你公司的艺人太热情了？”

    幽幽的声音从后面传来，容琅一偏头，就看到了裸着上身的某人，抽了抽嘴角。

    “衣服穿上！”

    席湛才不听，看了看时间才七点过，两人今天又没什么事，便没有急着去厨房，在容琅的书房里转了起来。

    拿过一本书躺沙发上津津有味的看着。容琅也不再管，这人犟起来就跟个孩子似的，裸着便裸着吧，反正又不是没看过。

    席湛翻了一页，眼里带着笑意，没想到容琅还喜欢看这些侦探，感觉又发现了一个秘密一样，看了一会儿，又翻了一页。

    书里夹着的东西缓缓的滑到了他的肚皮上，席湛一愣，拿上来后脸色一白，看了看容琅那边，发现对方依旧专注着文件，掩下了眼里的复杂。

    白玫瑰……案发现场唯一找到的东西，纹理，手法都和现场的一模一样，他仔细的看过，每朵玫瑰都叠的很精致，这世界上，应该不会有另一个人能叠出那样的玫瑰了。

    席湛将东西压回了书里，突然觉得这本书有千斤重，有些恨自己的手，那么多本书，为什么偏偏选了这一本……

    这个家没有人来过，除了容琅，不会有人把这东西夹进书里，这书房也是容琅一手布置的，所有的现象都说明，这花就是容琅叠的。

    席湛把书放回了架子上，依旧若无其事的翻着其他的书，好像刚刚他什么也没看到一样。

    或许潜意识里，他选择了逃避，藏在后面的真相太过触目惊心，至少现在，他不敢去解开盖着真相的幕布，怕，真的怕……

    