
﻿    房间里的气氛有些微妙，为什么呢？如果你房间里的两个人大眼瞪小眼，你会怎么做？

    容琅有些无奈，看到柳心艺像只受惊的鹿，有些好笑，一物降一物啊，叹了口气。

    “别闹，今晚的事说来话长。”

    “那就长话短说。”

    席湛抚着杯沿，轻飘飘的说出这句话，眼神都没往两个人身上瞄，整个人云淡风轻的很，可是柳心艺却知道，这男人小气的要死。

    “有人想绑架她，我帮了她，时间太晚了，就带她来这。”

    “嗯嗯嗯。”

    柳心艺猛点头，眼神真挚的把席湛盯着，就怕晚一秒面前的男人会用眼刀把她杀死。

    席湛一愣，这倒是情有可原，故意散发出的低气压轻飘飘的收了回来，眼里染上丝丝笑意。

    柳心艺松了口气，如果可能的话她早就有眼色的走了，可是如今走也不是，不走也不是，求救似的目光扫向了容琅。

    容琅倒是懂了，起身，暼了一眼席湛，这家伙的架势今晚估计是不打算走了，对着柳心艺笑了笑。

    “楼上有客房，楼梯转角第一间。”

    柳心艺眼睛一亮，就差没大喊阿弥陀佛了，现在客厅她是一点儿都不想呆，总感觉二少的眼神一直意味深长的瞟着她身上的衬衫，这……总不能让她脱下来吧。

    容琅见柳心艺起身跑的比兔子还快，没忍住“噗嗤”一声笑了出来，眼尾扫了扫席湛，语气有些调侃。

    “看你把人吓的。”

    席湛“哼”了一声，算她识相，想到什么眉心一蹙。

    “你确定今晚那些人的目标是柳心艺？”

    对容琅有一点点威胁的，他都得查清楚。

    “嗯，目标很明确，而且不像是小混混，人已经抓到了，就看看颜城能不能问出什么吧。”

    “你要小心。”

    席湛叹了口气，以前没有遇到容琅，他一点儿都不怕受伤，不怕死，可是现在，席景让他出任务的时候他竟然会担心，会犹豫。

    “只是小事，别小看我。”

    容琅轻松的笑了笑，知道这个男人的心理变化，这样对双方都不好，可是爱了就没有办法。

    “不是说今晚不回来吗？”

    “席景今晚大发慈悲，好歹是没有绑我了，哎哟，琅宝宝过来我抱抱。”

    席湛往沙发上一躺，整个人有些惬意，拍了拍自己旁边的位置，眼尾上扬，把容琅盯着。

    柳心艺回了屋，看到屋里的大床，差点惊呼出声，这……无论怎样滚都不会掉下来吧！天呐，不想走了怎么办！可是席湛似笑非笑的脸在脑海中一闪而过，雀跃的心情好歹是顿了顿。

    算了，小命要紧，往床上一扑，得过且过吧！

    ……

    容琅偏头，看了看已经枕着自己睡着的人，抚了抚对方的眉眼?，如果他没有猜错的话，席湛两兄弟应该是在调查那件事情吧。

    该来的总是会来啊……

    第二天天刚亮，柳心艺就醒了，下了楼才发现客厅只有容琅一个人，好奇地转了转头，二少呢？

    “他走了，过来吃饭吧，吃完我们去看看抓你的是什么人。”

    柳心艺心里一暖，京都她最信任的人就只有容琅，一起走过了那么多日子，对方于她是特殊的存在。

    两人吃好了饭，也不过八点左右，柳心艺跟着容琅上了车，对于此行的目的地没有多问。

    车子一路开出了市区，在郊外一幢孤立的别墅面前停下，司机毕恭毕敬的开了车门，容琅下了车。柳心艺见状，也跟着下了车。

    “这也是你的？”

    “狡兔三窟。”

    容琅说了一句，带着柳心艺往别墅里面走去。颜城见到二人，脸上的阴沉总算是散了一些。

    “怎么样，套出什么了么？”

    柳心艺听到容琅的语气一愣，突然觉得若是此时蒙上那张脸，绝对不会有人猜出这是容琅。

    气质……跟之前的完全不一样，太冷，不管是语气还是这个人。

    “a市风家。”

    容琅蹙眉，风家？秦家与风家一直不对付，可是对方怎么也找不到柳心艺身上吧！

    三人进了屋，看到五花大绑的十几个人，已经被折磨得奄奄一息，可见在之前是吃了一些苦头的。

    “我们……只是跑跑腿而已。”

    “放了我们吧，知道的都已经告诉你们了。”

    “哦？小角色开的起几百万的车，还是四辆。”

    容琅语气轻飘飘的，眼里突然染上一抹笑意。

    “我不喜欢浪费时间，既然这样……”

    眼里的笑意转深，对着旁边待命的人招了招手，轻轻地在对方耳边说了几句，然后转身，打算出房间。

    “我说！我说！我们是风老爷新找的情人的心腹。”

    风老爷？风定，容琅脑海里闪了一下，风定是风家的当事人，去年刚过完六十岁寿辰，倒是没有想到人家也是宝刀未老。

    “对方叫什么？”

    柳心艺听到这里，早已经从容琅给的震撼中回过神来，也想知道那个女人叫什么名字。

    “不知道，真的不知道，我只知道她姓叶。”

    柳心艺心里一震，姓叶？还和自己有过节，除了叶莞，她不知道还有谁，倒是很久没有见过这个人了，没想到她送给自己这么一份大礼。

    “是这个人吗？”

    柳心艺掏出手机，随便百度了一张叶莞的照片，毕竟是影后，尽管这几年销声匿迹，可是她的知名度还在。

    被绑着的人抬起头，睁开肿胀的眼皮，仔细地看了看。

    “这个不是那个明星叶莞吗，我们的叶夫人虽然和她有几分相似，但和这个人还是有差别的。”

    不是叶莞？柳心艺心里一愣，难道叶莞还有个姐姐或妹妹？

    “我们知道的真的都已经说了……”

    容琅知道这件事情无论怎样和叶莞都逃脱不了干系。至于风家，如果执意纠缠，他不介意和对方撕破脸。

    反正秦家和风家这表面上的和谐维持的已经够久了，也许双方都只差打破这种平衡的导火索而已。

    柳心艺看了看容琅，见对方蹙着眉，心里有一些暖意，不管他是怎样的人，在她心里，他就是那个把她拉出沼泽的容琅。

    颜城见容琅和柳心艺已经出了房间，眼里的笑意慢慢的退了下去，对着旁边的黑衣人说了什么，才跟着出了房间。

    对秦家有其他心思的人，他都不希望对方活着，小虾小将也一样……

    “这几天我会让人保护你，你的东西也会搬到新的地方，那房子你不能再待了。”

    “风家很厉害吗？”

    “如果风家出手，一百个你都不是对手。”

    柳心艺听到这句话，缩了缩脖子，亮晶晶的眼睛把容琅盯着，反正抱大腿也不是一次两次了，先把小命保住再说吧！

    容琅心里有些好笑，这个人有时候还蛮可爱的。

    “放心，不会让他们伤害到你的，我说过要让你成为娱乐圈的一姐。”

    柳心艺屁颠屁颠的跟在容琅身后，想到了什么突然停了下来。

    “你在担心什么？”

    容琅转身看着陷入沉思的柳心艺，揉了揉眉心。

    “你的养父昨晚我已经派人去接了。”

    柳心艺抬头，看着这个比他小的男人，眼睛突然有些湿润，她欠了他太多，多得她这一辈子都还不完。

    “你是我公司的人，我当初也给过你承诺，这是我应该做的。”

    容琅猜出了对方的想法，叹了口气，越是坚强的人，骨子里越脆弱。

    这个女孩值得这世上最好的东西，这是他心里一直以来的想法，因为她活得比任何人都努力。

    ……

    “风家对柳心艺出手了？”

    秦殃蹙眉，握着杯子的手一紧，眼里深深浅浅的让人看不真切。

    “嗯，好像是风定情人的主意。”

    尹北抿了口酒，从颜城那里知道柳心艺没事，一颗忐忑的心总算安定了下来。不过……面前这个人似乎有些不对劲啊。

    “你好像很关心她，这不是第一次。”

    “有吗？”

    秦殃不以为意，慢条斯理的把杯子放下，想到了什么，整个人平静了下来。

    “大概因为我们是一个公司的人吧！”

    “嘁，你少来。”

    尹北撇了撇嘴，显然不相信这些鬼话，面前这人什么德行他不是不清楚，冷静到近乎冷血。

    “他和我的妹妹很像……”

    尹北端杯子的手一愣，king的妹妹？好像很多年前就已经死了……

    “见到她第一眼就觉得很像，如果她还活着，应该也那么大了！”

    尹北静静地听着，没有说话，那个女孩是king心里的痛，是永远都不可能愈合的伤口……

    秦爷当初收king为义子，一部分是为了容琅，另一部分是因为king这个人，秦爷说，他从来没有看到过那样一双眼睛，死寂的像一片荒原。

    十几岁的king抱着尸体不愿意撒手，当时的尸体，就是他的妹妹，十岁的孩子，被二十几个成年人强奸，king赶到的时候已经晚了，只有他妹妹冷冰冰的尸体……

    那年冬天很冷，是a市最冷的一个冬天，也是king心里，最不愿意回忆的一个冬天。

    “北，我从来没有忘记过。”

    “我知道。”

    