
﻿    A市，阳光正好。秦家的仆人都在花园里忙着，秦家是当之无愧的大家，能够进入里面的人自然也都是精挑细选的。

    “天狼，过来。”

    秦家的人对这声音早就已经见怪不怪了，平时板着脸的老爷这个时候总会露出迷之笑容，而微笑的对象，正是腆着肚皮晒太阳的……萨摩耶。

    对于把一只萨摩耶叫做天狼这件事，众人还是选择了闭口不言，可是秦爷这样的人，按理说宠物应该是藏獒啊，捷克狼犬啊什么的，可是他偏偏就宠爱这一狗。

    这件事说来也好笑，据说秦爷有天逛地下黑市，那天展览的东西没一样看得上的，悠悠走回家的时候，后面就跟了这只萨摩耶。

    秦爷当时特高冷的说了一句：“罢了，就带它回家吧。”但是据跟着去的家仆说，秦爷眼里全程都是带笑的，脚步也是轻快的……

    “老爷……”

    旁边的陈起欲言又止，简直就为自己家的少爷抹了一把辛酸泪，怎么风波刚过，网上又这么颠倒黑白的。

    “小墨他又不是孩子，你总这么宠着他可不好。”

    秦枭拿着狗娘，悠悠的逗着贪吃的萌犬，那样子，估计压根就忘了自己还有个儿子。

    “可是少爷也太委屈了，什么夺容家的家产！！这些简直就是不白之冤啊。”

    “容家家产？难道他们不知道他是秦家少爷么？”

    “这个就不清楚了，上次网上闹了一阵，但是少爷他没有出来澄清，估计很多人还是不相信吧。”

    花园里的空气很好，秦枭揉着天狼的毛，入手又软又绵，这只狗是二了点，好歹还有可爱这个优点……

    “别人不相信就想办法让他相信呗，以后这种事就别来打扰我了，我很忙的。乖～来～天狼，打个滚～。”

    毛茸茸的萨摩耶翻了一圈，蹬了蹬小短腿。

    “汪汪汪～”

    陈起：“……”

    叹了口气，老爷这是把事情交给他了啊，爱管就管，毕竟少爷从小到大，还没吃过亏的。

    “陈叔从小就把墨墨当个孩子似的。”

    秦殃不知什么时候待在了旁边，对于义父喜欢宠物这件事，除了抽抽嘴角也没有其他举动。

    “小墨这孩子，从小就和其他人不一样，京都那地方，我是不是该去看看了？”

    秦殃听到这句话，蹙了蹙眉，秦爷不进京都，这是很久以前就有的传言，他刚开始是不相信的，可是这么多年，义父去了大大小小的国家和城市，偏偏没有去过京都。

    这中间到底有什么事……

    “他很好。”

    “那孩子不是从小就舍不得和你分开么？这次你回来了，他竟然没有回来。”

    秦殃不说话，自己心里的那点心思，面前这人估计看的一清二楚的，他其实也从来没有掩藏过，那时候想着，如果义父真的不同意，他就永远和墨墨那样下去……相互陪伴。

    可是到头来，陪在他身边的人却成了席湛。

    “毕竟长大了，很多想法都和小时候不一样了吧。”

    “可能吧，他既然不愿意走我的路，以后就委屈你了。”

    秦家毕竟是需要有人继承的，这个孩子的手腕和魄力在同龄人中都是佼佼者，让他放心的很。

    “我知道。”

    秦殃心里叹了口气，看到面前的人倒提着白色萌犬的腿一颠一颠的，偏偏心思单纯的二货狗还很欢快，下地后照样抱着虐他人的大腿。

    一人一狗就这样玩的不亦乐乎……

    嘴角抽了抽，转身离开了。

    陈起很忧愁，他在想要怎样才能突出秦家的豪气，这个豪气当然不是那个豪气，而是土豪气息。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    想了十几分钟，都觉得那些方法太俗，看到进来的秦殃眼前一亮。

    “殃少爷你来的正好，我想问问你，怎样才能优雅的炫富？”

    秦殃一愣，大致猜到对方的想法后揉了揉太阳穴，有些好笑。

    “陈叔，你可以这样……”

    ……

    两个小时后，网上有个视频火了，视频里是个中年男人，端坐在客厅里，很大气奢华的客厅，视频里的画面根本望不到头，普通人不知道那些是什么东西，评论却是炸了！！

    “中间那把是金丝楠木椅子……价值3亿不止……我的天！”

    “也许很多人不知道金丝楠木是什么，我这里弱弱的科普一下，就是古代皇帝的龙椅，现在已经绝迹了……”

    “我爷爷说那个茶几是黄花梨，初步估价1.6亿，去年拍卖的绝品……”

    “不知道为什么，我有点不敢说话……”

    “桌上的那几瓶酒是1951年份的奔富葛兰许么？据说全世界只剩下20瓶……”

    “为什么没有人说那个茶壶……紫砂石瓢壶……估价也是一千多万呢……”

    “讲真，这些家具看的我想给这个家的主人舔鞋～嘤嘤嘤～”

    ……

    视频里的男人优雅的整理了自己的衣领，对着镜头笑了笑。

    “各位，大家好，我是秦爷的管家，哦，也许你们不知道我们秦爷是什么人，其实他也没有别的身份，就是偶尔运运军火的普通人而已……”

    嚣张啊……

    网友集体噤声不敢说话。

    “秦爷还有一个身份，就是秦墨少爷的父亲，秦墨这个名字也许大家太陌生了，但是容琅这个名字你们都知道吧，他就是这个家的小少爷。”

    网友恍然大悟。

    “昨天在网上看到消息，说少爷拿了容家的家产？容家……excuseme？我们秦爷说了，容家的家产也就他平时打赏佣人的钱，当然这里面肯定不会有我了，作为秦家的管家，好歹也应该是十个容家那样的打赏才对啊～”

    狂妄啊……

    网友集体咽了口水，齐齐盯着屏幕顿住，有些腿软。

    这时，视频中的男人旁边，有个白白的东西趴了下来，不知道为什么，网友觉得那个看不清楚的白色动物也充满了神圣的“贵”气。

    果然，男人抱起了旁边像猫又像虎的东西，揉了揉脑袋。

    “秦爷说他不喜欢这些太娇气的宠物，所以送给我了，不贵，也就十几万美元。”

    网友看到这已经麻木了，直到男人关了直播，屏幕前还是鸦雀无声的，这波炫富，前无古人后无来者，强悍的让人不敢质疑。

    “昨天谁说容琅夺了容家家产的？秦爷有话和你说……”

    “那客厅除了看到钱我就没看其他的东西了……我这辈子都没看到过那么多钱……”

    “废话……我……我也没见过。”

    “秦爷～你家还缺佣人吗？我感觉我马上就可以迎娶白富美，走上人生巅峰了～”

    不得不说，秦家这一出真强势，网友心里简直惊涛骇浪的，只能缓缓气了再打字。

    那些昨天还义愤填膺的人，今天纷纷熄了火，绝对的实力面前，一切的反动势力都是瞎逼逼。

    但是永远不要怀疑网友的调侃能力，短短几分钟的视频，秦爷火了！大家一合计，才发现秦爷居然开微博了！！

    各种暴漫和段子开始占据网上头条，比如：我只是个卖卖军火的普通人而已～黄金是我家最不值钱的东西。

    大家对秦枭显然没有恶意，更多的是崇拜，试问哪个家族的管家敢在这样的社会里说家里是做与军火有关的生意的，就这一点，网友就只想高呼：“秦爷万岁万岁万万岁。”

    陈起看着微博的涨粉速度，拍了拍旁边小动物的头，被对方嫌弃的摆了摆也没有生气，心里隐隐发笑，其实这就是只普通的猫而已，只不过吃的金贵，皮毛看着亮了些。

    毕竟秦爷的宠物，只要有一个特点就够了，摸着舒服……

    不再关注消息的他当然不会知道网上现在闹成了什么样子，也不知道自己的一番话让没有露面的秦爷成了国民公公。

    “下次拜什么财神啊，拜秦爷就够了。”

    “我只求什么时候遇到秦爷，随便赏我两样东西就成，后半辈子妥妥的衣食无忧……”

    “秦爷，秦爷，我身高185，长的帅，学历高，请问我可以来秦家扫地吗？”

    “楼上的，骨气呢……”

    网上把视频里的话玩的不亦乐乎，因为当时太过震撼，能够想起截屏的人少之又少，就连视频也被删除，大家简直想捶胸顿足了。

    席湛看到当时的视频一口水喷了出来，抽了抽嘴角，这简直是对上面的人赤果果的挑衅了，你说你一个卖军火的就不能低调一点么……

    不过话说回来，岳父真有钱啊……可是不一会儿他便有些抓耳挠腮的，这以后送礼就麻烦了，什么东西都入不得对方的眼。

    叹了口气，继续翻着网上的消息，看到未来岳父开了微博，稍稍一犹豫便关注了。

    他也知道这是本人的概率太小，所以也没有太当真，撑着下巴，看着网上的段子边看边笑。

    周围的高层很安静，安静的只能听到他们总裁的傻乐声，没错……这是在开会……

    对于光明正大玩手机的总裁，识相的也只能咳嗽两声，垂头，继续诡异的沉默。

    罗进满头黑线，只许州官放火，不许百姓点灯……人性呢？

    