
﻿顾诺西干呕了一会儿，看了看另一边漫不经心的两人，有些咬牙切齿，可是手脚却使不出丝毫力气，不然一定脱鞋砸两人脸上。

    别说和这两人没关系，他真不信，看了看一脸委屈的顾帆，感觉那头草泥马又奔了回来，在他心上来回跳着，还好这小子识相，不然……

    “呕～”

    想想就觉得恶心……

    顾帆这小子，他认识了这么多年，嫌弃了这么多年，即使心里没有讨厌的恨不得对方马上消失，但是他的那些事他可是清清楚楚，每每嗤之以鼻的觉得这人真是污染空气。

    这么想着，一双眼睛便嫌弃的把顾帆看着，像是在看一件沾满病菌的物品，就差把“离我远点”这几个大字贴脸上。

    顾帆：……

    严书棋蹙眉沉思状，这可真不干他什么事，这么想着，索性心里也没有多少愧疚。

    包厢这时被人从外面打开，席湛看着突然出现的容琅，眼睛一亮，但突然又想到了什么，黯了下去。

    他都不接他电话……

    容琅看着里面的情形，蹙了蹙眉，径直的向着席湛走了过去，看着面前的男人，只觉得万般无奈。

    “你到底想怎样？”

    席湛也觉得自己有些矫情了，但是那道歉的话却是无论如何都开不了口，只能呐呐的往嘴里灌酒，有些赌气。

    容琅也不想再多问，拿下了对方手里的酒杯，难得的温柔了一回。

    “走吧，回家～”

    “嗯……”

    席湛垂着头，跟在容琅后面一句话也没说，像个做了错事被抓包的孩子。

    严书棋看着这样的席湛，恨不得戳瞎自己的眼睛，啧啧啧，刚刚整人的时候还一副气定神闲的样子，遇到容琅就夹着尾巴了。

    又看了看旁边一脸生无可恋的顾诺西和顾帆，有些叹气，看来又得自己收拾烂摊子了，席湛那货能指望上就怪了。

    容琅出了大门，回头看着一脸乖乖跟着的男人，周身宁静，大厅里的光从他背后射了过来，怎么说呢，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉。

    “过来～”

    席湛垂着的头抬了起来，才发现原来容琅没有生气，不知怎么的，突然就觉得自己有些无理取闹，心里生出了一丝丝的别扭。

    容琅明明比他小，他却觉得这个人时刻都在包容自己，像个长辈一样。

    其实他到底在担忧些什么呢，毕竟容琅他什么都不知道，何必这样弄的自己整天都提心吊胆的。

    上前几步把自己的脑袋搁容琅的肩膀上，蹭了蹭，其实不是因为他喜欢撒娇，而是他喜欢容琅这样纵容着他的感觉，这个时候他才真正的觉得他们是在一起的。

    “别闹～”

    容琅拍了拍自己肩膀上搁着的脑袋，也知道这人是觉得委屈了。

    “好了，回家再说。”

    “嗯……”

    席湛的脑袋有些晕乎乎的，刚刚喝的酒有些烈，此时心里的结一打开，整个人便有些迷迷糊糊的，任由容琅拖着他走，只觉得眼前这个人异常的好看。

    好不容易捱到了家门口，容琅扶着身边的人，刚把门打开，整个人便被人推在了墙上，面前的男人不顾满身酒气的乱摸。

    他那些好不容易压抑着的火气就这样“嗤嗤”的重新冒了上来。

    好啊，刚刚还觉得这人挺乖的，现在老毛病又犯了是吧。

    冷静的推开还在解皮带的某人，语气冷静，在这没开灯的夜里有些森寒。

    “别过分！”

    席湛却是无知无觉，有些不甘的扑上去撕容琅的衣服，动作有些野蛮僵硬。

    容琅满脸通红，被气的。

    这人今晚还没完没了了是吧，从对方今天给他发短信开始，心情本来就有些不爽，现在无疑就是火上浇油。

    身高上的差距让他有些挣扎不了，到最后拳打脚踢了起来，趁着男人愣神的瞬间才制服了他，压墙上“啪啪”就是两巴掌。

    “清醒了吗？”

    席湛显然被打的有些懵，吃痛的挣扎，意识到自己做了什么后，有些慌乱的不知所措。

    “我错了……我不该装醉非礼你。”

    容琅被这人认错的态度气笑了，这下倒是乖了，早干嘛去了？

    压着对方的手放轻了些力道，看着席湛脸上那明显的指印，一时间又有些心疼，真是欠他的。

    席湛看容琅不说话，像个语无伦次的孩子一样。

    “我真的知道错了……下次不敢了……”

    容琅放开了钳制面前的人的手，打开了屋里的灯，搓了搓自己的手心，真疼。

    “过去坐下。”

    “哦。”

    席湛这个时候倒是老实了，乖乖的走过去正襟危坐，也不知道他是真醉还是装的。

    容琅去厨房找了白鸡蛋，剥了壳才放到对方脸上，看面前的人垂着眼睛不说话，有些后悔，估计这人从小到大是第一次挨打。

    “疼吗？”

    手上的动作轻了些，他当时怎么就下的去手。

    席湛摇了摇头，目光平静。

    “不疼……”

    看了看不说话的容琅，手轻轻的覆到了脸上正拿着鸡蛋的手上。

    “容琅我不疼……你别自责……”

    容琅的手一顿，末了无奈的叹口气，这傻子，估计是真的醉了，不然哪能像现在这样安安静静的坐着。

    又弄了一会儿，他才把鸡蛋收了起来。

    “起来，去睡觉。”

    席湛愣愣的点头，跟在容琅屁股后面，看到床便乖乖的躺了上去，两只手规规矩矩的搭自己肚子上，一双眼睛把容琅盯着。

    “干嘛？”

    他见过席湛很多种样子，冷酷的，妖异的，绝望的，霸气的……可是像现在这样无辜乖巧的却是第一次，没想到这人醉酒后，会出现这种反差萌。

    容琅有些想笑，转身去浴室抬了水，帮席湛脱了衣服后，细细的擦拭他的身体。

    上辈子肌肤之亲的次数太多，所以他现在一点儿都不觉得尴尬，反而像是习惯了一样。

    席湛还是把容琅盯的紧紧的，配合的扬起脖子，抬起胳膊，像个任人摆布的洋娃娃。

    “容琅，你对我真好～”

    容琅擦着身体的手一顿，失笑的摇摇头，这就叫好了？

    算起来，从头到尾他都没有为席湛做过什么，偶尔的和颜悦色对方都开心的不得了，其实，他对他，远不及他对自己的万分之一啊。

    “今晚怎么了？嗯？闹什么别扭？”

    “你不接我电话……”

    “就这样？”

    “你不喜欢我……”

    席湛的声音突然有些委屈，一双眼睛湿漉漉的把容琅看着。

    “谁说的？”

    “我感受的出来，你连主动吻我都……”

    话还没说完，嘴角便突然贴上了一个温热的东西，席湛僵硬着身体不敢乱动，怕自己一动，对方就离开了。

    容琅细细的描绘对方的唇型，唇齿相依，平淡美好，这是他第一次这么吻席湛。

    原来，他一直在意的是这个……

    席湛没有拒绝，柔柔的和对方交换着吻，一时间觉得自己心都要化了。

    卧室里的灯光有些昏暗，“啧啧”的水声添了几分性感，两人都保持着这个姿势没有动，真心的一个吻，有时候胜过太多的肢体接触。

    空气很静谧，像是滑动着的丝绸，让泡在里面的两人都有些情不自禁。

    席湛摸到了容琅的手，抓手里扣着，十指紧扣，这是他最喜欢的动作，看着面前吻的认真的容琅，突然就释然了。

    有些话不说，并不能代表什么，其实这就够了，将来怎样那是将来的事，他把决定权交给他。

    缠绵的吻了一会儿，容琅才起了身，把帕子放浴室后，回来才发现席湛还是一副茫然的表情。

    “好了，这下该睡觉了吧。”语气带着丝纵容。

    席湛听到这话，乖巧的闭上了眼睛，只是颤抖的睫毛泄露了他的紧张，刚刚容琅吻了他……

    还是那样的吻……

    他仿佛还能感受到对方留在他口腔中的淡淡的漱口水的味道，清雅，冷香，如他这个人一样。

    容琅洗了澡出来，发现席湛没有盖被子，有些失笑，怎么越来越像个孩子了，轻手轻脚的拉了拉被子。

    躺床上后他才抚了抚自己的嘴角，原来主动和被动是不一样的感觉啊，身体往往席湛那边靠了些，手搭上了对方的腰。

    敏锐的感觉到自己胳膊下的身体变得有些僵硬，后来又慢慢的放松了下来。

    他叹了口气，傻子……便闭上了眼睛。

    今天这个人发的信息一看就像个赌气的孩子。

    你不来找我，我就不回来了。

    他当时觉得莫名其妙，甚至是有些恼火的，可最后却又忍不住的要去找这个人，他不知道谈恋爱是什么样子，觉得只要开心就在一起，不开心就分开。

    一直以来，他以为自己不说，这个人也会懂，可是他好像错了，原来席湛一直都在不安，害怕，他没有给他足够的安全感。

    所以他一直这么耍着小孩性子，似乎在证明自己是不是真的纵容着他。

    其实他也担心这种纵容什么时候就会消失了吧。

    到底他要怎么做，这个人才会安心呢？