
﻿    少数的网友开始回忆整个事件的发展，才发现其实他们根本没有什么理由去声讨容琅，特别是当初容家的事被扯进来，更让他们觉得这是背后有人在陷害容琅。

    白楚被有心人采访，整个过程都是疯疯癫癫的骂着容琅的话，虽说疯子的话当不得真，可是她话中的重点却是被人抓住了。

    容琅不是容家的小少爷，这么一来大家更兴奋了，既然容琅不是容家人，那他到底是谁？

    网上开始各种扒皮，可是扒了几天才发现容琅除了是容家的少爷，根本就没有其他身份。

    在大多数人的眼里，容琅是抢了当初容家的家产的，毕竟容家人坐牢的坐牢，疯的疯，死的死，唯一的一个小女儿又出国了，一个外人拿着别人的家产，怎么也说不过去。

    联想到容琅的公司L·X，也许就是用的容家的钱，不然容琅一个小明星哪儿来的这么多钱运转公司。

    “至少你的出来解释一下吧，白楚都已经亲口说了你不是容家人了。”

    “对啊，你到底是谁啊？！”

    “既然不是容家人，那你为什么要拿别人的财产，容琅你解释的地方多了去了。”

    ……

    可是不管媒体如何围追堵截，网友如何质问，容琅和容琅的公司始终都保持着沉默。

    “余家已经撒手了，至少网媒不会再攻击容琅了，这可不行……”

    季维盯着手机，眼看网上已经有人注意到这件事情不对劲儿了，那么容琅翻身的机会指日可待。

    “放心，我还留着一手，A市秦家知道么？容琅的本名叫秦墨，是秦家人。”

    “秦家？不是说秦家有黑道背景么？”

    “呵呵，岂止是黑道背景，几年前它可一直都是国家的肉中刺，只是这几年才消停了下来。”

    “这倒是有趣。”

    ……

    不一会儿，网上一篇《容琅的真实身份》的文章引发大家的广泛关注，其中详细的为大家科普了秦家的发家史，简直让小老百姓瞪掉眼珠子。

    秦家的发家史对于他们小老百姓来说就跟一段神话一样，什么秦爷收服三省，秦爷踢馆当时的黑社会，过程可谓是惊心动魄。

    可是故事虽精彩，网友也信了一半，但对于容琅霸占容家家产的事，依然想要个说法。

    网友可跟政府部门不一样，也许部门畏惧秦家的势力不敢把容琅怎么样，他们可是不怕，一篇篇质问容琅的文章开始被推上热门，对容琅又是新一番的声讨。

    “老爷子知道了么？”

    容琅看着那篇扒皮帖，颇为无奈，这么详细的资料，怎么会是普通人爆出去的，这后面……已经不止一家了。

    颜城听到这句话抖了抖，想到老爷子这几个字就不由得肃然起敬，可是看了看网上的资料，差点就为背后的人点只蜡了。

    “咳咳～那个，老爷子已经从国外回来了……”

    容琅当然听出了面前人的幸灾乐祸，颇为头疼，老人家这几年虽然收敛了一点，这脾气可是依旧不好。

    “罢了，席湛还没回来？”

    “嗯，从上次被席大少抓走后，就再也没有消息了。”

    “以后就精彩了。”

    容琅笑了笑，未来一个月真的会很精彩啊。

    ……

    而此时的A市郊区，十几辆迈巴赫停了一圈儿，**又肃穆，中间没有一个人下车，似乎是在等人。

    时间一分一秒的过去，车子周围依旧没什么动静，就跟结了蜘蛛网一样，被定格在了那里。

    “嘭嘭嘭。”

    几分钟过后，一排排黑衣人统一下了车，等在车门前，降落的飞机缓缓打开了舱门，一袭中山装的老人出现在众人面前。

    “老爷。”

    众人纷纷鞠躬喊了一声，老人背后跟着两个保镖，明明都长的温文尔雅，却偏偏给人一种神秘莫测的感觉。

    老人点了点头，这个地方是私人的飞机场，停的也是私人的飞机，而那个私人指的是谁，自然不用所有人多说。

    司机恭敬的打开车门，十几辆车一路浩浩荡荡的驶向了秦氏庄园，而庄园面前，几十号仆人早已等在门口，看到汽车出现眼前一亮。

    管家先生笑吟吟的迎了上去，看到出现的老人鞠了鞠躬。

    “老爷。”

    “小墨呢？”

    “小少爷在京都。”

    “嗯。”

    一伙人进了屋，秦枭坐在了主位，好几年不回A市，那孩子倒是也不回来，对于这个孩子，他一直都是放养的状态，他喜欢什么便去做什么。

    秦枭喝了口茶，感觉到管家欲言又止，放下了手中的茶杯。

    “小墨出事了？”

    “老爷，你有必要看一下网上的消息了，少爷在外面过的并不好。”

    管家陈起也是个护短的，事情都还没弄清楚呢，就认定自家少爷受了委屈，告状告的蛮有水准。

    “秦墨那小子可不像是会让自己受委屈的人。”

    “可是舆论可不管你的身份，再加上这次……京都张家好像也参合了……”

    秦枭一听，京都张家？两家离的这么远，从以前开始就很少有交集，这又是为了什么。

    “那个张锦晓让人发了一篇消息，讲了秦家的事……还牵扯到少爷的身份，少爷现在成了网友的谩骂对象……”

    “秦家的事也轮得到她来置喙！打电话给张忠盛，要是他不想让他的女儿出事就管好她的嘴！”

    陈起心想说这么多还不就是为了你这句话么，转身屁颠屁颠的去到一旁，这些天可就盼着老爷回来，如今看那些使绊子的人还敢怎么样！

    “张先生，我们老爷说如果你不想张家出什么事，就好好管管你的女儿。”

    张忠盛被这句话气的鼻子一歪！这么多年，他们张家虽不能挤进京都的四大家族，可是好歹也是个有头有脸的，如今对方还没报上家门就这副高高在上的嘴脸！

    “我女儿什么样子我自己清楚，倒是先生你是谁？”

    “A市秦家的小管家而已。”

    A市？秦家……嗯！！！！秦家？！

    张忠盛拿电话的手一抖，当初能坐上这官职，就有秦老爷那句话的缘故，不然张家也不会有今天。

    “如果……这是秦爷的意思，我会好好问她最近干了些什么。”

    不是他怂，那个人可以说是国家的禁忌，其实上头的人这么多年没有什么发声，除了那个人强外，还有一个很大的原因，这个原因内部人员心照不宣……

    电话一挂，想到那个整天就跟小明星混的大女儿有些恼火，你惹谁都可以，哪怕是惹上四大家族，他也不会这么生气，可偏偏招惹了秦家！！！

    “大小姐呢？！”

    “没……没回来。”

    仆人被家里的顶梁柱吼的腿一软，从小到大，从来没有看到老爷发过这么大的火。

    “让她马上给我滚回来！半小时不到以后别想再踏进张家门！！”

    仆人吓的马上去打了电话，周围的人也纷纷噤声，老爷脾气可是出了名的好，对他们下人也好，可如今，显然是被气的不轻。

    “混账东西！！！！”

    张锦晓刚进家门，那声“爸”还没喊的出口，就被迎面打了一耳光，老爷子可是进过部队的，这一耳光直接把张锦晓扇在了地上。

    “爸。”

    张锦晓有些不可置信的捂着脸，擦着嘴边的血，从小到大，这还是第一次挨打，还是被自己一直都尊敬着的父亲。

    “最近你都干了些什么？！！”

    张忠盛把拐杖杵的“咚咚”响，对眼前的人实在是恨铁不成钢，家中唯一的一个女儿，本来是最受宠爱的，却偏偏是最不争气的一个！

    “爸，你为什么打妹妹？”

    刚下楼的张越见状，立即扶起了还躺在地上的张锦晓，这还是他第一次看到父亲发这么大的火。

    张忠盛吸了口气，才杵着拐杖坐下，看到大女儿默不作声备受委屈的样子，叹了口气。

    “秦家不是我们能够招惹的起的。”

    张锦晓一愣，秦家？不就是一直被上头视为肉中刺的秦家？怎么会惹不起，也许他们除掉秦家，上头还会好好的嘉奖一番也说不定。

    “爸，你在说什么啊，上头不是一直看秦家不顺眼吗？我们与他作对怎么了，爸你可是官啊，难道不应该顺着国家的意思吗？”

    张锦晓是真的不懂，一个秦家而已，她们张家好歹在京都这些家族里能够排上前十，京都世家，哪一个不是从政的家庭，一个小小黑道发家的秦家，她们凭什么就惹不起了。

    “你不懂……孩子，你们记着，秦家不能招惹，就算有一天张家和秦家斗了起来，国家也不会帮着张家的。”

    张忠盛说完这句话，叹了口气，那个人就算是他，也得规规矩矩的叫一声秦爷，这里面的事，现在的小年轻又怎么会懂。

    张越也和张锦晓一样，不明白张家为什么会怕了秦家，可是看了看妹妹脸上五个清晰的手指印，吞了吞唾沫，没敢再出声。

    “你最近干了什么事？”

    张忠盛看着自己的大女儿，秦家的管家既然打电话上门了，那么一定是这个女儿做了什么事招惹到别人了。

    