
﻿    《明星面对面》这个节目都是在周五播出，所以录制结束后还得再等几天电视上才能看到。

    容琅的现场照不一会儿就占据了网络，伴随着各种惊呼声，舔屏的妹子简直忙不过来。

    “啊啊啊，你们不知道他的声音苏炸了，我一颗小心脏噗通噗通的！！”

    “男神的手好美啊，如果被那双手牵住，估计我要晕死吧。”

    “感觉他中途看了一下我，那眼睛跟带了电一样。”

    “不多说了，想睡容琅的赞我！！”

    此条评论不一会儿点赞人数就破万，隔着屏幕都能感受到妹子们急吼吼的想扑倒容琅的心情。

    但是与此同时，二少不行的消息也火爆了整个网络，据说是二少的好哥们容琅亲**料的，网友恍然大悟，终于找到这么多年二少身边没女人的原因了。

    很多网友开始纷纷同情起席湛来，人那么帅，又有那么强的背景，没想到却体会不到人生中的乐事，一群人开始跑去安慰席湛，语气颇为遗憾。

    “二少，你在我心里是最帅的，虽然你有缺陷，但是那又怎样，你依然是我们男人的骄傲！”

    “不要害怕，这种病还有的治，我可以给你推荐一个医院。”

    “唉，原来上帝都是公平的……二少没事，这年头有钱就好了。”

    罗进心肝一跳一跳的看着网上的评论，想笑又得拼命憋着，憋的满脸通红，不时瞄一眼正在郑重批改文件的人，笑的肩膀打颤。

    “这个月工资给太多了？嗯？”

    席湛头也不抬幽幽的说道，声音像是一条冰冷的蛇“哧溜”一下钻进皮肤里，罗进一个激灵。

    “总裁，网上有你的消息。”

    “哦。”

    “是容少爷爆出来的。”

    “嗯。”

    “他说你不行……”

    “嗯……嗯？！！”

    “他说什么？！！”

    “说……说你持续时间短，不行……”

    “反了他了！！！”

    席湛拍桌，他行不行那个人不是最清楚吗？哼，看来昨晚下手太轻了，他就不该放过他。缓缓的坐下，文件也不改了，撑着下巴想着下次应该怎么证明自己行。

    ……

    容琅坐车里，有些累，趁着时间闭了会儿眼睛，想了想席湛应该还在盛世，便让司机转弯开到盛世总楼。

    下车便感到一片刺眼的闪光灯射过来，条件反射的挡了挡，没有想到这里会有记者守着。

    “容琅，二少真的不行吗？是不是有隐疾啊？他身边的女人是谁？”

    “你在节目中把事情抖出去对方会不会生气？虽然你们关系好，但是这种事有些难以启齿吧？”

    容琅抚了抚眼睛，生气？他敢生气试试，今晚妥妥的去睡沙发。

    “虽然这种事确实有些难以启齿，但是人总得面对，一味的逃避也不是办法。”

    记者纷纷点头，确实，二少身份那么高的人，不想面对也正常，但是再逃避那也是事实。

    想再问的时候，扭头发现容琅已经走开了好远，都有些愣，那人是踩了风火轮么，正待追上去，盛世的保安却是马上拦了过来。

    众人叹了口气，容琅就跟条泥鳅似的，根本揪不住，好不容易逮到一回，对方跑路却这么快，让他们无从下手，只能纷纷叹气。

    容琅好心情的勾了勾嘴角，按电梯上楼，直接走到席湛的办公室，发现屋里两人射来的目光有些意味深长，脚步顿了顿。

    席湛以为自己眼花了，容琅来接他下班了？天，幸福来的太突然，这么久了这还是头一遭，感觉自己的头顶有一圈儿星星一样。

    “容琅，你怎么来了？节目录好了？还顺利么？饿不饿？要不要一起去吃宵夜？”

    罗进有点鄙视的看着一脸狗腿的某人，刚刚是谁还豪言壮语要让别人好看来着？果然啊，男人的话靠得住，母猪都会上树。

    不说宵夜还好，一说容琅才发现自己真的有些饿了，对着席湛点了点头。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    席湛马上推掉了桌上的东西，拿过自己的外套，搂着人走了几步才回头看着旁边一脸懵逼的罗进。

    “剩下的交给你了。”

    罗进悲愤的看着两人的背影，有这么压榨员工的么，又是当司机，又是当助理的，还得时不时的接受来自某人的人身攻击，这么悲催的估计就他一个人了吧，认命的叹了口气。

    席湛刚下大厅，便发现周围人投来的目光有些不对劲儿，想到网上的消息抽了抽嘴角，真是好事不出门，坏事传千里。

    等上了车才搂住了旁边的人，语气颇为无奈。

    “下次别这么调皮了。”

    容琅扒拉开了人的手没有说话，扭头看着窗外，似乎外面有十分新奇的东西。

    “昨晚是我不对……”

    席湛有些无奈，真是自食恶果啊，这下好了，他的形象真是毁了个干净。

    容琅撇撇嘴，知道错了就好。

    “这是哪儿？”

    容琅看着面前民族风情浓郁的大门，好像还是第一次来这个地方。

    “新开的店，只有晚上营业，主打少数民族的特色美食。”

    席湛说道，领着容琅进了屋，因为一路上都有人，不敢牵着对方的手，他们的关系还没公布的时候，不想招麻烦。

    刚拐过弯儿，看见对面走来的女人一下子黑了脸，顿时觉得没了胃口。

    肖恬脸色一亮，出来吃个饭竟然能见到心心念念想拿下的人，看到旁边的容琅脸色有些不好，怎么多了个电灯泡！

    “二少，很久不见，最近还好吗？”

    席湛根本懒得搭理人，领着容琅便向前走去，眼白都没给人一个，这种女人真是……有些自以为是了。

    肖恬脸一黑，长这么大还是第一次被人这么下面子，有些不甘的追了上去。

    “二少也来吃饭吗？好巧。”

    席湛停住脚步，发现女人已经走到了旁边，脸色黑的可以滴水，这人怎么跟个苍蝇似的。

    “滚～”

    肖恬脸一白，愣在原地，看着人走出了好远才回过神来，咬了咬牙，这人真是好样的，软硬不吃。

    他旁边的人好像也是个戏子吧，关系好像还挺好的，看来得从他入手了，不甘的握了握手，早晚把这个男人拿下，嘁。

    席湛拉着容琅打算进包厢，发现隔壁也打算进包厢的两人顿了顿，妈的今晚是什么运气。

    “哟，席总，好巧～”

    容琅抽抽嘴角，看着旁边的余醉和季维，怎么今晚碰到的都是些讨厌的人。

    季维带着妖气的瞳孔扫了一下席湛和容琅，只是微微停顿了一下，便错开了目光。

    “巧。”

    席湛皮笑肉不笑的答到，不打算再理人，拉着容琅就准备进屋。

    “既然遇见了，大家一起吧。”

    席湛还来不及拒绝，余醉便已经挤进了他们的包厢，两人都有些无语的抽抽嘴角，这人是不识相还是怎么的。

    “进吧。”

    容琅无奈，拉着席湛进了屋，从下午开始就没吃什么东西，他是真的有些饿了。

    四人两两相对坐着，容琅倒是没什么感觉，胡乱的点了些菜，便开始等着。

    “二少，别来无恙。”

    季维看着对面的人，脸上带笑说道，似乎忘记了他自己做的那些事情。

    席湛扯扯嘴角，看见容琅有些神游，好笑的捏了捏对方的脸颊。

    “真的饿了？今天午饭吃了么？”

    “没空吃。”

    容琅拍开了在脸上作乱的手，看到服务员已经推了东西进来，心里一动。

    季维看着两人的互动，垂了垂眼睛，这两人之间的气氛，像是不可能插进一个第三者一样，让人羡慕又嫉妒。

    余醉看到季维握紧的手，眼里一深，心里有些不爽。

    包厢里的气氛虽然有些奇怪，几人却是仿若未觉，优雅的动着筷子吃了起来。

    “这个是什么？”

    容琅好奇的盯着米色的圆圆的一团东西，Q弹的像是果冻，可是它的周围还淋上了辣椒，看着让人胃口大开，显然不是果冻。

    “这是土家族的特色，叫米豆腐，用米磨出来的。”

    席湛看到容琅有些感兴趣，用餐盘上的勺子切了一块，放进了对方的碗里。

    “不是饿了吗？吃吧。”

    余醉觉得自己完全是看对面两人秀恩爱来的，看了看旁边木头一样的季维，有些郁闷，什么时候这人也能那么主动，想到这整个人一愣，他在想什么啊，这人只是无聊时签下来的宠物而已。

    “给你。”

    刚刚想完，余醉便发现自己的碗里多了块东西，愣愣的看了眼季维，以为刚刚那句话是幻听。

    “不要？”

    季维作势要夹回来。

    “别别别，我要！”

    余醉一筷子塞进了自己的嘴里，心里有些窃喜，哼，这人好歹是开窍了，这些天可是连个好脸色都没给他。

    其实他就是想看看这人遇到席湛会怎么反应，果然，他还是有些放不下吧，心里涩涩的，却不知道为什么会这样，想了想可能是因为自己的宠物心里装着别人，感觉被人背叛了一样。

    席湛盯着容琅，发现对方吃东西时特别可爱，像只兔子。

    “容琅，我发现你吃东西时特别好看，像只兔子。”

    “嗯。”

    “那你觉得我呢，我像什么？”

    容琅仔细想了想，发现旁边的人眼睛亮晶晶的，唇瓣轻启。

    “猪。”

    余醉毫不客气的笑了起来，看到席湛仇视过来的目光耸耸肩，他可不怕。

    席湛哀怨的盯着一脸平静继续吃东西的人，似乎听到了自己心碎的声音。

    