
﻿煌店。

    陈柏员的死对叶莞来说微不足道，毕竟京都有权的人不只他一个，本来早就有些厌烦这个人了，新人辈出的娱乐圈，她已经不算年轻了，实在不想把后半辈子都拴到一个老男人身上。

    陈柏员那样的人，若不是有几分权势，能给她带来好处，她是无论如何都不会巴上他的。

    她喜欢的是二少那样有魅力的男人，年轻的有爆发力的身体，对她这样的人来说，是不可抗拒的毒药。

    “莞姐，开始了。”

    叶莞喝了口水润喉，看了看那边正在整理衣服的小丫鬟，眼里闪过一丝不屑，什么q大的校花，也就风光一时而已，她可不相信一个新人能把她的风头压下去。

    这部戏里哪个配角不是对她嘘寒问暖的，偏偏那人从头到尾都一副清高的样子，又想到前不久票房有些惨淡的《大汉楚歌》，似乎那叫什么《雾里看花》里面也有这丫头片子的表演，想到这，心里便更不舒服。

    今天，她就好好教教她，什么是娱乐圈。

    ……

    破烂不堪的后院，清廋的小丫鬟正低头清洗着衣物，呼啸的寒风刺骨，她的脸上被冻的青紫，通红的双手遍布大大小小的裂口。

    这本来是个王府大院，应该红墙绿瓦，气派风光的，但是这方的破烂似乎独成一格，透着被人遗忘了很久的荒凉。

    “咳咳咳”的声音从屋里传来，能够感觉到发出声音的人应该是生了重病。

    小丫鬟费力的从水井里打水，长期营养不良的身体让她整个人都有些颤抖脱力。

    “芙儿……”

    小丫鬟听到这个声音，连忙放下了手中的水桶，擦了擦脸上的汗，才疾步向屋里走去。

    ……

    监视器前的冯峰点了点头，不错，这个丫头的神情和细微的小细节都表现的很好，赞赏的看了她一眼，难得这么小的年龄该表达的东西分毫不差，和叶莞搭戏丝毫没有落入下风，很有前途，叫什么来着？

    是了，柳心艺。

    小丫鬟端着药汁，看着生着病却还是在绣着东西的小姐，眼里闪过一丝心疼。

    “小姐……”

    她小心翼翼的端着药汁走了过去，冷不丁的脚下被拌了一下，因为是背对着众人，所以没有人发现叶莞的小动作。

    眼看药汁都要溅到叶莞身上了，众人忍不住惊呼，可是声音还没呼出来，便看到柳心艺扑了上去，黑糊糊的药汁尽数洒在了她破旧的衣裙上。

    “小姐，你有没有事？”

    小丫鬟的声音带着抹担忧，小脸刷白。

    叶莞咬碎了一口银牙，偏偏只能苍白着脸色虚弱的摇摇头。

    “好！！咔！！”

    冯峰的心情显然很好，一向严肃的脸难得的缓和了下来，赞赏的看着柳心艺。

    “演戏中难免会有些意外，你刚刚表现的很好，去把衣服换了吧。”

    柳心艺点点头，掩下眼里的神色，冯导是出了名的严厉，被他轰走的演员不计其数。

    特别是那种矫揉造作耽误他拍摄进度的人，叶莞以为自己是什么都不懂的小菜鸟呢，这些手段，未免太低级了些。

    叶莞心里窝火，倒是小看她了，这丫头的演技，排开其它的个人因素，确实好的可以甩很多人几条街，长的也不错。

    能够在q大这样帅哥美女云集的地方被称为校花的人，颜值又能低到哪里去。

    想到这些，她心里又有些不甘，那种被称为嫉妒的东西疯狂嘶吼，当年她靠着男人一步一步的闯荡这个圈子，哪有这丫头这样的好运气。

    看她的样子，应该还是副稚嫩的身体，这么想着，便越发觉得不甘。

    她最讨厌的就是，明明大家都污浊不堪，偏偏有那么一两颗清莲，干净的让人想毁掉。

    凭着校花的名头轻轻松松的占据着微博头条，不得不说，柳心艺比起其他的人，确实起点算比较高的。

    当然这背后不乏酸溜溜黑她的人，但是因为她没有开通微博，也没有经纪公司，所以从来没有大众回应过。

    黑她的人便越发嚣张，什么整容，劈腿，被包养的传闻一个比一个狠，但是熟悉娱乐圈规则的人都知道，这人怕是马上要大火了。

    因为回顾所有一线女明星的成名史，她们成名前都有一个套路，先是整容，被包养，上位，这些子虚乌有的传闻让很多爱好八卦的人熟悉了她们的脸。

    不管这些事是不是真的，都会在网上引起话题度，一旦正式的洗白文一出来，这些人便可以算得上是火了。

    这就是娱乐圈的规则，你不红，谁乐意黑你。

    所以，柳心艺差的就是一个机会，一个正式洗白这些传闻的机会。

    不过显然她并不着急，这样占据着头条虽然有些损她的名声，但是这何尝不是一个迅速混脸熟的方法。

    毕竟她现在的作品并不多，一旦热度下去了，观众谁还买你的账。

    柳心艺低眉笑了笑，只要后面洗白的足够干净，现在的这些都只能被当做是有人故意黑她了。

    她不急……

    孙岳感叹的点点头，这丫头出演他的《雾里看花》时，便有些欣赏她的演技，没想到这短短的时间，似乎又精进了。

    他今天只是想来这个地方看看，找找有没有被埋没了演技却很好的人，毕竟新片要开始选角了，从他获得了新晋的奖，投资方面便不再是问题。

    容琅那边也差不多定下来了，他缺的就是一个女主角。

    因为片中女主最开始的时候患有抑郁症，所以很多情绪并不能通过言语表达出来，只能靠演员自己去体会。

    孙岳继续看着柳心艺的表演，内心戏部分特别让他惊讶，每一个眼神，每一次蹙眉都恰到好处，实实在在的演出了小丫鬟坚毅护主的性格。

    这种人物设定，播出后是非常吃香的，就像在很多女生心中，男二是用来心疼的一样。

    这部宫廷剧，讲的是女主在有谋略的小丫鬟的帮助下，一步一步成为后宫之主的故事。

    相信播出后，很多人会被小丫鬟的谋略和手段所折服，女主的光环反而没有那么明显了。

    这个角色，简直就是吸粉神器，孙岳摇摇头，柳心艺这丫头，倒是会接剧本。

    “咔！收工！！”

    随着冯峰的声音，演员们的神经总算是松了下来。

    叶莞心里憋着一团火，刚刚想遮挡部分柳心艺的镜头，没想到这人竟然直接转过了身，反而让她不得不配合她。

    现在她算是明白了，这丫头小小年纪，却是把娱乐圈看了个透，演员之间的这种明争暗斗，竟然也这么手到擒来。

    呵，这样的人，确实有火的资本。

    柳心艺刚走出片场，便看到了旁边的孙岳，一时间脸上泛起了真心的笑容。

    这个人于她，算是知遇之恩了吧，他和容琅，都是她该感谢的人。

    “孙导。”

    柳心艺笑了笑，不卑不亢，尽管知道讨好面前的人可能会大红大紫，但是她对他的态度，从来没有变过。

    孙岳赞赏的点点头，不得不说，这个女孩很会做人，姿态也放的恰到好处。

    “想当女主角么？”

    孙岳看着柳心艺吐出了这么一句话，脸上难得和蔼了些。

    “角色适合我吗？”

    柳心艺蹙眉，没有一开始就满口答应，机会虽不多，但如果选的角不好，演出来也是被观众骂的。

    看电影的人可不管你拍戏过程中多么多么辛苦，他们要的是结果，质量好便一切都好说，若是不好，管你是什么咔位照样吐槽。

    孙岳听到这句话倒是愣了，能够一下子就想到这个角色适不适合自己，本身已经很难得了。

    毕竟娱乐圈需要的是机遇，女主角是很多人都梦寐以求的成名标志。

    不过，既然是棵苗子，他就好好的提点提点她。

    “真正的好演员不会担心自己适不适合这个角色，而是觉得自己演什么像什么，懂么？”

    “演技能够改变一切东西，包括一个人的气质，所以，并不存在你适不适合这个角色，而是你能不能演这个角色。”

    柳心艺一愣，反应过来后笑着点了点头。

    “我会努力。”

    孙岳的心情好了些，男女主角一确定，接下来就是配角选举的事情，这个倒是不用花太多时间。

    冯峰看着不远处的人，不是孙岳又是谁，前不久的颁奖典礼上见过一次，倒是没想到他们看人的眼光挺一致的。

    那女孩确实是棵好苗子，也许就是下一个影后也说不定。

    “好好好，再拍一会儿就收工。”

    制片人在一旁拿着剧本大吼，示意演员各就各位。

    “去吧。”

    孙岳对柳心艺摆摆手，看了看视线对着这边的冯峰，礼貌性的点了点头，上一次两人挺聊得来的，很多地方的想法都一致。

    尽管知道他们以后会是竞争对手，但至少，那份热爱电影的心是一样的，所以并不妨碍两人相互欣赏。

    叶莞不屑的扯了扯嘴角，清淡的妆容配上这个表情有些掉分，但是她显然是没有察觉。