
﻿味丽轩的东西送来的很快，席湛正打算把容琅叫醒，可是看着面前人现在的模样，却是不敢随便把人叫醒了，傻子都知道他做了什么吧。

    转身去卧室拿了睡衣，回来的时候看见容琅正慢条斯理拿着勺子吃东西，他拿着衣服的手一抖，莫名的有些心虚，因为对方的扣子已经被好好的扣上了……

    “怎么？心虚了？”

    容琅盯着出来的人，眼里似笑非笑，凭空多了几丝慵懒，拿着勺子的手修长白皙，像油画里的贵公子。

    席湛默默过去给某人披了件衣，脸埋在对方脖子里不动了，其实还是觉得有些害羞的，想偷偷趁着人家睡着吃豆腐，没有被发现还好说，偏偏被人家逮个正着。

    容琅估计心里笑翻了吧……

    容琅好笑的摸了摸在脖子处蹭的脑袋，也知道对方被憋的有些狠了，叹了口气。

    “好了，吃东西吧，我饿了。”

    席湛闷闷的“嗯”了一声，拿过勺子就着容琅的手吃了一口，唔，这样似乎更好吃一些。

    ——

    “king，好久不见。”

    有些年纪的人轻轻的弯了下腰，眼神慈祥的把背对着他的男人看着。

    “郭叔，好几年没见了，还好么？”

    男人转过了身，如果席湛在这的话一定会惊讶，因为这个男人的气质和容琅太像了，温润如玉，芝兰玉树，整个人如烟似雾的缥缈，很难想象，在现实生活中真的存在这样气质的人。

    “好，小少爷也好，你看到了吗？”

    男人握着红酒杯的手一顿，眼里升腾起袅袅雾气，想到了那晚上喝的有些醉意的某人，嘴角勾了勾。

    “嗯，他确实很好，长高了，也变重了。”

    郭临听到这话有些失笑，这两人见过面了吧，小少爷确实让他挺意外的，有点期待再次见面呢，只是他现在已经不记得他这个老头了啊。

    “我们什么时候把小少爷接过来？先生他……怎么说？”

    郭临可以说是从容琅出身便陪在身边的，所以多少有些像对待自己的儿子，哎，只是有点麻烦吧。

    秦殃淡薄的嘴唇抿了抿，将手中的红酒一饮而尽，末了有些幽幽的叹气，他何尝不想马上把他接回来呢。

    他现在身边有了那个叫席湛的男人，似乎关系还不浅，而且这个样子的他，估计也不愿配合自己吧，他是他爱的容琅，也不是他爱的容琅。

    “那个席湛，找机会……”

    声音很轻，带着点轻轻浅浅的笑声，他想让他的容琅回来，可是这个叫席湛的太碍眼了，不顺眼的人，干脆让他永远消失好了。

    郭临安安静静的站在一旁，很多年前便跟着先生，他带来这个男孩的第一天他便知道，这个人不像他表面那么清雅，骨子里，其实是个彻头彻尾的疯子。

    他喜欢游戏，尤其是喜欢把人当游戏，并且乐此不疲，唯一能让他温柔对待的，除了先生，也就只有小少爷了，可是小少爷现在偏偏是那个样子。

    “制造点麻烦吧，不要伤到容琅。”

    秦殃做椅子上，一只手敲着桌子，歪着头不知想到什么整个人有些温柔，开了盖的红酒在一旁散出酒香，丝丝缕缕的飘在空气中。

    “义父不想他回家……郭叔。”

    秦殃说这句话的语气有些复杂，蹙着眉头，修长的手指一下一下的敲着，什么时候找义父摊牌吧，这么多年，他估计也看出什么来了。

    “我会接他回来的，你回去吧。”

    郭临松了口气，摆摆手出了房间，顺手关上门，小少爷已经很久都没变过了，下一次到来的时候又还要多久？

    ……

    “容小琅，今天到的挺早的啊。”

    “早，大家。”

    “好了，你去公司吧，别整天甩给人家罗进。”

    他转身看着面前的男人，语气有些无奈，他又不是什么小孩子，偏偏这男人要巴着送他进来。

    席湛抬头看了看周围，发现没人注意这才快速的在容琅脸上啄了一下，像只偷腥成功的猫一样，挥了挥爪子。

    至于站旁边的孙岳，他条件反射的忽略了，毕竟都是见过些大场面的人，还在乎这点东西么。

    孙岳“咳”了一声，因为从来都没把容琅当过小孩子，所以这件事他并不想插嘴，也知道人家心里有自己的想法，冒冒然的说一些话反倒有些多事了。

    席湛上了车才把背靠在座椅上，一双眼里黑色起伏不定。

    “去盛世。”

    “查到什么了吗？”

    席湛推开办公室的大门便开始问等在一边的罗进，坐以待毙不是他的性格他更喜欢主动出击。

    “老大，对方已经走了。”

    “走了？这么快？”

    他望着手里的资料沉思，秦殃出现短短的几天又消失，似乎不像是奔着容琅来的，那他的目的，到底会是什么？

    “老大，在他居住过的酒店找到了这个。”

    罗进的声音有些吞吞吐吐的，最后似乎是豁出去了一般，从兜里掏出了一张照片。

    席湛拿过照片，愣了一下，这是十岁左右的容琅，规规矩矩的练着钢琴，眼里全都是欣喜，似乎偏着头和旁边的人说着什么，而旁边，只露出了半个胳膊。

    他没有见过容琅小时候的样子，也不知道容琅的过去，所以，对方这是在示威么。

    看了几眼照片便放到了旁边的抽屉里，拿过文件认认真真的批阅了起来。

    “既然走了，就先别管他，暂时这样吧，你可以走了。”

    罗进抽抽嘴角，这人半夜打电话给他，让他查一个人，害得他丢下脱了一半衣服的美人马不停蹄的就去帮他做事，这是用完了就丢么？

    “嘁～”

    反正这事也不是一次两次，有钱就是老大，孙子似的放下了文件走了出去，颇为郁闷的跑走廊尽头抽了根烟，最后安慰了一下自己，跟总裁过不去就是跟钱过不去，而他从来都不会跟钱过不去。

    席湛等罗进走了，才缓缓的放下了手中的笔，打开刚刚的抽屉，看到里面静静躺着的照片，手指点了两下，原来，他那个时候是这样的么。

    秦殃这招，真的赢了。

    他其实很奇怪这个时候自己竟然可以这么平静，大概是因为容琅还在他身边吧，他的过去他来不及参与，他的未来从相遇开始，他就决定奉陪到底。

    压了本书在照片上便不再管，转头认真的看起了文件。

    ……

    “真的是容琅哎。”

    “比电影里帅多了，我看到真人了，天呐！！！”

    摄影棚里的安静被人打断，容琅看了看不知从哪里钻出来的几个女生，有些无奈，竖了根手指在自己嘴前，指了指正在拍摄的场面。

    几个小姑娘马上就明白了意思，相互看看安静了下来，只是一双眼睛把容琅盯着，似乎怕一眨眼人就消失了一样。

    孙岳蹙眉，拍摄场地是不允许外人随便进入的，看了看容琅那边，看到对方已经起身朝几人走过去了便继续盯着监视器。

    “过来了，他过来了！！”

    “容琅，我们是你的粉丝！！”

    声音压的很低，容琅却还是听到了。

    “谢谢，但是拍摄场地不允许进入的，注意安全，快回去吧。”

    几个女生看了看周围，发现确实很安静，知道自己打扰了别人拍戏，一时间都有些不好意思。

    长头发的女生大着胆子往容琅手里塞了一个东西，几人才推推搡搡的离开。

    容琅被手中的温度一暖，有些好笑的摇摇头，暖手宝，还挺可爱的，看着几人走远的背影，他刚刚或许应该更温柔一点，或者是留个影也行，这世界上直白简单的喜欢不可辜负。

    “哟，还挺受欢迎的。”

    柳心艺看着手里拿着东西的某人，有些调侃的开了口。

    “可比不上你，网上喊女神的可不少。”

    柳心艺“噗嗤”一声笑出了声，倒没想到这人还会呛声了。

    “好，休息！！吃午饭！！”

    这个声音一响，拍摄场地便突然活跃了起来，容琅看见门口拿着几只白玫瑰进来的人，心里一凛。

    白玫瑰……是一个人的象征。

    想到这他自己也愣了愣，是一个人的象征，可是是谁呢？他却想不起来，总觉得是一个很亲近的人。

    “请问容琅在吗？”

    戴着帽子的人喊了一声，然后四处看了看，容琅听到自己的名字站了起来。

    “你是容琅吗？有人送你的。”

    容琅接过才发现每一朵都是纸叠的玫瑰花，让他惊讶的是，这些都到了以假乱真的地步，每一瓣花瓣都能看出用手细心的压过。

    卡片上只有很简单的几个字：你最喜欢的。

    容琅看着卡片上的字迹，手指有些颤抖，这分明是他自己的字迹，可是这些话，他却从来不曾写过。

    是秦殃么？

    他前几天碰到的那个莫名其妙的男人，觉得很危险却依然没有一点点防备的男人。

    手中的花突然有些烫手，容琅想把它扔了，心里却有个强烈的声音让他把它留下，似乎手根本不受自己的控制。

    这种感觉让他害怕，脑袋里“嗡嗡”的想，怎么会这样……