
﻿    几天的时间在某人的热切期盼下总算是慢吞吞的过了，席湛从来都没想到原来时间还能过得这么慢，直到踏上了飞机整个人才醒过来。

    宝贝似的抱着手里的两个红本本，看了看旁边的容琅已经开始睡觉了，有些郁闷，难道这人都不激动的吗？

    “都这样几天了不累么？”

    容琅斜着眼睛看着面前的人，一脸保护姿态的把两个红本本保护着，抽了抽嘴角，难道现在这个社会还能有人抢户口本不成。

    叹了口气，把本子拿了过来放在一边。

    “睡一会儿吧，这几天估计都没怎么睡觉。”

    席湛念念不舍的看着本子被容琅放在一边，嘴里答应着睡觉，眼神却时不时的瞟了过去，看的容琅是又好气又好笑。

    难道还能长腿跑了不成……一把拉过席湛的头枕在自己肩上，半似威胁道。

    “你要是再不睡觉，待会儿下飞机我就把两个本本扔掉……”

    席湛吓的一个激灵，扔掉？！那怎么行！！把本本抢了过来放在自己的外套里，又怕容琅真的会生气扔掉，枕着人的脑袋乖乖巧巧的睡了起来。

    容琅看到对方好歹是睡了，心里才松了口气，等了十几分钟才把手伸向对方的口袋，没想到手还没碰到，就被对方抓住。

    “你果然想把它扔掉，想得美！你可不能后悔。”

    容琅嘴角抽了抽，心说你是要和我结婚还是要和这两个小东西结婚，看到面前人一脸认真的表情，真是恨不得一巴掌拍对方脸上。

    得，本来以为这东西硌的慌，放口袋里不舒服，结果人家喜欢，也不再管，帮人盖上了毯子，头一歪睡了过去。

    嘴角悄悄的扬起，这人果然很想和他结婚啊。

    席湛盯了盯容琅，发现对方确实已经安安静静的睡觉了，才松了口气，摸了摸小本本安了心，也跟着睡了过去。

    ……

    飞机停下的时候，容琅和席湛直接住进了酒店，容琅想再睡睡觉倒倒时差，却被兴奋的男人扰的睡不着。

    “容琅，那里会不会关门啊？”

    “几点下班啊，我们错过了怎么办？”

    “明天是不是周末，周末是不是不能办？”

    席湛在酒店里急的团团转，看到床上一脸淡定的人果断不淡定了，恨不得现在就纠着人的衣领去把证给办了。

    容琅有些无奈的睁开眼睛，把人拉了下来一起躺着。

    “休息一个小时，别转了，头晕。”

    席湛看对方确实有些疲惫，闭嘴不再说话，默默的数着时间，数着数着把自己给数睡着了……

    容琅听到耳边均匀的呼吸声，缓缓睁开眼睛，有些心疼的看着男人眼睑的黑眼圈，心里把人骂了个半死，小心翼翼的靠了过去，心里的甜多于酸。

    这个人怎么总能这样，轻而易举的就让他心疼，放不下。

    房间里很安静，处处雅致，英国人极会享受，每一个细节都处理的非常完美，巴洛克座椅上蒙的是丝绒，沙发的面料也有精致的绣花，屋里的橱窗展示的都是最顶级的商品，奢华程度从每一个细节都能看到。

    容琅突然没了睡意，也不忍心把身边的人叫醒，这个人已经很多天没有睡过好觉了，反正电影的试镜是在后天，明天去办证也不迟。

    ……

    席湛一个激灵醒了过来，看了看外面灰蒙蒙的天空，又看了看房间里的时间，七点整，心里一凉，睡过头了。

    看到屋里的柜台上面摆了很多美食，本来很饿的人却突然没了胃口，他怎么就睡过去了……

    “醒了？”

    容琅从躺椅上起来，发现床上的人垂着脑袋有些沮丧，叹了口气，又在别扭个什么劲儿。

    “收拾收拾，吃过早饭我们去领证。”

    席湛撇了撇嘴，心说你哄小孩呢，人家估计都下班了。

    “愣着干嘛？”

    容琅走过去拉了拉人，发现对方仍然杵着没动，有些无奈。

    “怎么了这是？”

    “你别骗我了，人家估计已经下班了……”

    容琅反应过来后是又好气又好笑，揪了揪人的耳朵。

    “傻子，你还以为是昨天呢，你睡了一晚上，现在已经是第二天的早上七点了。”

    席湛一愣，起床去洗手间刷牙洗脸，坐在桌子前还是有些回不过神儿来，他居然睡了一个晚上……

    “吃吧，吃了我们一起去。”

    “嗯。”

    席湛好歹是动起了筷子，努力按耐住自己别那么急，要优雅，最近闹出的笑话已经够多了。

    吃了饭，席湛郑重的在镜子面前收拾着自己，嗯，头发好了，领带没歪，傲娇的喷了点摩丝，把旁边的容琅也拖过来收拾了一顿。

    “现在可以了，走！”

    席湛拉着人，风风火火的下了楼，一路简直恨不得马上就飞过去。

    申请结婚的单子上，席湛填写的时候手都是抖的，漂亮的英文字母也写的歪歪曲曲。

    从市政厅出来还有些不可思议，十五天以后他们就能领到结婚证了，蹙眉想了想，太长了，拿出手机拨了串号码，眉飞色舞的说了些什么。

    容琅有些无语，哪有这么无理的人，人家十五天左右是法定规定的，这个人倒好死皮赖脸的想通过关系缩短到三天。

    看对方一脸喜色的挂了电话，知道事情是成了，撇撇嘴，果然在哪个地方有关系就是王道。

    “容琅，我好高兴。”

    一把抱住了人，急吼吼的又打算拖着对方去床上度假。容琅有些无奈。

    “席湛，我明天得试镜。”

    席湛一顿，好像是，若是耽误了试镜估计对方会宰了他，拍飞了心里的黄色思想，拉着人回到酒店缠缠绵绵的亲吻了一番才罢休。

    一直到晚上，两人才摸摸索索的出去吃饭，席湛撑着脑袋，难得浪漫了一把。

    高雅的音乐，温色的红酒，发着晕光的蜡烛，把空气都晕染的更暧昧，还有坐对面的眉目如画的人。

    “容琅，我感觉自己就像做梦一样。”

    容琅无语，这句话一路上到底说了几次了，无奈的笑笑。

    “如果是梦的话，我很感谢你梦里有我。”

    席湛撑着脑袋的手一顿，这人怎么说情话越来越顺溜了，根本招架不住，不好意思的咳了咳，动手切着手里的牛排。

    容琅发现对面的人连头发丝儿都散发着羞涩的气息，异国他乡，这人的美依然不逊色半分，心里一软。

    “席湛，我也很高兴，可是我不希望这是梦，我想和你在一起，现实中实实在在的在一起。”

    席湛“嗯”了一声，有点奇怪啊，怎么牛排也泛着一股甜味，整个人都甜到了心里。

    这样的环境，别有一番滋味。

    两人手牵着手出了餐厅，在这里不用担心什么狗仔，也不用担心别人用异样的眼光看着他们，他们只是普普通通的情侣。

    高鼻梁的异国友人投来友好的目光，英国这样的国家，同性结婚还是比较正常的，席湛终于体会到了和容琅手牵着手走大街上的感觉。

    他们不知道的是，网上却是沸腾了，两个人手牵着手的背影被传到了互联网，引起的轰动简直跟原子弹一样。

    “二少和容琅……怎么回事？”

    “我怎么隔着屏幕都感觉到一股甜味……”

    “我眼睛一定花了，这绝对不是真的！！”

    “哈哈，还是二少厉害，居然把男神给收了，恭喜恭喜啊。”

    网上的人完全炸了，那是二少和容琅啊，天呐，这两人一直是公认的好哥们，如今却好像不是那么回事啊。

    哪有好哥们这样手牵着手逛街的……

    哪有好哥们对视那么眉目传情的……

    “容琅和二少是不是该出来说些什么了……”

    “难怪，现在想想二少每条微博都和容琅有关，原来一开始就打了这个主意，腹黑啊腹黑。”

    “讲真，他们两个在一起我竟然一点都不觉得意外……”

    容琅和席湛却是不知道这些消息的，依然悠悠哉哉的牵手走在大街上，估计回国又得接受新一翻的轰炸了。

    容琅的试镜连自己都没想到那么顺利，霍利导演只是让他表演了《格兰林1》中的一个片段，上辈子对这部电影也专研过，所以拿捏起来并不难。

    因为他还要留在国外与对方剧组商量事情，席湛提前回了国，一路拿着小本本笑的跟个傻子似的。

    下了飞机才一愣，外面拉着横幅写着“欢迎回国”的强大阵容让他的脚步一顿，看了看确实是写给他的。

    奇怪，平时粉丝怎么没见这么热情，一脸懵逼的二少下了车，看着两边夹道欢迎还很有秩序的粉丝群全程茫然，怎么感觉大家的眼神都意味深长似的，怎么还伸着脑袋往他的后面瞅，瞅什么呢瞅。

    “二少，容琅呢？没回来啊？”

    “你怎么把容琅丢那儿一个人回来了……”

    “二少你是不是忘记自己的媳妇了啊，出国一趟能把媳妇儿都弄丢了……”

    等等！他们在说什么？！什么媳妇儿？！！

    醒悟般的看着众人，口袋里的小本本异常的烫手，难道有谁看过他的小本本了，好奇的拿出来看了看，还好，还在。