
﻿    容琅有些无语的看着被自己束缚住的人，可怜之人必有可恨之处，放开了手。

    “叶辰，若是你还有一点儿的良知，就应该跪在你弟弟的坟前忏悔，而不是像只疯狗一样胡乱咬人。”

    容琅的声音在这夜里掷地有声，一锤一锤的撞击着叶辰的心脏，击的他灵魂都有些脱离身体。

    叶辰苍白着脸，颤颤巍巍的站了起来，抹了抹嘴角的血，吐出一口唾沫，目光深沉的看了一眼容琅，转身向着山下走了去。

    背影有些踉跄，似乎是受了什么天大的打击。

    容琅抚了抚额头，看到从柱子后面走出来的陈梓，无奈的笑笑。

    “这两天谢谢你。”

    “就这么让他走了？”

    “嗯，他现在只是强撑着，过不了多久就会受不了心中的那抹愧疚发狂，我不过是把他不敢面对的真相挖出来罢了。”

    “那就好，你还累不累？”

    “估计会持续一段时间吧，拍完戏也许就好了。”

    “嗯。”

    陈梓点点头，那晚上这人找上自己，说了那些话，虽然知道那天这个人握自己手的时候都有些不对劲儿，但是她没有想到这世界上还真有那样的事情。

    容琅叹了口气，知道自己不对劲后，便开始怀疑公司的人，毕竟外人近不了他的身，没想到真的是叶辰。

    两人进了房间和大家玩在一起，一群人玩累了才东倒西歪的进了房间休息。

    容琅看了看手机，发现有两条未读短信，还是早上的时候发的，不用猜也知道是谁，好笑的点开，新建短信发了过去。

    ——席湛，你睡了吗？

    ——没呢？你给我发短信了？！好激动！！我好想你！！

    ——哦，我只是给你说声，我要睡了。

    席湛哭笑不得的看着这条消息，扶额笑了笑，这还怎么聊？郁闷的吧嗒吧嗒的按了一串字。

    ——你好好休息吧……

    容琅眼尾弯了弯，想到那人现在的表情整个人都有些暖，把手机放在了旁边，这次是真的进入了梦乡。

    ……

    拍摄进程一天天的进行，冬天的脚步慢慢的走进，在容琅的明令禁止下，席湛听话的没有去探班，每天抓耳挠腮的想着怎么和人多说几句话。

    可是打电话吧，那人总是匆匆说了几句就挂了，发短信吧，回了不到三条就开始说累，心里的委屈一天比一天重。

    撑着下巴看着窗外，文件也看不下去，做什么都没心情，最后索性站了起来，凭什么他说不去看就不去看，哼，他偏偏要去！

    风风火火的下了楼，坐上车后整个人都有些激动。

    罗进抽抽嘴角，安安静静的开着自己的车，这人居然忍了两个月，简直不可思议。

    开了两个多小时，看到不远处层层叠叠上去的阶梯，掩盖在一片山光美色中，知道已经到了，两人下了车。

    “这个地方不错，书棋的眼光真是越来越好了。”

    席湛一路上走，发现路上都安静的很，知道这里被人包了下来，深深的吸了一口气，在繁华的京都，这样的空气算得上是一股清流了吧。

    他来的时间很合适，正是剧组吃午饭的时间，转了一圈儿才发现容琅不在，蹙眉，不高兴……

    在场的众人都是认识席湛的，但是认识归认识，却是不敢上去打招呼，毕竟对方的脸色可是可怕的紧。

    “二少，你是来看容琅的吧？”

    方建林迎了上去，发现席湛的眼睛一亮，知道自己问对了。

    “下午才有容琅的戏份，他现在应该在房间。”

    席湛点点头，脚步轻快的进了别墅，每个房间外面都是有门牌的，还有名字的缩写，所以轻而易举的找到了容琅的房间。

    没出息的整理了一下自己的头发，又搓了搓脸，故作高深的敲了敲门。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    一分钟……没人开。

    又敲……还是没人开。

    下楼找人拿了钥匙，感叹着果然还是得靠自己，轻手轻脚的的开了门。屋里很安静，那人躺在挨着窗边的椅子上晒着太阳。

    周身像洒了一层暖和的金光一样，秋水山庄作为旅游区，住的地方自然不会太差，又加上之前的特意嘱咐，容琅的房间比其他人好了不知道多少倍。

    不忍心把人唤醒，好奇的俯身把对方看着，睫毛乖乖巧巧的贴着，皮肤像是透明一样，细腻的一个毛孔都看不到。

    这人怎么这么好看呢……

    屋里阳光明媚，站着的男人宠溺的把人看着，眼里溢出温柔笑意。

    “不是让你别来么？”

    容琅动了动，这种感觉不用看就知道是谁来了，就知道这个男人忍不住。

    “可是我想你了。”

    席湛撇撇嘴，把人抱了过来，揉揉头发，唔，这手感好像更好了，软软的，像毛茸茸的宠物猫一样。

    容琅埋在对方的脖子里，心里松了一口气，好歹是不排斥了，不让这个人来，怕自己下意识的动作伤害到对方，现在好了，不再排斥了。

    “我也想你。”

    席湛笑笑，想就好，也不再问这个人为什么不和自己联系，把人抱到了床上，自己也跟着躺了下去。

    “我也累，一起睡吧。”

    “嗯。”

    容琅往对方身边靠了靠，这几天为了早点回去，没日没夜的拍戏，让导演把自己的戏份都尽量集中到了一起，一放松下来真的有点累。

    席湛听到旁边不一会儿就传来的呼吸声，心疼的皱了皱眉，怎么拍戏这么累，把人往怀里抱了抱，嘴角勾了勾，也闭上了眼睛。

    下午容琅的戏份挺多的，来叫人的工作人员发现是二少开的门，差点吓的心肌梗塞，他是不是打扰到这位了。

    “我去拍戏，你等我，晚上我们一起去吃饭。”

    “嗯。”

    席湛忍住自己的手没有抱对方，心里有些唾弃自己了，早知道应该一开始就来了，容琅反正不会生气，他怎么就那么听话忍了这么久。

    失策啊失策。

    容琅每次拍戏进入状态特别快，这也是让所有人都佩服的，他的镜头几乎都是一次过，大家从刚开始的惊讶到现在淡定的不能再淡定。

    方建林看着监视器里的镜头，这样的演技，拿影帝是早晚的事，这孩子真是不可限量啊。

    等到人已经出了片场，才如梦初醒般追了上去。

    “容琅！”

    “方导，什么事？”

    容琅停住脚步，对这位还是十分尊敬的，上辈子能够和孙导相提并论的，面前这位算得上一个了，只不过孙导成名晚，现在的方导在国际上都是获过很多大奖的。

    每次他的电影面试的人太多，大腕到十八线明星通通都有，选拔之严格，常常让很多人望而却步。

    “你的演技我很欣赏，我有个朋友马上也要拍戏，你可以去面试一下。”

    “方导的朋友？”

    “《格兰林》的导演霍利。”

    容琅一震，《格兰林》这部电影是经典中的经典，一部电影囊括各种国际大奖，在电影界都是见所未见的，如果是霍导的话，难道要拍《格兰林2》。

    “如果有机会的话，我一定会去的。”

    至今能够参与霍导电影的，娱乐圈中没有一个，哪怕是老演员都没有这个机会，容琅没想到自己能离这个机会这么近。

    告别了方建林，容琅上楼才发现席湛把窗子打开发着呆，有些好笑。

    “还没饿？”

    “容琅，这里好漂亮，可是枫叶都已经掉光了，若是满山都是红枫叶的时候我陪你来，该多好……”

    “笨蛋么你，明年来是一样的。”

    席湛心里一软，把人拉了过来浅浅的吻着，窗户没关，凉风习习的吹着，怀里人的发丝有些调皮的飘动着。

    容琅抱着对方的腰，交换着呼吸，鼻息纠缠，眼尾懒懒的闭着。

    一吻闭，两人分开，席湛伸出手指擦了擦容琅嘴唇上的水光，叹了口气，把人搂进了怀里，语气有些遗憾。

    “容琅，我们什么时候才能结婚啊？”

    容琅偏头靠在席湛的肩膀上，手掌在对方的背上缓缓的抚着。

    “不是说三年以后吗？”

    席湛眼里划过一丝失落，三年，好漫长，他现在就想把这个人拴在自己身边。

    容琅知道这个人在想什么，安慰的摸了摸对方的脑袋。

    “我跑不了的，要听话，乖。”

    席湛点点头，拍飞了刚刚的那点小失落，三年而已，他又不是没等过。

    “我们出去吃？”

    “嗯。”

    两人下了楼，不远处的拍摄场地灯还亮着，最近赶的紧，很多人大半夜都不能休息。

    汽车一路行驶到了山庄周围的美食街，既然是美食街，人多那是肯定的。席湛低调的拉着人进了包厢，每个包厢都是用屏风隔着，各种声音交杂，听起来颇有种人间的味道。

    席湛知道容琅喜欢来这些地方，尽管这个人有时候特别讲究，但是他高雅的时候是清风明月，低调的时候也可是市井百姓。

    “不能吃辣还来这？”

    席湛看了看，这是一家火锅店，香味飘了好远。

    “点鸳鸯锅。”

    容琅拉着人坐下，锅不一会儿便上了来，一边红汤一边白汤翻滚着，看着胃口大开。

    席湛负责涮，不停的往容琅眼里夹着东西，明明还什么都没吃，他却觉得自己已经饱了。

    