
﻿q大是京都最大，全国知名度最高的电影专业院校，它和国内的娱乐圈直接挂勾，很多有影响力的明星都是出自这里。

    但是，它同样也有一个称号——“新人的坟墓”。

    因为这里面的帅哥靓女实在太多了，很多甚至已经在影视界小有名气，作为刚加入的新人，若没有什么背景，很容易被别人的光芒淹没。

    但是最近q大被一个空降兵轰动了，不为其他的，单凭空降兵这个身份，便值得很多人深究。

    q大已经很多年都没听说过有半途插进来的学生了……

    柳心艺塞着耳机，坐校园里听着电视剧，一边跟着语气感受里面人物的心情波动。

    从进这个学校以来，她都尽量表现的很低调，可是还是有很多人旁敲侧击的打听她的背景。

    容琅是怎么送她进这个学校的她并不知道，但是也清楚这对于q大来说是件大事。

    q大的学生本就比普通人更圆滑，更懂得人情冷暖，又极会掩饰自己，所以这些，她并不奇怪。

    也不解释，因为她知道，解释了也不会有人听，相反还会被人说成矫情。

    她来这里，只是为了提升自己，感受氛围，一旦正式的开始做某件事，她希望自己是最成功的那个。

    因为参演了《雾里看花》的缘故，很多人认出了柳心艺是里面的配角，学校里竟然还有她的粉丝，这是她没有想到的。

    “比电影里更漂亮耶。”

    “长的好清纯啊，养眼。”

    “演技也可以啊，路转粉了。”

    “听说还拒绝了唐起的签约，果然背景很深啊，很多学长学姐都没这个机会呢。”

    ……

    柳心艺没有管周围的这些议论声，她现在只想好好的磨练，看书，表演，然后等着容琅的消息。

    她希望到时候拿出的会是最完美的自己，而不是让人看到她的脸便忽略了她的演技。

    ——

    京都最近最轰动的事是什么？几乎上网的人都知道，风氏换血了，以前的熟面孔竟然一个都没再出现，民众不禁要问了，到底是谁有这么大的手笔？

    即使风氏已经是穷途末路，但是瘦死的骆驼比马大，能够这么短的时间整顿风氏，至少是拥有这个公司的绝对决断权的。

    当人们以为风氏又要有大新闻的时候，风氏却突然像死寂的水一样，平静的什么都没发生，到最后，人们惊奇的发现，风氏连招牌都拆了。

    但是，无论网友如何疑问，如何猜测，这背后的人都像完全消失了一样，根本没有丁点儿的信息传来。

    网友的好奇心是恐怖而强大的，这件事竟然被越炒越热，到最后居然被顶上了热搜，让很多耍进心机也上不了热搜的经纪公司哭晕在厕所。

    “风氏老板肯定携款潜逃了。”

    “抱紧我，我感觉要出大事了！！”

    “风氏肯定要重新崛起了，不是我直播吃翔。”

    这本来调侃的话，却被恶趣味的网友顶上了热评第一名，并纷纷回复

    “坐等～”

    “搬板凳看戏～”

    “好有勇气，我决定点个赞～”

    ……

    真是让发评论的人哭笑不得，只能每天祈祷风氏是真的会重新崛起，不然丢脸可丢大发了。

    ——

    容琅叹口气，有些无语的看着旁边一脸星星眼的女生。

    “说吧，什么事？”

    “男……容琅，你寒假要干些什么啊，还会拍戏吗？”

    哼，她必须拿到第一手资料，毕竟是后援会里元老级别的人，总得走在别人前面吧。

    “看情况吧，有合适的就拍。”

    向瑶瑶纠结了，这到底是拍啊还是不拍啊，倒是给个准话啊，可是却不好意思再问容琅了，在男神心里，总得留个好印象吧。

    容琅收拾东西，看着手机里一串的未接电话，脸一下子就黑了，这人真是越来越粘人了，一会儿不见就是这么多个电话，以前怎么不知道他这么媳妇呢，真是……

    他看了几眼便把手机揣进了兜里，期末考试已经结束了，剩下的时间他得好好想想怎么让风氏重新回到大众视线，并且不再是处于尴尬的位置。

    说起来，全国的造星工厂，唐起是当之无愧的龙头，英娱传媒紧跟其后，皇研娱乐排第三，至于风氏的第四，不管是名气还是风评上，与前面三个相差都挺大的。

    再加上高层的那些肮脏事，不被骂真是对不起群众了。

    娱乐圈是个藏污纳垢的地方，但是像风氏这样总是被爆出来的，可以说是少之又少，这也是它被网友炮轰的地方之一。

    容琅叹口气，出学校后便向锦鲤走了去，容家剩余的那些财产他一分没动，通通都让李叔保管好了，将来交给容薰。

    毕竟他不是真正的容家人，这个妹妹，不管是以前还是现在，都值得他这样对待。

    容琅不接电话，这可把某个人急坏了！抓耳挠腮的恨不得钻进电话里顺着信号摸过去。

    罗进看着不停转圈圈的人，头有点晕。

    “总裁大人，你都转半小时了……”

    席湛眼神斜过去，一脸高深莫测，这是嫌弃他碍着他了。

    罗进咽咽口水，天知道，他真的只是想为他分担而已，但是看到这样的席湛，也知道自己的话惹对方不高兴了。

    默默在嘴边做了一个拉拉链的动作，垂着手不说话，得，发工资的都是大爷。

    “你说，他都已经承认和我在一起了，为什么不让我吃他？”

    罗进垂着脑袋，努力降低自己的存在感，那副姿态，真是把席湛气了个半死。

    “拿你来干什么，这点小事都不知道～”

    语气真是嫌弃味十足。

    罗进感觉自己的心上被射了两箭，“噗噗”的箭入骨肉的声音真是刺的他蛋疼。

    “人丑就算了，智商还低～”

    罗进默默的拍拍胸脯，好吧，自愈了，反正都习惯了，只要不扣工资，什么都好说。

    所以说，跟掉进钱眼里的人说节操啊什么的，那都是屁话，估计在他们心里那东西还没有一张钞票来的痛快。

    席湛说出这两句话后，莫名其妙的心情好了些，果然，有时候毒舌毒舌还有发泄的功效。

    看了一眼垂头的某人，不错不错，又开发了一个新的功能。

    “去，帮我把行李送到锦鲤。”

    席湛大气的一挥手，反正以后就在那不走了，死皮赖脸的也得赖着。

    罗进抽抽嘴角，看在这人这几天都很负责的份上，他就充当一会儿司机和搬家人员。

    嗯，不是因为工资的原因，绝对不是！

    席湛等罗进走后，扬着的嘴角才一点一点的拉了下来，看了看黑着的屏幕，叹了口气。

    他永远都不懂他的不安……

    那些真相，关系纠葛，一旦有一天被剖出来，容琅他，还会和自己在一起吗？

    他现在的幸福都是偷来的，甚至不知道什么时候这些幸福就会被人收回去……

    ……

    “啧啧啧，这又是怎么了？一副媳妇儿样的委屈表情～”

    严书棋端着咖啡，调侃了席湛一句，旁边顾诺西还云里雾里，搞什么，从开始到现在打了半天哑谜他一句没听懂，倒是有个名字他听清楚了，容琅。

    不过这干容琅什么事，怎么两人话里话外都不离容琅。

    “我说你心情不好干人家容琅什么事啊？”

    严书棋端咖啡的手一顿，似笑非笑的看着发问的人，所以……这货坐这半天了一句话都没听懂？

    叹息似的把杯子放下，颇为语重心长的拍了拍顾诺西的肩膀。

    “小诺啊，上帝把智慧洒满人间，就你撑了把伞。”

    顾诺西愤愤的扒拉下了自己肩膀上的手，有些无辜的看着席湛，眼睛里单纯的传递了一个信息。

    你们刚刚在说什么啊？

    席湛笑笑撑着自己的下巴，眼尾上扬。

    “你上面有问题？”说着用手指了指自己的脑袋。

    顾诺西觉得自己的一颗心都碎成二维码了，是谁说他心情不好出来聚聚的，如今倒好，两个人合伙来讽刺他了。

    “哼！！你不仅上面有问题，我看你下面也有问题！！”

    空气死寂了几秒……

    “噗嗤～”

    严书棋没形象的笑倒在了桌上，看着席湛憋的青紫的脸，颤抖着竖起自己的大拇指，肩膀一耸一耸的抽动，真让人担心他会笑抽过去。

    席湛咬牙切齿的捏着自己的杯子，最近因为吃不到容琅心情憋屈的很，好啊，这个人直接讽刺他下面有问题，是个男人都不能忍吧。

    哈，他最记仇了。

    顾诺西见席湛被自己噎住了，挑挑眉有些得意，这些人就是欠的，心情那叫一个好啊，像打了场胜战似的，如果有条尾巴的话，估计能翘上天去了。

    只是他不知道的是，几小时后他就恨不得现在被噎住的是自己，以至于后来那些恶趣味的事也不会发生。

    席湛慢条斯理的放下杯子，看着得意的不行的两人，郁闷了几天的心情平白无故的好了起来。

    似乎是想到了什么，嘴角带着丝意味不明的笑容，好久没整过人了，所以他们都忘了疼啊。