
﻿    容琅被噎的说不出话来，蹙眉看着面前的人，奇怪他并不知道这个人的名字，可是两人相处的方式未免太亲密了些。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    “现在的一ye情不是很正常吗？我都不介意被你压了，你还想怎样？”

    席湛眼里雾霾沉沉，心里是又气又怒，忘的倒是挺彻底，抬手直接拉开了衣服，也不管身下人的惊讶。

    容琅被压的动弹不得，浑身又软的没力气，恨不得把眼前的人劈成几块，咬牙切齿道：

    “你别太过分！！！”

    席湛没有停，既然忘记了，喝醉了，那就再回忆一次吧。

    “哼~”

    容琅忍不住发出了一声，感觉自己的腰又被某人箍进了手掌，最后直接被人翻了过去。

    巨大的丝绒**发出轻微的声音，容琅捏紧了手里的**单，感觉到对方的汗水一滴一滴的落在自己的背上……

    “现在是不是也喝醉了？”

    席湛停了下来，俯下身在容琅的耳边轻轻说道，看到对方不语，轻哼了一声，不管不顾的继续。

    两人到最后都大汗淋漓，灭顶的快感过后，席湛停了下来，看着身下闭着眼睛的人，也知道对方是有些生气了。

    容琅确实是生气了，可是气的不是席湛，而是自己，因为他忽略不了内心的感觉，他是喜欢的，喜欢这个人的触碰……

    “容琅，快三年了，你一个电话都没有，我很生气，我在这里无尽的想你受尽煎熬的时候，你却和别人没心没肺的你侬我侬着，你现在委屈，可是我呢，我比你更委屈，好不容易等你说爱我，你却转眼就不见了，我还傻傻的以为你死了……”

    “我每天都很难受，不想回京都，不想回我们的家，因为你的味道早已散的一干二净了，你忘了我，我想着，一定是我做的不够好，才会让你忘得这么彻底……”

    席湛静静的说着，鼻尖抵着对方的鼻尖，情事过后的汗水从鬓角流下，顺着喉结滚到了脖子里。

    两人的呼吸纠缠，一时间谁都没有说话，席湛突然趴对方的脖子处，闭着眼睛没有其他动作。

    良久……

    “起来，别在我身上睡。”

    容琅推了推，把人推到了一边才松了口气，也没管腰间缠上的那只手，睁着眼睛看着天花板。

    察觉到旁边人没什么动静，心里一怒，这人刚刚是表白了吧？！哪有表白了后自己睡大觉的。

    “起来，别装死！！”

    “琅宝宝，你的脾气怎么变的这么坏了，想问什么就问吧。”

    席湛闭着眼睛嘟囔了一句，搂着对方腰的手紧了紧，侧头亲了一口继续装死。

    容琅擦了擦脸上的口水，好像这个动作做了很多次似的。

    “我们以前在一起？”

    “是啊~”

    “到什么程度了？”

    “做过了，领证了。”

    “什么！！！”

    容琅惊讶的瞪大了眼睛，拿下了自己腰间的手，起身看着还很淡定闭着眼睛的人。

    “我不相信。”

    席湛睁开了眼睛，看着一脸受了巨大打击的人，心里突然就不开心了。

    “这就是事实，不然你怎么解释和我做的时候不拒绝这件事，别说你喝多了，刚刚那一次我们两人可都是清醒着的。”

    容琅蹙眉不说话，心说刚刚我是没力气反抗了，捏紧了手里的被子，漂亮的蝴蝶骨对着席湛，看的席湛一阵口干舌燥，这个人真的越来越好看了。

    身上的肉一分不多，一分不少，薄薄的肌肉很有韧性，典型的穿衣显瘦，脱衣有料的类型。

    “我叫席湛。”

    容琅听到这两个字，脑袋里突然就开始嗡嗡的响，心里又难受又欣喜，到现在他是真的骗不了自己了。

    缓缓的躺了下去，眼睛一眨不眨的看着天花板，对于身边投来的视线完全无视。

    “我饿了……”

    席湛听到这话，眼里突然溢满了温柔，看着面前精致的侧脸，没忍住凑过去亲了两口，然后起身开始穿衣。

    “等着，我马上叫吃的。”

    容琅等人进了洗手间，才拿过被扔在**下的睡衣披在了身上，屋里的温度刚刚好，八月的天气虽然热，可是室内却是丝毫都感受不到。

    看到一身清爽出来的席湛，没理，越过人进了洗手间，打开热水后开始冲了起来。

    这个人是喜欢容琅还是喜欢他秦墨……

    席湛听到里面的水声，转身去架子上拿了套新的衣服，敲了敲门后递了进去。

    容琅出来的时候发现**上所有的东西已经被换过了，落地窗的桌边还放着一个餐车，脚底突然窜上了几分羞涩，昨晚他们真的太疯狂了。

    “过来~不是饿了嘛。”

    席湛招了招手，盛了碗粥放面前，笑眯眯的加了糖。

    容琅走过去坐了下来，拿过粥慢条斯理的喝了起来。

    “我们的结婚证在哪儿？”

    席湛听到这句话顿了顿，原来这人沉默了这么半天就是在纠结这个么？

    “时机到了，我就拿给你看。”

    容琅也不再纠结，既然这么说了那就是代表他相信席湛口中所说的话，其实除了最开始的几分震惊，他还是平静的接受了这个事实。

    “我们以前也许真的在一起，但是现在我没有一丝一毫的记忆……”

    容琅看着对方慢慢耷拉下来的嘴角，斟酌着开了口，不知怎么的，总有种心虚的感觉。

    “所以……就当我们是pao友？”

    席湛挑高了眉，要是对方敢点头他一定好好的收拾他，艳色的唇弯了弯，勺子慢条斯理的舀着碗里的粥。

    明明对方没有看着自己，容琅却觉得浑身不自在。

    “你给我一点儿时间。”

    “好。”

    席湛答应的爽快，看到对方明显松了一口气的神情嘴角勾了勾，他的耐性可是很有限啊。

    两人和和气气的吃着饭，容琅看了看手机，发现很多个未接来电，看到那个“殃”字愣了愣，正想着，手机又震动了起来。

    “殃……”

    席湛听到这个字垂了垂眼睛，喝粥的频率没有一点点的变慢，这几年，他们两人在一起么。

    “我在酒店，昨晚喝醉了就先走了。”

    “嗯，好了，待会儿就来。”

    容琅挂了电话，看到对面安安静静吃着东西的人突然觉得那种心虚的感觉更强烈了一些。

    “谁啊？”

    席湛抬了抬眼睛，语气有些轻松，捏着勺子的手却暗地里握的死紧，其实昨晚他就发现了容琅胸前的吻痕，才会发疯失控的做了那么多次。

    而现在这个人的沉默却更加坚定了他的猜测，一时间心里难受的沸腾。

    “你们……做过了？”

    席湛盯着对方的眼睛开了口，发现容琅纠结的眼神突然觉得那股火要把自己给烧着了，那是一种名叫嫉妒的东西。

    心里又酸又涩，手中的勺子被狠狠的摔在了桌上。

    “容琅，你好啊你！！这就是你说的给你点时间？！！”

    席湛眼眶赤红，烦躁的想把屋里所有的东西都砸了，为什么偏偏是那个人？！！这不见的时间他们到底发生了什么？！！！

    容琅依旧慢条斯理的吃着东西，看着男人惊怒的瞪着他，停下了手里的勺子，不知道怎么开口。

    “殃他是……是我对不起你。”

    容琅站了起来，平静的看着脸色突然变得苍白的男人，秦殃是他最依赖的人，他不可能伤害他的，也从来没想过要伤害他。

    “你需要冷静一下。”

    席湛听到这话气的发疯，双眼通红的看着依旧云淡风轻的人，直接伸手揽过粗鲁的吻了上去。

    两个人又抱又打，碟子碎了一地，席湛的嘴上毫不怜惜，一口一个红印开在容琅的脖子里，恨不得把怀里的人吃下去，像只宣布领地的狮子。

    容琅静静的任由愤怒的男人咬着，即使他和那个人没做，可是他们那样和做了没什么区别，所以说和不说都一样，他不会伤害秦殃。

    席湛咬着咬着，突然停了下来，粗暴的啃咬变成了轻轻的吻，手指熟练的开始解扣子，摸上了那又滑又韧的肌肤。

    这个人是他的，一直都是，谁也抢不走！

    容琅眼神复杂的看着突然变得温柔缱绻的男人，心里一动，他忘了他们之间的事，是他对不起他……

    席湛舒服的哼了一声，眼睛把身下的人看着，地上的毯子够厚，这样不会伤着对方。

    容琅抑制住了嘴里的shen吟，看着男人起起伏伏的胸膛有些出神，有些任君处置的味道，他从来不会违背内心的感觉，想做就做了。

    “哼~”

    身体被一个重击撞的发软，脚趾头都舒服的蜷了起来。

    “这种事，不能出神……”

    席湛俯身在对方的耳边轻轻说道，声音像陈年老酒，醇厚的人耳朵发颤。

    突然感觉到身体失重，容琅有些条件反射的抱住了对方的脖子，眼神紧闭，直到感觉到自己的背抵上了冰冷的玻璃才一个激灵回了神。

    两个人交缠着融为一体，汗水混合，空气中满是qingyu的味道，席湛的力道顶的容琅不得不抱紧了他的脖子，终是没忍住哼了出来……

    