
﻿《那年锦时》的上映，无疑又让很多人回忆起了自己的青春，若有似无的暗恋，青葱岁月，也许我们没有在一起，你却是我一直难忘的风景。

    微博上的热度一天比一天高涨，头条变成了“你当年暗恋过的人现在和你是什么关系”，引发网友的讨论热潮。

    经年：很多年以前，在北京通青岛的特快列车上，遇到一位理工的女孩，很有感觉，聊了一路，最后竟没好意思要联系方式，哎…很多年后，创业成功，来到那个学校，回想起当初羞涩的年代，很是怀念。

    风筝飞不高：无论谈过几次恋爱，最难忘的还是当初暗恋的她，每年生日都会给她发短信，前几天看到了她的微博，快结婚了。

    我很普通：今天在公交车上看到一个男生脱了衣服放窗上为女生遮阳，好像我当初的自己。

    ……

    很多人看着评论感慨万分，也纷纷加入了讨论，《那年锦时》无疑是成功的，票房上映一周四亿，再一次证明了孙岳的能力。

    容琅和柳心艺饰演的余恙夏冉，单纯美好，一个为了对方努力变好，一个慢慢的走出抑郁的阴影，即使中间经历了一些挫折，但结局无疑是美好的。

    这个**横行的年代，谁心中没有过一份青涩美好的暗恋，年少轻狂，往往喜欢的越纯粹，多年后，即使我们没有和当初的那个人在一起，可是每每回忆，最美好的青春年华已经与她度过，此生无憾……

    容琅看着微博上讨论的话题，肩膀碰了碰旁边的人，语气有些调侃。

    “你暗恋过吗？表白过吗？”

    席湛挑挑眉，双手颇为惬意的放在了脑后，桃花眼把面前的人看着，烟色无边。

    “喜欢就请他去看电影，没拒绝就牵手，再没拒绝就接吻，这年头，谁还暗恋～”

    容琅抽抽嘴角，揉了揉太阳穴，得，和这种人谈什么暗恋，他真是脑子秀逗了。

    席湛一把拉过揉着太阳穴的人，翻个身就压在了身下，亲亲嘴角，亲亲鼻子，眼角眉梢都是笑意。

    容琅也已经习惯了这人时不时的突袭，倒是很淡定，看了看自己的微博粉丝，这么快就涨到了两千万，有些吃惊。

    “你是不是打算这个时候让你的公司进入大众视线？”

    “聪明！”

    容琅听到席湛的话，抬头在他的唇上印了一吻，他确实是这么想的，这么久了，以前的风氏没有过动静，等电影的热度够了，他再宣布签约L·X，必定会引起一些热度的。

    席湛爱死了容琅这种胜券在握的样子，想起前几天他被自己逗弄的恼羞成怒，不禁有些好笑。

    低头亲了亲，容琅的皮肤好像更细腻了一些，隔的近了，似乎能看到隐藏在皮肤下的血管。

    吻从嘴唇，一路落到脖子，两个人的呼吸都有些粗重，房间里很少有外人来过，同居这么久，除了接吻，拥抱，他们从来没干过其他的事。

    席湛这时候想起来，才惊讶原来自己可以忍到这个地步。

    直到吻到了他最喜欢的锁骨，他才觉得自己激动的有些发热，到最后全身都像要爆炸了一样，似乎都能听到身体里每个细胞发出的兴奋声，看了眼脸颊有些微红的容琅，叹了口气，起身。

    “去哪儿？”

    “厕所。”

    席湛头也不回，甚至是有些落荒而逃。

    容琅起身，理了理自己的扣子，端着桌上早已冷掉的茶喝了一口，他似乎，真的有些委屈了这个人啊。

    看了看紧闭的厕所门，里面“哗哗”的响声不用看也知道那人又在洗冷水澡了，大冬天的，也不怕感冒。

    等到他开了门，才发现席湛只是在一边站着，脸颊有些红，上面明显沾了些水，似乎是正打算站到冷水下去。

    “你怎么来了？快出去，小心水溅到你身上。”

    席湛有些急，马上伸手关了开关，擦了擦自己的手，才放到容琅头上。

    “出去，我一会儿就来～”

    容琅反手关了门，两人都沉默的对视着，席湛突然有些反应不过来，这是要干嘛。

    “容琅，你……”

    正想说点什么，却发现面前的人把脑袋直接贴在了他的肩膀处，身高的原因，容琅似乎现在只到了他的肩膀。

    “你那天说的事……”

    “什么事？”

    席湛有些懵，这还是容琅第一次他对他撒娇，整个人像踩在了棉花上，双手后知后觉的搂住了对方的腰。

    “我可以。”

    “嗯？”

    席湛低头，这到底是什么和什么，他怎么突然有些听不懂了，叹了口气，这人要再不出去，他不敢保证自己会不会化身禽兽。

    “出……容～琅！”

    席湛浑身一抖，颤的声音都变了调，双手收紧，鼻子里哼了一声，低头有些无奈的看着自己被握住的地方，语气有些咬牙切齿。

    “你知不知道自己在做什么？！”

    容琅蹙眉，这种事他真没做过，不管是上辈子还是这辈子，一时间也被自己手里的灼热吓住。

    “怎么弄？”

    “嗯？”

    席湛觉得自己浑身骨头都酥了，只要一捏，就能碎成灰的那种，这个时候要再正经，那就不是男人了！！

    用了个巧力直接把怀里的人抵在了门上，呼出的空气灼热滚烫，一只手附上了握着他的那只手，感觉到对方有些紧张，泛着情欲的眼睛一片火热。

    “这样，乖，跟着我～嗯～”

    席湛的语调清扬婉转，暧昧入骨，听的容琅直接红了脖子，只能闭了眼睛，羞恼的套弄着，耳边喷来的热气，让他整个人有些发软。

    席湛放开了手，感受着容琅的动作从开始的青涩到熟练，艳色的唇勾着，眼里闪过一丝笑意，低头凑到对方耳边，故意压低声音哼了哼，满意的看到对方耳尖发红。

    “琅宝宝，你怎么这么厉害～”

    容琅听到琅宝宝三个字，头皮一麻，这人怎么比上辈子还恶心，嫌弃的撇了撇嘴，手上的动作却是体贴的没有停。

    ……

    “还要多久？”不耐烦的某人。

    “快了，乖～”

    ……

    “唔～别停～”

    “该死的！你别太过分！”

    “乖～就一会儿了，这次我保证～”

    ……

    等到席湛清清爽爽的洗了个澡出来，才发现坐沙发上生着闷气的人，无辜的摸了摸鼻子，完了，生气了。

    容琅心里像有团火在“嗤嗤”的烧着，看到出来一脸餍足表情的席湛，那团火便仿佛被泼了油，瞥了眼，无视……

    席湛讨好的过去握住了对方的手，心疼的放手里揉着。

    “酸不酸？疼不疼？”

    容琅淡定的喝着茶，可没忘了刚刚自己想要休息的时候这人是怎样强势握着自己的手动的，现在这样是要干嘛？！

    没说话，就当一脸悔过的某人是空气，男人就是不能惯！！这次他就是脑袋进水了才会帮他！

    席湛有些无辜的眨眨眼，这能怪他吗？就是激动了点而已，额，不是一点儿，看了看时间，也难怪这人会生气了，两个半小时，手估计是真的酸了吧。

    “下次我不这样了，乖，别生气了。”

    “你当哄儿子呢？！”

    容琅无奈，看着眼前一脸无辜的人，有些好笑，真是欠他的啊，妈的！！

    席湛看见容琅眼里闪过的笑意，也知道对方是消气了，松了口气，拿着手里的手亲了亲，唇角一勾，想到刚刚那灭顶的快感，心里涨涨的，像突然有什么东西开花了一样。

    他不知道别的情侣到底是怎样相处，他和容琅之间，有爱，有习惯，即使有很多不确定的因素存在，可是他的身上或多或少的都会有他的印迹。

    心里刻上了这个人的名字，他的一颦一笑他都觉得欢喜，其实他问他暗恋过吗？仔细想想，还真没有，遇到这个人的第一天，喜欢，第二天，还是喜欢，一天比一天喜欢。

    到后来，他确定了自己是爱着容琅，那爱就一天一天的增加，似乎每一天都比前一天更多，多到他自己都觉得不可思议。

    永远很远，可是和这个人在一起的每一天，他都觉得无比的短暂，席湛叹气，把自己的脑袋枕在了对方的腿上。

    窗外的阳光，屋里的空气，似乎都放缓了脚步，缓慢的流动，在树梢，在木椅，像是开出了地老天荒的，象征着爱情的森林。

    ——

    周绾坐院子里，看着已经凋落的差不多的树叶，记得小湛小时候调皮爬上去，不小心摔下来，家里人都以为他会哭，没想到那家伙逮着旁边的小景“啪啪”就是两巴掌，还叉腰一本正经的说：“爸说了，痛苦是需要转移的。”

    两兄弟难免打了起来，到现在长这么大了，还是相互嫌弃又相互在乎，她这两个儿子，从小到大都没让她操过心，可是这会儿却不知道该怎么办了。

    叹了口气，从小这孩子都知道自己想要什么，倔脾气，知道去争取，所以上次他带容琅来，是有目的的吧，可是这样的家庭，又怎么可以呢？

    周绾揉了揉额角，这几天真是，这个秘密只有揉碎了，嚼烂了吞肚子里去。

    看着办吧……