
﻿    这几天下面搜寻的人越来越多，丝毫没有要放弃的意思，容琅和颜城都看出来了，估计没找到他俩的尸体，对方是不会罢休的。

    “这样下去不行。”

    容琅蹙眉，他们一日不出去，对方就会搜寻一日，总不可能老死在山洞里。

    “我的腿已经好些了，找个机会，今晚冲出去吧。”

    “好。”

    两人都不是坐以待毙的性格，外面还不知是个什么情况，早点出去也好。可是今天的天公却不作美，从中午开始就一直下着瓢泼大雨。

    从洞口看去，雨像是一块巨大的幕布一样，嘶吼嚎叫着扑了下来，河以肉眼可见的速度快速涨水，河水到最后又浑又黄，像一头发怒的狮子。

    到下午的时候，两人心里才暗道不好，这样子，恐怕是要山体滑坡了。颜城腿上的伤，这样出去也经不起折腾。

    “如果是因为我的话，你不用担心，我的腿自己清楚，伤口已经结痂了。”

    容琅点点头，山里的雨怕是要持续几天，按照这样的下法，山体滑坡那是迟早的事，对方人多，到时候对他们更不利。

    “我们再等一天，现在出去只有送死的份，这里好歹还有个避雨的地方。”

    “嗯，听你的。”

    ……

    风华听到消息差点被气死，找了两天找不到人，难道还能人间蒸发不成！！

    “事情拖的越久，被秦家发现的可能就越大……”

    “容琅这个身份可是明星，与他有关联的人那么多，若是谁突然怀疑起来我们都得完。”

    “从那边派来的狙击手到了吗？”

    “嗯，今天晚上应该就能到。”

    风华眼里黝黑一片，秦墨这次必须得死，不管是因为秦家，还是季维的那个买卖。

    雨还是哗啦哗啦的下着，容琅听到下面偶尔传来的狗叫声，心里一紧，估计这地方也藏不了多久了吧。

    到了傍晚，大雨虽然没有停，但总算是有所减小，容琅撇了七八把枪在自己腿上，给颜城也准备了好几把。

    “我们得走，如果明天继续下雨，再留在山上就危险了，早点出去。”

    两人摸索着出了洞口，容琅率先下到了地面，听到此起彼伏的狗叫声，果然……

    “快！在那边！！”

    “砰砰砰！！”

    容琅连开了几枪，隔的近的比较凶狠的狗枪枪毙命。幸亏林子里的树木够壮，躲避一个人足够。

    “你左我右。”

    “好。”

    两人迅速的在林子里猫着，每一发子弹出去都会听到人的惨叫声。可是这些人就好像打不完一样，一波人死了，又马上有另一波人补上来。

    容琅擦了擦脸上的泥，雨水把头发浸的润湿，透明的液体顺着脸庞往下滴着。糟糕的是，这个地方他们根本不知道方向……

    “趴下！！”

    还没反应过来，听到颜城的声音肩膀一痛，身体一冷，汗水混着雨水从额头上滚下来。

    狙击手……

    闭了闭眼睛，看了看周围，当务之急是把对方找出来，不然敌暗我明，情况很不利。

    “砰砰砰！！”

    忍着肩膀的剧痛连开了三枪，脸色惨白，他不喜欢用枪的，这几天一直在撑着，只要摸到这东西，那晚上的事情就会像噩梦一样不停的涌上来。

    “小少爷，你怎么样？！！”

    颜城眼睛赤红，扶着容琅坐了下来，也不忘了一直开枪射击跟上来的敌人，心里焦急的想骂人！

    “容琅！！！”

    颜城喊了一会儿，看到容琅眼神空洞，心里一痛，怎么偏偏是这个时候，使劲的掐了掐虎口，发现对方还是没什么反应，只能跌跌撞撞的扶了人起来。

    “加大火力！！别节约子弹，实在不行就地灭口！！”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “往那边跑了，让狙击手注意点，有机会就杀了他们！！！”

    “是！！！”

    颜城忍着腿上的痛，看到容琅整个人像具空洞的尸体，心里涌上一丝丝的害怕，病又发了，怎么办？！！

    “开枪！！快！！！”

    远远的听到人的声音和狗叫声，颜城握紧了枪，心里恨的出血，风家！！若他今日不死，绝对要让他们付出代价！！

    将容琅小心翼翼的放在树后，雨又大了起来，倾盆大雨，整个天地都是一片“哗哗”的声音。

    颜城绑紧了自己腿上的带子，借着大树做藏身的地方，子弹像长了眼睛一样，瞬间又灭掉了对方几人。

    “容琅！你怎么样？！！”

    扶着容琅又走了很远，因为大雨的缘故，山路有些滑，后面的枪声一直没有消失。

    可是容琅一直紧咬着嘴唇，根本听不见外界什么声音，像是陷入了什么困境。颜城眼眶通红，掐人中，掐虎口都没能让对方清醒。

    “容琅！！”

    颜城捂住了对方伤口上的血，雨太大，血水刚流出来就被迅速的冲淡，根本没有可止血的东西。

    ……

    席湛做了好长的一个梦，感觉整个人都在水上飘着，想睁开眼睛，身体却不听使唤。

    他总算是理解到了容琅所说的前世今生，十年监狱，痛不欲生。看到那些人把容琅按在地上，不停的注射奇怪的东西，他的心里又惊又怒，知道自己在做梦，想醒来，浑身的细胞却都陷入了沉睡。

    无能为力……

    “二少～”

    “二少……”

    这几天不停的有个声音在耳边喊，可是他知道，那不是容琅，容琅从来不会这样叫他，只会用又无奈又纵容的语气叫他的全名。

    身体好像溺进了水里，又被拉了出来，有一双温热的唇一直在他嘴上吻着，唇齿相依，可是不是他喜欢的味道……

    容琅要死了……这个念头一冒出来，席湛心里完全炸了，喉咙里火烧火燎的，脑海里像是有一根筋在撕扯着。

    眼皮“唰”的一下睁开，动了动手，又麻又没有力气，就连起身的力气都没有，身体像是被抽干了一样。

    季维吻的投入，从下巴一路吻到了喉结，胸膛，小腹……眼里浅笑盈盈，真好啊，这世上很快就没有什么容琅了……

    只要秦家一垮，他再花个钱去整成容琅的样子，瞒天过海，到时候再没有谁会怀疑他，他就能和床上这个人幸幸福福的生活在一起了吧。

    席湛张了张嘴，发现自己连说话的力气都没有，急的想杀人！！

    季维用侧脸蹭了蹭席湛的胸膛，发现对方的心跳格外有力，一愣，抬起了头，看到席湛桃花眼睁开，对视，心里像被撞击了一下。

    “二少，你醒了……”

    那么多的用量这个人居然还醒了，意志得坚强到了什么地步……

    “来，喝点水。”

    心下一软，从旁边端了一杯温开水，将席湛扶了起来，体贴的靠在了枕头上，嘘寒问暖。

    “放心，你的嗓子没事，喝点水，再躺躺，就能恢复力气了。”

    席湛垂着眼睛不说话，看不出他在想什么，就着对方的手喝了两口，眼睛闭了闭。

    “你是谁？”

    季维一愣，想起了医生说过的话，药不能多用，会有后遗症，心下狂喜，声音都有些激动。

    “季维，我是季维！”

    季维脸色通红，看到席湛眼里渐渐染了一片柔色，那双桃花眼灼灼其华，整个人都有些头重脚轻的。

    “那……你认识容琅吗？”

    握紧了拳头，看到床上的人还是一脸疑惑，那颗心更加炽热，手有些颤抖的抱紧了对方，他终于等到这一天了……

    “别太用力，痛。”

    席湛蹙眉，根本没有力气推开面前这个人，对于在自己脸上胡乱吻着的人没有露出任何不满，一双眼睛里满是疑问。

    “对不起对不起，你哪里痛？”

    季维一惊，放开了人，这个药他没有用过，难道对身体有伤害吗，发现两人都还裸着上身，眼尾一笑。

    “我没有力气……你说你叫季维？那我为什么在这里？”

    季维伸手抚着席湛的喉结，还是第一次看到这样的二少，有些叹息的靠在了对方的肩膀上。

    “我们一直都在一起……”

    “那你刚刚说的容琅又是谁？”

    “一个明星罢了。”

    席湛没有说话，想挣扎着抱抱面前这个人，手却怎么也使不上劲儿，有些气馁。

    “我是不是个废人了？”

    眼里又复杂又绝望，这副样子看在季维的眼里，心里有些不舒服。

    “怎么会？二少马上就会好的，到时候我们一起出国，再也不回来这个地方，好不好？”

    “好……”

    席湛笑笑，看到季维又有些激动的抱住了自己，有些疑惑。

    “你怎么这么容易激动？”

    季维抬头，看着席湛，突然有些情动，缓缓的凑上去咬着对方的耳朵，顺着脖子一路吻了下去。

    “只要看见二少，我就激动……二少，要我……好不好？”

    席湛桃花眼一愣，转瞬邪气流转，嘴角勾起一抹弧度。

    “好。”

    季维大喜，也知道席湛现在没有力气，悄悄摸出一颗药丸放进刚刚的水里。

    “来，再喝口水。”

    席湛就着对方的手又喝了一口，闭了闭眼睛，不一会儿，感觉到身体的无力在慢慢消失，眼里血色一闪，低头看着还在忘情吻着自己小腹的人。

    手起刀落！这个人，千刀万剐都不为过……

    