
﻿冯峰说完这句话，场上才窸窸窣窣的反应过来。

    “那个……谢谢你。”

    容琅低头看着怀里满脸通红的男生，有些无语，马上放开了自己的手，其实这人的演技还是可以的，应该是第一次拍戏。

    “下次好好背词。”

    “嗯，我会的。”

    “我……我叫余尧。”

    礼貌性的点了点头，也不再看面前的人，转身向休息的地方走了过去，颜城放好了椅子，等容琅坐下后才递给他一个保温杯。

    “什么？”

    “粥，趁热喝了。”

    容琅一愣，有些好笑的拧开了盖子，这周围并没有卖粥的地方，这人是一大早去了市区啊。

    颜城看着容琅有些慵懒的样子，嘴角勾了勾，小少爷其实是最懂得享乐的一个人，平时很多东西都很讲究，哪怕在外面，也是如此。

    陈梓翻到了容琅的微博，发现只是很简单的几条动态，有些失望，她本来还想好好的了解他的。

    “季维，你觉得容琅是个什么样的人？”

    用手推了推旁边的人，毕竟两人来的早，已经熟悉了好几天，偶尔也开开小玩笑。

    季维放下了剧本，似笑非笑的看着旁边春心荡漾的某人，眉毛一挑，这可有趣了啊。

    “怎么？想老牛吃嫩草？”

    陈梓被这句话说的满脸通红，看了看那边的容琅，似乎已经睡着了，垂了垂眼睛，那个人好像总是那么云淡风轻的样子，如果有什么东西能让他多看她一眼，该有多好。

    山里的空气很好，尽管周围环境是简陋了一点，但是半个月的拍摄下来，除了有些累外，大家的心情都不错，拍摄进程也进行的非常顺利。

    这天的工作快结束的时候，汽车轰鸣的声音弄的大家都愣了一下，平时除了开饭时间，根本没有汽车的声音响过。

    黑色的汽车一辆接着一辆的驶进了这个地方，停下来后，西装革履的人整齐划一的走了下来，手上……额，通通抱了个箱子。

    “这是？”

    冯峰有些懵，说是探班吧，这排场也太大了些，京都挨个想了个遍，实在想不出是什么人。

    等到人家都把东西都放在一楼大房间了，众人才回过神来。

    “谁啊？”

    “不知道，正主还没出现呢。”

    容琅躺椅子上闭着眼睛，听到模模糊糊的交谈声睁开了眼，把自己身上的毯子扯了扯，头一歪又睡了过去。

    罗进下了车，看了一圈儿都没发现总裁要找的人，有些纳闷，低头对车上的人说了两句。

    席湛蹙眉，下了车后放眼看了看，倒是和冯峰对视了一眼，冯峰一个激灵，马上迎了过去，这尊大佛怎么来了？

    “二少？你这是……”

    “容琅呢？”

    冯峰听到这句话松了口气，也觉得自己是神经质了，刚开始还以为这尊大佛来找茬了。

    “在那边休息呢。”

    席湛点点头，这么多天没见，终于还是按耐不住跑了过来，平时和容琅通电话的时候能够感觉到对方的疲惫，总是不忍心说太多。

    也不管周围絮絮叨叨说着什么的人，瞄到了容琅的地方就走了过去，眼里渐渐的溢满了笑意。

    罗进差点感动的哭了，这人这些天放的冷气可是把整个盛世都冻僵了，办公室总是能听到高层被训的狗血淋头的声音，整栋楼上下愣是没人敢在总裁办公室门口逗留一下。

    似乎是感觉到了什么，容琅缓缓的睁开了眼睛，看到面前一脸笑意的人有点迷茫，看了看周围，大家都有些安静。

    无奈的揉了揉太阳穴，小声道：“你怎么来了？”

    席湛觉得自己这些天的烦躁在看到这个人后全都散的无影无踪，眉眼柔和了些，整颗心都酥酥麻麻的，如果现在没人的话，他肯定把面前的人狠狠的抱进怀里。

    “你确定要在这说？”

    挑了挑眉，意味深长的看了看周围一眼，大家都悄悄的看着他们这边，眼里带着探究的意味。

    容琅起身，对冯峰点了点头，接下来本来就没有他的什么事，不过觉得外面的阳光不错才在这儿睡了个觉。

    “跟我来……”

    席湛听到这话，乖乖的跟在了后面，至于其他人的神情，已经被他完全忽略……

    容琅也有些无奈，他还记得自己来这的时候，可是整整折腾了一天，有些心疼，把人领到他的房间门口后拿出钥匙开了门。

    席湛看了看里面的环境，很简单，干净，可是想到容琅细皮嫩肉的住这种地方，心里就有些不舒服。

    其实在部队里的时候，这样的条件已经算是好的了，可是当这些全都放在容琅身上，他却开始心疼了。

    反手关了门，一把将面前的人抱住，是自己熟悉的味道，熟悉的体温，一时间觉得整颗心都浸在了蜜糖里。

    “容琅，我好想你……”

    容琅摸了摸埋在自己脖子里的脑袋，叹了口气，再想也不能来这个地方啊，多折腾人，心里酸酸涩涩的，不得不说，这两人的内心出奇的一致。

    “再想也不……唔～”

    嘴唇被人毫不犹豫的吮住，容琅看着眼前这人闭着的眉眼，缓缓伸手搂住了对方的腰，渐渐的也沉醉了进去……

    两人从门口一路吻到床边，最后双双滚到了床上，容琅推了推埋在自己脖子里的人，声音有些喘。

    “别……别留痕迹。”

    床上被两人弄的有些凌乱，偶尔的闷哼声打破了屋里的安静，席湛抬起头，看着面前退去了平时清雅姿态的人，心里一软。

    额头抵着对方的额头，两人的额头上都有些薄汗，互相混合，竟然有种水*融的幸福感。

    “你还没说你想我……”

    眼睛认真的把身下的人，伸手缓缓的摩擦对方的脸颊，他怎么能这么喜欢这个人呢……

    “不是让你等我回去吗？”

    “可是我想你……”

    容琅心里一软，看着面前露出委屈姿态的人，眉梢染上了几分笑意。

    席湛一愣，莫名的就想到了带着露珠的梨花，这个人，一直都是淡雅又干净，以前总觉得他太淡然，对什么都不在意。

    没想到，他也有这幅姿态，他喜欢他在床上的样子，这句话或许很糙，可是那样的他只有他一个人看到，只有他一个人欣赏，真好……

    缓缓的躺在了一边，摸到容琅的手后十指交缠的扣上，两个人的呼吸都不平稳，此时却一起盯着天花板，什么话都没说。

    听到耳边传来的清浅的呼吸声，容琅扭头，便看到了旁边人睡的安静的眉眼，眼下的淡淡青色看的他心底一疼。

    伸出手缓缓的摸了一下，捋了捋对方细碎的头发，眼睛真好看，尽管闭着，也自带一股风情，嘴唇也好看，很薄，艳的让人心动，这么看着，心里竟然奇迹般的冒出了一丝丝的难受。

    这个人总是这样，无声无息的让他一点一点的放不下……

    “我也想你，每天都想……”

    也不管对方是不是能听到，说完这句话后握紧了手，上辈子这人说过，最喜欢十指交缠，这样会有种地老天荒的感觉。

    似乎……是真的呢。

    席湛缓缓勾起了一丝嘴角，眼睛却还是没有睁开，两天两夜没有睡觉，慢慢的，真的睡了过去。

    ……

    “二少呢？”

    冯峰的声音有些小心翼翼的，那尊大神他可是惹不起，前不久网上说那个人和容琅的关系很好，当时还不怎么相信，没想到是真的。

    深山老林的，如果只是一般的关系，谁愿意大老远的过来。

    “还在睡。”

    “可是快开饭了……”

    “没事，大家先吃吧，给他留着就行。”

    “这……”

    冯峰心说谁敢啊，可不是么，二少可是个脾气不好的，这要一发火，他可就直接卷铺盖走人了。

    容琅也看出了对方的犹豫，有些好笑，那人到底是做了什么伤天害理的事啊。

    “放心，待会儿我会给他说的。”

    冯峰听到这句话好歹是松了口气，招呼着容琅去了桌前。

    “这是……”

    “今天二少带了好多的东西，旅馆里的老板娘露了一手，哈哈，快来快来！！”

    冯峰高兴的差点手舞足蹈，剧组的人也司空见惯了，平时拍摄的时候这人虽然横眉冷竖的，但是骨子里绝对是个吃货。

    容琅一愣，想到了房间里睡的正熟的人心里更软了几分……

    “那个……你有没有发现容琅有点儿不一样？”

    陈梓垂着脑袋，小心翼翼的问着旁边的人，蹙了蹙眉，总感觉现在的容琅多了两分人情味儿。

    “有么？你这么一说……唔……确实更帅了一些……”

    陈梓嘴角抽了抽，这人每次问他什么总是这么不靠谱，郁闷的戳了戳筷子，错过了季维眼里闪过的东西。

    ……

    “醒了？洗漱一下，吃饭吧，还是热的。”

    席湛迷迷糊糊的睁开眼就听到了这句话，反应了一会儿才发现自己没有在平时待着的地方。

    容琅放下了手里的剧本，发现床上的人还是愣愣的看着天花板，有些好笑，这是又在干嘛？

    “再看也不会看出一朵花儿来。”