
﻿    投资方有些无奈，在京都混了这么久，闹的像容琅这么大的还是头一次，也不再说话，怕某个犟脾气的人真的发了微博。

    柳心艺默默的将手指涂上指甲油，吹了吹，又爱美的把手拿起看了看，对于孙岳的做法倒是挺能理解的。

    拿出包包中的手机，只是简单的翻了翻网上的消息便皱眉，容琅不可能在这个节骨眼儿上下令删除评论，这些事到底是谁捣鼓出来的。

    “棒棒糖。”

    向旁边的经纪人摊开手，有些小女生的稚气，王楠是典型的干练型女人，没有取笑某人，直接从包中掏出给了对方。

    “老板的事你就不要去插一脚了，对你不好，老板也不希望你这样做。”

    “哦。”

    柳心艺打着字，一边把棒棒糖塞进了嘴里，对于王楠的话，完全是左耳朵进右耳朵出。

    ——清者自清。

    很简单的几个字，并且还@了容琅，现在的娱乐圈，哪个艺人不是明哲保身，避免牵扯到自己，连微博都不再发。

    偏偏柳心艺大大咧咧的，像是搞不清现在的状况一样，微博一出，紧接而来的便是网友的一片唏嘘声。

    “一个公司的，你是打算同流合污吗？”

    “你老板你当然相信了，毕竟是你的衣食父母，呵呵。”

    “到底得多没脑子，才会在这个点发微博啊。”

    ……

    柳心艺看了一眼热门评论，发现都是嘲讽的话，也没在意，手机放边上边吃棒棒糖边涂指甲。

    “不是让你别参合么……”

    王楠看着哧溜吸着棒棒糖的人，突然觉得自己操碎了心，这不是把脸送上去让人家打嘛，想了想算了，反正这件事她不认为老板会翻。

    “可是这么多人都害怕的不敢为他说话，我是他我一定会伤心。”

    柳心艺突然安静了下来，那个人尽管再怎么云淡风轻，他毕竟是一个人，不可能没有喜怒哀乐，只是他把这些都藏的太深……

    深到让你以为没什么东西能够摧毁他。

    ……

    网上的消息持续发酵，继网友被删帖，被取赞后，更让大家愤怒的事情又发生了，很多人竟然相继被封了号！

    “容琅没错，他做的都是对的，你们这些人怎么老是针对他……容少爷，你让我说的我都已经说了，能不能把指着我的枪放下……”

    “被封第三次了，容琅这是要上天的节奏啊。”

    “我这个普通人竟然体验了一把封号的感觉，在这里我感谢容少爷。”

    ……

    各种变相的讽刺评论，像是一根根尖锐的刺，刺的所有人都激动了起来，被封号的更加疯狂卖力，不停地解冻账号发布消息。

    这件事情有多轰动呢，至少有一件事是正确的，不论如何，你都不能得罪网友，因为他们的力量太强大，他们也只相信自己看到的事实。

    从来不关注微博的人开始各种各样的花式刷屏，并且还洋洋自得，认为自己为这个国家尽了一份微薄之力。

    容琅在他们的眼中，就跟出卖了人民一样，网友骂的解气，屏幕后面不受约束的人性，从来不用对自己说出来的话负责，也许在他们看来，谩骂别人只是上嘴唇和下嘴唇动一动的事。

    娱乐圈难得的噤若寒蝉，没有哪个明星作死的在这个时候做什么出格的事吸引大众眼球，对于被群众批判的容琅，大家都保持了沉默。

    宽大的房间里，窗帘被封的死死的，酒气弥漫，电脑里不停的显示网上的消息，余尧起身，躺在了一边的大床上，眼睛盯着天花板。

    容琅肯定早就知道是他了吧，为什么不向他求情呢？哪怕只是露出一点点的弱势，他都会高兴的帮他解决这件事。

    可是，他从来没有依赖过他，在他的眼里，根本就没有他余尧的位置，凭什么啊……

    房间里的门响了响，余尧没理，想也知道是余醉，肯定又是一些劝说他的话，难得那个花心大萝卜心肠这么好。

    可是这次，谁说也没用，他已经不是孩子了，知道自己在做什么。

    “余尧该死的！你给我滚出来！！”

    余醉砸着门，恨不得把里面的人拖出来打一顿，两天都没吃饭了，他这到底是要折磨谁。

    “嘎～”

    门缓缓的打开，余尧平静的看着余醉，没理，越过人向洗手间走去，拿出剃须刀，安安静静的刮着这几天长出来的胡子。

    “你到底怎么想的？！！有完没完！！”

    余醉吼完这句话，突然有些无奈，因为眼前的人压根当他不存在，眼神认真的盯着镜子。

    余尧刮完了胡子，又开始洗脸，认认真真的收拾着自己，还难得的打了发胶。

    不一会儿后，似是觉得差不多了，转身进了卧室，余醉揉了揉太阳穴，叹了口气，下楼去到了客厅。

    也就十几分钟的时间，便听到楼梯有脚步声，抬起头一看，才发现这个弟弟突然有些兴奋和羞涩，连衣服都穿上了全新的。

    “你这是要去干嘛？”

    “哥，我想去见他。”

    余尧走到玄关处，低头换鞋，也许是想到要去见容琅，整个人都明朗了起来。

    “现在去，你当他是傻子，不知道后面有你的事吗？！余尧你能不能有点脑子？！！”

    余尧自顾自的整理好了自己，看也没看余醉，转身消失在了客厅。

    余醉突然有些烦躁，抓过一旁的靠枕狠狠的丢在了地上，还不解气的踩了两脚，越来越让人操心的熊孩子。

    余尧开着车，一路开到了l·x公司，对于周围三三两两围在公司周围抗议的人没有理会，径直进了大厅，按电梯直接上了顶楼。

    越是接近，那颗心便怦怦跳的厉害，有些没出息的拍了拍，摆正了脸色才出了电梯。

    那个人应该在办公室的，只要公司还在运转，他就不会不来。

    颜城暼见出电梯门的某人，继续低头看着文件，这小子的魄力真好，这个时候敢单枪匹马的来l·x，就不怕被人卸了么。

    余尧没理颜城，准确的说他的眼里没有看见任何人，目标明确的向着总裁办公室走去，揉了揉自己的脸颊，才抬手敲了敲门。

    “进来。”

    里面清清淡淡的声音传来，余尧一顿，突然觉得身上每个细胞都在欢喜，没有再停顿，一进门，便看见了那人。

    还是很随意的装扮，似乎只有特别重要的场合，这个人才会穿正装，其余时间都是很随意的打扮，优雅谦和。

    “容琅……”

    容琅听到这个声音一愣，放下了手中的笔，抬头看着面前不知所措站着的人，他怎么来了。

    “怎么了？”

    语气没变，似乎根本不知道那些事有这个人的参与，依旧是一颗平常心。

    余尧绕到容琅的背后，连人带椅抱在了怀里，这是他这辈子，做的最大胆的一件事，此时心里是如此的满足。

    “你知道我今天来找你的目的，容琅，我只要你……”

    余尧声音中带着一抹小心翼翼，抱紧了怀里的人，这么近，可是他们中间却隔着海的距离。

    “放开。”

    “我不！”

    余尧固执的看着面前的人，突然有些气愤，放开了人，眼睛赤红的把人盯着。

    “都到现在的地步了，你就不能稍稍顺着我，只要你低一点点的头，你让我做什么都愿意！”

    “那些事就是我做的，很早以前我就策划了，刚开始筛选艺人的时候我故意要了调查她们背景的任务！”

    “那个席湛有什么好，到现在话都没有说一句！！还有那个秦殃！”

    余尧越说越气愤，越说越委屈，他就是喜欢他啊，怎么了，难道他错了吗？

    容琅蹙眉，这孩子……他还记得第一次见这个人的时候，那个少年故意ng，在他面前又害羞又渴望的找他请教的场景。

    “容琅……”

    余尧看着一直没有说话的人，心里突然涌起巨大的恐慌，好像他和容琅之间的最后一点联系，都要断的干干净净了一样。

    “哼～”

    容琅闷哼了一声，被肩膀处的脑袋撞的一疼，心里有些咬牙，若不是余伯伯救过父亲的命，就凭这个人做的这些事，早就把人轰出去了。

    余尧把人抱的紧紧的，一颗心慌乱的跳着，如果容琅愿意给他一点点的机会，他都不会这样做。

    “我会让你舒服的，容琅，我会让你舒服的……”

    余尧有些语无伦次，胡乱的在人脖子处亲着，他懂的，他知道该做怎么做，那天过后，他特意回去查了。

    容琅按住了像只小狗一样在自己脖子处觅食的人，手上一个巧力，直接把人推在了地上。

    余尧有些懵，坐地上把容琅看着，感觉到屁股有些痛，突然有些委屈，先是无声的哭，再到后来的放声大哭。

    “凭什么我就～呜呜呜～不行，凭什么～呜呜呜～”

    容琅摸了摸自己的脖子，又看了看面前坐地上哭的人，突然想骂脏话了，陷害你的人反而哭的最厉害，任谁都会觉得日了狗了！

    “别哭了。”

    “你让我不哭我就不哭吗！呜呜呜～”

    