
﻿    今天的天气有些阴雨绵绵的，入秋以来的第一场雨，带来了丝丝凉气，路边的街景有气无力的耷拉着脑袋，似乎这样的天气里，人的心情也低落了几分。

    因为那场风波的关系，L·X暂停了《寻找大明星》的活动，如今风波过去，也不打算再让艺人短时间内露面，人都需要一个缓冲的过程。

    容琅接了《旧事重提》的剧本，是部没有多大成本的小电影，整体以回忆的方式叙述，故事娓娓道来，在所有抓人眼球的电影中，算得上是一股清流。

    “这个导演怎么没有听过？”

    容琅拿过颜城手里的签约资料，演员在演戏前，都会和片方签一个合同，大致意思就是不能在公共场合说这部电影不好什么的，这是惯例。

    “是新导演吧，还没有拍过戏，好像是刚刚大学毕业的，前几天天天在前台等着，说是很喜欢你，希望你接这部电影。”

    容琅一愣，新导演……这倒是让他想起了当初的孙导，不过是差一个机会罢了，这剧本，确实很对他的胃口。

    “那就这部吧。”

    虽然是部轻松诙谐的电影，但是里面包含着的大道理绝对值得所有人深思，这就是电影最大的一个卖点。

    宫单显然也没想到容琅真的会接下电影，毕竟以人家现在的名气，根本不用给他什么面子。

    大学刚毕业的学生，家里有一点本钱，这剧本是他和室友一起写出来的，大家一商量，决定把它拍成电影。

    宫单心里挺高兴的，扯着室友打算出去喝酒，没想到一向不拘小节的室友此时扭扭捏捏了起来，室友叫武严，外号武大炮，因为嗓门大得来的。

    “那个……到时候会见到容琅本人吗？”

    “这不是废话嘛？”

    “那……你帮我要个签名吧，我挺喜欢他的。”

    宫单一哆嗦，任谁豪放惯了的兄弟突然露出这幅小女儿姿态都会有些受不了吧，拍了拍身上的鸡皮疙瘩。

    “到时候你自己要，没准儿还能为你的偶像端茶送水什么的。”

    “真的？！！”

    宫单点点头，一把挽住了武严的脖子，语气有些调侃。

    “走吧，到时候你可别这幅欲拒还迎的表情，小心把人给吓跑咯～”

    ……

    娱乐圈今天有点轰动，因为圈中老艺术家肖桦六十大寿，邀请了圈中差不多一半的明星，容琅没想到的是自己也收到了邀请。

    肖桦这个人他上辈子听说过，年轻的时候跑了十年龙套，后来获得四次影帝，是娱乐圈中获得影帝次数最多的人。

    上辈子没什么交集，这辈子也没什么交集，可是他却收到了邀请……

    容琅对于这些老艺术家，都是怀着一种尊敬的心情的，一个人能够将自己喜欢的事做到几十年，也值得每个人的尊敬吧。

    低头给席湛发了条信息，说了今晚会晚点回去的事，才起身开始准备着装。

    晚上七点半，一辆辆豪车缓缓映入大家的视线，这场生日宴会的奢华程度不亚于颁奖典礼了。

    闻风而动的记者早已等在了酒店外面，长长的红毯从路面一直铺到了酒店里，两边用栏杆隔了开来，避免冲动的记者做出什么事。

    闪光灯“咔擦咔擦”的声音一直响起，炫白的光把每个明星的脸照的很亮，星光熠熠堪比钻石的光辉。

    每次走红毯是每个明星最喜欢的事，有人靠走光抢关注，有人靠摔倒出绯闻，总之是状态百出。

    容琅下了车，对着周围笑了笑，没有过多停留，也没有带任何女伴，直接向酒店里走了进去。

    记者每次遇到容琅都挺苦恼的，你说你别为难我们啊，好歹走慢一点啊，好歹带个女伴啊，这光杆司令当着有什么劲儿。

    可偏偏这个人我行我素，云淡风轻的……

    说到这还有另一个人也让记者朋友抓耳挠腮的，那就是柳心艺了，风格简直和容琅如出一辙，下车微笑挥挥手，就完了……

    连个pose都不摆，话说有你们这么当明星的么，你看看别的女明星，又是露背又是露腿的，好么到了你这，露个肩都已经是奢侈了。

    记者的腹诽俩人当然听不见，进了大厅便开始找角落猫着，主人还没到，大厅的人又不怎么熟悉，所以也没有上去打招呼。

    但是对于容琅，大家却是如雷贯耳的，单不说前不久的风波，光是他能够进入席家，就值得所有人深思了。

    二少的微博大家可是看的清清楚楚的，且不说这人如何心高气傲，哪个明星想套近乎不是被嘲讽一脸的，可是到了容琅这，嘿，真稀奇了，二少巴巴的和别人主动套近乎。

    容琅本来打算先和主人家打个招呼的，发现主人没在便端了杯酒到阳台，阳台相比其他地方比较安静，隔大厅又远，倒是很称他的心意。

    这种觥筹交错的场景想想真不适合他。

    “嗨，就知道你在这里。”

    听到这个声音，容琅回头，便看到逆光中同样端着一杯酒的季维，两人相视一笑，好像回到了那晚睡不着一起看星星的场景。

    “你这个人还真是不喜欢热闹。”

    “越喜欢热闹的人越害怕孤独。”

    季维听到这话，一愣，笑了笑，慢条斯理的喝了口酒。

    “倒也是这个理。”

    似乎是想到什么，季维突然凑到容琅耳边，悄悄低语了几句，眼神却瞟向不远处，看到站着的人眼里闪过一丝波澜。

    容琅不习惯这样近距离的与朋友都算不上的人相处，却也没有推开，他对季维这人，不讨厌也不喜欢，这样做也是免得日后见面尴尬。

    “容琅。”

    席湛的声音打破了两人之间的状态，季维在席湛的眼神下耸耸肩，似乎并不觉得自己这样做有什么。

    其实二少这样聪明的人，你故意引起他的注意反而比较困难，最好的方法是表现出对容琅的欣赏，这样对方无论如何也坐不住，就像现在这样，至少他是成功的，因为以前他们从来没有对视过。

    “你怎么来了？”

    席湛暼了旁边的季维一眼，真不爽，刚刚两人的动作真亲切，他凭什么离他的容琅那么近啊真是。

    “你可以走了。”

    开口就毫不客气，容琅额头划下几根黑线，这人未免也太嚣张了……

    季维倒是也不生气，向容琅点了点头，迈开步子向会场走了去。

    “怎么了这是？”

    容琅笑着看着席湛，远方投来的灯光映着他唇红齿白的笑容，像南海湾的珍珠一样干净。席湛当时就熄了火。

    “不仅我来了，严书棋和顾诺西他们也来了。你可能不知道今晚的主人家的另一个身份，其实他在书法界也是首屈一指的，家里的老人最喜欢他的书法。”

    “这还是我第一次听说。”

    “是吧是吧。”

    席湛眨眨眼睛，一副你快来夸我的表情，乐的容琅恨不得一巴掌呼上去，但碍于这个地方随时会有人来，便只能低眉浅笑。

    “肖老的书法可是千金难求，你要喜欢的话，待会儿我为你要一副。”

    “我对这些没多大兴趣。”

    席湛听到这句话，也不再多说，瞄了瞄周围没人，在容琅的脸上狠狠的啄了一口，像只偷腥的猫一样笑着。

    容琅擦了擦脸上的口水，有些无奈，看到不远处脚步顿住的严书棋和顾诺西，垂着眼睛喝了口酒。

    “啧啧啧，辣眼睛。”

    “辣眼睛你们还看？”

    席湛“哼”了一声，对于两人被打扰有些郁闷，看到顾诺西那个怂样又恨不得脱下鞋呼对方脸上。

    “你可别瞪我们，我们来可是要告诉你一个坏消息的，免得你待会儿回去跪搓衣板。”

    严书棋暼了一眼旁边的容琅，眼睛眯成了一条缝。

    “今晚肖老为什么让你来知道么？”

    “不是也让你们来了么？”

    席湛耸耸肩，一脸的不以为意，其实他对那些风雅的书法啊委实提不起什么兴致，家里老人喜欢便来了。

    “我们来就祝祝寿而已，你可不一样，肖老的孙女前不久刚从国外回来了，这次可不是简单的生日宴会。”

    顾诺西点点头，幸灾乐祸的把席湛看着，那女的可歹毒的很，他打听到的消息足足让很多人望而却步了。

    席湛一愣，有些不知所措的看着容琅，来之前他真的不知道这个原因，也没有过多的调查，以为只是一个简简单单的祝寿而已。

    可是看到容琅面不改色又有些心酸，他都要被抢走了，这人怎么还一脸无动于衷的表情。

    “你会被抢走么？”

    “当然不会！”

    席湛条件反射，斩钉截铁的说道，表情变得异常的严肃，眼里庄重一片。

    “那我为什么要担心？”

    容琅笑着看着席湛，这个人的感情从上辈子到这辈子，他从来没有怀疑过，他的很多东西都可以被人抢走，唯独席湛，他从来不担心他会被抢走。

    席湛听到容琅的话，心里一热，把头靠在容琅的肩膀上蹭了蹭。

    “我果然还是最喜欢你～”

    激的严书棋和顾诺西杯子里的酒齐齐洒了一半……

    艹，这下真不是辣眼睛了，因为他们已经瞎了！

    