
﻿    席胜朝哼了哼，两个孙子都是不省心的，看看人家其他人，周围莺莺燕燕的，哪个会让家人担心找不到媳妇儿。

    他家这两个倒好，从小就没见过对哪个女孩感兴趣，要么跟一帮子老爷们玩儿，要么跟枪玩儿，真是急死个人。

    “这种事急不来，不都得看缘分么，真是……又不是街上的大白菜，一抓一大把，那可是一辈子的事情。”

    几人听到外面的汽车声，知道席湛和容琅来了，眼里都有些高兴。

    容琅跟在席湛的后面，心里有种说不出的感觉，看着前面人的后脑勺，眼里闪过一丝柔意，这个人终于要和他彻彻底底的扯上关系了么。

    从外面都能感觉到席家人的热情，好像整座房子都流露出柔和的气息，像雪地里突然出现的带有炉火的小木屋。

    “爸，妈，爷爷。”

    席湛手里大包小包的提了一大堆，牵着容琅的手颇为招摇，恨不得马上就宣布这人已经是席家人了一样。

    “来了啊，小容琅，最近瘦了，伤怎么样，好些了吗？”

    席胜朝笑的像个弥勒佛，招呼着容琅坐下，估计压根忘记了自己还有个孙子。

    “好多了，爷爷，倒是你身子骨越来越硬朗了。”

    “叔叔，阿姨。”

    容琅挨个的叫了一遍，最后对着席景的方向点了点头，其实来之前还是有些紧张的，这是他以席湛的爱人的身份，第一次来席家。

    “席湛若是欺负你了，尽管踢了便是，你这样的条件，不愁找不到个好的。”

    席成书喝了口茶，幽幽的说道，气的席湛鼻子一歪，这群人还真是……怂恿着他家媳妇干嘛呢。

    “他很好。”

    容琅看了眼席湛，眼角带笑的说道，两个人之间的粉红泡泡，隔了老远都能甜人一脸。

    到了正式吃饭的时候，容琅才真正的感受到席家的热情，看着碗里堆的不能再堆下的菜，抽了抽嘴角，却终是什么都没说，默默拿起筷子吃了起来。

    席湛撑着头笑眯眯的看着容琅，不时像是突然醒了一般伸手夹几筷子菜进对方碗里，然后接着撑着脑袋盯。

    容琅抽抽嘴角，筷子拐了个弯儿将东西送进了席湛碗里，看到对方好歹是开动了才有些哭笑不得。

    席景抱胸盯着对面的两人，突然觉得这饭菜没了味道，又看了看旁边嘴角都咧到耳根的爷爷，叹了口气。

    “容琅啊，这关系都确定了，什么时候结婚啊？”

    状似无意的问了一句，席胜朝见容琅的表情有些愣，猜到估计对方心里压根就没考虑过这个问题，那怎么行！

    “这可不能拖，你们俩人都认识那么长时间了，早点结婚我们心里也踏实。”

    容琅的筷子一顿，看着面前一双双盯着他的眼睛，额头挂下几根黑线。

    “爷爷，还早呢，我们都还年轻，席湛也是，再过几年吧。”

    席湛拿出手机按着键，似乎根本就没有关注周围发生了什么事。

    “唉……我这把老骨头怕是等不了多长时间了。”

    席胜朝叹了口气，幽幽的喝了口药酒，那股怨念直直的向容琅射去。

    席成书眼镜片上闪过一抹光，嘴角意味不明，淡定的扶了扶镜框，果然，姜还是老的辣。

    容琅看了看席湛，发现对方依然盯着手机，心里一火，这个时候居然还玩手机，脚下踢了踢，云淡风轻的一脚踩在了对方鞋上。

    席湛痛的嘶了一口气，扭头看着满脸淡定的容琅，蹙眉，惹对方生气了？长手一捞，“吧唧”一口啄对方脸上。

    “你每次最奇葩的生气都是最美的撒娇～”

    “啪嗒啪嗒……”筷子掉桌上的声音纷纷响起，席湛抬头，发现一圈的人都见鬼似的看着这边，耸耸肩，抚了抚眼角，继续讨好的看着容琅。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    容琅满脸通红，突然觉得手中的筷子有千斤重，恨不得将面前的汤泼旁边人的脸上，他怎么能这么不要脸。

    席成书咳嗽了几口，被呛的。可以啊，这孩子，没谈过恋爱撩人的手段完全不比别人差，啧啧，这谁受得了，难怪容琅会沦陷了，这么一想，彻底的放下了心。

    周绾抚着额头，怎么有种愧对容琅的感觉呢……他怎么就教出了这么一个儿子。

    ……

    席湛看着从上车就后脑勺对着自己的人，知道对方是真的生气了，容琅脸皮本来就薄，当着家里的人的面那么对他说，不别扭才怪了。

    “生气了？”

    小心翼翼的凑了过去，发现对方闭着眼睛压根不想理自己，撇了撇嘴，本来嘛，他说的就是事实。

    拿出手机，吧嗒吧嗒的按了一串字，苦恼的按了发送键，叹了口气，今晚估计连沙发都没了吧。

    ——媳妇儿生气了怎么办？

    网友擦了擦眼睛，又捏了自己一爪子，咦？那条微博还在，不是幻觉，二少发微博了，还是这么一言难尽的一条，亲娘哎！二少有媳妇了？！！

    群众激动了起来，消化了这个消息的同时也纷纷出谋划策。

    “别说话，吻她～”

    “没有什么事情是床上不能解决的，如果有那就沙发，客厅，厨房……”

    “来一发！！”

    “做到她腿软为止……”

    ……

    席湛翻了翻评论，心里大概有了底，杵着下巴看着眼睛闭着的容琅，发现对方仍旧不打算理自己，眼尾勾了勾。

    汽车停了下来，容琅打开车门，完全不理会后面亦步亦趋跟着自己的人，这男人真是越来越没个底线了。

    打开门，刚把外套放衣架上便发觉有股力量向自己飞扑了来，躲无可躲，只能双双跌到了地毯上。

    席湛逮着对方的唇，狠狠的吮吸，像是要把容琅的整个心都提出来一样，手上的力道把身下的人牢牢的禁锢在怀里。

    容琅整个人晕晕乎乎的，对方的舌头有力又缠绵，完全不给他反抗的机会，不一会儿，挣扎的力道便渐渐的小了下去。

    席湛眼里闪过一丝得逞，吸吮的力道越发的大，发现容琅双眼迷蒙了才住了嘴。

    “还生不生气了？嗯？”

    “不说话？那就是还在气着了？”

    低头，将刚刚的场景又来了一遍，容琅想哭了，“不生气”那三个字被对方狠狠的堵在了嗓子眼。

    又过了十几分钟，席湛似笑非笑的盯着身下的人。

    “还气不气？”

    “不……唔唔……”

    ……

    网友等的挺焦急的，这二少发了条微博到现在已经四个小时了，怎么一句话都不吭，那些方法到底有没有用，好歹吱一声啊。

    不一会儿，席湛的微博有了动态，转发了“没有什么事情是床上不能解决的，如果有，那就沙发，客厅，厨房……”这条评论，并附道“很有用。”

    网友这下是彻底炸了，很有用？！嗯？有用！！成千上万的人猥琐的笑了起来，盯着屏幕开始流口水外加yy。

    “不愧是二少，四个小时……几次？我就问问……”

    “年轻人啊，节制点……”

    “我以为我男朋友两个小时已经很强了……”

    “艾玛！！那姑娘估计明天都走不了路吧。”

    席湛放下手机，把已经累的睡着的容琅抱进怀里，摸了摸对方汗湿的头发，怜爱的亲了亲额头，将避孕套扔进了一旁的垃圾桶里。

    小心的将人放进了浴缸，自己也随之踏了进去，浴缸的空间够大，两个人刚刚好，席湛挤了沐浴露在浴球上，揉搓起泡了才抹着容琅的身体，一点一点的洗干净了才拿过旁边的浴巾把对方包着。

    两人都围着浴巾，席湛把人放床上，一只胳膊搂着不让容琅躺下去，拿过吹风机开始给人吹头发。

    容琅完全睡的迷迷糊糊的，感觉到头上的热意动了动，可是不管他往哪边动，那股热意都始终的跟着他。

    “席湛……你个混蛋……给我等着。”

    席湛拿吹风机的手一顿，有些好笑的偏头看着怀里的人，这一句骂了几个小时，都不知道换个词么。

    把对方的头发吹干了才把人放床上，拿过吹风机开始给自己吹头发，做完这一切才有些好笑，什么时候开始，他伺候起这个人越来越顺手了。

    掀开被窝把人抱进怀里蹭了蹭，心里的满足充盈的整个人都轻飘飘的。

    网上闹腾了好一阵，把席湛的那条微博翻来覆去的调侃了一遍才罢休，纷纷开始猜测到底是哪个女人有这么大的本事，要知道二少可从来没有过女人啊。

    以前那些主动扒上去的女明星，哪个不是落了个不好的结局，这次到底是哪个金刚芭比把人给拿下了……不仅拿下，还让对方这么宠溺，秀恩爱都秀到网上了。

    “我现在才反应过来，原来刚刚被人强行喂了一把狗粮。”

    “你们虐狗……”

    “你可以不爱狗，但是千万别伤害它……”

    “吓得我紧紧的抱住了我的二汪～”

    肖恬看着网上的消息，想到上次自己看到的场景，恨的牙根发疼，柳心艺，她凭什么，不过是一个没什么背景的戏子罢了，呵，找个机会好好收拾她。

    