
﻿    天大亮的时候，容琅悠悠转醒，揉了揉太阳穴，颇为无语的看着已经空了一大半的床，倒是知道跑了，那个人若在，哼……

    起床慢悠悠的收拾好后出了门，上午开始就得准备今晚的访谈节目，如今浑身提不起力气，心里是又把某人咒了一遍。

    “你还健全吧？”

    刚到公司坐下，旁边人就问了这么一句，容琅抽抽嘴角看着一脸平静的颜城，能不能不要这么淡定的说这种话。

    颜城无辜的耸耸肩，昨晚席湛那两条微博可是闹的满城风雨，知道内情的恐怕都在为容琅担心吧。

    “稿子呢？拿我看一眼。”

    “这是大部分的问题，但是还有几个是保密的，到时候只有随机应变了。”

    “我知道。”

    容琅拿过稿子一看，发现内容都很常规，大致瞄了一眼便放下，这种东西上辈子见的太多了。

    “余尧回来了。”

    颜城揉揉太阳穴说道，那孩子当初虽然做的过分了点，说到底都挺可怜的，爱而不得，如今又瘦成了那副样子。

    容琅握笔的手一顿，垂了垂眼睛，想到A市两鬓斑白的老人叹了口气，估计在家没少被教训吧。

    “嗯，按原来的待遇吧。”

    正说着便听到有人敲门，颜城看到来人，叹了口气，拿着文件出了办公室。

    容琅被面前瘦的皮包骨头的人吓了一大跳，两颊完全窝了下去，身上瘦骨嶙峋，身体根本撑不起那件本就很小的衬衣，整个人像是包着人皮的骷髅一样。

    “你怎么把自己弄成了这个样子？”

    余尧张张嘴，才发现喉咙堵的难受，嘴唇动了动，看到这个人却不知道该说什么话，心里破开了一个大洞，怎么都填不满。

    “容琅……对不起。”

    容琅叹了口气，其实他根本就没怪这个人，那件事本来也有他自己的目的。

    “以后多吃饭，这个样子怎么行。”

    “你……你会不会解约我？”

    余尧把容琅看着，放在身侧瘦的骨节突出的手缓缓的握上，这个人已经不会属于他了，难道连自己见他的机会都要一起剥夺吗？

    “好好吃饭，好好拍戏，别再折腾自己，余伯伯那么大年纪了，多为他想想。”

    “我知道了……”

    余尧眼里逐渐染上笑意，苍白的唇瓣渐渐的有了血色，心里松了口气，只要不解约他就好。

    其实这些天他想了很多，他爱容琅，是真真切切的爱着，尽管这个人已经有了席湛，可是短时间内这份感情不可能就这么散去，本来他应该离开这个地方的，可想了想那样会更加思念，更加放不下，不如就呆在离他近的地方，岁月还那么长，总能慢慢释怀吧。

    ……

    《明星面对面》的录制大楼，几小时以前就开始激动了，综艺首秀啊，居然是容琅的综艺首秀！

    “都准备好了吗？那里的灯光到时候多注意一些。”

    “知道了，周姐。”

    “消息放出去了吗？”

    “刚刚已经放出去了，毕竟要过几天才出现在电视上。”

    “嗯，那就好，这是容琅出道以来第一次参加这样的节目，大家多注意点。”

    现场的工作人员已经提前准备了一切，都在自己的位置就绪，心里对容琅还是有些好奇的，经历过那么多挫折还能站起来的明星，估计也就只此一个了。

    容琅闭着眼睛，任由化妆师在脸上涂涂抹抹着，因为现场都会打强光，明星一般上节目或走红毯都会把妆化的浓一些。

    “好了，说实话，你这五官真好看，就算不化妆也能迷倒一大片人。”

    化妆师两心冒心毫不吝啬的夸奖着，这是她遇到过的最低调的一个明星，除了风度的代言，连个广告都没拍过。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “谢谢。”

    容琅起身，看了看镜中的自己，向化妆师礼貌的点了点头，在工作人员的带领下向拍摄楼层走了过去，坐休息室看着访谈现场。

    《明星面对面》分为两个版块，一共会邀请两个明星，他算是作为特邀嘉宾出场，所以前面都没他什么事，但是大家心里都清楚，其实后面的才是压轴的一个。

    “今天的特邀嘉宾在之前都是保密的，现在他已经来到了现场，大家猜猜他是谁哦？”

    主持人周婕俏皮的说道，颇为感叹的抚着额头。

    “在后台看到他的时候，我血槽都空了，比电视上更帅，最近他主演的电视剧也快大结局了，这么说你们知道了吗？”

    台下议论纷纷，有妹子小心翼翼的推了推旁边的人。

    “该不会是容琅吧？”

    “怎么可能？！容琅从来不参加综艺的！！”

    “是啊，他要是参加这些的话，我用得着一直抱着他的剧照舔屏么！！嘤嘤嘤～作为一个明星，他也太不称职了！！”

    “掌声欢迎今天的特邀嘉宾容琅！！”

    “hat？！！！真的是容琅啊啊啊啊！！！”

    “天呐！！！”

    ……

    灯光大开，容琅从一旁信步走出来，现场的惊叫更是提高了几个度，像是要把楼层都给掀起来一样。

    “大家好，我是容琅。”

    在场的人听到这句话，更是酥的浑身发软，真人啊，她们居然见到真人了，几个妹子差点就激动的冲到前面去。

    与此同时，网上也炸了起来，听人说容琅去参加《明星面对面》了？excuseme？这确定不是炒作？！

    “容琅，今天见到你真的很高兴，前不久听说你受伤了，现在好些了吗？”

    “好多了，谢谢关心。”

    在场的人这才回过神来，纷纷拿出手机，周婕也是第一次看到现场几千人同时举手机狂拍的样子，有些好笑。

    “我们这个节目一般都会问非常犀利的问题，你既然来了我们就不会放过你……”

    周婕调侃着说道，看了一下观众席，发现很多妹子都已经跃跃欲试，知道这个是大家都喜闻乐见的。

    “来之前我已经做好心理准备了。”

    台下哄笑了起来，手机更是疯狂的拍着，没能来现场的人该有多后悔啊。

    “那么我就先问问大家都想知道的一个问题吧，你有女朋友吗？”

    问题一出，现场马上疯狂了起来，妹子们努力按住自己狂跳的心，吸了几口氧才纷纷平静，满脸期待的看着台上。

    “没有。”

    “啊啊啊啊，男神看我！！”

    下面一片惊叫声，场面有些不受控制，周婕示意大家安静，有些无奈的看着容琅，再这么下去，这节目还怎么录啊。

    容琅叹了口气，看向现场黑压压的观众，竖了根手指在自己嘴前，眼尾上扬，嘴唇微弯。

    奇迹般的，现场慢慢的安静了下来，一锅沸腾的水逐渐平静。周婕看着容琅，心里有了底，怕是这人在粉丝心中的地位，不仅仅是偶像而已。

    “没有女朋友，那你对未来另一半有什么要求么？”

    “这个……我喜欢就行吧，只要是我喜欢的，他再傲娇，再脾气不好，我也会和他在一起的。”

    妹子们的心顿时苏成了一片，多好的男人啊，长的好，性格又这么好，又会疼人……可是后来她们知道容琅这句话说的是谁了后，心简直碎成了渣渣。

    节目就这样在一问一答中慢慢的继续，现场的秩序一直都非常好，让不少的工作人员都对容琅刮目相看，娱乐圈中能做到这样的，又有几人。

    “最后一个问题了，也是帮广大网友问的，昨晚二少的微博闹的动静挺大的，那个……咳咳咳……那个人下来床了么？”

    现场观众纷纷竖起了八卦的耳朵，眼里带着调侃看着脸色僵了一瞬的容琅。

    容琅额头挂下一片黑线，这是什么鬼问题，提到那个人他现在腿都有些发软，咬了咬牙。

    “估计是下床了吧，毕竟他的时间不久，前不久还陪他去看过医生……”

    周婕一愣，理解过来后脸色一红，难道二少有隐疾？天呐？！容琅怎么这么直接就讲出来了！！这个节目不会被二少封吧……嘤嘤嘤，早知道就不问了。

    台下恍然大悟，似乎是知道了什么不得了的秘密，原来二少不行啊……我的天！！原来昨晚的四个小时都是骗人的。

    容琅笑笑，似乎对于自己不小心爆出这个新闻没什么感觉，眼里从容，更让人相信这个消息的真实性。

    接下来是和观众的互动时间，容琅起身拿着话筒，整个人都是清清雅雅的，在头顶灯光的映衬下，显得更加的不食人间烟火。

    “这是第一次和大家这么面对面的谈心，有什么愿望大家可以提出来，也许能够实现也说不定。”

    “嫁给你！！！！”

    “嫁给你！！！”

    “嫁给你！！！”

    妹子们反复嘶吼着这句话，容琅拿着话筒的手一僵，有些哭笑不得的看着台下一片真诚的众人，想了想家里那个醋缸，这个愿望估计永远也实现不了了。

    “抱歉，前不久户口本丢了……”

    台下哄笑一片，纷纷拿着手机拍容琅的正面照，一边舔屏一边不停的调戏男神，感觉真好！

    节目结束的时候，众人都有些意犹未尽，又想到容琅爆出的关于二少的那个消息，一群人又猥琐的笑了起来。

    