
﻿    ﻿

    天刚麻麻亮，距离京都不远的肖宅便发出一阵惨叫声，把所有的仆人吓了一大跳，纷纷向着声音的源头跑去。这大小姐可是肖家的心上宠，出不得事的。

    “大小姐，你怎么了？”

    “大小姐，是发生什么事了吗？”

    ……

    关切的声音相继响起，敲门声一直不断，肖恬却是无知无觉，摸了摸自己光亮的脑袋，又看了看地上满地的头发和……自己手里的剪刀。

    一个激灵，吓的丢出去老远，慌乱的从衣柜里翻出了一顶帽子，戴上后头脑总算是冷静了下来。

    她从来不做梦，更何谈在梦中的怪习惯，也就是说，昨晚有人进入了她的房间，剃光了她的头发……想到这心里打了一个哆嗦，若是对方想要她的命，估计怎么死的都不知道。

    好一个京都，刚来不久就被人弄了这么一个下马威。

    卧室的门缓缓打开，门外的仆人松了口气，上下打量了一下肖恬，发现并没有出什么事，也就没有再问，大小姐的脾气可不好，最讨厌话多的人。

    “肖娣呢？”

    “不知道，从昨天晚上就没看到二小姐了。”

    仆人的话音刚落，客厅的门便被人推开，肖娣提着冷透了的宵夜，身子看上去有些单薄，可是这些，谁又在意呢？

    “让你买个宵夜而已，你倒好，生生迟到了一晚上，肖娣，你越来越不听话了……”

    “姐姐，对不起，我……在车里不小心睡着了。”

    “得了，不想听你的解释，今天早饭就免了吧，我看你也不饿，不是么？”

    “我……不饿。”

    肖娣垂着头，努力抑制自己想要笑的冲动，昨晚那男人……好像是那个叫容琅的吧，啧啧，下手真黑，把人家的头发给糟蹋的。

    她说的不饿，可是真的不饿，醒了后知道肖恬又要没事找事，早就开车出去吃了饱饱的回来了。

    肖恬“哼”了一声，不再理从小到大在她眼里没什么存在感的人，施施然的下了楼梯。

    肖娣自动消失，将手中冷掉的东西扔进了垃圾桶，看了看偌大的肖宅，嘴角撇了撇，没人情味的地方，她竟然就这样过了这么多年。

    肖恬多出生几秒，所以她做了大小姐，而自己成为了二小姐，这也是她们之间翻天覆地的开始。

    从小爷爷便偏爱肖恬，因为肖恬事事都喜欢争第一，和小孩子打架从来不哭，而是一定要打到对方哭才罢休。

    这样的性格，符合肖家家主身份，所以肖恬从小便得到了所有的好东西。

    从那个人第一次犯错开始，她就知道那所谓的“她是姐姐，让着她，这件事你先承认了，以后再好好补偿你”是骗人的。

    她从三岁期待到现在的二十三岁，做了肖恬二十年的替身，揽尽了各种不好的名声，到后来，似乎肖家的人就真的以为那是她做的，潜意识的忘了那个罪魁祸首。

    期待到最后，骗了自己……

    肖娣扯扯嘴角，躺在床上，眼睁睁的看着天花板，明明是一样的脸，却是两个截然不同的命运。

    真的有些不甘呢……

    肖家大小姐对二少示好的消息在上流社会中不胫而走，大家纷纷观望两家的态度，以为京都又要有一桩美事。

    肖家虽然不是典型的世家，但是肖老的书法在书法界那是鼎鼎大名，慕名求要的人非常多。宁得罪官员，勿得罪学儒，这是每个人都懂的道理。

    今天的天气不错，是个美丽的艳阳天，温度已经逐渐下降，不会像以前那样闷的发晕。

    “真的是本人唉～”

    武严暗戳戳的躲后面偷看，宫单就电影的事一本正经的和容琅洽谈着。容琅有些哭笑不得，被一个五大三粗的男人含羞带怯的望着，是个人都会不自在吧。

    “这位是？”

    宫单抽抽嘴角，有些不忍直视旁边人的样子，但是人家容琅这样问了，也不好意思不答。

    “这是我的室友，武严，是你的米分丝，这次的剧本很大一部分都是他完成的。”

    “幸会。”

    容琅伸出手，优雅的伸向了武严。武严一愣，急吼吼的握了上去，上下甩动。

    “你好你好，我很喜欢你！！”

    旁边宫单看不下去了，“咳”了一声，武严才不舍的放下手。

    等两人走后，容琅才笑眯眯的撑着下巴，那个肖小姐也不知道怎么样了。以前和殃一起去热带雨林的时候，可是经常拔动物的毛，这方面，他可是如鱼得水，保证一根都没有留下……

    打他男人的主意，真当他死了不成。

    正想着，手机铃声响了起来，陌生的号码，容琅一愣，把电话放到了耳边，久远的女声传了过来。

    “哥，我回来了。”

    ……

    那个上辈子给过他唯一温暖的容家人，终于要回来了，一去这么多年，容薰，真的回来了……

    容琅开车到机场的时候，整个人都还是懵的，直到看到那潇洒的背影，他才真正的回过神来。

    长高了，漂亮了，头发扎了个高马尾，身上总有股干练的味道。

    “哥！！！容琅！！！”

    容薰挥了挥手，看到下车的容琅行李也不要了，冲着人便奔了过去，扑了个满怀。

    “天呐，哥，你好帅！！鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴的。”

    容琅心想有你这么夸人的么，扯了扯脖子上挂着的手臂，奈何对方固的太紧。

    “你先放开，还有……从我身上下来……”

    他已经看到很多人在拿着手机偷拍了，这个容薰，一回来他就得上一次热门。

    “别啊，哥哥抱妹妹不是天经地义么，怎么样，我好看吧？！那个什么席湛还在不在？！考虑换一个不？”

    容琅额头上挂下几根黑线，什么叫席湛还在不在？！手一用力，把人放了下来，眼神有些深思，这样的力道……根本不像一个普通女孩子吧。

    这丫头在国外到底都干了些啥。

    “走吧，回家。”

    把容薰的行李拉在手中后，带着人向汽车走了过去。容家的宅子和财产，他一直没动，始终都为这个妹妹留着的。

    京都的变化并不大，依然是繁华大道和缤纷街景，依然是匆匆的行人和堵不到头的汽车。

    “哥，那是你的海报！”

    容薰有些兴奋，这个人看来还是走了上辈子的路啊，当了明星，这样也好。

    容琅被容薰的声音吓的一个激灵，汽车生生的歪了一下，有些无奈的叹气。

    “别摇，别摇。”

    容薰暼了眼自己放在容琅胳膊上的手，不好意思的吐吐舌，太久没见了，有点激动。

    这方两个人正其乐融融，网上却是炸开锅了。

    的帖子迅速攻占了热搜榜第一，要知道从这个人出道以来，与女明星扯上关系的机会可是少之又少，除了一个承认过是朋友的柳心艺，这个人身边就没看见个母的，这下可好，被扒出来了吧！！

    “好看唉～鹅蛋脸，高鼻梁，小嘴唇……天呐，这确定不是哪个女明星吗？！！！”

    “好像不是圈内人啊！！但是这颜值简直没的说，逆天啊！！！”

    “呜呜呜……这不是真的！！！”

    “还抱上了！！！放开男神让我来！”

    ……

    对于容琅有女友这件事，米分丝大呼“坑爹！什么时候勾搭上的？！！”她们把男神看的那么紧，没想到还是被人撬了墙角！！！

    然而更多的人则是想到了条条微博都与容琅有关的二少，众人的眼神一致的眯成了一条细缝，并且统一的歪到了一边，有好戏看了。

    于是……

    席湛的微博沦陷了……不仅如此，评论内容全都是绿色的东西，就差直接说，二少，你头上的帽子真绿啊～

    “容琅有女朋友了你知道吗？还抱上了……”

    “自己的媳妇都看不住～”

    “一眼望去，全都是绿的，笑尿～”

    “二少，这个消息是真的！你不能再沉默了！！站起来！打倒小三，重振雄风！！”

    ……

    网友的恶作剧令不少人笑破肚子，特别是那一片亮眼的绿色，真真让众多不明真相的吃瓜群众纷纷献上大拇指，这创意，大写的服。

    还有网友手绘了席湛和容琅的卡图，都是很萌萌哒的Q版图像，大致是容琅兴高采烈的牵着女友的手在前面走着，而席湛悄悄的躲墙角露出半截身子，嘴角抿成一条直线，其中有只耳朵故意画的很大，似乎是想偷听两人的讲话……

    这一波图，直接萌翻了网友，纷纷喊话二少，再不出来，媳妇就跟人跑了！！！

    严书棋看到这些图片，一口水喷了出来，拿出纸擦了擦僵住的人。

    “噗嗤～不好意思。”

    顾诺西推开了面前已经被喷了口水的东西，有些嫌弃的皱了皱眉，看着严书棋“哼”了一声，少见多怪！！

    “你看这个……”

    顾诺西凑了个脑袋过去，颇为矜持的瞄了两眼。

    “哈哈哈哈～谁画的，太有才了！！”

    两人边看边笑，都有些好奇席湛看到这些会是什么反应，还有……容琅抱的那个女人到底是谁，怎么觉得有几分面熟。