
﻿    容琅清清雅雅的吃着，明明是热气云腾的火锅店，这人却偏偏吃出了红酒牛排的感觉。

    “容琅，你每天是不是很累？”

    “不。”

    “可是我今天敲门你都没开。”

    容琅笑笑，夹了一筷子菜进对方碗里。

    “席湛，这部戏拍完我要去国外了。”

    “国外？！去干什么？！”

    “霍导有部戏我想去试镜。”

    席湛不再说话，闷闷的吃着碗里的东西，也不再涮了，像是看不到旁边有人一样。

    容琅叹了口气，又有情绪了，伸出筷子开始给对方涮东西吃。

    两人无言的沉默着，席湛心里有些难受，也许是他矫情了，可是总感觉容琅不想和他结婚，他是不是真的后悔和自己在一起了。

    演员这个职业，记者总能把容琅和别人写在一起，尽管知道那不是真的，可是心里依然涩的发苦，什么时候大家提到容琅，想到的是他席湛这个人，而不是和一些莫须有的人绑在一起。

    “伤心什么呢？到时候和我一起去，记得带户口本，我们去把证办了。”

    席湛一愣，几乎以为自己听错了，扭头看着依旧云淡风轻的人。

    “怎么，你不愿意？”

    “愿意！我一万个愿意！！”

    席湛心里涌上狂喜，筷子一丢，激动的把人抱进怀里，如云坠雾的不真实感。

    “小心油，放开，放开。”

    容琅推了推人，把桌上的筷子移走了好远才有些好笑的把人盯着。

    “我本来就是这样打算的，婚礼要先欠着了，什么时候有空我们再办，好不好？”

    席湛“嗯嗯嗯”的点头，现在对方哪怕是让他把手放进面前滚烫的火锅汤里，他也是愿意的。

    没忍住把人搂了过来，激动的顺着脖子亲了下去，手上也不闲着，火热的摸了进去。

    容琅有些无奈的按住了对方的手，他可不想待会儿当着别人的面表演。

    “待会儿有人来，别闹。”

    “可是我想……容琅，我想……”

    席湛的声音哑哑的，压抑着浓的化不开的qingyu，听的人浑身酥软。

    “那就回去。”

    席湛眼睛一亮，急吼吼的拉着人出了包厢，上了车手便不老实的开始乱动，弄的两个人都气喘吁吁，抱在一起不停的平复着。

    到了山庄的大楼，拍摄工作还在继续，席湛偷偷摸摸的跟着人上了楼，莫名的有种诡异的兴奋感。

    打开房间两人便火热的抱在了一起，一路吻着倒在了大床上，衣服到最后几乎是用撕的，碎衣服块散了一地。

    容琅有些无语的看着自己阵亡的衣服，发现身上的男人毫不自知的继续深情款款的吻着，又好气又好笑的抱紧了对方。

    房间里的气氛一直在升温，像是有什么浓的划不开的东西晕开在了周围。席湛的胸膛滚下大颗大颗的汗水，随着两人不断的贴合汇聚到了一起。

    “容琅，我爱你。”

    “我爱你。”

    容琅眉眼含着一丝丝媚色，温柔的看着已经意乱情迷的男人，缓缓的抱紧对方。

    “我知道，我也爱你。”

    一直到外面露出晕晕的光，席湛才停下，额头抵着对方的额头，心里幸福的感觉溺的他快死了一样。

    “对不起，你还要拍戏。”

    容琅有些好笑，这个时候理智回来了？摸着人的后脑勺，有些懒懒的味道。

    “没事。”

    席湛躺了下来，搂过人看着天花板，巨大的澎湃的幸福撞击着他，像是处在云端一样。

    人世间最幸福的事，莫过于与喜欢的人做了一场爱后，还能这样温柔浅软的聊着天。

    容琅窝在对方的怀里，抓紧时间睡觉，脑袋蹭了蹭。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “七点的时候准时叫我。”

    “嗯。”

    席湛怜爱的摸了摸对方的头，看了看时间已经四点了，定好了闹钟，看着天花板睡不着。

    领证……他们真的要领证了……

    ……

    容琅起床去拍戏后，席湛便回去了，一路看着车窗外的景色幸福的笑着，把罗进弄的云里雾里。

    “他说要和我去领证。”

    罗进还没问，席湛便自言自语的说了出来，语气里的幸福把罗进秀了一脸，心肌梗塞的看着前面，谈恋爱真神奇啊。

    把睿智的总裁变成了这幅傻屌模样，有时候他都觉得有些不忍直视。

    “去盛世？”

    “不，回家，我要去找我的户口本。”

    罗进抽抽嘴角，心说你的户口本不一直安安静静躺那儿的嘛，难道还能跑了不成，不理解对方这种诡异的激动，调转方向盘向锦鲤开了去。

    席湛兴冲冲的进了家门，“哗啦哗啦”的打开自己的抽屉，看到躺着的可爱的红色本本，拿胸前擦了擦，以前怎么没觉得它这么可爱呢。

    郑重的放在一边，想到什么又开始激动的翻箱倒柜了起来，最后总算是在衣柜里找到了容琅的户口本，嗯，这本也可爱。

    把两个小本本放在一起，整个人都有些轻飘飘的，好像他和容琅之间的那根红线，剪不断理还乱。

    莫名其妙的盯了一会儿才把两个本子放在了床头柜，郑重的找了个盒子装在一起，心里又酸又甜。

    容琅，你可要早点回来啊……

    ……

    从此以后，席湛每天盼星星盼月亮一样数着时间，每天都以一种诡异的兴奋状态去盛世，对待员工也异常的和蔼。

    众员工已经纷纷见怪不怪了，反正总裁抽风也不是这一次两次。

    罗进淡定的坐沙发上，看着已经捏了半天笔一个字都没动的人，抽抽嘴角。

    容琅进来的时候，发现那人还是在盯着文件发呆，走上去敲了敲。

    “你干嘛呢？”

    席湛一醒，激动的看着人，笔也不要了，什么？文件？！那是什么东西，通通扔掉！！

    “容琅！你回来了！走！我们赶紧去把证办了！！”

    说着拉着人就打算出办公室，急吼吼的样子让容琅有些发笑。而罗进，是完全不给面子的笑了出来。

    “席湛，等等。”

    容琅揉揉太阳穴，把人拉了回来，试镜时间在几天以后呢，这人急什么。

    席湛一顿，等？等什么？果断不能等！

    “我们先去国外！顺便度个小假，你再去试镜也不迟。”

    容琅无奈，手上用了点巧力，把人推在了一边的沙发上，这人真是，怎么说风就是雨的。

    和这人度假？估计是在床上度假吧，他还不了解他的狗脾气么。

    罗进早就找了个机会摸出去，实在有些不忍直视总裁那副蠢样子，还有就是他不喜欢甜食，可是办公室里充满了甜味……

    “你这脾气什么时候改改……怎么老是这么小孩子。”

    席湛哼了哼，他变成这样还不是因为谁，这个时候倒来嫌弃他了，撇撇嘴，知道今天想把证办好的愿望落空了，整个人也平静了下来。

    “过几天去，答应了你还怕反悔不成。”

    容琅好笑的抚了抚对方的肩膀，这个人是幼稚了点，可是有什么办法，他就爱他这幅幼稚蠢样儿。

    “好吧。”

    席湛点点头，现在倒也不急了，想了想自己马上就是有家室的人了，竟然有一种莫名其妙的自豪感。

    容琅拉过人坐到了一边，这些天赶着拍戏很少休息，一到这个人的面前，整个人都有些放松，把人的腿当成枕头，舒舒服服的睡了起来。

    席湛规规矩矩的搂着人，手掌有一下没一下的拍着对方的脑袋。

    “席湛。”

    “嗯？”

    “以后别像今天这么傻了……”

    “好。”

    “不然我会更爱你……”

    席湛愣愣的低头看着闭着眼睛的人，有些没出息的浑身发软，以前怎么就觉得容琅不会说情话呢，这撩人的功夫可不比他差，让他轻而易举的就败下阵来。

    脸色诡异的一红，连耳朵尖儿都有些滚烫，完了，他这辈子是真的完了，被这个人吃的死死的，完全动弹不了，哦，好吧，其实是他自己不想动弹。

    容琅嘴角勾起一抹温软的笑，伸手把人的脑袋勾了下来，偏头看了看，发现对方红彤彤的耳朵尖儿没忍住笑出了声。

    平时挺流氓的，没想到内心还这么纯情，大灰狼秒变成小绵羊，这转变居然一点儿都不违和。

    “你害羞的样子还挺好看的。”

    容琅放开了人的脑袋，眉眼带笑的闭上眼睛，别说，确实挺好看的。

    “那我以后经常……”

    害羞给你看？席湛的声音顿了顿，还好自己没说出来，那还不得被这人笑死，什么经常害羞给你看，怎么能这么没出息，真是丢席家的脸。

    高冷的拍飞了心里的那些想法，这果断是不行的，害羞那种小女生的东西怎么会适合这么威武霸气的他。

    “好啊，以后经常害羞给我看，也许我会更爱你也说不定。”

    容琅语气轻快的答到，眼睛依旧没有睁开，整个人都透着几分温软，像是突然化开了冰的春水。

    “这可是你说的！”

    答完席湛就差点流泪了，高冷呢，形象呢，这下是妥妥的一点儿不剩了，心里泪流满面，仿佛看到自己的节操掉在了地上，脚踩风火轮的向他说再见。

    “嗯，我说的。”

    