
﻿昨晚这人估计是干了什么了不得的坏事，唔～那印子除了容琅，他真想不出还能有谁。

    席湛脖子上的，确实是昨晚留下的，今早起床看的时候，整个人都有些激动，以前都是他在容琅身上留下这些东西，可是自己身上，这还是第一回。

    手指抚了抚，嫌弃的看了看旁边的罗进，嘁，单身狗能懂些什么。

    罗进无奈的摸了摸鼻子，被嫌弃了……好歹他也是阅女无数的人好不好。

    “总裁，市中心的第一家珠宝店最近出了点问题。”

    “你说哪儿？”

    席湛挑眉，说实话他名下有哪些东西他根本不怎么清楚，很多都是兴致来了就弄一个，这想法若是被别人知道了，估计得气出胃出血。

    “就是上一次有人跳过脱衣舞的地方啊。”

    “哦～那里啊。”

    罗进抽抽嘴角，果然这样才印象深刻么，这人得不靠谱到了什么程度。

    “你看着办吧。”

    席湛轻飘飘的说道，丝毫没有压榨了员工的羞愧，本来嘛，能者多劳，工资可不是那么好拿的。

    罗进郁闷的出了办公室，心里简直哭爹骂娘了，很想有脾气的拍桌大喊：“老子不干了！！”

    可是一想到让人垂涎的票票，鼓起的志气就像泄了气的皮球，算了，反正都习惯了。

    席湛等人走了，才扣好了自己的扣子，眼角眉梢都是笑意，拿出电话，看了看没有容琅的来电，有些郁闷，今早醒来没看到自己就不难受么。

    正想着，手机屏幕突然亮了起来，他眼睛一闪，看了看屏幕上亮着的“琅宝宝”这三个字，所有的郁闷似乎都随风消散了。

    等屏幕亮了一会儿才慢条斯理的按了接听键，显得他没有那么急切。

    “琅宝宝～”

    容琅拿着电话的手一抖，有些无奈的揉了揉额角，这人也是叫的出来。

    “席湛，我刚接了个剧本，以后可能有段时间不能见了。”

    席湛听到“有段时间不能见了”这几个字，眉头一蹙，心情不好了。

    “什么剧本？”

    “仙侠的，这几天我要准备开机仪式，就不回来了。”

    席湛一听，知道有些电视剧得到荒无人烟的地方去拍，一时间有些心疼，容琅这么细皮嫩肉的人，能吃的了那些苦么，伙食不好怎么办，那些地方估计也真没什么好的伙食。

    可是这么说出来估计这人是不会听的，只能叹了口气。

    “好，我知道了。”

    声音透着一点儿失落，好不容易他们都那样了，这人却突然跑了个没影，拍电视剧少说也得三个月，让他不见他，怎么受的了。

    容琅叹气，以后这样的事情估计还多着，也不知道怎么安慰这个人，便只能开口说道。

    “我会想你。”

    “嗯……”

    席湛闷闷的答应了声，挂了电话后看了看手机，还没分开，他就已经开始想他了……

    颜城看着刚刚打着电话的容琅，似乎是有哪里不一样了。

    “你们关系很好。”

    容琅一愣，打电话的时候并没有避开颜城，毕竟两人以后会相处很久，这种事，希望他早点习惯。

    “嗯。”

    颜城手一顿，也不再纠结这种事，反正以后，谁又能说得清。

    ——

    《绝代传奇》男主已定，不久将开机仪式。

    《绝代》是最近很火的一部小说，原著本来就有很大一部分粉丝，看到这个消息便有些坐不住了，纷纷去微博下发问。

    “男主是谁啊？”

    “是啊，希望是个演技好的，不然不会看的。”

    “哎，又有一部小说要被毁了，学生党表示伤不起。”

    ……

    尽管微博上快被留言淹没了，但是剧组却很是沉得住气，什么都没说，直到几天以后的定妆照一出来，众人才炸开了锅。

    夜猫子：我去！！这不是容琅吗？？！！

    我琅巨帅：不敢置信，男神居然要拍电视剧了，天呐，想想都激动！！不行！转发！！哈哈！！

    风叶子：容琅不是个高中生吗？虽然小说前期男主年纪确实这么大，但后期可是已经二十几了啊，真的没有问题么？

    本宝宝：会不会有点儿戏了？！！请尊重作者好吗！！这是又要毁的节奏！！

    网上好坏参半，也是对容琅演技的一种怀疑，确实一个十几岁没有经历过什么大风大浪的人去演一个后期被逐出师门，武功尽废的男主，没有质疑声那就怪了。

    虽然是这么说，但网上有些言论却特别的偏激，甚至开始诋毁容琅这个人，有不嫌事大的粉丝开始为自己的男神哭诉，哭诉的地方嘛……

    我琅巨帅：嘤嘤嘤……二少，我男神被人欺负了！！！

    容琅后援会：二少，有人骂我男神，快快快！！封号！！

    瑶瑶：我男神好可怜，哇～

    席湛的微博下全是一片告状的声音，让其他网友哭笑不得，这容琅的粉丝，也是绝了。

    当然也有人嘲讽了，二少是什么人，怎么可能来管这种小事，纷纷嘲讽那些粉丝太高看容琅了，明星于豪门大家而言，就是上不得台面的戏子。

    至于席湛上次晒出的照片，也有人怀疑那根本就不是容琅，穿相同衣服的人太多了，就算二少承认过和容琅关系好，好到什么程度又有谁知道呢，也许人家就是心情好随口说了一句。

    可是这回他们却真的猜错了，人家关系能不好么，都好到滚床单了。

    席湛刷着微博下的评论，唔～怎么心情这么爽歪歪，心里的保护欲爆涨，这些人倒是个有眼色的。

    “你～去把这些号封了！碍眼的很。”

    罗进抽了抽嘴角，搞什么就为这个让他去，瞄到席湛投过来的眼神，虎躯一震，麻利的接过了手机。

    席湛对容琅的粉丝态度难得的和善了起来，打得一手好助攻啊，简直。

    很多看戏的网友纷纷搬了板凳，嗑着瓜子，废话啊，有好戏不看王八蛋。

    其实很多容琅的粉丝也是没什么底气的，让二少为这件事去封一些喷子的号，未免有些小题大做了。

    可是接下来的事却让所有人傻眼了，喷子消失了……

    我琅巨帅：我有些不敢说话了，请问……那些人是真的被封号了吗？

    网上一片死寂，因为那些喷容琅喷的最狠的，最近真的没有出现了，这信息量太大了……

    “我去！！！二少到底做了什么？！！表示好奇！！”

    “真的封号了？！快出来个喷子！！我要知道这是不是事实！！”

    “这大哥力简直爆棚！！萌翻了！！”

    容琅的粉丝这下可是圆满了，纷纷跑席湛的微博下，有些羞涩的道“哎呀～人家只是说说而已，二少你干嘛真的封了那些人啊～”

    其实不是傻子都能看出这些话中的嘚瑟，纷纷在心里竖了个中指，小人得志！

    很多看戏的网友也被这一幕乐到了，对容琅的粉丝莫名的多了几分好感，挺可爱的，于是一头加入了这个大军。

    这也助长了容琅粉丝的气焰，以至于后来网友经常看到这哭笑不得的一幕，跟小弟找大哥告状似的，还一副雄赳赳气昂昂的样子，真是……

    狐假虎威啊～

    季维看了看微博上的评论，嘴角勾起了一丝弧度，这个人最近倒是挺火的，这次好像就是跟他一起合作吧。

    容琅才冒头不久的新人，这次却演了男一，而他却得了个男二的位置，有些好奇呢……

    不过如果这一切都是因为这个席家二少的话，那就好说了，他可不认为这是什么大哥力，京都豪门圈子他被带着多多少少看了些，里面的弯弯道道可不比娱乐圈少。

    跟着那女人那么久，也见过了一些世家公子，他们私底下也是玩的挺嗨的，这个容琅和席二少真的干净么？

    呵呵……如果二少真的喜欢男人，他也不差吧，攀上这个人，也许比现在的女人好多了。

    季维端了杯咖啡，有些轻佻的舔了一下，摸了摸自己的脸，他可从来没对这张脸失望过，那个容琅可以的，他为什么不行……

    二少他……也确实很吸引人啊，举手投足，尽管只见过一次，却心动不已，那么性感，妖艳的男人……

    拿了旁边的手机，看到席湛微博下的哭诉，他也有些好奇，这个人是真的封了那些人的号么？好想知道呢……

    默默的关注了一下，又想起了那个叫容琅的，眉头一挑，这次拍摄倒是个不错的机会呢。

    嘴角勾起的弧度更大了些，这是他这辈子最想得到的一件东西，从小到大只要是想要的，不管用什么手段，最后都会落在他的手上。

    那个女人以前不是也和其他男明星你侬我侬的，最后还不是像个小女人一样陪在他身边，还说什么结婚。

    想到这有些嘲讽的笑了起来，那个人也是想的出来啊，在他眼里，两个人就是简单的炮you关系，其实他当初真不是看上了女人的势力，只是觉得好玩而已。

    不过也没想到事情会进行的那么顺利，在一起这么久，大家都觉得是那女人包养了他，其实他又何必呢，他的家庭，并没有差到哪里去。

    两人之间谁睡谁，还真不好说呢，那人技术也不错，肉体上的欢愉，谁又敢说自己不喜欢。