
﻿    ﻿一路走来谢谢一直支持大猫的人，第一本还有很多不足，以后会更加努力。

    其实当初也只是想着试一试，因为大学时间比较多，上学期才开始实施自己的想法，断断续续写了四个月，后来才知道原来还有存稿这回事，有些惭愧自己每天都得憋，连大纲都只有几百字，但是挖了坑就得埋，本着这个道理一路更到了现在，消耗脑细胞无数。

    因为本身是工科女，从高二开始就不再接触文科类的东西，刚开始一天憋几百个字都难，甚至断更了半个月，也没考虑到点击的问题。

    如今终于是完结了，我现在在教室里写下这些感言，整个人都是激动的，中午上课前还一路高歌从寝室嗨下来，被室友来来回回的鄙视了好几遍。

    总之，谢谢你们，谢谢每一个愿意点开我这本书的人，接下来会好好存稿，好好构思下一本，喜欢的请继续支持。

    谢谢你们。

    另外推荐自己的新书《美人为相》，会一直更下去。

    简介：那年皇宫初遇，戏台上的人广袖横飞，他是众星拱月风光少年郎，她是堂下跪着的罪臣之女。

    一旨圣旨，将军府被封，满门抄斩，痛失亲人。

    那人说：“你爹是清官，在暗潮涌动的朝廷注定无法生存，我无能为力，你走吧。”那她以后就当一个恶人好了。

    后来江畔比斗再见，她是述尽风雅的白衣状元郎，素手弹筝曲，名扬天下，而他，是旷古绝今的年轻妖王。

    片段——

    “爱卿心仪朕什么？”

    “皇上岩岩若孤，松之独立，处众人中，似珠玉在玉石间。”

    某人满意的点点头，放下了架对方脖子上的剑。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    