
﻿    其实他对那个毒药很在意，刚开始认识容琅的时候，他好像也是这么说的，害死过自己……

    还有梦中呓语的什么上辈子，容琅这么宁静致远的人，如果不是特别伤心的事，又怎么会哭成这个样子。

    两人抱了一会儿，容琅总算是平静了下来，擦了擦眼泪，可能觉得这动作有些矫情又停了下来，暼了席湛一眼。

    “你刚刚看到什么了？”

    席湛一愣，明白过来后马上举手投降，有些无奈，好吧，对于容琅来说哭倒在别人怀里确实挺丢脸的。

    “我什么也没看到……”

    “嗯……冰激凌呢？”

    席湛忍住眼里的笑意，尽管已经憋的眼角抽筋，却还是装作失忆的样子。

    “桌上呢。”

    “席湛……”

    容琅起身，慢条斯理的打开包装，垂着眼睛叫了一声，似乎是有什么话要说。

    席湛坐了过去，撑着下巴，这会儿好歹是笑了出来，这个人怎么这么可爱。

    别人面前的容琅，谦谦君子，云淡风轻，高雅的像天上月。可是在自己面前，他会哭，会笑，会有小任性，这真的很幸福呢。

    “你说。”

    容琅用勺子舀了一勺，似乎是下定了很大的决心般。

    “在一起这么久，我从来都没有坦白过我的家庭，也许你已经知道了，但是我还是要说。我的父亲叫秦枭，A市的第一大家族——秦家的当家人。”

    “嗯。”

    席湛撑着下巴，乖乖的听着，这些他确实已经知道了，可是容琅亲口讲出来，性质就不一样了。

    “母亲我也不知道，父亲从来没有提过，我从小没有见过多少人，只有极少的人知道秦家有个多病的少爷，这或许也是父亲保护我的一种方式。”

    “从我能走路开始，父亲就教我各种格斗术，十岁那年我已经能打败很多成年人，可是那个时候我有很严重的心理病，特别依赖殃，或许跟他曾经救过我有关。”

    “但是，上辈子不是这样的……”

    席湛知道重点来了，放下了撑着下巴的手，细细的聆听着。

    “也许你觉得我在说胡话，我也很奇怪，这世间竟然有这么离奇的事。上辈子我也遇到过你，可是那个时候我不记得有秦家，不记得有殃，以为自己就是普普通通的容家少爷。容世华为了家业，让我来接近你。现在想想，我对你的每一次好像都是拒绝。”

    “那时的你能看到我都开心的不得了，可我竟然以为你只是玩玩而已，容世华想让你跟容薰联姻，托我想办法让你答应……”

    “可是你中毒了，是我给你的一包茶，后来警察带走了我，我在牢中待了十年，每天不停的被注入东西，再醒来的时候，我发现自己回到了十五岁，还没遇到你的时候……”

    席湛有些震惊，从小被灌输的思想告诉他，这些是不可能的，世界上怎么存在这样的事。

    可是从一开始容琅对他的纵容和愧疚，除了这样解释他实在不知道还有什么理由。

    “所以，第一次见面其实你是喜欢我的对么？”

    “那个时候我不知道，甚至到后来我也不知道，自己对你到底是愧疚还是喜欢。”

    “哼！现在呢？！！”

    容琅听到这句话一愣，想了想这不是重点啊，他讲了这么多，只是想说说他们两个人之间的纠葛。

    “如果不喜欢，怎么愧疚了十年，我想那个时候自己是喜欢你的，喜欢的不得了，可是自己却看不清，当局者迷。”

    席湛一笑，够了，他只关心这个，至于什么下毒不下毒的，他不关心，也许那个时候自己是知道那东西有毒的，喝下去是心甘情愿，不是容琅害得他，他是自己害死的自己。

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “好了，别总是困在过去里。”

    容琅吃了一口进嘴里，他不喜欢哭的，从小他就知道哭没有用，被绑架的时候，他也没有掉过一滴眼泪。

    可是看到席湛那样狼狈的蹲地上哭，他的眼泪就忍不住，恨不得所有的悲痛都由自己来承受一般。

    这些年，他习惯了掌握别人的生死，心早就变得跟坚冰一样，可是席湛偏偏有这样的本事，用他的温度将冰一层层的融化，直到露出他软的一塌糊涂的内心。

    他是劫，注定了渡不过去……

    ——

    这边是两个人的良辰美景，那边拿到电话号码的严书棋却是有些无奈，第一次见面就滚了床单，这有碍于以后的发展啊。

    不管了，先把人找到再说！拇指一摁，拨了过去。

    响了许久对方才接听，声音有些模糊，似乎是刚刚睡醒。

    “你在哪儿？”

    容薰看了看号码，不认识，以为对方打错了，打了个哈欠没理，挂了继续埋头睡。

    严书棋看着被挂的电话，额头挂下几根黑线，第一次主动给女人打电话，对方竟然还不领情，轻飘飘的又按了重播键。

    不接好啊，打到你接为止。

    容薰蹙眉，拿过电话发现还是那个号码，不知怎么的，突然想到了那晚上的男人，嘴角一抽，接了起来。

    “你想干嘛？”

    “你在哪儿？”

    “别来找我，我们只是pao友ok？”

    严书棋一愣，眼里带了些笑意。

    “我也缺个床伴，要不我们凑合凑合，各自生理需要而已。”

    他总算是明白了，这女人压根就没把她的第一次当一回事，就算自己晓之以情，动之以理，对方估计也会不屑一顾，还不如粗暴一点。

    “唔～那么多的男人等着我，为什么要睡你～”

    严书棋：“……”

    容薰打了个哈欠，心里云淡风轻的，把手机调了静音，放在旁边，睁着眼睛看着天花板。

    是啊，她这辈子就打算没心没肺的过了，游戏人间也不错吧，至少不用再去想那些还没来得及说出口的遗憾。

    严书棋看着电话，心里很平静，他从来都不是容易狂躁的人，以为这样他就没办法了，京都从小就被他们几人玩翻了的，找个人还不简单。

    ……

    网上的“神秘女友”事件已经开始慢慢的退出大众视线，毕竟一方不回应，唱独角戏也没意思。

    可是事情刚刚要过去，不知是谁发消息说认识那个女孩子，是容家在国外的小姐——容薰，一语惊人！

    前不久容琅被轰轰烈烈的声讨大家可是都还记得，那个时候的容琅在所有人眼里，简直干尽了所有坏事，很多人都以为那位容家的小姐是被逼出国的。

    可是如果那位“神秘女友”是容薰的话，网友之前的推测根本就是在诽谤了，因为人家兄妹俩看起来可是和谐的很。

    尽管之前党媒已经发话了，公众虽然不再发声容琅，但对于容家的事，大家还是存在疑惑的，比如，容家当年到底发生了什么，还有家产问题……

    如今这些疑惑，只有一个人能够解答，那就是容薰，可是这个人根本没有微博，网友想问也没有渠道。

    其实很多网友心里已经相信这些事与容琅无关的，如果当初事情真的是容琅操控，容琅又霸占了容家的家产，那么容薰是不可能和容琅这么亲密的。

    可是网上毕竟人蛇混杂，不一会儿便有人开始长篇大论。

    “普通的兄妹会这么亲密？脸都差点贴到一起去了，呵呵！那个叫容薰的估计是看上容琅了吧，所以才没计较那些，也是够没心没肺的！亲人都不要了去帮助一个外人。就算党媒已经发话了，但是他夺了别人家产这件事，是不争的事实，都黑成煤球了，还想着洗白呢，先问问我们答不答应！”

    容琅的粉丝不乐意了，一路陪着她们的男神走过来，中途经历了多少诽谤，每一次都是无辜躺枪，什么脏水都要往容琅身上泼，当她们死了么！

    “我搞不懂这件事为什么又要被翻出来说，有意思么？”

    “我本来想做个有素质的人，但是看到这些话我还是想骂一句，你智障么？！！”

    “我只想呵呵一脸了，搞不懂容琅到底得罪了谁，每次都躺枪……”

    ……

    这事火的奇怪，不一会儿就被推上了热搜，很多人也是懵逼的，明明事情都过去了，怎么这个时候又来炒冷饭？！

    容薰也是懵逼的，之前她根本就没听说过这些，原来明星也不好当么，容琅那样的人，也会被人这样说，看的她心里一阵不是滋味。

    容琅从来都没有欠容家什么，而容家害了他两辈子，落到这个局面也是应得的。

    利落的开通了微博，写了长长一篇帖子后沉默了，她现在这样完全就是在添乱，别人也会觉得这是她的一面之词，也许那什么“恋情”又要被人诟病，叹了口气，一个字一个字的删掉了所有东西，反正……席湛总会有办法的吧。

    网友却是不知道这次的事件最终会引出一个不得了的人物，以至于后来他们每次回想起来都忍不住心肝乱颤。

    那才是真的土豪啊，什么容家？！容家的资产给人家提鞋都不配好么……

    毛茸茸控的秦爷火了……毫无预兆。

    