
﻿《绝代》的导演是冯峰，这倒是让原著的粉丝挺满意的，毕竟这位也是个名导，拍过几部小说改编的电视剧，都被认为是还原度最高的。

    最近开播的《女宫天下》就是由小说改编而来，开播当天收视破一，赚足了口碑，力压同期的多部电视剧。

    不过让观众最喜欢的，并不是饰演女主的叶莞，而是女二柳心艺，有谋略，有智慧的丫鬟无疑收服了很多网友的心，纷纷喊着路转粉。

    至于叶莞，被不少网友冠上了“白莲花”的标志，观众的嘲讽也是一波接着一波，听说气的叶莞在片场摔了好几个杯子。

    “除了会装柔弱，我不知道她会些什么。”

    “遇到问题就只会像别人求助，别人不帮忙竟然还觉得委屈，卧槽！！典型的白莲花！”

    “对敌人仁慈到头来害了自己又只会哭，妈的！看的我想砸电视！”

    “还是小丫鬟强势，顺眼些，为什么她不是女主！这是这部电视剧的唯一败笔！”

    网上关于《女宫》的讨论还在继续上升，但无一例外的是，柳心艺的演技得到了很多人的肯定，包括这部剧里的角色，堪称“吸粉神器”。

    这部《女宫》的播出，也让很多人开始期待这次的《绝代》，毕竟演员阵容不低，出演女一的陈梓也是最近大火的小花旦，演技虽比不上柳心艺，却也是拿的出手的。

    京都从来都不缺乏话题，这里官二代和富二代云集，又加上各种为上位耍尽手段的明星，所以很多都被网友拿来津津乐道。

    《绝代》剧组的人等在大厅，在来来往往的走动的人中并不怎么起眼，因为很多人已经提前去了，除了有事耽搁的容琅和其他几个工作人员。

    这次得坐飞机到另一个城市取景，全程保密，所以路上倒是很少有人跟拍。

    容琅垂着头，戴着大口罩，旁边颜城拿了瓶水，姿态不紧不慢，也没有其他经纪人那样把容琅当老佛爷供着，两个人之间难得的默契。

    似是感觉到了什么，容琅抬头，看到了同样戴着口罩帽子斜靠在不远处的人，嘴角抽了抽，有些无奈的起身走了过去。

    “你怎么来了？”

    席湛看了看周围，发现并没有人注意他们，才悄悄的拉了容琅的胳膊往后面人少的地方走去。

    “还有一会儿就要登机了。”

    “我知道。”

    席湛等到了拐角才把容琅推了进去，像做贼似的向后瞧了瞧，发现确实没人了才一把抱住了面前的人。

    “我好想你……”

    容琅心里一软，伸出手回抱着对方的腰，其实他又何尝不想他，可是再爱，彼此都应该留一些空间。

    席湛松开手看着容琅，一双眼里深深浅浅，手按过对方的脑袋就吻了上去，似乎要把这些天的思念都通过这个火热的吻传达。

    两个人的鼻息纠缠，呼吸着同一片空气。

    容琅觉得对方的舌头吸吮着他的，像是要把他的心脏都给吸出来一样，一圈一圈的缠绕着他，提着他……

    良久……

    席湛扶住腿软的容琅，眼里充满了笑意，松了口浅笑盈盈的看着面前明显站不住的人，语气里都是调侃。

    “怎么这么没出息～”

    容琅扶着对方的手垂眼不语，捏紧的手指却是疼的席湛龇牙咧嘴的，可是嘴上却还是耍着无赖。

    “琅宝宝，刚刚情动了是不是？嗯～想不想要我？”

    容琅算是见识到了这人的厚脸皮，等身上的酥麻消退了些，才放开了对方的手，扯过旁边的口罩重新戴上。

    “我要走了。”

    席湛挑挑眉，也不管对方的冷淡，凑到耳边轻轻说道。

    “我洗白白等你回来，回来我就给你～”

    容琅直接无视了这句不要脸到极点的话，大踏步的离去，尽管心里被对方撩的羞愤欲死，脸上的表情却还是云淡风轻。

    席湛用手指擦了擦自己的嘴，有些好笑的勾了勾眼角，看了看拐角走出来的人，脸上染上几分得意，语气却是有几分危险。

    “刚刚你看到了？”

    看到了容琅那么可口的样子……

    罗进虎躯一震，恨不得把自己的脑袋低地上去，心里却是想哭了，明明是这人让他把风的，现在是要翻脸不认人么？

    “总裁，我什么都没看到，也什么都没听到，我发誓。”

    说着还比了比手势，似乎是为了证明自己天地可鉴的衷心。

    席湛“嘁”了一声，有些看不起面前这个人，眼里的嘲讽完全不加掩饰。

    “大男人家家的你还要不要脸了？”

    罗进听到这话，心里简直草泥马了，刚刚是哪个不要脸的无赖调戏了人家容少爷的，呸！还洗白白！一个大男人说这话恶不恶心！嘁！！

    不过这话也就是心里想想而已，哪怕是一句他也是不敢说出来的。

    席湛低下了头，再抬起的时候整个人多了抹妖艳和危险，懒懒的勾着嘴角。

    “那些人弄出来了么？”

    罗进听到这句话，也马上恢复了正经。

    “已经放那个地方了，老大，这次会是谁？”

    是谁？席湛眼里的危险更深，不管是谁，敢犯到他头上，他一个都不会放过！

    “走吧，去看看。”

    两人开着车，到一栋别墅后停了下来，席湛眯了眯眼睛，看了看周围，不停的有西装革履的人向他点头。

    “人呢？”

    “在里面。”

    罗进跟在后面，到房间后停在了席湛身后。

    席湛坐在中间的椅子上，有些趣味的看着面前的三个人，都是些硬骨头，可是他最喜欢的就是这种硬骨头，越有骨气的人有时候其实越怕死。

    从旁边抽了把手枪拿手里把玩着，眼里带着丝邪气。

    “挺佩服你们的，这样都还不说，既然如此……”

    把玩枪的动作依然潇洒，却是把面前的三个人吓的心脏骤停，任谁在你面前拿把手枪，一会儿瞄准，一会儿又放手里看看，这刺激，换谁也受不了。

    席湛从头到尾嘴角都是勾着的，从部队里出来的人，又有几个是好惹的，枪放在自己的面前比了比，似乎正在瞄准，艳色的唇看的在场的人一抖，纷纷白了脸色。

    “嘭！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    有人惊叫了起来，像是从鬼门关走了一圈儿一样，惊魂未定的看着自己的全身，冷汗唰唰的从额头上滴落。

    “呀，打偏了～”

    席湛挑挑眉，枪在手里转了一圈，眼角眉梢都是笑意，现在的他，哪里还看得出一丁点儿和容琅在一起时那么无赖的样子，像是操控着一切的王者，冷眼看着别人的生死。

    “你直接杀了我吧！！杀了我吧！！”

    三人中有人嘶吼了起来，这个人简直不是人，这几天把他们关在黑漆漆的房间里，安静的要命，明明什么都没做，却折腾的他们神经失常。

    席湛蹙眉，如果这样都还不说，那就是真的什么都不知道了，也就是几个小鱼小虾，要知道人在长期处于黑暗死寂的房间，很容易神经奔溃，又经历了刚刚的一番，就算是意志力再好的人，也是会有些松懈的。

    无趣的站了起来，直接把手里的东西抛给了罗进，这几个人前几天在路上朝车上的他开枪，周围很黑，又是郊区，没有惊动什么人，不然这几天的头条可就是他了。

    “解决了。”

    他可不是什么好人，军政世家又怎样，他是席家最没有道德底线的一个，尽管是军人，可是犯到他的，能自己弄死还劳烦国家的监狱干什么。

    “没用的人留着干嘛，下次这些别再来打扰我～”

    语气轻飘飘的，似乎他口中的不是三条人命，其实这次有人敢对他开枪，也就是好玩而已，是的，他这么觉得。

    也许对方就是觉得无聊了，随便找了三个人给他找找麻烦，哪怕是不能伤到他，让他头疼一段时间也是好的，席湛莫名的觉得对方就是这么想的。

    有些好笑的勾了勾嘴角，桃花眼里尽是笑意，容琅不在，他也挺无聊的啊，不过对方恰好在容琅不在的时候找他下手，是巧合么？

    席湛大致也猜到了这次的事件是谁所为，尽管不想承认那人是不想伤害容琅，可事实就是如此，这样也好，他也怕容琅受伤。

    “老大，你知道是谁了？”

    罗进看着席湛的神色，跟了这个人这么久，也知道这人估计是猜出什么来了。

    “知道秦殃么？”

    “秦殃？A市的军火商？”

    “就是他。”

    罗进蹙眉，这两个人根本没有什么交集啊，这次到底是因为什么。

    “他认识容琅。”

    罗进的眼一下子鼓的老大，认识容少爷，然后对总裁出手，掰着手指理了理这其中的关系，心里一个“咯噔”。

    “卧槽！！竟然有人敢跟老大你抢人！！这绝对不能忍啊，老大！要不我们直接去A市端了他的老窝！！”

    席湛挑了挑眉，似笑非笑的看着面前一脸义愤填膺的人。

    “好啊，这个人物就交给你了……”

    “哎？”

    罗进一愣，看着面前人的脸色不像是作假，心里有些急。

    “那个……我就随便说说。”

    “嘁～”