
﻿    也许不仅娱乐圈的人奇怪，网友也特别奇怪，一个明星摔得那么惨竟然还能站起来。

    或许在大家的眼里，等待容琅的只有出国或是退出公众视线这两条路。可是他偏偏站起来了，不仅如此，还获得了网友的高度赞叹。

    舆论面前风轻云淡、不卑不亢，试问在当今娱乐圈有几人能做到这般。

    当然大家也看出了一个问题，容琅是国家认可的艺人，就党媒的那则消息，至少极少艺人能够做到那样。

    这可把容琅的粉丝高兴坏了，感觉就像打了一场胜仗一样，雄赳赳气昂昂的跑到容琅微博下面去告白。

    “男神，你是我见过最牛B的人……”

    “总感觉喜欢你是特别高大上的一件事。”

    “《谍战》什么时候上映？”

    …………

    似乎一夜之间，所有的负面消息都凭空消失，而路人也纷纷转粉。容琅的微博下面都是一串“666666……”的评论，看了让人哭笑不得。

    “这下你满意了吧！”

    尹北感叹地摇了摇头，突然觉得有几分无奈现在这人是再也没有什么理由留在容琅身边了，不知这是幸，还是不幸。

    秦殃没有说话，注视着远方像是幻化成了雾气的天空，心里又高兴，又失落。高兴的是有这么一个人对墨墨，失落的是这个人不是他。

    一开始就看穿了余尧的小动作，却忍着没有揭穿，他也想看看面对民众的压力，席湛会怎么选择。

    也许他是以二少的身份力挺容琅，也许是暗地里操控舆论。可是他没想到的是他竟直接动了党媒……

    那个人对容琅的心意，浓烈又直白，从来都不比他差半分，不阻止，何尝不是打破他们三个这样纠缠的关系。

    墨墨对他秦殃从来都是心软又纵容，只要他说不离开，他就绝对不会先开口……

    这样就够了吧！秦殃将手缓缓的贴上玻璃，巨大的窗户投射着京都这个繁华的都市，可是他却怎么也喜欢不上来，大抵是因为这是墨墨失了心的地方……

    也是他决定要放弃心中那份执拗的喜欢的地方……

    “king，什么时候走？”

    “今天晚上。”

    尹北心想果然，既然输了就不要再纠缠，很像他的性格。

    京都的舆论沸腾的有多厉害，平息的速度就有多快。盛世趁机贴出了容琅代言的服装海报，果断收获一票的花痴声。

    可是二少很郁闷，非常郁闷，兴致勃勃的来找某人，可是被当空气一样晾了几天。不管他怎样示意，对方一点表示都没有……

    “容琅你很忙吗？”

    “嗯。”

    “你的代言广告已经贴出了，反应很好。”

    “哦。”

    “你什么时候要拍新的电影啊？”

    “快了。”

    …………

    这样不咸不淡的对话一直持续了好几天，弄得席湛心里跟吃了炸弹似的，恨不得“噗噗”地吐出火星子。

    一个箭步跨了过去，大喇喇地躺在沙发上，语气有些委屈。

    “我生病了……”

    “别闹！”

    容琅拍开了摸在腰上的手，眼睛聚精会神的盯着眼前的东西，眼白都不给席湛一个。

    “我干正事。”

    “干我啊，我就是正事！”

    容琅捏笔的手一颤，竟被这句话噎得哭笑不得，揉了揉太阳穴。

    “殃他要走了。”

    席湛听到这句话，心里一喜，瞄到容琅平淡的眼神，暗暗的把那份欣喜压了下去。

    “怎么突然要走？”

    眉头一蹙，似乎是表现得很纠结的样子。

    容琅又怎么会不知道这个人的德行，没有马上敲锣打鼓放鞭炮已经是很给他面子了。

    “准备一下，等会儿我们一起去送送！”

    “好啊！”

    席湛这下倒是精神了，思忖着怎样才能给敌人迎面痛击，那两个鞋印他可是记得清清楚楚呢！

    你说看着那么清清雅雅的一个人，当时就怎么下得去脚……

    傍晚的天空逐渐升腾起几分雾气，绚丽的晚霞显得有几分缥缈，映衬着五颜六色的灯光，多了几分迷醉。

    秦殃看着迎面缓缓减速的汽车，脚步一顿，脸上染上几分温柔。

    “墨墨……”

    嘴唇蠕动了几下，眼见车门打开，笑意由脸上逐渐转到眼里。

    这一刻，似乎所有的言语都显得苍白。那个和他并肩站着的男人是那样耀眼，他们之间是真的再容不下他秦殃了。

    两伙人两两对望，似乎不用说什么就已经懂得了对方的意思。

    秦殃的目光停在容琅的身上，良久才轻笑一声，嗓音清淡，透着几分欣慰。

    “你要幸福！”

    即使这幸福不是他给的，可是他依然希望那个人可以幸福。而他会好好回A市，帮着义父打理事务，成为义父的接班人。

    墨墨，你只要做你喜欢的就好了……

    他愿意将自己禁锢在牢笼里，换得那个人飞得更高更远，有人陪着，也不会寂寞吧！

    容琅心里突然软成了一片，曾几何时，是这个人陪着他走过坎坷的童年，长大后，他们一起玩杀人游戏，冷眼笑笑，不在乎世间的任何约束。

    可是如今，他却决定留在身旁的这个男人身边，而那个一直话不多的人，也有了既定的路。他们的人生从此刻开始，真的要向两个方向行走了……

    席湛感觉到容琅心绪的起伏，叹了口气，上前几步，也许这个时候他应该和那个叫秦殃的说几句男人之间的话。

    秦殃上前几步，无视一脸严肃实则恨不得把“高兴”这两个字挂脸上的人，两人交错的一瞬间，他能够感受到席湛的僵硬，心里突然涌上几分变态的快感。

    空气中简直是大写的尴尬，席湛脸上的严肃渐渐有些绷不住了，嘴角一抽一抽的，扭头看着目标明确向容琅走去的人。

    擦！还抱上了！

    容琅被秦殃抱得一愣，透过抱着自己的肩膀看向恨不得跳脚的人，有些无奈。

    “殃，谢谢！”

    秦殃心里一软，淡淡的“嗯”了一声，才放开了人，转身向着已经停了很久的黑色轿车走去，路过席湛连眼白都懒得给一个……

    席湛气得鼻子一歪，恨不得对着绝尘而去的汽车吐两口口水，可是一想到自己的形象，好歹是忍住了。

    “好了，还不开心呐？”

    容琅有些想笑，看到旁边恨不得把自己缩成一团的人，知道对方这是又在生气了。

    席湛看着容琅，眼神可怜巴巴的，直接枕上了对方的大腿。

    “他根本就是故意的，琅宝宝，我现在是真的有点难受……”

    容琅叹了口气，想到秦殃刚刚的动作，眼尾一抽，那个人的行为怎么也像个孩子似的。

    “好了，好了，我们去吃夜宵吧！”

    跟这个人在一起这么久，做什么都是规规矩矩的，一直担心被人发现，所以去的地方保密性都很高。可是今晚，他想两个人像普通人一样，逛夜市，吃烧烤……

    “在路边停下吧！”

    容琅对着司机说了一声，拉过旁边还云里雾里的人，摸出了对方的银行卡之类的，一并塞给了司机。

    又摸了摸自己兜里，同样掏出卡，扔给了司机。

    “你兜里有现金吗？”

    司机以为自己幻听了，老板找自己借钱？反应过来后颇有些自豪，掏出兜里的钱数了数。

    “要多少？”

    艾玛这感觉真不错！

    “一千。”

    拿到钱后，容琅关上车门，示意对方可以走了，扭头看着眼里有些温柔的席湛，扬了扬手里的钱。

    “关东煮，去吗？”

    席湛扬了扬眉，看了看周围，这种身无分文上大街的经历还是头一次，有些欣喜，有些刺激。

    “我想吃丸子！”

    似乎刚刚的沮丧一扫而空，整个人都有些跃跃欲试。

    京都的月色且不用说，天上挂着的月氤氲着朦胧的光，与这些霓虹灯辉映，多了几分独属于大都市的美感。

    京都的公交车站里，两个戴着口罩的人看着站台的指标，似乎在研究着路线。两人的身姿修长，一举一动露出十足的贵气，隐藏在口罩下的鼻梁英挺，还没开口，就已经有人纷纷打量。

    可是两人浑然未知，稍高的人似乎连头发丝都散发着笑意。

    “这还是我第一次坐公交车，好奇怪，突然觉得每天这样似乎也不错！”

    “这里，我们坐7路线吧！比较近。”

    容琅指了指上面，数了数只有五站。

    “嗯！”

    刚说着，7路公交车就来了，两人用零钱投了币，发现没座位了便只能站着。

    席湛对一切都很新奇，对于从小就养尊处优的少爷来说，和这么多人挤一辆车还是头一次，像是打开了新世界的大门一样。

    可是很快，席湛就笑不出来了，妈的，那个穿超短裙的女的是怎么回事！那脚都快蹭到容琅的大腿了。

    席湛的脸色由红转青，由青转紫，跟个调色板一样，好不精彩。

    眼神瞟了瞟，对方却毫无知觉，心里气笑了，车上人挺多，难道他喊一声“抓色狼”。想了想，鼻子里哼了一声。

    一把搂过容琅的腰，霸道的搂在怀里，看着短裙女生的脸很正经，语气也很义正言辞。

    “小姐，请管好你的大腿和春心，这个男人是我的！”

    