
﻿    “你看你都做了些什么？！！”

    刚进家门，迎面便飞来一个物体，席湛头一偏，躲开了，看到屋里的爷爷，父亲，大哥……大家的目光都把他看着，叹了口气。

    席胜朝将看到的消息扔在了地上，气愤的把拐杖杵的“啪啪”响，他从来没有想过自己的孙子会有这种丑闻的一天。

    “爷爷，我当时被下药了，不清醒。”

    席景听到这个答案，暗地里松了口气，只要不是承认自己喜欢男人就好，爷爷和父亲根本就接受不了这样的事。

    席胜朝气的满脸通红，被下药了？这京都暗潮涌动，如果一直都这样粗心大意，也许明天爆出来的就不是这样的消息，而是他席家破败的消息！

    “爸，你消消气，这孩子的脾性我们还不清楚吗，怎么会做出那样的事。”

    “是啊，爷爷。”

    席景参和了一句，看到席湛有些失落，心里也有几分不是滋味，一开始就告诉过他，这条路不好走，可是偏偏这人一根筋。

    “这件事情我不想追究了，这几天你也别在外碍眼了，京都世家小姐那么多，也该让你收收心了。”

    “爷爷！”

    席湛一惊，有些倔强的摇了摇头，握紧了放在膝盖两边的拳头，抿紧嘴低头不语。

    “小湛，你也体谅一下你爷爷吧，上头已经下了命令，撤销你的军衔，你再胡闹下去，谁都帮不了你。”

    席成书冷着脸喝了口茶，示意旁边的席景也跟着劝一下，可是看到对方低头装没看见，有些奇怪。

    “小湛，你是不是有喜欢的人了？”

    席胜朝似乎是想到什么，这孩子都二十六了，连个女朋友都没有，该不会真的喜欢男人吧？

    “你喜欢男人？”

    这句话一出，整个客厅都很安静，几双眼睛纷纷的盯紧了规规矩矩跪在中间的人。

    “爷爷……爸，对不起……”

    席成书心里一跳，看了看旁边的老爷子已经气的说不出话来，眉头一紧。

    “爸！！”

    “爷爷！！”

    席胜朝捂着胸口倒在了沙发上，席家顿时鸡飞狗跳了起来。席景手忙脚乱的找出了药，喂老爷子吃后看到对方缓过气了才放了心。

    “爷爷，你好点没有？”

    席胜朝虚弱的摇摇头，叹了口气，“作孽啊……”看了看还在跪着指节捏的发白满脸痛苦的宝贝孙子，吐了口气。

    席成书看到老人家稳定了下来，扭头一双眼睛锐利的把席湛盯着。

    “你喜欢的人就是照片上那个？”

    那个看着就不是什么好货色的小明星，如果真是这样，这个孩子是该好好管教一下了。

    席湛垂着眼睛，腿跪的发麻，终究还是走到这一步了，心里涩的发苦，张了张嘴。

    “我喜欢的……是容琅……”

    席景心里“咯噔”一声，担忧的把老人看着，就怕对方听到这个消息心脏又受不了。

    “你再说一遍，你喜欢谁？！”

    席胜朝气的鼻子一歪，手中的拐杖直接挥在了席湛身上。

    “我说我喜欢容琅！！他也喜欢我！！我们不会分开的！！”

    席湛挺直腰，闭着眼睛说了这句话，不被人理解也好，众叛亲离也罢，他就是喜欢那个人，谁都改变不了。

    “你个混账！！！”

    席胜朝推开扶着自己的席成书，拐杖毫不留情的招呼着席湛。席湛咬紧牙，愣是没有哼一声。

    “喜欢人家还出去鬼混！！花心的东西！！”

    席湛挨了几拐杖才反应过来，这情况有点不对啊，这语气听着怎么那么怪呢。

    席景也是一脸懵逼，怎么听着爷爷这语气，反倒是在帮容琅出气似的，挠了挠头，幻听了？

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “爷爷，别打了，啧～别打了，我都说了有那照片是因为被人下药了。”

    席湛察觉到有戏，伸手接过席胜朝挥来的拐杖，满脸认真的解释着。

    “容琅被人设计了，我那天赶着去救他，在机场看到一个背影很像他的人，没忍住追了上去，结果被人打晕注射药物，那几天软的起床的力气都没有，怎么会做对不起容琅的事。”

    席胜朝一愣，看了看席湛不像是说谎，松了口气。

    “真的？”

    “真的，爷爷，容琅他现在还躺医院，如果不是你催我，我不会回来的。”

    席成书一脸无语的看着自己的父亲，这卦变得够快的，慢悠悠的扶着似乎已经消了气的老人坐下。

    “容琅他真的喜欢你？”

    “喜欢！！”

    席湛点了点头，眼里都是温柔的笑意，声音斩钉截铁，却是柔和了不少，看的席景搓了搓自己的手臂。

    “他怎么就看上了你……”

    状似感叹的嘟囔了一句，席胜朝好歹是彻底的收回了自己的拐杖。

    “起来吧。”

    “爷爷你同意了？”

    “我不同意还能怎么办，你这小子的脾气我又不是不了解，这么闹下去准得不欢而散，但是我得提醒你，这件事一出，你也别想再进入部队了。”

    “我知道。”

    席湛起身，揉了揉有些发麻的腿，看到席胜朝旁边的席成书，有些愧疚。

    “爸，对不起……”

    “你喜欢便好。”

    席成书给老人倒了杯茶，脸色不变，似乎自己的儿子和一个男人相恋不是什么大事。

    席景震撼的无以复加，手中的杯子都有些握不稳，什么情况？！同意了？！就这么轻易的同意了？！按照他的了解接下来不是应该家法伺候席胜一顿，然后把人关起来直到想通了才罢休么？！！！

    “爷爷，爸，这就同意了？！”

    席景愣愣的指着一身悠闲坐沙发上的席湛，有些不敢相信自己的耳朵，不应该啊。

    “你还想怎样？”

    席湛眼里的光一闪，幽幽的把人看着，大有你今天敢乱说我就和你拼命的架势。

    席景闭紧嘴巴，总感觉事情很怪，如果家里人这么轻松的就同意了，那刚开始他的担忧和纠结岂不成了笑话……

    “你妈那里……自己去说吧。”

    席成书看着自己的这个儿子，从小就倔脾气，认定了东西就不放手，这还是他第一次表现出想得到一件东西的强烈yuang。

    “她早就已经知道了。”

    席湛彻底的放了心，有些好奇的看着席胜朝和席成书，奇怪，刚开始他们听说他喜欢男人可是恨不得扒了他的皮，怎么一听说是容琅就变了……

    “容琅的父亲同意了么？”

    席胜朝看着席湛，认真的问出了口，看到孙子有些失落的表情，也知道这是碰钉子了，叹了口气，也是，那人怕是巴不得离京都远远的。

    “滚出去，什么时候人家同意了什么时候回来？”

    席湛真的滚出了家门才反应过来……这么轻松就成了？爷爷的语气简直巴不得他明天就把容琅拐回家一样。

    心里一瞬间涌上狂喜，恨不得现在奔回医院抱着容琅狠狠的亲上一番，可是想到自己是被轰出来的，嘴巴撇了撇。

    “抓到了吗？”

    拿出电话，想到那个闹的他不敢去见容琅的季维，眉尾一扬，他不是喜欢男人么……

    这边席湛倒是轻松了，可是席景坐沙发上始终反应不过来，本来以为今天席湛竖着进这个门就得横着出去，可是他倒好，就挨了几拐杖。

    “爷爷，爸，我们家和秦家到底有什么关系？你们怎么会这么轻易的就答应了？”

    席胜朝慢悠悠的喝了口茶，对席湛有些恨铁不成钢了，都在一起这么久了，居然还没搞定秦枭。

    “容琅那孩子挺不错的，我很喜欢，就是眼光不咋地。”

    席景嘴角抽了抽，这胳膊肘外拐的也太厉害了……

    席成书在旁边不说话，眼里闪了闪，突然想起那件往事，心里有些沉闷，若不是那件事，那个人依旧是部队的战神，怎么可能变成现在的黑道头子，终究是错了……

    ……

    “二少，好久不见。”

    季维笑笑，如果忽略周围格格不入的环境，看着就像两个人久别重逢一样。席湛看着这个人，心里没有一丝的起伏。

    “我就知道自己逃不掉，所以一开始也没打算逃，二少果然来找我了呢，心里竟然有一丝丝的高兴。”

    季维眼角带笑，双手因为被吊在两边做不了什么大动作，看着席湛眼波流转，丝毫不在意自己现在的处境。

    席湛蹙眉，想到什么桃花眼闪过一丝笑意。

    “你不是喜欢男人么？今天特意找了几个，来满足你……”

    季维听到这些话，神色只是僵了一下，不一会儿便恢复了自然，双眼把席湛盯着。

    “和哪个男人都没有和二少来的刺激，那晚上我们又抱又吻，二少转眼就忘了么？难道就我一个人还记得当时的感觉。”

    “二少的身材真好，我从你的嘴一直吻到小腹，当时想着容琅也是这样吻你的，心里还真有些不爽呢……”

    席湛脸色漆黑，知道这个人是在故意激怒自己，拍了拍手，转眼有几个五大三粗的男人进了来，盯着季维的表情下流又猥琐。

    “季维，你真贱。”

    季维笑了笑，是啊，真贱，明明知道这个世界上最不可靠的是爱情，可他偏偏把自己陷了进去。

    “如果没有容琅，你会不会喜欢我？哪怕一点点也好。”

    “不会！”

    