
﻿    容琅受伤的消息不小心传了出去，外面并没有多大的猜测，毕竟男明星受伤那是常有的事，可是容琅的粉丝就不一样了，那感觉，就像在自己的身上剜了一块肉一样。

    “男神，你一定要照顾好自己，呜呜呜……”

    “怎么受伤的，好好休息啊，这么大意，小心我不喜欢你了。”

    “快点养好拍电视剧啊，不然我就移情别恋，哼！！”

    容琅有些哭笑不得的看着网上的消息，摸了摸自己的肩膀，几天过去已经能够动了，只要不做大动作就没事，翻了翻桌上的剧本，似乎真的该好好拍戏了。

    从重生到现在，出人意料的遇到那么多事情，花在拍戏上面的时间真的太少，看了看微博粉丝，竟然不知不觉涨到了四千多万，受宠若惊的同时又有些欣慰。

    《谍战》从播出到现在，最低记录都已经破了国内电视剧的收视记录，可以说是这么多年来的头一遭。

    不管是大众还是网上的评论，都拿到了九点几的平均分，一时间算是风头无两。最近《谍战》的播出又即将收尾，振奋人心的大结局隐隐有突破二点几的收视奇迹，让一众人惊掉了下巴。

    容琅最近几乎没有发过微博，所以为数不多的那几条微博便遭了殃，被粉丝蹂躏来蹂躏去的，评论一路高涨。

    “你的伤好了？”

    看着面前的颜城，发现对方精神出奇的好，不禁调侃道。

    “也不是什么重伤，失血过多而已。”

    “柳心艺最近是在虐自己么？怎么拍了那么多作品。”

    “她说她无聊……”

    容琅有些好笑的揉了揉太阳穴，这回答倒是很符合那个人的作风，想了想自己当初给她的承诺，眼里含了丝笑意。

    “尽量为她多争取好的角色。”

    “这个我知道，她自己选角色的目光也挺高的，倒是不用担心。”

    “嗯。”

    容琅低头看着手里的文件，知道自己再休息几天就能又重新拍戏了，所以最近倒是不急，把积压很久的文件拿出来看了看。

    颜城发现没有自己的事了，出了办公室，顺便还将门给带上，看到不远处冲来的靓丽的身影，条件反射的一躲。

    “没想到哥的公司还有这么帅的男人～”

    颜城做梦都没想到自己有一天会被壁咚，还是被一个柔柔弱弱的女生，嘴角抽了抽，这不是容琅的妹妹容薰么。

    容薰抬头仔仔细细的看着面前这个人，长着那种精英的面孔，连瞳孔都透着严肃，眼里偶尔闪过一丝妖冶的光，又正经又魅惑，倒是十分吸引人。

    “你叫颜城？长的不错，身材也不错，有没有兴趣今晚把酒言欢，嗯？”

    颜城抽抽嘴角，国外来的女孩都这么大胆奔放么？什么把酒言欢，说的倒是挺动听，瞄了眼女孩脖子上被人新种的草莓，原来还是个肉食动物。

    打开了一旁刚刚关上的办公室门，看到女孩果然老实了些，理了理自己被弄乱的衣襟，若无其事的抱着文件走出了很远。

    “啧……”

    容薰看着那人的背影，转身进了办公室，懒洋洋的寻了个座位自己躺了下来。

    “哥，你这公司真不错，里面的艺人一个比一个水嫩～”

    容琅手里的笔“哧”的一下，划破了手下的一张纸，有些无奈的抬起头，看到容薰脖子蔓延到衣服里粉红的吻痕，眼里目光一闪。

    严书棋效率倒是挺高的，这么快就把人拐上床了。

    “出来就不知道穿件高领的衣服么？”

    容薰伸手抚了抚脖子，想到昨晚那个男人发狠的又亲又咬，做的她今天起床都有些困难，心里有些郁闷，她可不能被那个男人吃死了啊，该早点找个新目标了。

    “这有什么，男欢女爱不是挺正常么，哥，你今天有没有空，我们一起出去吃顿饭怎么样？”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “好。”

    容薰听到对方的回答，眼里闪过一丝惊喜，趴沙发上打了个哈欠，昨晚根本就没有睡，如今觉得困意挡都挡不住。

    “那我先睡会儿，你好了就叫我。”

    “嗯。”

    容琅想起什么，抬头发现对面的人已经闭上了眼睛，满脸疲惫，有些无语，昨晚到底折腾了多久。

    起身转过拐角，拿了床上的毯子轻柔的给人盖上，看到对方砸吧着嘴，眼里闪过一丝笑意，到底还是个女孩。

    ……

    阳光不知不觉的收敛，办公室里一直很安静，这期间没有谁来过，外面的天色渐渐暗了下来。

    容琅揉了揉眼睛，抬头发现容薰还在睡，刚想起身把人叫醒一起去吃饭，听到有人开门看了过去，有些无奈。

    严书棋和容琅对视一眼，两个人都没有说话，走到容薰的旁边，伸手把人弄到了自己怀里，发现睡着的人很自觉的往自己胸膛上蹭了蹭，心里的火气下降了些。

    起身抱着人，对着容琅点了点头，头也不回的出了办公室，两人看起来竟然很和谐，像正在热恋中的情侣一样。

    容琅叹了口气，把文件放一边，透过窗子看着外面，手里端着杯茶提提神，氤氲起来的热气熏的眉眼朦胧了些。

    其实那天的话他听到了，容薰说的那句，可是这份感情他不能回应什么，便只能装作什么都没发生，那个人在他心里，一直都只是妹妹。

    不管是上辈子还是这辈子，他都只把他当妹妹，所以这份心意注定了会被辜负。

    手里的茶不知不觉的冷了下来，容琅喝了一口，转身放在了桌上，拿了旁边的外套，刚下楼便发现不远处等着的女人，嘴角抽了抽。

    “柳心艺，这么晚了怎么还在这？”

    柳心艺幽幽的叹了口气，满面愁容，生无可恋，似乎遇到了什么了不得的大事。

    容琅有些好笑，什么样的事能把这人弄成这个样子，像霜打的茄子一样，难道是最近戏拍多了。

    “怎么了，我们元气满满的柳女神。”

    “老板，你可一定要救我，出门想偷个嘴发现手机钱包啥都没带，走了半个多小时才到这……”

    容琅抽抽嘴角，叹了口气，心里是又好气又好笑，这人这么粗心大意可不是一次两次了。

    “走吧，请你吃饭。”

    柳心艺眼睛一亮，屁颠屁颠的跟在了后面，肚子叫嚣的声音在夜里清晰可闻，有些不好意思的笑出了声。

    容琅忍住笑意，带人到最近的吃饭地点，因为都是公众人物，墨镜口罩这些随时都准备了的。

    两人要了个包厢，本打算安安静静的吃顿饭，容琅却没想到会遇到熟人，与席景在楼道里撞了个正着。

    席景蹙眉，女人和容琅在一起？嗯？女人？！！一瞬间战斗力狂飙，有些为自己的弟弟担忧。

    “容琅，你也来吃饭？”

    这是两人第一次这么正式的打招呼，虽然之前一直都认识，但那都是通过席湛。

    容琅也没想到会遇到熟人，还是席湛的哥哥。

    “嗯，席……大哥也在，你吃了么，要不要一起？”

    席大哥这个称呼喊起来有些别扭，容琅停顿了一下，本来以为对方不会同意的，可是席景只是犹豫了一瞬，眼神像激光一样盯着旁边的柳心艺，他得帮那个不省心的弟弟看紧点。

    “正好，一起吧。”

    柳心艺没有说话，知道这个男人可能是席湛的哥哥，只是他看自己的眼神，似乎有些意味深长啊。

    容琅无奈，只能三个人进了包厢，想了想自己今天还没给那个人打过电话，拿出手机才吓了一跳，这么多未接电话……

    柳心艺毫不客气，什么保持身材啊，要克制啊，完全就被丢在了一边，大快朵颐的吃着。

    容琅抽抽嘴角，有些闷笑，把隔的近的几碟菜通通推了过去。柳心艺一愣，抬起头发射了一个微笑。

    这副样子在席景眼里那就是郎有情，妾有意了，瞪大着眼睛，就怕眼前这两人当着他的面做什么对不起他弟弟的事。

    “容琅，我发现你真好，从我遇见你到现在，一直都这么好。”

    席景浑身一震，这是……要表白了？！！眼神把柳心艺看着，生怕这女人那张嘴里又吐出什么其他的东西。

    容琅抽了抽嘴角，这个时候还不知道席景留在这的目的那就白活了，心里真是哭笑不得。

    “席湛今天怎么没和你一起？”

    状似无意的提起这个名字，席景拿起桌上的茶喝了一口，眼神余光却把容琅瞄着，难道两人又出什么问题了？

    “他今天去公司了，堆的事情太多，可能要忙到晚上。”

    “哦～这样啊。”

    那就是没出什么问题咯，席景把一颗心放进了肚子里，看着柳心艺的目光有几分不善，娱乐圈的女人他向来不怎么接触的。

    “那这位是？”

    “我的朋友，也是我公司的艺人。”

    “嗨～”

    柳心艺好歹是抬起了头，看到这个浑身威严的男人顿了顿，如果说容琅是清雅的话，那么这个男人从里到外都透着强势的味道，呃……好帅。

    有些羞涩的低低头，容琅嘴角一抽，这个时候才想到挽回自己的形象会不会太晚了……

    “席湛。”

    听到手机铃声容琅接了电话，眉眼柔和了一些。

    “我哥说你在和女人吃饭？嗯？”

    