
﻿    席湛回答的斩钉截铁，面前的人现在就像一个疯子，他也懒得理会，转身坐在椅子上，有些玩味的看着被绑着的男人。

    “二少还是出去吧，接下来的场景有些不希望被你看到呢。”

    季维看着已经来到自己身旁的几个男人，脸上依旧带着笑容的把席湛看着，这个人，他又爱又恨……

    衣服粗鲁的被人撕开，季维低头笑了笑，估计他是这个世界上第一个被同性强jian死的明星吧，可是到目前他没有丝毫的后悔……

    空气中满是**的味道，啧啧的水声刺激的人qingyu高涨，季维眼尾带笑，看着那些人的嘴唇印在他的身体上，没有丝毫的快感，有的只是当着喜欢的人即将被轮的屈辱，这个人可真是绝情啊。

    “季维，你不该动容琅的。”

    席湛撑着下巴，看着被吊着的男人说道，容琅是他的底线，任何人都碰不得。

    “唔～二少，这样到底是享受还是惩罚啊。”

    季维脸色绯红，尽管亲着自己的男人都很粗鲁，可是为了不露出一丝弱势，愣是装的很享受坦然，他怎么能……让这个人看到他不堪的样子。

    感觉到男人的东西已经触碰到了他的后面，身体僵了僵，垂了垂眼睛，都到这个时候了，他心里竟然还有着幻想。

    “砰！！”

    大门被人打开，席湛蹙眉，看到施施然出现在门口的人一愣，这个人来干什么……正打算侵犯季维的男人看到这个场景停了下来。

    余醉看着里面的情形，又看了看浑身赤条条被挂着的季维，嘴角一勾，慢悠悠的搭上了席湛的肩膀。

    “席总，我们商量个儿事。”

    “出去……”

    “别啊，你现在不是想解决网上的消息么，杀了这个人还怎么解决，我们做个交易，你放了这个人，我帮你，怎么样？”

    “我倒是忘了他是你公司的艺人了，余醉，你竟然能够找到这里，就应该知道我为什么会这么对他。”

    “我当然知道，席总是商人，杀了他不过一时痛快罢了，余氏控制着国内二十几家媒体，相当于控制了整个国家的发言权，我帮你干干净净的解决照片的事，留他一条命，怎么样？”

    席湛冷笑一声，正待说话，发现兜里的手机震动了起来，一看来电显示整个人都阴转晴。

    “容琅～”

    声调嗲的众人一麻，纷纷见了鬼似的把席湛看着，只有罗进习以为常的靠墙上歪着头，啧，见怪不怪了。

    “放了他。”

    “嗯？岳父……额，秦伯伯。”

    席湛惊出一身冷汗，明明是容琅的号码偏偏传出的是秦爷的声音，感觉自己出现了幻听一样。

    秦枭听到“岳父”这两个字，果断的挂了电话，额头青筋暴起，他就没见过这么不要脸的人。

    “父亲……”

    容琅不解的把秦枭看着，也没有怪对方让席湛放人，只是有些奇怪罢了。

    “当年你余伯伯救了我，我曾给过他一个承诺，昨天余醉那孩子找上门……”

    容琅蹙眉，承诺？什么承诺？他怎么不知道，不过既然对方这么说了，他也懒得再问。

    “风家这次也参和了吧，哼！平时搞搞小动作就算了，如今竟然这么大胆。”

    秦枭摸着狗头，脸色有些郁闷，似乎是想遮掩什么，可是闭眼休息的容琅却是没有注意到。

    这边席湛挂了电话，有些无奈，看了旁边的余醉一眼，颇为好奇这人是怎么说动秦爷的。

    “你本事倒是挺大，人给你，也别忘了你说的话，哦～对了！你公司的股份让出一点吧，毕竟岳父只让我放人，没说不能把他怎么样……”

    (fun() {

    var s = “_“ + dom().t(36).slice(2);

    ();

    (bydup=bydup || []).push({

    id: 2801611,

    tainer: s,

    size: 20,5,

    display: inlay-fix

    });

    })();

    “奸商……”

    余醉磨了磨牙，无奈只能笑着点点头，直到席湛一行人离开了脸上的笑才慢慢的消失，椅子搬近了把浑身赤luo的男人看着，空气有些安静。

    季维垂着头，不想看面前的人，对于他救了自己也没有丝毫的感激，尽管现在他有些狼狈，浑身上下都是咬痕，可是牙齿却咬的死紧。

    “我给你说过什么你忘了？”

    “老板大人的话我怎么敢忘。”

    “呵，我看你很敢，季维，我给过你机会了……”

    余醉冷笑着开口，扳过季维的脸把人盯着，有些嫌弃的拿开了手，示意带来的人把绳子解开。

    季维双腿一软，跪在了地上，无知无觉的扭动了两下手腕，因为被勒的红肿有些刺痛。

    余醉扔过去一件衣服，看着男人咬紧牙一声不吭的扶着墙站了起来，费力的张开手把衣服围在了自己身上，妖艳的脸庞上布满汗水，顺着下巴滴落到了地上，唇瓣苍白的抿在了一起。

    “带他走。”

    余醉对着进来的两个保镖说道，自己抬脚下了楼，这栋别墅只是不起眼的普通别墅，离闹区还有一段距离。

    季维坐车上没有说话，双腿根本没有知觉，整个人都是麻的，也许比起身体上的麻痹，他更觉得自己那颗心都是麻木，没有知觉的。

    “你再摆出这幅死人表情，信不信我现在就让那群保镖上了你。”

    余醉有些火大的扳过人的脸，眼里沸腾着滔天愤怒，不知想到什么眼里一深，放开了人闭着眼睛安安静静的靠座位上。

    季维把自己圈着，想到刚刚的一切脸色有些苍白，说不怕那是假的，他怕，怕的整个人都有些发抖，怕那群人真的就当着席湛的面把他轮了。

    从小他就知道，想要的就去争取，哪怕是当个恶人也好，当个好人是没有好报的，就像他的母亲一样。

    他永远忘不了那晚母亲凄厉的叫声，叫到最后什么都已经喊不出，那些人在她身上起起伏伏着，嘴里不停的说着污言秽语。

    母亲是个普通的教师，爱上了刚从国外回来的风定，却不知道她从一开始就被那个男人骗着走，什么未婚，什么普通人家，通通都是假的！！

    风定的老婆知道的时候当着全校人的面骂母亲是个贱女人，勾搭别人的老公，他永远忘不了那个女人的嘴脸，高傲的像是一只孔雀，而母亲，卑微的抱着他，忍受周围异样的眼光。

    那个时候他就知道，懦弱的人是没有好下场的，那晚上他被母亲藏在一边的垃圾桶里，忍着没有哭，看着一个个流里流气的男人来了又走，来了又走……

    到最后他才爬了出来，抱着母亲浑身都在抽搐的身体，冷静的掐死了那她，活着，比死更痛苦。

    季维害怕的缩成了一团，明明那个时候目睹了母亲失败的爱情，他为什么还要去喜欢上一个人。

    汽车缓缓的停在了余醉的别墅，余醉率先下了车，扭头看到嘴唇苍白，眼神空洞的男人，鼻孔里“哼”了一声，现在倒是知道怕了。

    到了浴室，余醉直接把颤抖着唇瓣的男人推了进去，故意放了冷水，看到男人冷的一个哆嗦，心情莫名的好了些。

    转身回到客厅，拿过桌上的烟幽幽抽了起来，眼里浮浮沉沉，不经历绝望，这个男人又怎么会听话，呵，早就知道席湛那个男人不会手下留情了。

    良久，浴室的门被打开，余醉看着洗干净出来的人，眼里闪过一丝趣味，直接把人拉了过来压在身下。

    “季维，你进唐起的第一天说了什么？还记得你签了什么合同吗？嗯？”

    季维眼里都是慌乱，看到男人突然变得危险的瞳孔挣扎着想起来，可是身体根本不听使唤。

    “看来是忘了啊，那我来告诉你，你签的是……卖身契，一个被仇恨充斥的人如今为了那可笑的爱情放弃仇恨，傻不傻？”

    余醉眼里带笑，眼神深处却是没有一丝的笑意，鼻子在对方的脖子里嗅了嗅，狠狠的咬了一口，尝到了血的滋味才住了嘴，伸出舌头慢慢悠悠的舔了起来。

    屋子里安静的可怕，季维觉得这个男人就像一个吸血鬼，嘴角带着残留的血渍，似笑非笑的盯着他。

    “和女人做过那么多次，却是不知道男人的身体做起来什么感觉。”

    季维听到这句话整个人一惊，被男人死死的箍住了手动弹不得，还没反应过来，便觉得自己的身体被撕裂了一样。

    脸色顿时惨白，恐慌的把依然带着笑意的人看着，连唇瓣都失了颜色。

    “你……你出去，求你……”

    余醉额头冒汗，也不好受，缓了一会儿才强势的捏着人的下巴，想到什么突然开了口。

    “平时装的经验挺多的样子，这么涩，原来还是第一次。”

    季维痛的整个人都失去了知觉，这个人什么都不做，直接就那么横冲直撞的进了来，痛的他所有的神经都“哧哧”的着了火一样。

    余醉看着身下的人，发现对方脸色惨白，整个人像发热体一样，身体蒸发出的水汽氤氲着他的睫毛，心里一叹，离开了对方的身体。

    “很痛？”

    季维痛的抽筋，咬着牙差点没忍住哭了出来，听到男人的声音怕对方又乱来，眼眶泛红的点了点头。

    余醉蹙眉，看到对方的样子不像是作假，心里有些奇怪，他平时也是这么对女人的，怎么没看到那些人痛成这个样子。

    