
﻿到了府门口一下马车，李朝晨就说有事带着富贵走了，元娘摇了摇头，这事她到想劝几句，只是想想自己都是一肚子的气，要不是活了两世，对一切事看透了，也不会如此平静。

    响午简单的吃了，元娘让钟妈妈找的人牙子就来了，是个能说会道的妇人，带了十多个小姑娘来，年岁都在十一二左右，穿的不好但是干净。

    元娘留下了十个，让钟妈妈领走四个去厨房帮忙，其中一个看着胆子小的被分到了李朝晨的书房，剩下的留在了自己的院里，让平儿带着先教些规矩。

    府里原先的桌椅都是上一家留下来的，元娘本就不在乎这些，看着又是八成新，也就没有换，这个家也总算有些家的样子了。

    晚上，平儿打了热水进来，手脚麻利的将帕子拧出来递过去，“福贵回来传话，少爷在外面跟同窗喝酒，就不回吃晚饭了。”

    “让厨房里备些醒酒汤吧。”元娘淡淡一笑，到没有多说什么。

    这个时候才让人送话回来，可见是心情才好，她抬眼往窗外看了一眼，天都大黑了，这气性到是挺大了，擦过脸将帕子递还给平儿。

    平儿手不停，嘴上笑道，“还是姑娘心细。”

    元娘淡淡的笑着，擦过了手，才拿起榻上的衣布缝了起来，这是从皇上赐的布匹里拿出来的布，如今身份变了，穿着打扮虽不用出条，可总要看得过眼。

    如今她重活一世，再也不会像上一世那样打扮的像个暴发户是的，现在回想一下，还真是一股子小家子气，烛火中元娘抬起头来，“明天是初一了吧？一会儿也早些歇了吧，明儿去寺里给老爷和夫人上柱香。”

    平儿恭敬的应下，又道，“晚上奴婢守夜吧，月红刚来，还不懂规矩。”

    “不必了，我也不习惯，都下去歇了吧。”占了这具身子，该做的总是要做。

    平儿这才带着丫头们下去。

    元娘对着烛火发呆，总不能就这样靠着赏赐过活，得有些收入才是，想着这些不由得又头疼起来，上一世只顾着学琴棋书画和规矩，可是做生意，还真得要好好想一想。

    次日，李朝晨上早朝去了，元娘留了话，就带着月红和平儿坐着马车往城外的普陀寺而去，普陀寺是离京城最大的寺庙，平日里香火很繁盛，上一世元娘也只来过一次。

    初一又是上香的日子，人比平日里更多。

    马车到了山下时，那里早就停了很多大户人家的马车，三三两两的下人聚在一起说话，从下人的衣着上看，就知道都是富贵人家出来的。

    元娘坐的青马车是普通人家的，她穿的又普通，这些下人惯会看眉眼高低，只以为是普通人家的姑娘，也没有多看一眼。

    普陀寺在上顶，腿脚麻利的要爬一个时辰才能到，多数富贵人家都让人备了软轿，让人抬上去，省时又省利。

    元娘心情好，一口气爬到半山腰也不觉得累，到是平儿和月红累的直喘，反正还有一半的路就到了，元娘也不急，慢步下来一边看着两边的风景，一边顺耳听着身前身后不时传来的八卦。

    到了山顶，眼前也敞亮起来，檀香味弥漫在四周，元娘跪在大殿里磕了头，让平儿拿了五十两银子出来给李家二老供了盏长明灯，这才出了大殿。

    “姑娘，奴婢听说这寺庙里的斋菜可是出了名的好吃，许多人家都赶着初一来，就是为了吃这顿斋菜呢。”月红比平儿小一岁，见主子是个性子好的，慢慢也就放开了胆子。

    “休得乱说，让有心人听了去，岂不是说咱们将军府编排他们吃不起一顿饭。”平儿训斥道。

    元娘到是淡淡一笑，“不过是一句话，哪里那么严重。”

    不过这普陀寺里的斋菜好吃，确实是真的。

    平儿见姑娘开了口，也不好再多说。

    月红抿着嘴笑了。

    主仆三人边走边赏景，一番无心的话，自是没有发现被角门后面的一群人听了去，其中穿着红褙子，打扮张扬的女子正是当朝丞相孙女张淑波。

    今日丞相府约了几家相好的一起到庙里来上香，各家的姑娘自是熟悉的，上过了香便约着一起玩耍，哪成想会听到这样一番话。

    “将军府？莫不是皇上将封的那个李将军？”

    “李将军不是才十六还没有妻子吗？难不成这女子是个小妾？”

    “我到是听人说了一些传闻，这人怕是李将军的姐姐，李将军与姐姐从小相依为命，是被姐姐养大，看她的发髻也是个姑娘梳的。”赵雪茹是御史家的孙女，与张淑波同岁，“张姐姐觉得呢？”

    先前说话的两人正是赵家和张家的两个庶女，她们二人听了赵雪茹说的话，到是认同的点点头，特别是张淑兰听后露出一脸的不屑。

    “不过是穷人家出来的，一看就是股小家子气，背后竟做些讲究人的事情，说的好似咱们馋这顿斋饭似的。”张淑兰的姨娘很受宠，平日里也张扬了些。

    张淑波淡淡一笑，“既然妹妹都说了是穷人家出来又小家子气，又何必在乎这个。”

    “可不是，我听说后山的荷花池里的荷花开的好，咱们也去看看吧。”赵雪茹淡淡一笑，愣是显出一分媚气来。