
﻿元娘喝着自己晒的菊花茶，半刻钟才等回了平儿，见她脸上得意的笑，就知道事情是办妥了，如今却是越用平儿越顺手，不过是使了个眼色，平儿就知道要怎么做了。

    没有料到桃红会上门认错，又突然心升一计，最后让平儿赏荷包时，扫了平儿一眼，平儿马上就心领神会的知道怎么做了，以后便要等着看张丞相畴粮便可。

    想到张丞相知道她当皇上赏的东西去买粮，那会被气得铁青的脸，元娘的心竟也从没来的好了起来，重生的这半年多时间里，竟还是头一天心情这么好。

    晚上，谢府里，范吉小心翼翼的看了主子一眼，打进来到现在已经二个时辰了，侯爷听到他禀报的消息之后，就一直也没有开过口。

    他已经将消息递过去了，原以为李姑娘会安份下来，竟不想当了皇上赏赐的东西，明明以前听说李将军的姐姐是个胆小又没有主意的，今日看来却不同了。

    “将消息散给丞相府的人。”谢宣终开了口，剑眉拧着，不知道在想什么。

    范吉勉不得担心，“爷，那李姑娘那边要不要派人守着？”

    这样逼着张丞相，万一张丞相狗急跳墙，动了杀意、、、

    “不必了，咱们该做的都做了。”原本看在李朝晨的面上，谢宣还想着帮衬一二，如今即使扶不上墙，也便罢了。

    范吉不敢在多说，悄声退了出去。

    次日，在元娘的诧异中，宫中的内侍又来了，只说太后身子不安康，让两位嬷嬷回去休疾，元娘面上惶恐的将人送走了，暗下却松了口气，两尊佛走的这么快，她也真没有料到。

    平儿却忍不住担心，“姑娘，这样一看，是不是太后不喜姑娘，所以才将人要回去了。”

    太后侍疾还能因为少了这两个嬷嬷就不行了？

    元娘早就想到这一点，不以为意的坐回花厅，“如此不是更好。”

    反正这一世她也没有想过要进入勋贵圈，只要安安稳稳的过一世就好了。

    平儿见主子都不在意，也不去想，把早上收到了的贴子拿了出来，“谢府那边送来了贴子，是谢夫人给谢家姑娘办的茶会，请了京中各家的姑娘过去赏花喝茶。”

    “你没有让人回了吗？”丞相府的事情之后，元娘就交代了平儿只要有这样的贴子直接就回了。

    平儿哪里没有回，“奴婢回了，开始是谢姑娘身边的人送来的，回了之后，今天谢夫人身边的人又送了贴子过来，谢府在京城中可是真正的世家，奴婢寻思着这都次来两次了，那时宫里的内侍又来传话，那婆子见姑娘不用学规矩了，把贴子放下就回去回话了。”

    谁知道事情赶的这么巧，她原本借口说姑娘学规矩，一时之间出不了门，哪成想正好遇到宫里的嬷嬷回去，在找借口就显得她们故意找借口不去了。

    元娘这时拿着谢府的贴子，却回想着上一世与谢府有关的事情，弟弟是仰仗平南侯而立的军功，也可以说是与谢府是一边的人，当年张淑波喜欢谢平侯，可谢平侯在一次宴会上突然订了亲，张淑波的想法也就破灭了，最后却宁愿进谢府做妾，而这一切还是拖自己这个嫂子，才能以贵妾的身份进去。

    说起来上一世平地侯的正妻还是张淑波往日里的好友赵雪茹，因为她的帮衬，让张淑波为贵妾，赵雪茹可一直与她关系淡淡的。

    一次宴会之后突然订了亲？上一世那时她还没有没有走进这个圈子，自然也不知道赵雪茹与平南侯是怎么订下的婚事，既然现在收到了贴子，到不如去看看热闹，看到张淑波喜欢的男人这被抢走时的痛苦神情，到也是一种享受。

    “把我那身新作的白色对襟的长褂和白线裙拿出来，戴那珍珠的珠花就行。”元娘看着贴子上的梅花小楷，真是漂亮的字啊。

    唇角微微一抿，上一世她好像在张子轩的书房里看到过这样的字，那是一首诗，她却大体知道是男女之间互通爱意的意思。

    “姑娘，还有什么不对吗？”平儿见主子对着贴子发呆，忍不住开口问了一句。

    元娘不知道自己此时脸上一片惨白，抬头看平儿时，心里的惊涛骇浪还没有平息下来，想不到重活一世，她竟然发现这么多上一世不知道的隐密，谢婷竟然与张子轩互通情意，难怪上一世谢婷那么大了还一直没有订亲，怕是等着自己死了给她让位置了，不过既然这样，当初张子轩怎么不求娶谢婷？难不成是通过她最后两个人才接触生出情意的？

    “姑娘、、、你没事吧？”平儿被姑娘犀利的眸子看得浑身一颤。

    元娘压下心底的恨意，“没事，好好准备去吧，明日这赏花宴，咱们还真得去凑凑热闹。”

    让她重新看一下每个人的嘴脸，不然自己不甘心。

    至于一直给她这个穷家女送贴子，怕是又有什么目地在吧？她还真要去看看才是，不然岂不是要让她们失望了。

    平儿被姑娘突然变化的态度，弄的一愣，不过既然姑娘这样吩咐了，自然没有疑问，转身和月红就把前些日子做的衣裙拿了出来，烫平之后挂了起来。

    谢府里，谢夫人在听说女儿请了李元娘之后，很是诧异，“我怎么不知你与李元娘认识？”

    明面上说是为了给女儿找玩办，实则是为了给儿子相看媳妇，明日请来的人自然都是出身和家世好的，像李元娘这样哪怕是新起之秀，也是独一份。

    “在丞相府见过一次，到是个有趣的人。”谢婷吃着水果，含糊不清的回了一句。

    哪里敢说是张淑波让她请的人，特别是先前她身边的丫头去请，直接被回决了，次日她私下里求了母亲身边的婆子，又去了一次，才将贴子送出去。

    谢夫人挑起眉角，放下手里的茶，谢婷见母亲的目光就一阵的心虚，不敢迎视，良久听到头上传来一声叹息声，提着的心才落了下来。

    “你既然喜欢庆妈妈，就让庆妈妈以后跟在你身边服侍吧。”府里的事情，哪一点能瞒得过谢夫人。

    为了女儿的颜面，她也只是点到为止。

    堂堂侯府主动给人家送贴子，被人回决了，竟然再次用她的名意去，若不是正好遇到宫里的嬷嬷回去，侯府再次被拒绝，这脸面也就全丢了。

    怨女儿做事不稳妥，谢夫人更怨李元娘不知趣，竟然这般不给谢府颜面，明日她到要看看那李元娘到底是何方神圣。

    谢婷咬了着，起身跪到地上，“女儿知错。”

    就知道事情瞒不得母亲，也万没有料到母亲会发这么大的火气。

    “既然人是你请进来的，那明日你就好生的招待吧，莫失了礼数。”谢夫人挥挥手，“明日就是宴付出，你也回去准备一下吧，我也伐了。”

    谢婷见母亲身旁的林妈妈对自己使眼色，知道此时不予多说，“那女儿就先告退了。”

    见女儿走了，谢夫人又叹了口气，跟身边的林妈妈道，“你看看，一个个不让人省心，一个贴子都送不明白，我怎么能放心将她嫁人，都怪我当初太娇宠她。”

    “夫人也是太急了些，姑娘这是头一次出这样的事，虽欠了些妥办，却还知道以夫人的名义去办，到也知弥补。要是奴婢说，到是那个李元娘不知好歹，咱们谢府的贴子可是一个难求，她竟然还一直拒绝，以为宫里送了嬷嬷过去身份就不一样了，也不想想那嬷嬷也是夫人去求的，她才有那样的体面，如今没有了宫里的嬷嬷，她还能张狂到哪里去。”林嬷嬷委身坐到软榻的下面，轻轻的给谢夫人捏着腿。

    谢夫人神色不郁，“你也不用拿这些话安慰我，那小家子气的本就不该来往，婷丫头连这点都看不明白，到底是穷人家出来的，办事都不妥当，与她交往又能学到什么，认人不清，这就是她错的地方。”

    林妈妈附合道，“是啊，想必这一次，姑娘就明白了。”

    谢婷那边确实明白了，明白只要与李元娘扯在一起，就没有好事，回到院之后，看到庆妈妈跪在院子里，脸色又难看了几分，对谢婷而言，此时的庆妈妈就似证明她犯过的错误一般，兰喜到底是谢婷身边的大丫头，快一步走了过去，将庆妈妈扶了起来。

    “妈妈是夫人派过来服侍姑娘的，怎么能在这里跪着，快起来吧。”

    庆妈妈哪里不知道自己为何过来，所以才会跪在院里，见兰喜为自己先开了口，这才给谢婷见礼，“奴婢日是后定好好服侍姑娘，不敢有二心。”

    谢婷淡淡的嗯了一声，“起来吧。”

    却不在多看庆妈妈一眼，大步进了屋。

    兰喜对庆妈妈摇了摇头，才快步跟了上去。