
﻿元娘掉下的一瞬间，猛的回过头，只见岸上离自己最近的地方着着一女子，身材苗条，眼睛宜嗔宜娇，带着一股媚劲，细看之下眉角带着凌厉，看着就是个不好相处的，除了张淑波还有谁。

    上一世张淑波可是她嫡亲的小姑子，嫁到平南侯府，看到侯爷对晨哥的重视，她这个小姨子可没少巴结自己，谢宣的妻子也多纵容让张淑波这个贵妾，不然就凭张淑波一个贵妾如何在侯府里过的那般滋润？

    想不到今日，竟然都见到了。

    对上元娘恨意的的眼神时，张淑波站在岸边眉角高挑，脸上凌厉变得咄咄逼人起来。

    “姑娘、、、”

    “快来人啊。”

    岸上响起月红的尖叫声和平儿的呼救声，同时更是传来一片哗然声。

    平儿吓得脸色发白，“谁救救我家姑娘啊，姑娘。”

    元娘落进水里的那一刻，看到平儿和月红趴在岸边哭了起来。

    水淹没的那一刻，元娘并没有害怕，小的时候她与晨哥在村里的河里可没少玩水，是会游泳的，她让自己的身体慢慢放松，整个身子也往上浮了起来。

    头露出水面，刚抹掉脸上的水，就看到先前那一脸色眯眯的张子华将手里的扇子往旁边一撇，整个人就跳了下来，最为刺眼的是他脸上的淫笑。

    元娘一凛，先是有人诚心推她下水，然后是这**之徒‘好心’的下水救她，在这个时代女子被水打湿了一身的衣裙，又被男子抱在怀里，要是不嫁给他，以后想嫁个好人家也就难了。

    原本自己就已是个大龄剩女，再背上这样的名声，这辈子想嫁个好人家更不可能了。

    难道嫁给眼前这个好色之徒？张子华是什么人，上一世没少与大房的人接触，元娘的心里在清楚不过，比嫡子还让张丞相重视，京中有名的纨绔。

    弟弟才刚成为大将军，丞相府就往她身上伸手，不管这次张子华是重色还是别有他意，她决不能让他得逞，那还不如杀了她。

    所有的念头一瞬间在脑子里闪过，她决不能给对方一丝可乘之机。

    手不由自主的紧紧攥成拳头，元娘看着越发近的张子华，身子就往水下沉去。

    张子华眼看着小娘子就要到手，心里高兴，用尽全身的力气往过游，一看人沉到水里也没有多想，头一低就钻到水里去了。

    这有人落水里，将整个荷花池附近的人都吸引了过来，离荷花池不处近的假山有，有一处小亭，站在下面，跟本不会发现假山上有一处小亭，但是小亭里的人却可以将荷花池下的一切收入眼底。

    “爷，李将军来了。”范吉恭敬的进来禀报。

    谢宣的声音醇厚而温和，“让人进来吧。”

    声音刚落，李朝晨就已走进了小亭，“卑职见过侯爷。”

    “起来吧。”声音不缓不快，带着一股不容忽视的从容，待李朝晨坐定，方道，“皇上此次派你去西北，是想给你立功的机会，你要好好握掌。”

    “卑职定不会辜负侯爷栽培。”李朝晨忙道。

    李朝晨当初抛开秀才的身份去从军，就是跟在谢宣的身边，如今也算是谢宣的家臣。

    另一边荷花池里，元娘钻在水里之后，就一直在把握时机，见张子华缩进水里，待一靠近双手就紧紧的攥住他的腿入下拉。

    张子华原本是打算救人的，哪里想到这小娘子这般沉，人拉不下去，到是把自己一直往湖下拉，心下大骇，在这样下去，他岂不是要死在这里了。

    本能的拼命踢了起来，元娘胸口似要炸开了一般，狠狠的攥住就是不松手，原本可以淹死这个畜生，但是那样岂不是成全了张子轩那个人渣，她还要看着丞相府内斗，此时她也不能明面上招惹丞相府，算着差不多了才松手，一得到自由，张子华就本能的往水上游，钻出水面后，用力的呼着气，落荒而逃的往岸上游，哪里还有那‘英雄救美’的心思。

    元娘钻出水面时，大口的呼着新鲜空气，岸上的那些人见人没有救上来，而救人的沉下去良久才浮上来，心里也怯怕了，哪里还有人敢下水。

    正当这时，假上山的李朝晨往水里望了一眼，惊呼出声，“阿姐。”

    声音不待落下，整个人一个纵身往湖里跳去，谢宣若有所思的盯着荷花池，站起身来才转身离了不亭。

    元娘不等自己游回岸边，就被李朝晨救回到了岸上，李朝晨哪里还顾得四下里的打量，一脸的紧张，“阿姐，你没事吧？”

    “有话回府再说。”听着是姐弟二人，四下里看笑话的人也歇了心思。

    平儿和月红红着眼睛扑过来，“姑娘，你可吓死奴婢们了。”

    “你们是怎么当差的？要是阿姐有个万一，我定绕不了你们。”李朝晨看到姐姐落水那一刻，心差点跳出来。

    “好了，不怪她们，是我自己不小心。”元娘搭着平儿的手站起来，一身衣裙都湿了，沾在身上，让她身子僵了僵。

    这时只见眼前有一披风递了过来，“姑娘先披上吧。”

    声音温和，元娘抬起头来，不正是她落水时，那站在岸边的张淑波？想不到她一脸的凌厉，声音到是温和，还有对她的了解，心下冷笑，可不相信她真这么好心。

    “多谢。”指不定自己落水还是她做的手脚。

    元娘道过谢，平儿才接过东西给元娘披上。

    李朝晨这才注意到这一点，也抱拳谢道，张淑波淡淡一笑，“姑娘客气了，谁没有个难的时候，不过是搭把手罢了。”

    “二妹，我看还是懒得管他们的事，刚刚我下水救她，差点被她害死。”张子华打了个喷嚏，愤愤的瞪向元娘。

    元娘佯装吓到了又愧疚的样子，“那时只想着不被淹到，是小女子失礼了。”

    张子华也没有了赏美的心情，哼了哼，那一刻差点死了，他现在想起来还后怕呢。

    “大哥，那也是人的本能，又怎么能怪得了这位姑娘。”张淑波在一旁适时的接过话。

    张子华冷哼一声，“谁知道是不故意的。”

    李朝晨虽然感谢他下水去救自己的姐姐，可是看他这副样子，也知道不是个好的，可人家毕竟跳下水了，此时说几句难听的，也只能忍着。

    “今日谢谢贵府了，改日定当答谢。”元娘做了个万福，才带着人离去。

    张淑波站在原地，看着元娘姐弟二人远去的身影，眸子微沉，不知道在想什么，张淑兰在一旁不满道，“那样的人就该让她丢人，你何必这样好心，人家怕还不放在心上呢。”

    赵雪茹在一旁笑道，“我到看这李家的姑娘是个有趣的。”

    明明是个穷人家出来的，不但没有小家子气，还有一股子说不出的温婉秀雅的气质来。

    丞相家的庶长子个什么样的，京城内哪个不知道，可是出了名的纨绔，早年丞相夫人肚子一直没有动静，直到这姚姨生下了庶长子，丞相夫人才有了身孕，张子华是丞相的第一个孩子，自然是被宠着长大的，慢慢也就养歪了。

    今日若这李家的姑娘真的被张子华给救出来，这李家的姑娘不嫁给张子华以后的名声也坏了，可是嫁给张子华这样的，一辈子也就毁了。

    万想不到张子华跳水救人，最后竟落慌而逃，不但没有占到一点便宜，如今这番举动怕又要让人们笑话一阵子了吧？

    先前对元娘一直有着不屑的赵雪纯却呆呆的望着李朝晨远去的身影，她从来不知道那穷人家的小子长的如此俊美。