
﻿张淑波笑着介绍着竹园给身边的谢婷，“这处园子里的竹子是父亲让人从南方运来的，又在园里建了这处书房，那时大哥才七岁，嚷嚷着要这书房，父亲便赏了他，今日赶巧他不在，咱们也过来看看。”

    谢婷正是谢宣的同胞妹妹，是谢夫人子嗣稀薄，又晚年得了这么个女儿，真真是捧在手蕊里养大的，谢老侯爷当年可是随先帝南争北战的，立下战功赫赫，现今的侯爷谢宣更是长年争战在外，成为皇上的一员猛将，徐府可谓是当今皇上的忠烈之家。

    张淑波与谢婷年岁一般大，两人从小交好，也是圈里都知道的事情。

    谢婷娇笑道，“以往总听姐姐说你家的竹园好，只是我身子差，一直没有机会来，这次姐姐在舍不得带我过来看，我可就挑理了。”

    张淑波抬指点着她的鼻子，温柔一笑，“就你爱挑理，这次不就带着你来了。”

    后面国公府的许摇看了撇撇嘴，往日里没有谢婷在，张淑波可都巴结着自己，眼下谢婷在了，就把自己扔在一旁，这样趋炎附势的样子，到也真是他们丞相府能做出来的小家子气。

    书房的门虚掩着，能听到里面传出来的粗喘声，几家的小姐都上了台阶，自然是也听到了，虽然都是没有经过人事的，可这代表着什么，也隐隐知道，不由得红了脸。

    张淑波立刻就大声道，“谁在里面？”

    许摇看过去，就连谢婷也微微不理解，这样的事情，又当着外人的面，该遮掩一番才是，怎么这张淑波还像怕事小是的，这般大声呢，现在想装糊涂都不行了。

    谢婷往后退了两步，离开了书房的门，这是张家的事，她一个外人可不好搀和。

    张淑兰原本一直在后面跟庶女赵雪纯说话，眼下见到大哥书房里传出这种声音来，心里也是一恼，是哪个下作的东西又勾引了大哥？

    “还不滚出来。”张淑兰向来张扬跋扈习惯了，此时几个大步就冲上前来。

    张淑波眸光微动，“大姐，还是不要冲动，这里面、、、”

    她一副欲言又止的样子，让张淑兰更加不满了。

    “这里面怎么了？我到要看看是哪个下作的东西，白天晴日的干这种勾当。”

    张淑兰可是不怕，白天张子华出去喝酒，人出府时她还碰到了，到不相信这里的人是张子华，反而觉得今天有外人在，张淑波突然说要来竹园，加上眼前的事，定是她又弄出来的圈套，好玷污张子华的名声。

    “不如我们先回去花园吧。”赵雪茹从后面走上前来。

    谢婷也正有些意，碰到人家这样的事情，主人家丢脸，她们也觉得尴尬，况且里面的粗喘声并没有停下来，几个人都是姑娘，脸不由得都红了起来。

    “今日这事还需要人做个人证，几位妹妹也不用急着走。”这群人时里，张谢兰最大。

    赵雪茹上前解围道，“这样的事情，我们留下也不好吧。”

    “是啊，赵姐姐说的对。”张淑波也是一脸为难的看着张淑兰。

    张淑兰冷冷哼了一声，“不过是看看里面的人是谁，又不是旁的，有什么不好的，待我叫了他们出来，让几位妹妹看一下便可。”

    张淑兰迈步要进去，被张淑波拦了下来，张淑兰挑眉看她，一副你现在知道怕了吧？

    张淑波好笑的回视她，“大姐，我这才想了起来，先前桃花跟我说李家姑娘的纱裙被大姐的白团弄脏了，在我那里拿了条纱裙来换。”

    “那又如何？不过是弄脏了她的纱裙，咱们丞相府又不是赔不起。”

    张淑兰没有听明白，在场的几个却听明白了，此时张淑波突然说这个，不可能无缘无故的提起，不就是变相的指书房里其中有一个是李家的姑娘吗？

    赵雪茹的眸光闪了闪。

    到是谢婷咦了一声，“李家的姑娘？就是那帕子上绣了兰花的李将军的姐姐？”

    其他人不懂她说的什么意思。

    张淑波却是懂的，半是尴尬的点点头。

    上个月底，张淑波去谢府玩，跟谢婷去谢宣的书房找书时，看到书架的一旁有一块帕子，白棉布的帕子上只简单的绣了一朵兰花。

    这帕子一看就是女子用的，谢宣是冷性的人，常年争战在外，已经二十五了，还没有成亲，房里只有一个姨娘，却是也不得入书房的。

    书房里有了女子之物，谢婷好奇之余，正好谢宣回来，就一直追问，谢宣到也不瞒着，只说是李家姑娘的，原本谢宣也没有将这事放在心上，定是李朝晨来借书时，从身上掉下来的。

    可谢婷和别有心思的张淑波就记住了。

    张淑波的默认，让谢婷有些失落，原以为那是大哥心异的女子，一直想见一面，这次借着丞相府总算是能见到了，哪成想竟然这般，不由得大失所望。

    “里面是那个穷家女？”张淑兰后知后觉，此时总算明白过来了，冷冷一笑，“大哥救她，却算得一个贪生怕死的名声，这晴天白日的又到咱们丞相府勾引男人，我到要看看现在她还有什么话可说的。”

    张淑兰话音一落，就怒气冲冲的闯了进去，任张淑波拦也拦不住，随后就听到屋子里传出来张淑兰的尖叫声，还有一道男子的咒骂声。

    “滚”随着男子的骂声一落，张淑兰也跌跌撞撞的跑了出来。

    众人还没有反应过来是怎么回来，只见随着张波兰身后跑了一个小厮，边跑边往身上扯袍子，众人呆愣，这是怎么回事？

    就连张淑波也愣到了，转头想问张淑兰，发现张淑兰早就捂着脸跑开了。

    在场的人也彼此对视一眼，不知道怎么回事，李家的姑娘跟着丞相府里的下人偷情，也不至于让张淑兰失了分寸的跑开。

    都是大世家出来的姑娘，哪怕是年岁小，此时也发现其中不对劲的地方了，刚刚那一男子的喊骂声，明显不是跑出来的那个小厮的。

    莫不是、、、

    张淑波也变了脸色。

    “谢几位姐姐笑话了，咱们还是先回我的院吧。”

    “这是怎么了？”在众人惊骇的时候，元娘蹑手蹑脚的走了过来，适时的打断张淑波的话，“我突来丞相府，下人也不知道哪去了，绕了几圈也没有寻到人，原来张妹妹在这里。”

    元娘刚一说完，直觉有一道凌厉的目光向自己扫来，望过去时，张淑波已恢复往日里温柔的之色来。

    同时，还一道目光打量着元娘，元娘看过去，正是先前张淑波巴结的女子，团团的小脸，五官很是秀气，特别是一双眼睫毛，呼扇呼扇的，格外的吸引人。

    “定是下人偷玩将姐姐的事给忘记了，姐姐既然来了，咱们也回去吧，我可让下人备了好茶呢。”张淑波的目光闪烁，压下心底的诧异。

    元娘可不给她息事宁人的机会，“几位妹妹怎么站在这里？刚刚看到府里的大小姐跟下人慌乱的跑开，可是出了什么事？”

    先前就看着张子华带着小厮进去，来时又见小厮敞着衣袍跑开，元娘冷笑，是丞相府不仁她才不义，这样的机会岂能放过了。

    赵雪茹眉角一挑，不单是她，在场的人都看出来了，人家是跟本不想给丞相府掩饰的机会，今日之事，怕是这李家的姑娘也被算计在内，许摇心下暗暗腹菲，怕是这李家的姑娘也是个厉害的，不然怎么可能一个姑娘将弟弟养大。