
﻿回到府里，钟妈妈听说元娘落水了，让人熬了姜汤，直接端到了杏院，待看着元娘喝完，才喝向平儿，“还不到外面跪着。”

    平儿自知失职，也不狡辩，转身出去到院里跪下。

    月红正在给元娘擦头，看到也慌乱的跪下。

    元娘笑道，“这次也不怪她们，是我自儿个不小心，这两个丫头也吓坏了，就饶了她们这一回吧。”

    元娘是主子，她能这样说，是给了钟妈妈颜面。

    钟妈妈又岂会听不出来，心下觉得主子性子好，又忍不住担心，“那就按姑娘说的饶了她们这一次，只是若有下次，定不能轻饶，姑娘可不能在这事心软，把她们宠坏了，不知道个轻重。”

    钟妈妈是好心，这份关心也让元娘心里暖暖的。

    她俏皮一笑，“我醒得了，若有下次我处置了她们，妈妈可不要心疼。”

    这样一来，钟妈妈也笑了。

    这次元娘落水虽然没有出什么大事，到是让她不得不细想一下，丞相府似乎现在就已经开始把手往过伸了，看来得好好打算一番才是。

    却把李朝晨吓坏了。

    几天里李朝晨除了下朝，就呆在府里，弄的元娘有些无语，笑道，“你不是最不喜欢捣鼓这些花草的吗？只管去忙你的事情，我在府里又能出什么事。”

    “阿姐，皇上要派我去西北，这一去也不知道什么时候回来，趁着没走，我好好陪陪你。”李朝晨去西北的日子已定了下来。

    这个月的初八，算算也就两三天的功夫了。

    元娘当初听到这个消息时，心下也是一沉，上一世也是这样，弟弟走了之后，她便接到请多官府家的贴子，开始了与上层贵妇间的走动，最后被丞相府的二公子张子轩的文质彬彬所吸引，两人暗下书信往来，直到张子轩说做不了父亲的决定，她把事情有跟弟弟说了，弟弟才到皇上那里为了她求了这门婚事。

    现在想想，她真是糊涂啊，这一世她再也不会走那条路了，看着眼前的弟弟，刚刚相聚没几天，就又要别离，这一分开，又要一年后才能见面。

    明明还是个孩子，却要担当起保家卫国的职责来。

    “可否带女眷？”元娘也想了几日，要是能带家眷，到不如一起去。

    其一，远离了京城，丞相府想往过伸手也不可能了，至于上一世的仇，如今还不是时候，总要有实力了在去报。

    其二，西北与外番交界，常年气侯寒冷，那里只有夏天是暖的，温度却也与盛京的秋天一样，跟本不适合人生存，上一世知道这次的战很难打，弟弟也差点没有回来，既然如此，到不如跟着弟弟一起去。

    看着弟弟这么小一个人去那里，元娘实在不放心，况且她在这边也没有亲人，到不如随军。

    李朝晨听了眼睛一湿，“阿姐，你就好好在家享福吧，只要那边安稳了，我很快就会回来，到是阿姐年岁也不小了，该说亲的时候了，爹娘去的早，阿姐要养活我，到是把自己耽误了，这次我若再挣了军攻回来，就求皇上给阿姐寻一门好亲事。”

    上一世正是因为这一句话，她才敢与张子轩来往，更是不在理会自己的出身，现在想想太过幼稚。

    看着弟弟，回想起上一世弟弟的惨死，元娘的心紧紧的纠了起来，这一世她定要护姐弟二人安全。

    元娘浅笑的敲他的头，“姐姐这么厉害，还差不能给自己寻门好亲事，你的心意姐姐知道了，可作不得真，听到了吗？”

    眼下家里就他们两，都到了说亲的年岁，想到这点，元娘决定，这一世定要给弟弟寻门好亲事，赵雪纯不是喜欢弟弟吗？这一世别想在重逞，这一切就得好好做一番思量了。

    她到没有什么大的理想，寻一个安稳又懂得疼人的便可，出身也不用太高，这样就不用担心会有侍妾，平平淡淡的过一辈子就行。

    李朝晨见姐姐盯着自己发呆，捂着自己的脸，“阿姐怎么了？”

    元娘回过神来，笑道，“晨哥也长大，是该说亲的时候了。”

    李朝晨脸上隐去潮红，不待说话，远远的就见小丫头寻过来。

    “姑娘，门房那里说有一姓王的娘子说是姑娘的嫂子过来了。”

    “嫂子？”

    见弟弟一脸的疑惑，元娘解释道，“是以前隔壁住的王寡妇。”

    又交代小丫头，“将人迎到我房里吧。”

    李朝晨趁机道，“那我去书方，人要是留在这吃饭，就不用叫我了。”

    一副避之不及的样子，难不成是老虎还能吃了他不成？

    元娘跟着平儿回到杏院时，还没有进屋，就听到屋里传出王氏的惊呼声，“哟，看看这帐子，得多少银子啊，还有这茶具，啧啧，一个可就够我们穷人一个月的嚼头了。”

    平儿忍不住嗤笑出声，知失了礼慌乱的收了声，见主子没有怪自己的意思，才松了口气。

    小丫头打起帘子，元娘迈步进了屋，就看到王寡妇手里端着茶，在屋里转圈的打量着，榻上坐着的神情拘束的大丫，一身青色的衣裙，裙上有折叠的痕迹，可见是压在霜子里舍不得拿出来穿的。

    只一瞬间，元娘心底已有了计较。

    待王寡妇看过来时，笑道，“嫂子过来了，快坐吧。”

    “元娘啊，原本是想着过几天再来看你，可是外面的流言实在听不下去了，这才过来问问你到底是怎么回事？”王寡妇面上担忧，双眼却透着一股欢快劲。

    王氏在听说晨哥封为将军，就知道大丫是配不上了，可眼看着到嘴的肥肉就这要跑了，又不甘心。

    如果李家的名声坏了，没有女子看得起李家，那是不是自己家的大丫就又有希望了呢？

    这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。

    元娘到要看看她到底听说了什么，疑惑道，“嫂子这话是何意？我怎么听得糊涂。”

    这是不知道了？

    王寡妇越发的来了兴志，“就知道你是个没心思的，外面传的那般你还不知道，这可怎么是好啊。”

    元娘抿了口茶，也不接话，只等着她说。

    “你是不是掉到普陀寺的荷花池了？现在外面都传你是看上了张丞相的大公子而故意落水的，想借机会粘上大公子，张大公子半路看出你的心思，也就没有再出手救你。”

    王寡妇说完了，眼睛一动不动的盯着元娘。

    元娘坦然的任她看着，落落大方一笑，弄的王寡妇眼神躲闪心虚的躲开。

    与王寡妇也算是做了两世的邻居，元娘也知道她此时安的什么心思，正是因为这要，更不想与她计较。

    左右是够不到的东西，又何必闹僵了。

    上一世她就是吃了这个亏，把王寡妇给得罪了，她嫁进丞相府之后，大丫一直与她过不去也是因为这个有关，这一世虽然不用怕嫁进丞相府而被大丫盯着，到底也不想得罪小人。

    就像有些人一样，吃不到葡萄，难不成还不让人说说葡萄是酸的？

    元娘面上不流露半分，笑吟吟道，“嫂子也是知道我的，平日里不出门，搬到新宅子后，要处理的事情又多，到是没有听到外面传的那些。原本就想着等收拾妥当了，好邀嫂子到府上来坐坐呢。晨哥又要去西北了，只说要挣个军功回来，要娶个好家世的媳妇回来给我们李家争争脸呢，到时府里就我一个人，嫂子得空就多来走动，也省着我一个人怪无趣的。”

    却也不解释，更不往那件事情上说，又透露了一点，我弟弟又要去战场了，不知何时回来，娶亲也是大势家的，你不想自己的姑娘当老姑娘，就不要在报这个幻想了。

    忽视掉王氏脸上的错愕和羞恼，元娘苦涩道，“要按我说的，就取个小家的，这样也好拿捏，偏他是铁了心要娶个大家子出来的，如今我这个做姐姐的也不好多说了，省着像我害他似的。”

    你也看到了，我要是让弟弟娶你家的大丫，那就是在害我弟弟，弄的我们姐弟之间有间隙。

    王氏见了面上也不好再说什么，毕竟如今被封为将军的可是晨哥，元娘也不过是个姐姐罢了，都说儿大不由娘，也正是这个理。

    想透了这一点，换成旁人，都觉得事已至此，多说也无益，到不如说些好听的。

    偏王氏就是个小心眼的，从这一点上就表现出来了，她邹邹嘴，“元娘啊，你可不要怪嫂子说话不中听，怎么说晨哥也是你养大的，俗话说的好生恩不如养恩大，你为了他如今还没有一门亲事，这辈子再想嫁个好人家也难了，他再成了将军，也不能忘恩负义。”

    做人最怕的就是人家吵架在一旁挑拨。

    王氏嫁不了女儿，就挑拨人家姐弟关系，到也是个坏了心思的。

    “看嫂子说的，都说嫁女低嫁，取要高取，晨哥这样想也没有什么不对，况且他这一回来，就马上把我接进府里，府里的一切事都由我帮主，人要是这样还不知道，那可就要坏良心了。”元娘虽不想与她计较，可见她坏晨哥的名声，语气也忍不住凌厉起来。

    元娘面上笑盈盈的，目光却带着一股凌厉之气。

    王氏干笑两声，“可不是。”

    却不敢在多说什么。

    原本元娘还想留她们母女在府上用饭，闹到这样，也有了眼不见心不烦的意思，只坐在那抿着茶，眼看着响午了，也不开口留人，更不吩咐下人备饭。

    王氏知道是刚刚把人得罪了，眼下留下来也讨不得什么好，不如等过些日子再来，这才带着大丫走了。

    人一走，月红忍不住吐苦水，“真是坏了心思，挑拨姑娘和少爷的感情。”

    平儿见姑娘神情不俞，对月红使了个眼色，月红识趣的闭上嘴。

    元娘想的却不是王氏的事，而是王氏说起外面流言的事。

    她坐下来，拿过就差袖口没有绣完的袍子，动着针线头也没抬，“平儿，你娘这几天没有听说什么流言？”

    银色的男子衣袍，正是元娘应下给晨哥的。

    平儿犹豫了一下，“不过是那些人乱传。”

    这就是听说了，只瞒着她一个人？

    元娘只觉得头痛，只可惜这次为了她好却办了糊涂事。

    眼下也没有功夫计较这个，她早在听王氏说了之后，就想到了办法，“你一会儿去库房，把那套文房四宝拿出来，蜀锦也拿出两匹来，让富贵送到丞相府去。”

    平儿应退了出去，元娘又招了月红到耳边，小声交代了一番，月红眼睛一亮，笑莹莹的退了出去。

    次日，那些关于李将军姐姐勾引丞相府大公子的流言突然变了风向，有说是大公子想英雄救美却差点搭上自己的命，后来半途折回岸上。

    又说李家姑娘却是个感恩的，并没有因为这些而不念恩情，让人把皇上赐的给李将军的文房四宝和上等的蜀锦拿出来，到丞相府当谢礼。

    李朝晨下朝时在街上就听到这些流言了，紧抿着唇，两手也紧紧的攥成拳。

    “不过是些无聊的人解闷时乱说的话罢了，你若连这个都承不住，又岂能担当起皇上的重任。”谢宣凤眼微眯，眉宇间是掩饰不住的霸气。

    浑身更是散发出一股久居上位者的浑然王者之气来。

    “卑职知错。”

    谢宣不看他，调转马头，扬长而去。