
﻿张淑波心底大怒，面上却不好表现出来。

    一边骂元娘是小家子出来的不懂眼色，一边大声道，“能有什么事，不过是下人不懂规矩罢了、、、”

    张淑波的话不等说完，就见张子华衣衫不整的从书房里走出来，原本一脸的怒气，待看到外面站着的几个女子时，张口结舌的愣在那里。

    今日二妹妹宴客他是知道的，刚刚好事被打扰了，正打算出来找打扰自己好事的人算帐，这才发现是二妹妹带着女客在这里。

    眸光扫动间，张子华的身子最后落在元娘的身上，就像被针扎了一样，瞬间炸了起来，“是你对不对？小爷一遇到你就没有好事，你命硬克死了自己的父母，跟你贴着边的人都要被你克，你害得小爷坏了名声，今日小爷就好好跟你算算帐。”

    丢了的面子，瞬间找到了发泄的地方，张子华又嚣张了起来。

    元娘声音平静，“不知道大少爷此话何意？我不过是后赶过来的，怎么就坏了大少爷的好事了？”

    在场的几家女子，张家不敢得罪，她这个没有家势的女子自然就是最好欺负的一个了。

    也正是因为这样，张家才敢有恃无恐的敢算计她。

    今日要是不让张氏知道一下厉害，还真以为她好欺负。

    心下也不明白，莫不是在政绩上有什么冲突，张家不敢明着算计朝晨，而算计她来？

    压下心底的疑惑，元娘落落大方的站在那里，穿着普通，举指间却透着一投子恬静的气质，在一旁看热闹的几个人都不由得赞叹一眼。

    张子华憎恨的瞪着元娘，“一个穷人家出来的，也敢到丞相府来，真当是飞上枝头的凤凰了？小爷告诉你，你那个弟弟指不定哪天就又落到泥里了，有功夫到丞相府里来巴结，你还不如掂量一下自己有多重，莫失了身份，丢了自己的脸面。”

    这话可说的重了。

    谢婷在一旁都有些看不过去了，可念着与张淑波的好又不好插嘴。

    赵雪茹作和事老的站出来，“不过是误会，张大哥也消消火气，李姐姐也不是小心眼的人，咱们出来也不早了，今儿过来，总不能让淑波省了她的好茶。”

    她的话一落，紧张的气氛明显比松懈了下来。

    张淑波从惊骇、微愣，到最后的看热闹，此时经赵雪茹这么一说，才回过神来，“是啊，我那好茶可是宫里赏下来的，今儿你们喝不完包着走。”

    张子华羞辱元娘到不算什么，毕竟元娘也是大世家出来的，偏张子华不知深浅的骂李朝晨哪里就要落一来，如今盛京里的人谁不知道李朝晨被皇上派去大西北了，知道的是说张子华看不起李朝晨，多心的就会说张子华在说这次大周朝一定会败。

    这话普通平民说了也就算了，偏这是丞相府说出来的，传进皇上的耳朵里，可想而知。

    张淑波也吓了一身的冷汗，感激的看了赵雪茹一眼。

    许摇嘲弄的扫了赵雪茹一眼，果然是御史家出来的，就会看眼色。

    元娘微笑，“茶是一定要喝的，只是刚刚大少爷说我家弟弟要战败？这我没有听错吧？”

    她扫了四周一眼，目光所到之处，都被躲开，心下冷笑，果然是看不起她这个穷人家的，可惜自己又没有求到她们什么，用不着巴结她们。

    “李姐姐，你误会了。”张淑波上前来，一边回头给张子华使眼色。

    张子华跟本就不把元娘放在眼里，哪里会认错，对张淑波的眼色全然不理会，气得张淑波两肋生疼，一边暗悔不该在府里设计李元娘。

    平儿在一旁看自己家的主子受欺负，早就忍不住了，此时见没有人附和，就脆声道，“是啊，姑娘，奴婢可是听清楚了，还说让姑娘好好后路呢。”

    “张大公子，我弟弟还没有死呢，”元娘突然潸然泪下，“张丞相是首府，既然知道会战败，又何苦派大周的将士去送死？”

    如利剑的话，悲凉的语调，直指张家不将大周将士的生命如蝼蚁般，听了让人心酸，却又让丞相府陷不义。

    隔壁书房里，张丞相送了谢宣出来，路过竹院，听到这里乱遭遭的，面色就有些不好，“让侯爷笑话了。”

    谢宣到是停了下来，看过去，“家妹似也在那里。”

    一听，张丞相也上心了，忙换了身边的张德过来，“大少爷那边是怎么回事？”

    张德到是知道，弓着身子微微侧头往谢宣那看了一眼，张丞相面色一凝。

    谢宣却不等张丞相说话，已往那边走去，张丞相只能大步追了上去，两人赶过来时，正好听到元娘最后一句话。

    谢宣远远凝望着元娘，薄唇紧抿。

    张丞相却心下大骇，心下骂儿子是个畜生，这话怎么便宜说出口。

    又后悔昨日跟幕僚在书房议事时，留下这逆子，偷偷扫了一眼谢宣，神情凛然，张丞相心又是一沉。

    大西北那边气侯不好，又少粮食，战事打的很吃紧，要是在这样拖下去，这场战一定是要败的，谢宣这次来丞相府就是商议怎么解决军粮的问题，这件事情管了最后战事败了也落不得好，除非大获全胜，后者张丞相跟本就知道不可能，所以直接就回决没有办法。

    张子华就这样**裸的把话说出来，可见并不是空穴来风。

    平日里说说也就行了，偏他当着李家人的面说出来，又有众家的姑娘在场，更重要的是谢宣也听到了，张丞相恨不得一巴掌拍死这个儿子。

    谢宣的神色自若却让张丞相越发的心虚。

    不能在等下去了，张丞相几个大步走过去，大声喝道，“怎么回事？”

    张丞相浑身和话语间散发出一种不怒而威的气势来，张子华被父亲的眼神一扫，身子就忍不住微微一颤，张丞相近了看清儿子衣衫不整的，眼神越发的冰冷。

    “父亲，不过是大哥胡乱说了一句，李姐姐就误会了。”张淑波也怕事闹大了，想将事化小了。

    张丞相很满意女儿的会看眼色，正要开口，就被打断了。

    “张丞相，可是我弟弟和大周将士这次真的是去送死了？正所谓无风不起浪，若是旁人说起来我定是不信，可这话是从丞相府说出来的，张丞相是一国首辅，定不会错。”元娘伤心欲绝的低泣出声，瘦弱的身子微微发抖，摇摇欲坠，“我姐弟孤苦相依，如今却要我眼睁睁的看着弟弟去送死，还不如直接要了我的命，换得我李家不断子决孙啊。”

    对丞相府的恨，如今不想招惹他们，他们竟还不想放过他们姐弟，着实太欺负人了，新仇旧恨，元娘的双目如利剑。

    平儿红着眼睛忙扶过元娘，“姑娘，咱们回府吧。”

    丞相没有一个好人，就是在场的几家姑娘也没有一个好人，看姑娘被欺负只在一旁看热闹。

    “原来是朝晨的姐姐啊？这其中定是有什么误会，我现在就让这孽子跟侄女认错。”张丞相沉声道，转身就喝向张子华，“还不给你李妹妹认错。”

    元娘暗下冷笑，果然是一国首辅，马上这就认起亲来了。

    “刚刚是哥哥失礼了，请妹妹不要往心里去。”在张丞相的威慑下，不得不低头。

    元娘垂着眼睑，错开身子，等张子华站直后，才姿态恭敬的做了个万福，“元娘万不敢担这个礼，来府上也多时，就不多打扰了。”

    也不多看旁人一眼，抹着眼角的泪，低着头被平儿扶着走了。

    张丞相的面子都不给，在场的世家姑娘也多有些尴尬。

    张淑波却五雷轰顶，知道今日是完了。

    “婷儿，走吧。”谢宣叫了妹妹，又对张丞相点点头，转身先大步离开了。

    谢婷早就觉得今日这事够尴尬了，得了机会走，哪有还杵在这里的道理，对张丞相福了福身子，转身追了过去。

    赵雪茹姐妹也趁机道别，许摇跟着也走了，竹园一下子安静了起来，却是雷风雨来临前的静谧。