
﻿普陀寺的荷花多少年来都是被人们快谈的，一天荷花盛开的季节，整个后面包括香客住的院落都弥散着淡淡的荷花香。

    元娘打扮的极为简单，淡黄色的挑线裙子，配上白色的褙子，发髻里插了一朵珠花，也不是珍贵的，都是平日里首饰店里极易买到的。

    偏这一身普通的装扮在她身上，看起来极为引人侧目，端庄中秀着一丝秀雅，在人群里总会让人一眼就先看到她。

    荷花池一眼望不到边，元娘两世为人也大为惊叹。

    平儿就把自己知道的说了出来，“奴婢听人说这普陀寺当年可是圣祖皇上命人盖的，当年圣祖皇上的弟弟一心向佛，圣祖皇上劝不了，只能在离京城最近的地方盖了普陀寺，那位出家的王爷又是个喜欢荷花的，圣祖皇上特意让人挖了这处荷花池，听说有五里地那么大。”

    月红听得兴奋，“那岂不是皇家的人也会来这里上香？”

    月红里从乡下出来的，家里弟弟妹妹多，便卖了她养家，她从小到大也没有出过村里，如今到了京城，看哪里都觉得眼睛不够使。

    元娘心下却明白，要真是皇家人来这里，又岂会百姓们随意的可以来上香，不过上一世她听到那些时，也是和月红一样的反应，所以到也不觉得月红的样子可笑。

    平儿说的也不过是传闻，又不好打击到月红，胡乱的回了一句，“或许吧。”

    月红却当真了，眼睛更是四下里打探起来，看她这副模样，元娘和平儿忍不住抿嘴笑了起来，不得不说月红到是可爱的紧。

    这时，不远处一群世家子弟也传出轰笑声，断断续续传出来的说话声更为下作，可见是一群纨绔子弟，元娘本能的带着人躲的远远的。

    这个时代，女子虽然可以出门，但是与哪个男子扯出什么闲话来，这一辈子若不嫁给那男子也就毁了。

    荷花池边的人很多，磕磕碰碰的到也是常事，元娘到是极为注意这些，到底是月红年岁小又是个没见过世面的，也不知怎么的就撞到了人。

    “哪里出来的，一点规矩也不懂，撞了人没看到吗？”吵嚷中，一道女声格外刺耳。

    元娘回头一看月红正小心翼翼的陪不是，在看那女子得理不饶人，面色微霁，折了回去，“下人不懂规矩，冲撞了姑娘，还求姑娘大人大量绕了她这回。”

    “这话说的有意思，若我不绕了她，就是我不大人大量成了心肚鸡肠了？”张淑兰眉角轻挑。

    “姑娘，不是奴婢撞的她，是她撞过来的。”月红一见主子被为难，忍不住开口。

    她的话音刚落，对面的张波兰就炸了，“好个下作的东西，难不成还是本姑娘堂堂丞相府的大小姐，岂能诬陷你一个下人？”

    四下里看热闹的人指指点点的，张波兰是闺中的小姐，脸上只觉得火辣辣的，她是诚心撞上去的，不过是想到这将军府的姑娘背后讲究她们，借机会训斥一番，眼下抬出丞相府，就不怕她们不怕，还敢乱说。

    “是谁欺负我丞相府的人了？”声音刚落，一男子挤开人群走了进来。

    一身蓝色的华袍，双目看向元娘时里面的贪婪之色丝毫不作掩饰，面色发共，就知道是平日里纵欲过渡造成的。

    “大哥，你来的正好，还不是这个不懂规矩的下人，撞了人还狡辩。”张波兰一看到同胞的哥哥来了，气焰更大了。

    元娘没有料到会在这种情况下遇到丞相府的人，特别这兄妹两人，张丞相有二女二子，庶长子庶长女及为受宠，她上一世嫁的正是丞相府不受宠的嫡子，也难怪这兄妹两人如此张狂了，上一世她就见识到张淑兰这个庶长女的无理取闹，此时再看她这样子到也不觉得奇怪。

    只是没有料到这么快就会与丞相府的人碰面，想想上一世临死时的恨与不甘，元娘强压下来，让自己呼吸放平，才将情绪稳下来，即使要报仇，也要慢慢的来。

    眼睛抬起落下时，也将对面的情形打量了一番，其中几个世家的姑娘她也是认得的，该是与张家人一起来的，却不出来劝说，只在一旁看热闹，跟上一世一模一样。

    目光特别在赵家庶女赵雪纯的身上停了片刻，上一世她可是哄得自己，而自己做主让弟弟娶了她，可背后还不是跟人嘲笑自己这个大姑子，想不到今天竟都见到了。

    压下心底的嘲讽之意，元娘用眼神视意平儿不要出声，侧头吩咐一旁的月红，“还不给张家小姐认错。”

    张丞相府大周国哪人不知道，张丞相在当今圣上还是皇子时就一直跟着出生入死，两人更是好的似兄弟一般，不然那么年轻怎么可能当上丞相。

    “奴婢知错，求小姐原谅。”月红到也是个听话的，听了元娘的话，微福身子，没有听到对方原谅的话也不敢起来。

    “哼，现在知道怕了，狗眼看人低的东西，穷人家出来的，飞上了枝头也一股子小家子气，还真当自己变成了俊鸟不成？”张波兰扬扬得意的看向元娘。

    这是在指桑骂槐吧？

    看来还真是冲着她来了，只是这一世两家人也算是初次见面，张淑兰就对自己针锋相对，到不知道是何原因。

    恨意在心底蔓延，却又不好表现出来，上一世她刚接触这勋贵圈子，自然没有她们那些心机，又只会巴结她们，自己却像傻子一样被她们玩弄，如今再也不会走那样的路了。

    元娘淡淡的站在那里，微福身子，“家里下人不懂规矩，还请小姐不要与她计较。”

    给了你这么多台阶，你在计较下去，在外人眼里，可就是你丞相府仗势欺人了。

    张淑兰还要开口，被张淑波先一步拦下来，“大姐，若因为一个下人失了自己的身份。”

    这句话却是也在提醒张淑兰，不要因为这点小事而丢了丞相府的脸。

    张淑兰虽不满，却也知道轻重，“算你今儿个走运。”

    张子华色眯眯的盯着元娘，也跟着复合，“是啊，不过是件小事，算了算了。”

    盼着换来眼前小娘子多看一眼。

    元娘直接忽视掉他的眼神，目光平视，落落大方的站在那里任人打量，尺寸拿捏的很好，任人挑不出一点毛病来，更不会指责她轻浮。

    “谢谢小姐大人大量。”月红这时也不用教。

    一见事情解决了，看热闹的人也就算了，平儿马上就上去拉过月红的手，再也不肯松开口，生怕在惹出麻烦来。

    哪里知道这时也不知道人群里谁尖叫一声，人群就乱了起来，元娘被人三推两撞的就到了荷花池的边上，眼看着就要掉下去了，好在元娘身子往后倾，将重量都放在后面，吓得一身冷汗，刚妥住身子，不等移步，只觉身后有人撞了自己一下，整个身子就往荷花池里撞去。