
﻿次日，张淑波跟张夫人带着东西欲往李府去，这时张淑波看到有一小厮探头探脑的往自己这边看，看了身边的桃子一眼，桃子才几不可见的寻了过去。

    小厮一见桃子，才讨喜的上前，“桃花姐姐，是谢府的姑娘让人送了信给二姑娘，刚送来。”

    桃花将信收好，又掏了一把铜子递过去，小厮笑着连谢了两声跑开了。

    马车里张淑波见桃花回来又点了点头，才笑着跟张夫人又说起京城里的趣闻来，等到了李府之后，趁着张夫人先下马车，张淑波把信打开扫了一眼，神色大变。

    时不可待，将信收了起来，搭着桃花的手下了马车，桃花明显感到主子的脸色不对了，双目冷清还透着一股寒气。

    张夫人带着张淑波上台阶时，得了信的元娘才带着下人迎出来。

    “这就是元娘吧？看看这模样，可真是好的。”张夫人几步上了台阶拉着元娘的手上下打量一番，随后将自己手脖子上的镯子滑到了元娘的手碗上，“这是伯母给你的见面礼，可莫推拖了。”

    在府门口面装模作样，作戏谁又不会？

    元娘微微的笑，“元娘谢过夫人。”

    张淑波也上前来见礼，一行人这才进了院，花厅里张夫人只扫量了一眼，掩下眼底的轻视，抿着手里的茶，这样的人家，也不知道老爷在顾虑什么。

    “府里只姐姐一个人，想来也无趣的紧吧？”张淑波只把茶在嘴边沾了沾便放下了。

    元娘淡笑道，“跟以前的日子比起来，哪里会觉得无趣。”

    反正所有人都知道以前她们家穷，她又何必遮掩，又没有什么可丢人的，她也不想再与丞相府的人往来，自然也不用像上一世那般巴结他们。

    张淑波一愣。

    她没有想到元娘就这样坦荡的说出来，如此一来，到显得她有些不识趣。

    张夫人在一旁把女儿的小心思都看在眼里，在扫了一眼脸上带着淡笑，落落大方端坐在那里的元娘，心下叹了口气，女儿是有几分小聪明，可是跟眼前的李元娘比起来，那就是牛之一毛，跟本不是对方的对手。

    反正今日是来认错的，张夫人也索性放低架，笑吟吟道，“明日在府上，让元娘受委屈了，你伯父特意让我过来看看你，也让我告诉你，大西北那边你尽可放心，咱们大周的将士可威武着呢，有朝一日定会凯旋而归。”

    语罢，又感叹道，“你们姐弟也是个命苦的，可是有句话说的好，苦尽了甜就来了，好日子还在后面呢，你可要放宽了心，莫跟人说那些让自己心没底的话，最后到弄的自己伤心。”

    原本该昨日就来了，可是外面的流言一出来，张丞相从宫里回来后就发了脾气，又找张夫人商量了一番，这才耽误了今天过来。

    元娘也把她的话听得分明，这是在怪她把丞相府的事情传到外面去了吗？

    如果没有先前丞相府做的那些事，自己肯定会见好就收。

    但是事情并不是这样，她越是退让，越让丞相府觉得她好欺负，这次不让他们知道她不是好惹的，日后还不知道会闹出什么事情来。

    元娘对上张夫人的双目，目光清纯，睑起脸上的笑来，红唇轻启，微叹出一口气来，“我本就是孤女，又没有亲人，府里的人口简单，除了平日里出去买菜的婆子，是半步都不出府的，如今家弟又在外面争战，我又哪里心思出去结交朋友，这心里就是有事也得憋在心里，自己一个人受着。”

    张夫人脸色微沉，“你年岁小，不知道人心险恶，况且朝堂上的事也不是咱们这些妇人能懂得的，能安份的呆在府里，也是难得修来的福气。”

    这手可真够长的，竟管到李府来了。

    也可以看得出来，丞相府这是霸道习惯了。

    目光一转，元娘眨了眨眼睛，“也不怕夫人笑话，我年岁也大了，总是想着要给自己寻个好婆家呢，也没有那个静心坐下来修佛，听闻夫人平日里与各府的夫人们常走动，我听了好生羡慕呢。”

    张夫人坐在椅子上，笑望着元娘，好像老者慈爱的看着晚辈，但不达眼底的笑意却透着骨寒意，冷的刺骨，张夫人也算是圈中贵妇里的佼佼者，何时被人这样当场落过脸。

    果真是小家子里出来的，一点规矩也不懂。

    一时之间气氛僵在那里。

    张淑波面上带笑的冷眼旁观的坐着看戏。

    就当这时，见有月红跑了进来，“姑娘，宫里派人来了。”

    张夫人一愣。

    张淑波的笑也僵在脸上，眼里闪过一抹狠决，轻启朱唇，“真是没规矩。”

    元娘不理会她，笑容温和，“夫人，那我就失礼先过去了。”

    “是宫里派来的人？不知是哪个宫派来的？”张夫人回过神来，到不明白何时有宫里人认识这姐弟两个了。

    元娘心下一愣，上一世可没有宫里派人的事，面上却不表露出来，也不接话，看向月红。

    月红见都看着自己，愣了一会，方摇摇头。

    张夫人窘迫的横了月红一眼，主子小家子出来的，下人也是个蠢的。

    “既是宫里来的人，定是贵人，我陪侄女一起去看看吧。”张夫个站起身来，也不等元娘回决，就先一步出了花厅。

    张淑波也笑嘤嘤的捥起元娘的胳膊，“姐姐，咱们也快出去吧。”

    “是啊，再不出去，怕还让人误会这里是丞相呢。”元娘似笑非笑。

    张淑波的笑却又是一僵，咬了咬唇全当没有听到。

    话已经说了，元娘可不相信她没有听到。

    到底是在府上，又是丞相府的，既不往来，也没有必要成仇人，元娘也不好在多说难听话。

    到了院子里，下人早就领了人进来，说是宫里来的人，却是谢府派人送来的，来人正是范吉，元娘认得。

    “我家夫人今日进宫，太后娘娘就让我家夫人顺路把给李姑娘准备的教养嬷嬷送来，太后娘娘念及李姑娘没有长辈又是姐弟相依，就派了两个嬷嬷过来帮着照扶一二。”见过礼之后，范吉三言两语的把事给说了。

    元娘笑着道了谢，“劳烦你家夫人了。”

    范吉事办妥了，就告退了。

    元娘这才给两位嬷嬷见礼，都是看着五十多岁的妇人，穿着宫里制的宫装，发髻梳的干净，只带了一朵绒花。

    其中一个姓周，脸长得圆圆的，看着和气，另一个姓容，长长的脸满是严肃，目光也犀利，看着到像个不好相处的。

    张夫人母女一直在旁边冷眼旁观，这样的恩宠可是头一份，不过想着外面的流言，加上李朝晨正在大西北带领打战，想来这是皇家在安抚李家呢。

    与张夫人不同，张淑波想到早上收到谢婷的信里面写的东西，心里的嫉妒就忍不住一股股的涌出来，目光触到元娘脸上时，也多了几分郑重。

    到底是她太低估这个李元娘了，以前一直误以为是小家子出来的，又没有父母，现在细想想，一个女子年岁小小的就能将姐弟二人养大，那岂是一般人。

    能让谢宣注意到，想来定有不一般的手段。

    想到这里，她不由得又恨起当初自己的鲁莽来。

    打在谢府书房里听到侯爷说那帕子是李元娘的，她就记在了心里，在普陀寺巧遇，那样淡雅的气质，就觉得刺眼。荷花池边，看到张子华一群纨绔的，就心生一计，她趁机踩了张淑兰的脚，张淑兰尖叫时推了身边的人，拥挤的人群就乱了起来，趁乱她让交待了桃花，将李元娘挤到了岸边，轻轻一推，就看着李元娘掉了下去。

    只是没有料到张子华是个蠢的，到了嘴边的肉都没有吃掉。

    一计不成，越发让她不放心，总觉得这个李元娘不同，可又说不出来是哪里，便让人散了流言出去，只要有一点危险，她也不能让这个人存在。

    流言的平息，反而弄破了张子华的名声，李府又送谢礼上门，一切看都是那么理所当然，她不相信李元娘真那么好运。

    此时在看看眼前，张淑波不想承认都不行了，李元娘却实走运，宫中的教养嬷嬷，得是多大的荣耀啊。

    越是如此，她越不能把关系闹僵了。

    安抚下心底的不安，张淑波笑的璀璨上前，曲膝作了个万福，“真是恭喜姐姐了，宫里赐给姐姐嬷嬷，可是天大的荣耀。”

    这样的态度和举指，明眼都看得出来是在示好。

    有孙相府嫡女的身份，又当着宫里赏来的嬷嬷面，这样低俯作小，元娘在不给面子，那就是不知趣，拿大。

    看透这一点，元妈妈说立马上前热情的扶起来，“妹妹这样做，可真让我没脸见人了。”

    接与不接受，好与不好，也不是面上几句话就真的好了，元娘也没有想过真与张淑波交心，只要此时在外人眼里，挑不出她的毛病就行了。

    张夫人料到了元娘会上道，心下觉得女人这点做的聪明，将丞相府真心诚交的心意表现了出来，当着宫里嬷嬷的面，李元娘这样聪慧的人，不可能不顺下来。

    见差不多了，张夫人才上前握住两人的手，“看你们这样子，好的像亲姐妹是的，只是出来毕竟也不短了，府里还有事就不多留了，改日里你们姐妹有的是时间亲近。”

    “既然夫人有事，我也就不多留夫人了。”元娘让月红带着两位嬷嬷去花厅里，笑盈盈的将张夫人母女送走。

    不等回花厅，到是见钟叔走了过来。

    “姑娘，这是张小姐身边的下人递给奴才的，还跟奴才说，让姑娘把私人用物收好了，莫弄丢了而到时坏了自己的名声。”钟叔有些不满。

    不过是个帕子，丞相府的人总是大惊小怪的。

    平儿接过来递给元娘，“主子，看着是你的针线。”

    元娘认得这帕子，不是让朝晨拿去了吗？怎么落到丞相府的人手里了，难不成朝晨喜欢的是丞相府里的哪个姑娘，然后将帕子送给人了？

    不是她多想，而是除此之外，她实在猜不到为何自己送给弟弟的帕子到了丞相府。

    回想张淑波对自己的那股敌意，难不成也是因为这个？

    不然她从未与丞相府接触过，又怎么可能让张淑波对自己一副敌意呢。

    这事元娘实在想不透，把帕子收起来，只等着朝晨回来在问他吧。

    平儿见左右没有人，才压低声音道，“姑娘，奴婢打听到战事的事情了，听说那边军粮紧缺，战事又吃紧，所以只守不攻，就一直拖到了现在，不过听说皇上已经派丞相筹粮去了，想来大少爷那边一定会化险为夷的。”

    元娘没有料到平儿真能打听到。

    盛京与大西北天南地北，这事可不好打听。

    “你从哪里听到的？”这事里到透着股怪异。

    平儿笑的眯了眼睛，“昨日奴婢在后门卖货郎那里买胭脂，听到两个妇人说的，看她们衣着，该是哪个大户人家的下人。”

    这一片住着的都是有钱有身份的人，说起来也就是李府最差。

    元娘眉尾微微一挑，“在外面买胭脂的婆子哪里是大户人家出来的，既是大户人家出来的，也是那不在主子面前露面的，却知道这样的事，你不觉得奇怪？”

    平儿一愣，想了一会儿，才愣愣的点点头，“照姑娘这么一说，到像是故意说给姑娘听的。”

    看这丫头还不是最笨，能马上就想透，这样的年岁，也是难得了。

    元娘淡淡一笑，望向飘着浮云的天空，是有心还是无意，她只以静制动就行了，有了那算计的心怕是也白费了。