
﻿隔日，李朝晨上朝，宅子里的事就交由元娘自己去置办，毕竟是刚刚安家，家里的一切都需要从头弄，李朝晨还是个心细的，一大早上就让身边的福贵把皇上赏赐的东西都送了过来。

    手里有了银子，做起事来也不束手。

    早上钟婶做了早饭，见桌上四样小菜，两样点心，还有粥，到是个妥当的，饭后元娘就留下钟婶说话，“钟妈妈以前就是在这府上的？”

    上一世她胆子小，这些事都由弟弟张罗，如今在冷眼旁观，这样的稳妥和规矩，可不是普通人家的婆子。

    钟妈妈看着就是个稳妥的，福了身子，“前家主子搬走时，奴婢和我家的那口子年岁大了，主子念着这些年的情份，让奴婢一家自行赎身，奴婢家的那口子感谢前主子的恩情，就主动承下来看守宅子，直到少爷买了这宅子。”

    “我们姐弟二人是穷人家里出来的，这刚落了新家，用人的地方还多着呢，不知妈妈一家可有了去处？”元娘神态自若的看过去，这样子哪里像不经过事的小家子出来的。

    钟妈妈越发的恭敬，“少爷买下宅子时也过我奴婢家那口子，不瞒姑娘，我家那口子是个老实的，以前就是个看门的，也只能看门，到担不得什么大事。”

    到是知分寸，一句话既说了一家人已应下留在这里，又不会拿大，上一世也算是在大宅门里呆了半年多，如今又重活一世，元娘也不似上一世那般的什么都不懂。

    对于钟婶她又喜欢了几分，“我看妈妈到是个稳妥的，到不如这样，先签了活契，以后厨房的事就交给妈妈了，每个月给妈妈二两银子，不知妈妈家还有谁？多大了？若是相当，也可以进府里谋个差事，妈妈看这样可好？”

    哪里是好，而是太好了。

    钟妈妈忙福了身子谢恩，“姑娘信得着奴婢，是奴婢的福气。奴婢还有一个女儿，叫平儿，今年十二，要是姑妨不嫌弃，可给姑娘当个丫头使。”

    这赶情好。

    元娘笑意也深了几分，“我这身边正缺人，那得了空妈妈就带她过来吧。”

    钟妈妈又谢了恩，这才下去。

    等李朝晨下朝时，钟妈妈也将平儿带来了，皮肤白眼睛大大的，看着就透着一股灵气劲，举指间又带着一股稳妥劲。

    此时宅子外面的牌匾也挂了起来，红漆实木上‘将军府’三个大字铿锵有力。

    “昨晚突然过来，那边也得收拾一下。”元娘看着弟弟用早饭，一边又给他添了碗粥。

    李朝晨赞同的点点头，“破家值万贯，等我一会儿用完饭跟姐姐一起回去。”

    元娘性子随和，平儿以前就是个做过丫头的，不过半盏茶的功夫，就没了拘束，做什么也得心顺手，有什么事情只要元娘眼睛落到，平儿就已经明白了。

    元娘越发的满意，对以后的生活也有了些信心。

    “家里还得买些下人，用不用在你书房里给你安个丫头？”元娘见他吃了一头的汗，掏出帕子递过去。

    “这些事阿姐看着安排就是。”李朝晨落了筷子，顺势接过帕子，咦了一声，拿过帕子在眼前细细的打量，“这上面的兰花是阿姐绣的？”

    元娘一向喜欢淡雅的东西，到了这里之后，跟隔壁的王老太太学女红后，就自己做了随身后的，她用的帕子与旁人的不同，不是丝绸的布，而是用了棉布，一边角上绣着了朵兰花，看着普通却又透着股风雅之气来。

    “不过是个帕子，这阵子得了空，我给你做身衣服。”元娘见他小动作的将帕子塞进衣袖里，不由得嗔了他一眼。

    “行，阿姐可不要忘记了，我最穿不惯外面做的衣袍。”帕子却也不说还了。

    饭后，由富贵赶车，连着平儿，姐弟二人回了原先住的宅子，远远的还没有下车，就见宅子的门外在站着几个人。

    临近了看着几人身上带着补丁的衣袍，是一个妇人带着两个十二三的孩子，一副怯懦的样子，元娘自是认得却也不想上前去打招呼，却听到身边的李朝晨冷哼一声。

    元搭着平儿的儿下了马车，王寡妇就迎了上前，“哟，李家妹子这是去哪了？你家婶子天刚亮就到你家门口了，叩了一早上，你家也没有人。”

    待看到李朝晨，王寡妇又推着身边的女儿，“大丫，还不见过你李大哥。”

    大丫长的像王寡妇，是个大骨格的人，身上没有多少肉，看着也膀大腰圆的，看着李朝晨，脸一红，动作生硬的做了个万福。

    在穷人家里，哪里讲究福视问安，可见她这是新学的，动作看着很生硬。

    “你这丫头，说起来你和你李大哥还是从小一起长大的呢，有啥害羞的。”王寡妇在一旁谄媚的笑。

    元娘看不得她这副推销女儿的样子，回想上一世大丫给张子华做了小妾之后，在丞相府里可没少跟着大房的人一起欺负她，便岔开话题，“晨哥，过去看看吧。”

    李朝晨面色不好，绕开身前的王寡妇走了过去，不等他开口，那妇人已扯了身边的两个孩子道，“还不叫大哥。”

    两个孩子却都不给面子的扭开头，张氏一脸的尴尬。

    突然大房的两个孤姐弟发达了，还被皇上封了大将军，一大早天还没有亮，张氏就带着两个孩子过来了，就是想得些好处。

    眼前的张氏正是李家姐弟的亲二婶，当年李朝晨的父亲没有去世前，一直照顾着这个当了寡妇的弟妹，不想他一去了，张氏就翻脸不认人了，直接将李朝晨姐弟从村里赶了出来，好在元娘的的母亲娘家收留了姐弟二人，哪城想二人也不久就去了，最后只留下这姐弟二人，好在有一处宅子安身，平时里给别人缝缝补补也活了下来。

    上一世元娘最后心软，没少帮衬他们，最后从村里人嘴里听说张氏也总把骂他们姐弟挂在嘴上，跟本就不值得同情，这一世她也不想再当好人了

    李朝晨却记得清清楚楚，当年父亲一切，二叔家的这两个孩子，可没少给他们姐弟两个使坏。

    现在见到这兄妹二人的样子，李朝晨也冷笑出声，“当年二婶骂我们姐弟两个命硬，克死父母，今日怎么来了？就不怕被我们姐弟两个给克死了？”

    这话说的够狠。

    元娘还觉得这些话说的不够狠，可对这个弟弟还是了解一些，不是做了让他恨的事，他是决对不会说出这样的话，上下打量着一脸尴尬的张氏，真是活该。

    张氏忐忑不安的挤出一抹笑，“看你这孩子，二婶那时也不过是乱说一句，你到是当真了。这些年一直想来看看你们姐弟，一直不得空，今儿正好得了空，就过来看看。哟，元娘都成大姑娘了。”

    元娘只淡淡一笑，也不搭话。

    张氏越发觉得尴尬。

    王寡妇带着女儿在一旁看热闹，眼睛乱转，笑着挤上前来，“如今我们晨哥可是大将军了，这出门都是坐车有下人伺候着，就不劳他婶子惦记了。”

    “呀，这可是天大的喜事，晨哥可是给咱们李家光宗耀祖了。”张氏不理会眼前妇人话里的嘲讽，将话给带了回来，一脸荣辱与共的样子。

    “人也看完了，二婶没事就回吧，莫到时克了二婶一家，这罪名我可背不起。”

    李朝晨回家的好心情也被弄坏了，不理会张氏会说什么，转身过道，“阿姐，咱们回去吧，这院子过阵子让下人过来整理吧。”

    也没有什么东西。

    元娘点点头，临走时对王寡妇道，“婶子，得了空过府里去坐吧。”

    王寡妇听了连连应声，笑的嘴都合不上了。

    元娘客套不过是做给外人看的，况且她也知道，就是不邀王寡妇去，到时王寡妇也得自己寻上门，到不如顺水做个人情。