
﻿李朝晨离开盛京的第三天，元娘收到了丞相府递来的贴子，邀她十五去丞相府赏花，署名是张淑波。

    看着署名，元娘冷冷一笑，上一世自己能打入贵妇圈也是从与丞相府交往开始的，只是没有料到出了荷花池那事之后，两府不会在来往，如今到是小瞧了这丞相府。

    不知道这次又有什么算计。

    旁人接到这样的贴子，又是丞相府相邀定会高兴。

    可惜这人是元娘，所以并没有想像中的高兴。

    平儿见主子盯着贴子皱紧了眉头，“姑娘，可是有什么不妥？”

    元娘摇摇头，就是太妥了，所以才有些不真实感。

    又有些不、、、踏实。

    上一世元娘很喜欢这样的场合，如今在想想上一世她不过是那些贵妇眼里的小丑罢了，上次的事当她让月红放出消息后，丞相府就一直没有反应，最后到是让丞相府大公子的名声越来越坏，今天又突然接到丞相府递来的贴子，这其中莫不是有什么关联？

    想不透便不去想。

    既然躲不过去，她也正想看看到底是何意。

    放下贴子，又拿起手边画的花样，元娘递给平儿，“看看怎么样？我前阵子说开个首饰铺子，就画了些花样。”

    平儿看着的时候，月红也端了茶进来，放下茶后就过去抢着看。

    平儿到底比月红稳重，见她这样，便将花样先递给她了。

    转身服侍元娘，“姑娘这样子极特别，到是能好卖，只是铺子开在哪里，师傅又去哪里请，这些可都要细细思理一翻才是。”

    元娘点点头，手指在茶碗边无意的一圈圈滑过，“你得了空去问问你娘，可有妥当的人。”

    平儿笑着应下，元娘却又皱起眉头来，真正的大家闺秀是不得抛头露面做生意的，奈何家里条件不允许，一点家底也没有，看来只能暗下做，怎么也不能给弟弟丢了脸面才。

    转眼就到了十五，元娘斟酌了一下，拒绝了平儿的见意，仍旧穿了平时做的棉布衣裙，左右在旁人眼里她也是穷人家出来的，真要打扮的花枝招展的，到让人说她是个暴发户，还不如说她小家子气的名声好。

    白色的纱裙，绿色的褙子，这阵子又保养了一翻，元娘脸色也白中透着红，虽年岁在那时摆着，可这样装扮过后，竟像十四五的小丫头一般，简单的在乌黑的发髻中插了珍珠的珠花，干干净净的妆容中又多了份俏皮。

    丞相府与将军府正好住相反的方向，元娘从青篷的马车下来时，看着丞相府门前的两个大石狮子，看了到也没有像上一世突有种刘姥姥进大观园的感觉来。

    有两个婆子站在门口迎人，看着元娘坐的马车，待又看到元娘的衣着，脸上的笑就客套了几分，也没有多少热络，平儿将贴子递上去之后，婆子见是新贵李将军府的姑娘，面上对元娘连笑都没有了，只客套了几句，就让小丫头引路带人进去了。

    平儿心里气愤，压低声音不让前面引路的小丫头听到，“姑娘，她们也太势力了。”

    元娘不以为意，“相府门前七品官，这也正常。”

    上一世她见人这样的态度，也如平儿一般生气，如今重活一世，这些又算得了什么？她也不是活给旁人看的。

    她们不过是穷人家突然翻了身，又没有可依附的靠山，又没有家底，那些人趋炎附势到也正常，遇到这样的待遇，况且丞相府里上下的嘴里，也在元娘的预料之内。

    过了穿堂，就见有个小丫头在那里站着往过探头望，见元娘几个过来，上来见了礼，前面引路的丫头见了礼，“桃花姐姐。”

    “姑娘让我过来看看李将军府家的姑娘可到了没有，这位便是吧？”看着十二三，皮肤白皙，一说话嘴角还带两个酒窝。

    元娘只淡淡一笑，张淑波竟让她身边最信任的大丫头过来了，这事越发的透着古怪了。

    一旁的平儿回了礼，“回这位姐姐，正是我家姑娘。”

    “那姑娘随奴婢走吧。”叫桃花的丫头打发了引路的丫头，一边在前面带路。

    还没有走出竹林，就见有一团白绒绒的东西窜了出来，元娘心一凛，眼看着东西往自己这奔来，身子本能的往旁边一侧，到底纱裙被碰了一下。

    待在细看之下，这才发现是只小白狗，而且还是张淑兰养的那只。

    桃花见了，忙道，“李姑娘没事吧？呀，纱裙都脏了。”

    一边抱起一旁的哈巴狗，“这是我家大小姐养的狗，平日里养在院里，今儿怎么跑出来了？”

    平儿也是虚惊一场，“姑娘，这纱裙都脏了。”

    这可怎么办。

    元娘到不觉得什么，一旁的桃花做主道，“前面有暖房，李姑娘不如先到那里，奴婢去回了二小姐，我家二小姐身形与李姑娘差不多，到是有合适的纱裙。”

    元娘原本是不想麻烦的，可总觉得今天这事透着股怪异，人就是这样，好奇之心一起，就忍不住想探究一下。

    原本想着重回丞相府，定会控制不住情绪，可如今真的走在丞相府里，她觉得自己竟像一个看客，情绪没有一点波动，甚至对于或许会与张子轩那个薄情的男人碰面，也没有了担心。

    便温声细语道，“那就劳烦了。”

    这处暖房在竹林里，桃花走了之后，元娘打量了一番，竹林里的书房是张子华的，上一世她到是一次也没有来过，她此时处的不过是这书房里面的暖房，一般都是主人累了，过来小憩的地方。

    书房，自然是男子才能拥有的。

    丞相府有二子，长子正是那出了名的纨绔张子华，年二十，却一直没有成亲，对外只说丞相放了话，要取了功名方可成家，二子就是丞相府唯一的嫡子，也有十九了，听说也是没有订下人家，不过却早两年前就已经是秀才了。

    这样的人家，有了秀才在身，到时大可以捐个官来做，也不用在苦读。

    元娘目光微转，上一世她竟然被张子轩迷的失了性命，真是草包脑子啊。

    不过多时，就听到外面有脚步声，平儿迎了出去，见是桃花回来，手里还拿着一白色的纱裙，道了谢转身进了暖房。

    元娘不急着换，“平儿，你去外面守着。”

    平儿心领神会，转身出了暖房，到了外面却发现没有了桃花，不由得咦了一声，元娘在暖房里听了，就拿着纱裙走出来。

    “怎么了？”

    “姑娘，那桃花不知去了哪里？”此时，连平儿也觉查到事情不对了。

    元娘冷冷一笑，低头扫了自己的纱裙一眼，也不多说，“走。”

    这是又想着算计她呢，到真要感谢她们看得起她，这一次又一次的算计她，心中动怒，此时又不好发作，元娘只冷笑了两声。

    才出了书房，就听到那边有脚步声。

    元娘拉着平儿躲进了竹林里，好在她今日穿了绿色的褙子，又蹲着身子，不有心的细看，跟本发现不了。

    不多时就见一男子晃着身子被小厮扶着往书房去，平儿冷吸一口气，这不是那日在荷花池跳下救姑娘又独自上岸的张家大公子吗？

    平儿也不傻，这时还想不明白是怎么回事就真是没长脑子了。

    她脸色惨白，“姑娘、、、”

    元娘也是越想越气，这果然是丞相府能做出的勾当。

    “平儿，姑娘今天我就让你好好看一场戏。”不让她们知道一下她的厉害，还真当她是软柿子呢。

    “姑娘，不如咱们回去吧，奴婢看着这丞相府就害怕。”

    要是刚刚姑娘不是多留了个心眼，就换了纱裙，那时又有男子闯进去，后果是什么样不用说也知道，而且这样撞破的事情，要是丞相府说姑娘醒不起，又出了这样的事情，姑娘就只能做妾。

    好好的，谁愿意做妾呢。

    “回去做什么，今儿我还真要好好品品这丞相府的茶。”元娘突然禁了声，又示意平儿不要出声。

    望过去，就见竹林里那边小路上，走过一群女子，打头的是有过一面的张淑波，正笑意的跟身边的黄衣女子说话，其他人不时插一句，那黄衣女子元娘认得，是谢宣的妹妹谢婷。

    竹园清新雅致，元娘也没有心情欣赏，拿过手里干净的纱裙，让平儿搭手直接套在了里面的纱裙上，一边又穿上褙子。

    眼看着那群女子进了书房，元娘凤目微眯，“走，咱们也过去看看热闹。”

    主仆走远，竹林深处才走出两道身影来，其中一个正是谢宣，凤眼凝望着远去的身影，微微蹙起眉头来，每次见到朝晨的这个姐姐总是有麻烦。

    范吉一脸的尴尬，和主子不过是路过这里，哪成想遇到这事，偷听了人家说话，还看了人家姑娘换衣服，主子向来是个重规矩之人，看他一脸的冷色，想来对李将军的姐姐的举动也着实不满吧？