
﻿大周十二年，皇上御驾亲征，大败外番。

    其二，救驾有功的李朝晨被封为将军，官居三品。

    穷小子一跃成为新起之秀，年岁不过十六，成为人们茶余饭后最热门的话题。

    京城贫民住的地方，有一处不惹人瞩目的小宅子，正是李朝晨的家。

    “元娘，大喜啊，你弟弟回来了。”王寡妇推开院门，一边走一边大喊着。

    她的话刚落，就见厨房里钻出一女子，粗布衣裙，头上只简单的梳着姑娘的发髻，上面一只木簪子，可看年岁却是近二十了。

    “婶子，可是真的？”

    “可不是真的，刚刚街上都是人，我亲眼看到你弟弟骑着高头大马在里面，哟，那个精神啊，看得小姑娘们的脸都红了。”

    此时，元娘也顾不得平日里王寡妇爱扯闲话的秉性，知道弟弟平安回来，总算是松了口气，暗下又苦笑，这些她明明都知道，却还是忍不住担心，到底还是觉得如今是一场梦呢。

    半年前元娘跌倒河里，醒来后就发现自己竟然又回到了弟弟偷偷跑出去的时候，回想上一世所受的那些，忍不住泪了几场，发誓这一辈子决不让自己再走上一世的路。

    醒来后就是这王寡妇在身边，小心翼翼的过了半年，知道这不是一场梦，也适应了这从活一世的生活，今日突听到唯一的亲人回来了，亦是高兴的。

    “元娘，这半年来婶子什么样你也是知道的，不是我自夸，我家的大丫那可是个过日的好手，有许多人家过来求情我都没有同意，大丫与你家的晨哥同年，要是他们在一起，这日子还不得过得被他们过的风风火火的。”

    元娘收回心绪，淡淡一笑，“看嫂子说的，大丫什么样我还不知道，只是我家的晨哥这一去就是半年，在外面到底定有没有定亲也不好说，这事我一时半会也不好应你，还是等他回来问过他再说吧。”

    王寡妇见元娘没有拒绝，脸上的笑越发的璀璨，“好，那婶子可就等你好消息了。”

    送走了王寡妇，元娘转身回到了厨房，灶台上只有一点粗食，这还是平日里她给人家洗衣服挣来的，上一世弟弟被封大将军后，日子也过的好了，这样的粗食她看都不看一眼，如今竟觉得很是亲切，只要姐弟两个平平安安的，就是一辈子吃这样的粗食也不在乎。

    把和好的玉米面做成饼子一个个贴到锅上，元娘坐下来烧火时，知道弟弟要晚上才能回来，而且还会送给自己一件礼物，就是后来她们的新家，也是弟弟自己买的府邸。

    皇宫里的宴席落幕时才始，受人瞩目的李朝晨却跟皇上告罪回家，皇上念极他是个重孝之人，不但没有怪罪，还赏赐了很多东西。

    元娘坐在院子里的海堂树下，今年的海堂花开的特别多，想来秋天一定能结不少的果子，用糖熬海堂果，想想就忍不住现在就尝尝那味道。

    李朝晨进来时，就看到一身影仰头头坐在树下，淡淡的月光，道出一股说不出来的美来，元娘听到动静回过头去，看到弟弟缓缓向自己走来，这感觉熟悉又陌生不知说什么。

    沉默间，李朝晨先开了口，“阿姐，我回来了。”

    “回来了就好。”元娘的声音很平淡。

    心却紧紧的拧了起来，上一世去了侯府，她就再也没有见过弟弟，临死的那一刻，冰冷的床、身边没有一个人，这些她都不在乎，唯一在乎的就是没有见弟弟最后一面，后来也不知道弟弟知道她死了会怎么样，一定很伤心吧。

    李朝晨只以为姐姐还在生自己的气，想也不想，直接跪到地上，“朝晨枉为姐姐栽培之心，又让姐姐担惊受怕，请姐姐责骂。”

    弟弟就是一个重孝之人，年岁不大，难得是身上透着一股稳妥劲。

    “你如今也是正三品的将军，起来吧。”元娘晚饭的时候，隔壁虎子跑来告诉弟弟受封的事情，她却一点也高兴不起来。

    当年也正是因为弟弟成了大将军，才让那些人惦记上自己。

    李朝晨身子不动，抬起头认真道，“长姐如母，我又是被阿姐养大，在阿姐前我永远只是阿姐的弟弟，给阿姐下跪原是情理之中的事。”

    元娘站起身来，亲手将他扶起来，认真的打量着眼前的男孩，到底是年岁小，脸上还没有退去稚嫩，可这样的心思，却似经历了许多事的人一般。

    还是个孩子，却要上战场。

    回想起上一世，元娘的眼睛一热，“你受苦了。”

    李朝晨的眼睛也红了，马上又换上一副笑脸，“阿姐，你在也不用给旁人洗衣服了，皇上赏赐给我很多东西，一辈子也花不完。”

    “皇上赏赐的东西岂随便变卖的。”明明知道他会说这样的话，元娘再次听了心里还是很高兴。

    女子多及笄之前定亲，及笄后成亲，像元娘这样二十岁还没有人家，又抛头露面的女子想找门好亲事就没有那么容易了，所以上一世在得到皇上赐婚与丞相府二公子的婚事，让她很是激动，却不想正是从那时起，她就落进了虎口。

    “我不管，反正都是阿姐的。”

    到底还是个孩子，这才几句话就露出了本性来。

    元娘也没有了先前的担心，引道他这么兴奋回来的原因，问道，“你怎么这么早就回来了？宫里不是摆了庆功宴吗？”

    李朝晨笑的发贼，“阿姐，我带你去个好地方。”