
﻿    眼前的宅子并不起眼，还没有挂牌匾，木‘门’红漆斑驳，细看能看到‘门’上还有些浮雕，只是年头多了，已全然褪‘色’，走进去，先入眼的是一庭院，院子的两边是长廊，虽普实却透沉香绕梁，古朴中不失典雅。

    入眼的便是敞厅，通过两边的长廊，西边的角‘门’上写着杏院，东边的角‘门’写着桃院，两院间夹着小‘花’园，‘花’园里小湖假山亭子，一圈走下来，不由得升起一抹别样的闲情逸致来，而且上一世在这里生活了近一年，对每一处元娘都在熟悉不过了。

    已是晚上，宅子里除了敞厅亮着灯，四下里静悄悄的。

    李朝晨笑着问，“阿姐，这就是咱们的新家，喜欢吗？”

    “你哪里来的钱买得起这样的宅子？”元娘笑着看他。

    看他这副兴奋劲，明知道是他自己买的，元娘也不忍心驳了他的高兴。

    李朝晨微呀，探出半个身子，“阿姐怎么知道是我自己买的？”

    那一脸‘你怎么不认为是皇上赐’的表情，尽显在脸上。

    元娘抿嘴一笑，“谁让我是你阿姐呢。”

    元娘自然不会告诉他她是重新活了一世的。

    双眸微微发亮，黑的似深渊，让人看不到底，越盯着看只觉得将整个人都吸了进去，淡淡的笑自然的挂在脸上，让人又不自觉得放松下来，半年不见，李朝晨只觉得姐姐变了，整个人看上去暖暖的，浅浅的笑让人忍不住靠近，又去相信。

    “阿姐就不能哄哄我。”

    元娘浅笑的看着他，“刚还说自己是男子汉了，现在怎又耍起孩子脾气，让姐姐哄了。”

    元娘的声音很轻，却让李朝晨脸微微一红。

    这别扭的样子，又惹得元娘一阵轻笑，这一世她一定要好好保护自己和弟弟。

    “那就告诉阿姐吧，这是我在军中时挣来的银子买的，我可是求了李大哥帮我让人寻了好一阵子才寻到这处房子的。”

    “晨哥果然长大了。”见他一脸的邀功模样，元娘不好在打击他。

    不过军中有什么事能这么挣钱？这处宅子虽只是三进的院子，却是在富人住的一片，没有个几千两下不来吧？上一世她也没有细问过，这一世自然也就不知道。

    看好着他一脸的欢喜，元娘这时实在不忍心拨了他的好心情。

    李朝晨脸上的笑果然大了几分，“阿姐，这些年你为了我没少吃苦，这回我能挣钱了，以后就让我养着阿姐。”

    说起这个，元娘才记起白天的事来，“隔壁的王婶子想把她家的大丫说给你，你怎么想？”

    “我才不要那个泼‘妇’。”李朝晨想都没想就拒绝了。

    元娘心中也正是这样想的，大丫是个什么样的她在清楚不过，上一世大丫可是成了张子华的妾，也知道跟弟弟跟本就不可能，白天没有直接回绝了王寡‘妇’，也是想着左右都是邻居，不好直接掘了她的面子，缓一缓在说到也不会伤了和气，不然当面直接回决，到显得他们如今好了，看不起人家似的。

    “看你这着急的样子，莫不是有了喜欢的‘女’子？和姐姐说说，姐姐也好准备一下找人去说亲。”

    “阿姐，你一个姑娘家怎么随便说这些，我哪里有喜欢的人，我一辈子跟姐姐在一起。”

    看他那着急的样子，元娘也不再多说，只掩袖而笑。

    李朝晨红了脸，“天‘色’不早了，阿姐早些歇着吧。”

    语罢，人就遛走了，那样子生怕在被追问似的。

    此地无银三百两，看这样子是真的有喜欢的‘女’孩子了，上一世她竟然没有在意到这一点，到最后她说赵雪纯好，弟弟就听了她的话娶了赵雪纯，如今想想弟弟什么都听她的，到底这样也害得弟弟的一生。

    回到了以往生活的地方，元娘躺在‘床’上到没有了睡意，晚上被带到这新宅子里，只见到一个守‘门’的钟叔和他妻子钟婶，这夫妻二人，上一世赵雪纯嫁过来之后，就将他们赶走了，也不知道后来怎么样，这一世怎么也要护住这对忠厚的夫妻。

    重生的这个半年里，元娘平日里都去巷子里大户人家收衣服洗，甚至穿闲的时候，还跟着隔壁的孙老太在学了一手的好绣活，上一世打赐婚之后，为了能配上张子男，她可没少学这些东西和规矩，如今不过是重新捡起来，自然就能随心所‘欲’的绣出自己喜欢的图案来。

    先不考虑她自己，就是李朝晨如今是正三品的将军，以后行事也不能‘乱’了规矩，给这弟弟的脸面上抹黑，这才刚刚开始，以后的日子，元娘却也料到了，像他们这般进入上流层次的人家，哪里会被那些几代都是世家的人看得起，做的不好会笑他们原本就是小家子出来的，做的好了又会笑他们‘东施效颦’，哪一点都落不得好。

    也正是因为这样，上一世她才格外珍惜能嫁进丞相府的机会，那是多少‘女’子想求都求不来的亲事，却哪里知道与丞相府牵扯上，不过是在一步步的走向死亡。

    这一世她要好好的活，再也不会因旁人看不起自己的出身而低汰做小，走不进的贵‘妇’圈不走进也罢，看着光鲜的外面，却一个个都是‘阴’险狠毒之人，好好的活出自己，让日子过的好便行了。

    