
﻿    菜市口处，虽已是深冬，风刮到脸上如刀，却一场雪也没有下过。

    “圣旨到、、、”

    引论纷纷的人群终于安静下来。

    内侍尖细的嗓子，在冬日里格外的刺耳，“奉天承运，皇帝诏曰，平西大将军李朝晨，以权谋私，包藏祸心，论罪当诛，念及曾救驾有功，赐死留全尸，其家产归公，钦此。”

    四下里人的议论声，元娘空子里一片空白，瞬间一点声音也听不到，整个世界一片死寂。坐在青蓬的马车里，她目光空洞的望着那半空中吊着的身体。

    盛京的雪一下就是整整三天，一夜之间雪厚的就挡的门推不开。

    与丞相府正房里的热闹喧哗比起来，后院一处偏院里，一片死寂。

    元娘死气沉沉的躺在床上，三日前从菜市口回来之后，她就被仍在这小院里没有人问津，原本就受打击的身子，又因滴水未进，此时只是苟延残喘罢了。

    “我要见二爷、、”

    再她唤了半日之后，守在外面的婆子才去通报。

    张子轩带着一身的寒气走了进来，离床三尺远便不在靠前了，厌恶的停在原地，“爷来了，你有事便说吧？”

    “为什么？”元娘贪恋的看着眼前的男人。

    一见钟情，她飞蛾扑火般的倾尽一切的来爱他，甚至如今丞相能多看他这个儿子一眼，也是她用弟弟的命换来的，为何如今变成了这般？

    那张美的让人移不开的脸，如此竟让她觉得狰狞，一阵阵感到寒意。

    闻言，张子轩眸光微闪，讥讽声道，“你弟弟杀了我大哥，你我之间还如何能做夫妻？如今能留你一条命，你该感恩戴德才是，莫要不知足。”

    “我弟弟为何会杀你大哥，又为何落得这般下场，你心里最明白是因为什么？你怎么能如此的薄凉？你我之间的海誓山盟你都忘记了吗？”

    张子轩眼神凌厉，满是阴狠，“你一个穷家女也配跟爷海誓山盟？实话告诉你，要不是你弟弟是将军，爷都不会多看你一眼。”

    元娘浑身颤抖，用尽全身的力气瞪向他，最后嘲笑出声。

    是啊。

    都是她太过痴心妄想，自己不过是一个穷家女，怎么可能醒得上丞相府的嫡子？若不是她自私一心想攀高枝，又岂会轻易被利用，而牵连到弟弟惨死？

    没有做将军的弟弟撑腰，她一个无依无靠的穷家女岂会配上丞相府的嫡子？

    元娘心狡着痛，一口血喷了出来，喷了眼前的半边床。

    脸上的神情也狰狞起来。

    她恨，恨没有早点看透眼前的这个薄情寡意的男人。

    她不甘心，不甘心刚知道了真相，就这样死掉。

    若有能重活一世，她定要报仇，让丞相府全家还命。

    