
﻿张丞相坐在太师椅上，冷眼扫着跪在地上的一双儿女，虽是庶子却是得他宠爱最多的，这个嫡女又是小女儿，也是得宠爱最多的，今日这两个他最宠爱的儿女却闯下这么大的闯事。

    如今他为一国首辅，皇上越来越不相信他，可就这样把权利交出去他又不甘心，若交出去张家也不会似现在这样繁荣了。

    “我们几个过来时，就见门是虚掩着。”

    “大姐不听我劝阻就冲了进去，后来就尖叫着跑出来。”

    “女儿想带着人退出去，李家姑娘就过来了，女儿阻拦几次，李家姑娘都不依不绕，这时大哥出来，就、、、”张淑波跪在地上低低的哭出声来。

    几句话，张淑波就将错都推到了张子华的身上，不显山不露水的，却又听不出一点是将错推出去的意思。

    张丞相调转视线落到儿子身上，张子华的身子就微微一颤，“儿子知错，可儿子也是一进气不过，哪里知道那李元娘就是咬着儿子不放，儿子看她就是故意激儿子说出那些话来的。”

    “住口。”张丞相可惜女儿七窍玲珑的心没有长在儿子身上，强压下心底的火气，“她一个闺中的姑娘，哪里知道这朝中的事，而去算计你，她又哪里会知道能见到你就做了准备？你真当我老糊涂了不成？在府里这般对上门女客，你以后让我的老脸往哪里放？今日这番话又被侯爷听了去，心中怕是要对我生份了。”

    谢宣贵为平南侯，深得皇上信赖，战功赫赫却一直没有成亲，若能与谢府结亲，对丞相府自然是最有利的好事。

    想到这，张丞相的眼里闪过一抹狠决来，“我养你这么大，不求你能考取什么功名，你到是连好男风这样下作的事都做得出来，在让我知道你做这种下作的事情，就别说你是我儿子，我张家也丢不起这个脸。”

    随后就吩咐一旁的张德，“让人盯着点，以后不许大少爷在跟那些纨绔子弟来往。”

    张德恭敬的应下。

    看着眼前的儿女，男子没长脑子，女儿工于算计，竟让人觉得薄凉。

    一直算计的事情，今日就这样让儿子给破坏了，张丞相的情绪几经平复，才探制住自己的脾气，“二丫头，回去让你母亲准备东西，明日去李府赔罪。子华禁足半年，若让我知道你出了院子，就打断你的腿，就是养你一辈，老夫也认了，省着出去丢脸。”

    张子华哪敢有不满，兄妹两个刚出了书房，等在外面的张夫人跟催姨娘就迎了上来，催姨就红着眼睛捥过儿子，上下打量着，那样子像儿子受了多大的委屈一般。

    张夫人到是很沉稳，见女儿对自己点点头，才露出一抹笑容来。

    姚姨娘见儿子无事，又走出了海堂院，在长廊里就停了下来，“夫人，今儿也不要怪妾事多话，只是也请二姑娘记住了，算计旁人可以，莫算计到自己家人身上来，一荣俱荣一损俱损这个理也不要忘记了。”

    冷哼了一声，姚姨娘带着儿子走了。

    今日张淑兰跑走之后，就直接到了姚姨娘那里，姚姨娘让她把前后的事情都说了一遍，就明白这其中是谁在搞鬼了，好在儿子并没有受什么罚，不然她决不会轻易的放过二姑娘。

    张夫人脸色不好，“什么东西，不过是个姨娘，也敢跟我叫板。说好听的是府里的主子，还不是妾生的，还真当自己是什么人物了。”

    这些年来，张夫人因肚子不争气，在府里一直被姚氏压着，直到生了儿子又生了女儿后，这才腰板直了起来。

    “娘，何必跟他们小家子气的计较，莫气坏了身子。”张淑波也是吓得一身的冷汗。

    她不傻，今日的事她虽然将错都推到张子华的身上了，父亲也没有多过问，但是一想到父亲那双一眼就能看穿人心的眼神，就忍不住打了个冷战。

    张夫人见女儿懂事，满意的点点头，“你看大姑娘，今年有十六了，眼介高的还没有订下人家，咱们淑波也十五了，娘定给你寻门好亲事。”

    说到这事，张淑波强挤出一抹笑来，今日这事被侯爷撞到，也不知道他会怎么看丞府府，又会怎么想她，早知这般，真不该选在今日。

    她还真是小看了那李元娘，竟然有这般的心计，今日算她走运到是让她又给逃掉了，他日可就不知道有没有这么幸运了。

    却说元娘坐回马车等马车动了起来，才吁出一口气来，真当她是孤女无依靠好欺负，那就得为自己的私心负出代价。

    挑起帘子望向街道两边，若大西北真那般凶险，朝晨也不知道怎么样，在这里她本就没有亲人，无所依靠，虽然知道弟弟这次是有惊无险，可是还是忍不住担心起来。

    “姑娘，大少爷一定会平安无事的。”打坐上车之后，见主子神情左右变化，平儿忍不住开口劝道。

    望了一眼热闹的街道，元娘才落下帘子，“回去让人打听一下，大西北那边的事。”

    眼下却什么也帮不上，有力使不上，才让人着急。

    隔日，元娘一大早就起来，带着早上让人蒸出来的馒头出了府，两人从角门出来的，元娘又打扮普通，也没有让人多看。

    平儿在前面引路，主仆二人才到了一处破庙处，那里坐着一群的叫花子，元娘在平儿耳边交代了几句，平儿才拿着馒头过去。

    等主仆二人回到府里时，京城里也传开了丞相府昨日出的事，特别是丞相家公子扬言大西北战败，将士白白送死的事，这可让京城一片哗然，最后连皇上那里都知道了，特意传了谢宣进宫。

    谢宣进宫里张丞相也在，显然被皇上已经骂过了，整个人垂着肩膀站在那，当着张丞相的面，皇上把事情交给谢宣去查，让他要好好安抚民心，又责令张丞相去招粮，誓要保证大西北的军粮充足。

    谢府书房里，谢宣神态自若的坐在椅子上，沉声道，“可查清楚了，是从哪里传出来的？”

    打听到这些消息传出来之后，谢宣就派范吉去查，心中也有了猜测，脑子里闪过一张眉目精细的脸，听了范吉的话才恍然回过神来。

    “属下查到是西城那边的叫花子传出来的，逐一的问过之后，有人说是丞相府的下人说的。”

    谢宣声郸城带着一丝的疲惫，“李府那边有什么动静？”

    张丞相那只老狐狸，岂会让府里将这事传出来，这事怕是要吃了哑巴亏了。

    “李府到是没有什么动静，到是李姑娘身边那个叫平儿的丫头，在打听大西北战事的事情。”李朝晨是侯爷推荐上去的，侯爷关注李府，范吉也不觉得有什么不对。

    谢宣目光微沉，“让人将大西北的消息透些给那丫头。”

    到底是个小家子出来的，在丞相府听了句话就沉不住气了。

    李朝晨日后的路还长着，府里若是不安妥，总是让他担心，思寻了一会儿，谢宣去了后院，不知道谢婷说了什么，逗得谢夫人笑得合不拢嘴，听到儿子来了，欢喜的让人快请进来。

    谢婷知道这时候兄长来定是有事，心下又好奇，退到暖阁后贴在帘子后面偷听。

    堂里子的对话就慢慢传进了耳里，只听徐老夫人笑道，“你有这份心到也不错，那毕竟是你的部下，又是孤姐弟两个，咱们总该照顾一下。行，今儿我就让人递贴子给后宫，明日就去太后那里说这事。”

    “那就劳烦母亲跑一趟了。”

    谢夫人看着儿子，脸上的笑意也慢慢退了下去，“宣儿，你今年也二十有五了，该成家了。”

    这些年来，因谢家在朝中的位置，一直怕皇上会想谢家与人勾结而功高盖主，所以有多少大世家主动想联姻，都被回决了。

    又因儿子常年在大西北，这几年才回来，想到这些，总觉得不能再让儿子受委屈了。

    “这事母亲看着办吧。”谢宣又坐了一会儿就起身走了。

    谢婷就从里面跑了出来，“娘，是不是大哥又提起李家的姑娘了？”

    “你一个姑娘问这个做什么？”谢夫人想着儿子应下了，脸上的笑不免越发的大了起来。

    谢婷眼珠乱转，莫不是大哥真的对那个李元娘有意？