
﻿    元娘回到敞厅时，两位嬷嬷忙站了起来，元娘就笑道，“两位嬷嬷是宫里出来的，快坐吧。”

    “奴婢们在姑娘面前不敢高抬身份，不过是奉了太后的命，李将军远在大西北，姑娘一个人在家，没有人搭把手才派了奴婢们过来。”长相厉害的那个容嬷嬷到是没有开口，开口的到是和气的周嬷嬷。

    上一世为了能走进勋贵圈，所以她可是咬了牙狠狠的学了那些规矩，当年找的教养嬷嬷就是从宫里放出来的，如今再见到宫里派来的嬷嬷，恍然间才明白真的是重生的，一切又重新开始了。

    前生学规矩是为了配上李子轩那个男人，最后却害了弟弟惨死，而自己也害死，不过是一张皮囊自己就被眯的失了心智，这一世她只想好好安份的过一世，再也不想做那攀高枝的梦去了。

    与人打‘交’道，元娘上一世早就学会了，甚至是做的太好了，巴结着每一家的贵‘妇’，那时还以为每个人都觉得她好，后来才明白那些人在背后都看不起她。

    “两位嬷嬷若当我是个主子，就不要有所顾忌，该严厉的时候就指出来，我和弟弟是穷人家长大的孩子，如今得皇上之恩，能过上这样的好日子，却也不敢丢了皇上的颜面。”元娘站起来做了个万福。

    两位嬷嬷忙道不敢，对于元娘的态度却是相当的满意，来时还想着是个小家子气的，这亲眼看到了，举指间落落大方，态度恭敬却不巴结，在宫里呆着的人，什么样的人一眼就能看得出来，存一点虚假那也藏不了。

    元娘让月红带着两位嬷嬷去了东院，又让分了两个丫头过去服‘侍’，分开时，周嬷嬷又道明日起先从坐姿开始入手。

    西边的杏院，平儿有些担心，“姑娘，宫里派了两位嬷嬷过来，莫不是有什么旨意？”

    无缘无故的派嬷嬷过来教规矩，元娘也‘摸’不透到底是怎么回事，毕竟上一世没有这样的事情发生，莫不是冥冥中，因为她所以一切也有所改变？

    元娘看着手里绣了一半的双面绣，“这事透着古怪，不过任宫里有什么想法，咱们做好了就是，对了，库房里的东西数了没有，大体能当多少银子？”

    前日去丞相府，听张子华的话，她才想起来，上一世弟弟去大西北，只是军粮缺少，战事拖了近一年，将士也损失很大，最后虽然战事打赢了，弟弟也没有得功，被御史弹劾，若不是有救驾之功，就要受处罚了。

    那时她只关心走进勋贵圈，对于弟弟的事情一点也没有关心过，只是有一晚看到弟弟在书房喝酒，又失魂落魄的说了那些话，如今她还想不透这些事情呢。

    不管朝廷怎么做，她的力量虽微薄，可能想一点办法是一点办法，至于张丞相那里，功高盖主，她又把丞相府给得罪了，他到底用不用心去筹粮谁又知道。

    既然这般，她总要在后面推一把才是。

    平儿听了，这才从柜子里拿出一个帐本来，一边翻开，“皇上赏给公子的东西除了一百金，其他的都是布匹和上等的‘玉’饰品，那些锦缎都是富贵人家买不到的，到也是珍贵的。要是拿去当铺，怎么也得近万两吧？”

    “把今天丞相府送来的东西也一起拿出去当了。”元娘放下绣品，皱起眉头来。

    活了两世，她从来没有挣过银子，前世只知道享受，府里的‘花’销都靠弟弟，所以从来没有‘操’心过，现在重活一世，才明白钱真的很重要啊。

    “姑娘，好些都是皇上赏赐的，真的要当吗？”万一被皇上知道的、、、

    元娘眉角一弯，“就是因为是皇上赏赐的，咱们才要当，而且还要正大光明的当，在用这些银票换了粮食送到大西北去。”

    “那样张丞相就不会恩‘私’下的恩怨而在公子那边动手脚了？”平儿眼睛一亮，也明白了。

    元娘就喜欢平儿这一点，很聪明，一点就透，“对，不管张丞相怎么想的，咱们都得‘逼’‘逼’他。”

    说到这，她才想起另一件事情来，“铺子的事先缓一缓，有什么事让你娘看着办就行，先不用回了我，宫里的嬷嬷在，知道了也不好。”

    平儿收起帐本，“奴婢知道了，粮食那边我爹也谈好铺子了，那边应下可以就近直接从离大西北近的地方将粮食拨过去。”

    她的话刚落，月红从东院回来了。

    人一进来，就压低声音说了起来，“奴婢看了，容嬷嬷多敬着那个周嬷嬷，不想周嬷嬷看着和气，那厉害的到是怕她。”

    “又‘乱’了规矩，在姑娘面前‘乱’说，不记得你在荷‘花’池那惹的祸了？”平儿训她。

    月红也不生气，只吐了吐舌头。

    元娘笑道，“有时越是和气的人，心狠起来偏越狠，而有些人却是刀子嘴豆腐心，让人好生服‘侍’着就是了，咱们只当来了客，也不是在府里久呆。”

    月红轻快的应下，坐到榻上跟平儿一起倒线。

    次日，一大早平儿就跟着钟叔去了当铺，而元娘则带着月红在‘花’厅里跟着两位嬷嬷学起了规矩，头一日只学坐姿，这些对于元娘来说太过简单，一上午很快就过去了，到了用午饭时，周嬷嬷说元娘学的快，直接就又开始学用饭。

    元娘做的滴水不漏，到是让两位嬷嬷无从下手，待看到饭后元娘用的帕子上绣的‘女’红，到觉得她们跟本没有什么可教的。

    下午休息时，元娘才见平儿回来，身后还带了一个人，竟是丞相府里的桃红，张淑‘波’的大丫头，挑挑眉看着桃红见礼之后，才开口让坐。

    “奴婢是过来认错的，前日李姑娘到府上，奴婢带姑娘换线裙，半路跑开，差点害了姑娘，奴婢今日是来请罪的。好在李姑娘是个有福气的，没有出什么事。”桃红跪在地上也不起来，“平日里白天大少爷跟本不在府上，当时又在那里‘弄’脏了衣裙，奴婢才擅自做了主带着姑娘去了那里。好在姑娘无事，不然奴婢就是死也难谢罪。”

    元娘扫了桃红一眼，也不开口，淡淡的将目光移开，前世嫁到丞相府之后，张淑‘波’还没有嫁人，平日里总是带着桃红到她的院子里耀武扬威的，她可没少受桃红的刺话，她记得那时桃红还想给张子轩做妾，原来她不是忘记了这些，看着眼前的桃红，她才发觉是她不愿去想起那些，想起过去的一切，只会让她觉得羞辱不已。

    那样低贱的过去，全是她咎由自取，受到的侮辱也怨不得旁人。

    深吸了一口气，元娘扯出一抹淡淡的笑，“起来吧，那日原本就不是你的错，又怎么能怪你呢。”

    桃红眼珠转了转，偷偷往上看了一眼，这才敢站起来，“姑娘真是个好人。”

    是啊。

    她是个好人，不然怎么可能上一世没有看透她们的嘴脸，而得了惨死的下场呢。

    “我家二小姐还想着过来找姑娘玩，只是怕打扰了姑娘跟宫里的嬷嬷学规矩，就没有敢过来，只潜了奴婢过来给姑娘认错。”桃红此时也敢开口了。

    “是啊，嬷嬷必竟是宫里出来的，也不能怠慢，不然就请你过姑娘过来坐客了。”元娘微微一笑，这才是她此行的真正目地吧？

    桃红没有料到元娘会拒绝，按着二小姐算计到的，只要她那样一说，李元娘一定会让二小姐到府上来做客的，又疑‘惑’，难不成李元娘没有听懂？

    心下着急，此次事办不好，回去之后，小姐一定会发脾气。

    又看不起李元娘是穷人家出来的，这么简音的话也听不明白。

    “可不是，宫中出来的嬷嬷可不是普通嬷嬷，当初我家夫人就是给我家二小姐请的宫里呆过的嬷嬷学规矩，到是知道怎么做才能轻松些。”

    看着桃红期盼的目光，元娘很痛快的让她失望了，“你家姑娘是个聪明的，学起来也轻松，哪像我是从穷人家出来的，做这些就像刚学走步一样，得一步步来，投机取巧不得。”

    桃红被噎的脸乍青乍红。

    平儿和月红对视一眼，两人暗下偷笑。

    元娘这才又道，“你的心意我领了，想来你家姑娘该等急了，你也回吧。”

    随后又吩咐平儿，“拿个荷包给她。”

    平儿呀了一声，“姑娘，咱们家就连皇上赏的东西都拿去当了，平日里府里又没有人来做客，到也没有准备荷包。”

    桃红眼神一晃，原本低落的情绪瞬间好了起来，“奴婢怕主子等急了，就先回去了。”

    看她急不可待的样子，元娘挥挥手，一副尴尬的样子，“平儿去送送吧。”

    平儿轻快的应声，亲热的捥着桃红就出去了。

    