
﻿    醉华楼正是张子轩‘私’下里从母亲那里拿来的钱开的，里面多设有雅间，菜‘色’又好，主要是偏贵，符合了那些爱慕虚荣的人的消息心理，也多有文人墨客相聚都会选择这里。

    坐回酒楼里，先前的小厮从外面走了进来，正是张子轩的贴身小厮王二，他压低声音，“二少爷，那边‘弄’妥当了，不会说出去。”

    原来今日月红被抢荷包的事情，都是张子轩设计的，打看‘花’灯到现在，国公府那边伸不了手，李府这边也探不到人，最后王二发现有个丫头总出府，正是李元娘身边的丫头。

    张子轩合计了一翻，才设计了今日的事情，如今只能靠美‘色’从李元娘身边的丫头身上下手，这样一来，张子轩何愁还没有下手的机会。

    只恨他现在伸不着手，满脑子的计谋也没法实施。

    张子轩扬扬得意，自顾的抿着洒，“让人好好盯着那边，若那丫头在出府，就按咱们上次说的，找几个人去调戏一番，如此一来，就不信她不来醉华楼。”

    原来张子轩早就有了算计，月红今日的反应更是在他的算计之内，只要把李元娘身边的丫头拿下了，还不是他说怎么样就怎么样，李元娘就是板上的鱼‘肉’，任他宰割。

    王二一脸的‘奸’笑，“二少爷放心，那边奴才一直派人盯着呢，到是国公府那边，跟本伸不上手，又怕打草惊蛇，所以也不敢有大动作。”

    “那边不急，国公府毕竟有国公爷撑着，不像李府只一个‘女’人，只需让人盯着便可，有什么事情随时来报。”张子轩此时心情很好，“大少爷那边的信可准了？”

    原来张子华也一直被张子轩派人盯着，张子华是个爱美‘色’的，平日里多去青楼，前阵子张子轩找了个好看的寡‘妇’，给张子轩设了个圈，两个一次巧遇，张子华就被寡‘妇’给‘迷’住了，现在不去青楼了，整日里往寡‘妇’的小院跑，甚至都不回丞相府，就搬到那里住了。

    张子华原本是被禁了足的，这阵子张丞相筹粮的事情也办完了，对儿子的火气也消了，这才解了他的足，正是这个机会，张子轩哪里会放过，正是这个时候，让父亲知道他那个宠爱的儿子与寡‘妇’过上了，只怕更失望了。

    王二谄媚道，“二少爷放心，奴才已把消息放出去了，此时怕是老爷已经得了信了，小寡‘妇’那边奴才已让人盯着呢，‘交’代好了好好看着，到时好回禀报了二少爷。”

    “好，去掌柜的那里支十两银子拿去喝酒吧。”张子轩一向大方，特别是高兴的时候。

    王二眉开眼笑的连连谢恩退了出去。

    张子轩在醉华楼等消息的时候，在西城巷子口那边，张丞相的轿子已经落了地，一脸冷‘色’的让管家去拍‘门’，不多时就听到一‘女’子娇喊谁啊，同时打开‘门’。

    只见一个二十芳零的‘女’子站在‘门’口，浑身的风情比青楼的‘女’子还要吸引人，张德暗吁，难怪大少爷不去青楼而喜欢上这个小寡‘妇’了。

    见陌生人，小寡‘妇’咦了一声，“这位老伯找谁？”

    张德到底是丞相府的总管，人看上去浑身透着一股干练的气息，只扫了一眼，小寡‘妇’就觉得浑身一凛，张德转过身，对着轿子恭敬的叫了一声老爷。

    帘子一挑，张丞相才走了出来，两边的‘侍’卫也跟着前走，直接推开小寡‘妇’，张丞相就走了进了院里，张德一边让‘侍’卫把院‘门’关上。

    “你们是谁啊？‘私’闯民宅，犯法你们知不知道？”小寡‘妇’叫喊着，“你知不知道奴的夫家是谁？可是丞相府，可不是你们能惹得起的，知趣的话速速离去。”

    一个月前，小寡‘妇’无意间认识了张子华，后来才知道他是丞相府的大公子，她一个寡‘妇’若能嫁进丞相府做个姨娘，那也是飞上高枝了，她使出浑身的招数勾引了张子华，让张子华对她‘迷’恋，最后日日离不开她，她越发的欢喜。

    这脾气也比往日里高傲了许多，有点狐假虎威的样子。

    她这话一说出口，张德暗叫不好。

    果然，张丞相‘阴’鸷着脸回过头，直直的看向小寡‘妇’，小寡‘妇’被看得浑身像盯在了原地，“怎么、、、怎么知道怕了？知道怕了就马上离开。”

    又像想起了什么，小寡‘妇’对着屋里喊了起来，“相公，相公，快出来啊，有坏人闯进来了。”

    张丞相脸更‘阴’了，他一直宠大的儿子，竟然真跟一个寡‘妇’过上了，传出去让他还怎么在同僚面前抬起头来，如今皇上本就忌惮他位高权重，正愁着没有机会下手，这不是自己把自己洗干净了放到菜板上任皇上下刀吗？

    越想张丞相越是害怕，心里也涌起一股狠劲来。

    正当这时，张子华场着袍子从屋里走出来，嘴上还嚷嚷着，“谁啊？不要命了是、、、”

    抬头一看院里站着的人，张子华打住了话，脸一白，‘腿’软的跪到了地上，“爹、、、、”

    原本见了救星的小寡‘妇’一听，当场就傻眼了。

    “孽子，你看看你干的好事。”张丞相从牙缝里挤出话来，‘阴’鸷的眸子恨不得现在就把这个儿子掐死，也省着他天天为他擦屁股。

    “爹、、、儿子知错。”张子华这下可慌了，正跟着小寡‘妇’的屋里亲热，被人打断就不高兴，眼下看到是父亲，一身的**也被吓没了。

    浑身颤抖不已，只想着怎么父亲找到这里来了？今日要完了。

    “我看是我太宠你了，让你越发的不知道自己是谁了。”张丞相背过身子，吩咐张德，“将大少爷带到庄子上，没有我的命令不许放他出去。”

    张德应声，一边招‘侍’卫上前来，张子华看了大叫，“爹，儿子知道错了，你就原谅儿子这一次吧，爹、、、”

    ‘侍’卫拿东西塞住张子华的嘴，直接将人架了出去，张子华平日里贪‘色’，身子早就掏空了，哪里能挣脱过‘侍’卫，没有一点反抗的机会就被拉走了。

    小寡‘妇’吓的浑身颤抖，滩软在地上，张丞相看都没有看他一眼，转身就出了院，张德对一旁的‘侍’卫使了眼‘色’，跟着出去。

    没有一点动静，留下的两个‘侍’卫悄声的将小寡‘妇’给处置了，被人发现是半个月后，小寡‘妇’的身体烂的都臭了，隔壁的邻居闻到后报的官，才发现上了吊的小寡‘妇’，并没有人多想，一条人命就这样没有了。

    催姨娘在府里找张丞相哭了两次，被张丞相给哭了个狗血喷头，连脸面都丢了，这到是让正妻的张氏长了脸，这些年来只觉得终于扬眉吐气了。

    这些日子同样不瞬心的还有许庭明，在听到妹妹递来的消息之后，两眉也整日的紧紧蹙在一起，当日母亲的一番话让他升起了希望，正寻思怎么找机会跟母亲把心意说了，却没有料到母亲竟也对元娘有了意见，到也不敢在开口了，特别是知道表哥想娶元娘后，他在冒然去跟母亲提起来，母亲一定会更不喜欢元娘，觉得元娘是一个勾引男子的‘女’子。

    许庭明想了多日也没有个主意，人也越发的消减，连许夫人都发觉了，一日在许庭明在家时，找了他过来谈话。

    “可是有什么事？看你这些日子消减了不少。”

    “儿子没事。”许庭明苦笑，有事也不敢说啊。

    “这几日你妹妹的伤也好了，到是比往日里安静了许多，也不吵着要出去玩了，我看着更担心，正好明日是月初，你带着她去普陀寺上上香吧，全当散心了。”许夫人知道‘女’儿的心病在哪里，可是比竟那边也是自己的亲姐姐。

    打上次闹翻了之后，两府就也没有在走动了，与赵府订亲的事情，也没有动静，可许夫人明白，这事既然姐姐提起来了，定不会就此歇了心思，只是想给赵府长脸在，还没有找到合适的人罢了。

    一个御史府，也值得姐姐这样重视，可见那赵家的丫头真的入了她的眼了。

    不过以姐姐的目光，许夫人冷冷一笑，能入她眼的‘女’子怕是也不简单，到是往日里没有多注意那赵家的姑娘，得了机会到是可以好好打量一番。

    许庭明一听去普陀寺，眼睛一亮，要是能顺路带着元娘一起去，岂不是有机会见面？在母亲这里坐不住了，许庭明爽快的应了之下，就去了妹妹的院子。

    听说去普陀寺，许摇也兴趣悻悻，其实她这几日一直矛盾，母亲和姨母那样对元娘，让她没有脸面去见元娘，所以心情一直好不起来。

    许庭明自然懂得妹妹心情不好在哪里，“妹妹若觉得一个人无趣，可以找元娘跟你一起去，也不知道她这阵子伤怎么样了？想来也该好了半。”

    都过去半个月了，因为外面流言的事情，许庭明也没有脸面去面对元娘。

    许摇眼睛闪闪发亮，“是啊，正好可以叫元娘一起去。”

    有了借口，就可以一起去了。

    这阵子元娘一直借口约元娘，又怕元娘拒绝，经大哥这么一提，到底是心动了。

    许庭明眼珠转了转，小声道，“还是我让人送个信，别让娘知道了，到时相约在普陀寺碰面吧。”

    怕妹妹多想，又解释一番，“如今到底元娘也对咱们家心生芥蒂，你们‘私’下往来，元娘到底更喜欢一些，也不用忌讳母亲那一边。”

    许摇自然知道这些，“大哥放心吧，这些我都明白，正好借着这次机会，我也想跟元娘说说，毕竟我们相‘交’，至于其它的，都不重要。”

    许庭明见向来调皮的妹妹也变的这般懂事，没有一点高兴，心却有些沉重，生活在他们这样的家庭里，早晚要面对这些，哪怕是不喜欢也没有办法。

    回到自己的院子后，许庭明写了信让双戏送了出去，李府里，元娘接到信看了之后，想着这阵子只忙着开铺子的事情，到底是没想许摇那边，两人也多日没有联系了，虽然对国公府不喜欢，不过对于许摇这个朋友，元娘还打算相‘交’下去。

    活了两世，难得遇到一个真心相处的朋友，她也不想在错过。

    想了一下就回了信让双戏直接带了回去，应下明日在普陀寺相见，收到回信后，许家兄妹都很高兴，许摇也兴致勃勃的准备出屋的东西去了。

    