
﻿    张淑‘波’万没有料到会在这个时候遇到平南侯，心里七上八下的，明日她就要进谢府了，晚上还出来看‘花’灯，平南侯会怎么想她？

    在谢府的事情，在所有人眼里她是个受害者，甚至只以丞相府嫡‘女’的身份进谢府为贵妾，都委屈了她，可只有她自己心里明白，这件事情的始末到底是怎么回事。

    为了嫁进谢府，嫁给心爱的男人，哪怕是毁了名声，做妾，她也是愿意的，所以她才会不惜一切的让桃红谣言散播出去。

    毕竟是在谢府出的事情，谢府就不得不给丞相府一个‘交’代，只可恨谢府只给她一个妾的名声，明明还没有正妻，所以进谢府的喜悦也没有了，只有不甘。

    她是丞相府的嫡‘女’，纵然是平南侯，她这样的身份怎么配不上？

    当初母亲找她，要拒绝丞相府的提亲，可是她否决了，费了这么大的力，她一定要进侯府，是侯府对不起她，进了侯府之后，定不会委屈了她。

    所以她希望给谢府的人留的都是好印象，今日若不是想找机会与李元娘攀上关系，她也不会出来，竟想不到遇到了平南侯。

    原来张子轩一直让人盯着李府的外面，在看到元娘带着丫头出来之后，就忙回府里去通风报信了，然后张子轩这才带着妹妹出来。

    如今见二哥突然改变了方向，想向许摇使劲，在知道许摇的身份之后，张淑‘波’也觉得二哥娶许摇对她更有利。

    此时见了平南侯，张淑‘波’羞涩的低下头，做万福时把自己脖子最美的一处‘露’了出来，让人一眼就能看到她白膝的肌肤来，很有美感。

    “见过侯爷。”

    “出‘门’在外，不必如此多礼。”谢宣的声音淡淡的。

    要不是妹妹一直闹着从小到大，他这个做兄长的没有陪她出来看过‘花’灯，谢宣怎么也不会出来。

    张子轩看到了未来的妹夫也很‘激’动，那可是侯爷，又得皇上重视，他‘交’的朋友平日里都看不起他，哪怕他是丞相的嫡子，以后他要有了这么个侯爷的妹夫，还有哪个不高看他一眼的。

    张子轩也极为亲近，“侯爷。”

    谢宣只点点头。

    谢婷可没有那些心思，拉着张淑‘波’，“咱们也过去看看吧，刚刚有人把灯王的‘迷’题给解开了，还是个姑娘呢，那边都议论开了。”

    张淑‘波’到是和谢婷一样好奇，只是碍于平南侯在场，举指间也不敢太失礼，只能文雅的笑了笑，到是一旁的张子轩松了口气，总算是把这事给解决了，不用担心在许摇那边‘交’不了差，又保住了面子。

    抬头间，才发现没有了许摇兄妹的身影，连李元娘的身影也没有了，心一沉，想到李元娘与许庭明之间的举动，脚上的步也急了几分。

    “那咱们快过去看看吧。”张子轩更是不想让李元娘与许庭明接触。

    他想过了，娶许摇为正妻，再想办法纳李元娘为妾，有国公府和将军府做自己的岳家，看父亲还怎么疼爱那个妾生出来的庶子。

    张淑‘波’这时也发现没有了不见身影的三个人，知道兄长的担心，“是啊，咱们也过去看看吧，到底是哪家的姑娘，如此聪明，徐文人的这‘迷’题可是出了三年了，今年被人猜出来了，也让咱们见识一下。”

    说完，还不望娇羞的抬头往平南侯那看一眼，只见平南侯‘挺’直身板，目光平视，跟本没有往她这看，哪知这时偏张淑兰在一旁嗤笑出声，张淑‘波’只觉得心事被看穿了，脸不由得红了起来，又不好多说什么，只能轻轻的扫了张淑兰一眼。

    张淑兰扬扬得意，扭着腰身故意在平南侯的身前走一圈，那卖‘弄’风情的样，张淑‘波’气的只觉得身体里的血往上涌，却又毫无办法。

    谢婷到没有注意到这些，一听张淑‘波’的话，就拉着她往人群里挤，哪知这个时候，就听见人群里有人说着火了，一时之间人群也‘乱’了起来。

    突发的状况谁也没有料到，又是在闺中长大的姑娘，也被惊吓到了，这时范吉已到了谢婷的身边，“大小姐，往这边来。”

    范吉用身子挡着撞过来的人群，张淑‘波’紧紧的拉住谢婷的手，人吓的脸‘色’也白了起来，四下里哪里还有张子轩的身影。

    而且不远处明显听到张淑兰的低呼声和求救声，向来张扬跋扈的张淑兰能这样，张淑‘波’听到之后自然就怕了。

    而且街灯上本来就人挤人的，现在这么一‘乱’，跟本寻不到方向，被人群挤着往一边去。

    张淑‘波’像抓到了救命稻草一样，紧紧的攥住谢婷的手，每当人群要将两个人冲开时，张淑‘波’就又用尽全身的力气去扯住，吵闹的人群里，还是能听到谢婷的痛呼声。

    最后只觉得胳膊被用力一撞，痛得她不得不松开手，张淑‘波’傻眼了，头上的纱帽被撞掉了，也没有时间去理会，只寻着谢婷的身影。

    “失礼了。”只听身后一道男声，身子就被夹了起来。

    张淑‘波’眼前一‘花’，尖叫起来，只觉耳边风吹吹的滑过，最后被放下来时，才发现是在一家酒楼里，谢婷也在，衣服和头发也都‘乱’了。

    抱着她上来的，正是平南侯身边的范吉。

    “张姐姐，你没事吧？”谢婷还没有从惊吓中回过神来。

    张淑‘波’脸‘色’这才缓了过来，劫后余生的拉着谢婷，“可真是吓死了，外面怎么突然‘乱’成这样？”

    谢婷拉着她走到窗边，推开窗口往外看，只见街道上全是火，四下里还是‘乱’跑‘乱’撞的人群，到处是惊呼尖叫声。

    看得两人脸‘色’都白了。

    “怎么不见侯爷？没事吧？”此时安全了，张淑‘波’这才注意到屋里没有平南侯的身影。

    “姐姐担心了？”谢婷调皮的眨眨眼睛，“放心吧，我大哥没事的。”

    张淑‘波’羞红了脸，忍不住问出心里的担忧，“我今日出来，你大哥不会不喜欢吧？”

    谢婷向来与张淑‘波’‘交’好，明日蜜友又要进府当自己的嫂子了，自然是一心向着，“放心吧，我大哥虽然注重规矩，不过你现在没有过府，而且又是看‘花’灯，他不会说什么的。”

    张淑‘波’红着脸，只点点头，心底也松了口气，侯爷心里也是在意她的，不然怎么会让身边的‘侍’卫照顾她呢，张淑‘波’越想脸越热，最后忍不住烫了起来。

    屋里安静下来，只能听到外面街道上的哭闹惊呼声，听得人心里怪恐慌的。

    外面的人群里，着火时元娘和许摇都在场，一闹开之后，元娘就拉着许摇走，到底最后还是被人群冲开了，元娘被人群挤着走，跟本不知道是往哪里去，甚至有些人都倒在地上都没有机会爬起来，就被人踩在了下面。

    两耳边嗡嗡作响，身子不受探制的被拥着走，这种支配不了自己的感觉，元娘有些怕了，只是她再用力，也挣不开人群。

    恐慌和无助一起涌了上来，这时却有一只大手带着温度，紧紧的抓住了元娘的手，元娘回望过去，看到许庭明黑亮的眸子，仿佛是在大海的风暴里飘动的船，终于找到了避风的港湾。

    四周一切的声音，都听不到了，元娘只觉得或间只剩下他们两个，而这一只带着温度的手，竟让她萌发出再也不想松开的想法来。

    “没事了。”低沉的声音在耳边响起，元娘才发觉在涌动的人群里，她竟被许庭明拥在了怀里。

    隔着衣袍，能清楚的感受到对方的体温，还有那砰然有力的心跳声，在这暴‘乱’的人群里，让元娘异样有全然的放松下来，将一切‘交’给这只见过两次面的男人。

    许庭明也没有想到他会冲动的将人拉进怀里，在被自己的举动惊吓之后，甚至很快的就接受了自己的这种举动，隔开人群，紧紧的护住怀里的小‘女’人。

    看着她瘦弱，搂在怀里，还是发现她太瘦弱了，纤细的腰，只要轻轻一用力就能掐断一般，可却很柔软，让他不想松手。

    “许摇怎么样了？”

    “放心吧，我刚刚看到那丫头被表哥身边的‘侍’卫拉进酒楼了。”许庭明不由勾起一抹笑来，就知道她是个善良的。

    两人被人群挤着，却没有注意到在一处角落里，有一道凌厉的目光一直注意着两个人，眼睛最后落在元娘腰间的那只胳膊上。

    最后转身身子消失在黑暗中，等元娘察觉到寻视过去时，除了吵闹的人群，什么也没有看到，难不成刚刚那凌厉的目光是她的错觉？

    收回目光时，视线正好落到不远处人群里张子轩的身上，张子轩也正好看过来，眼神明显一愣，最后那张妖孽般的脸也狰狞起来。

    元娘妩媚的勾起一抹笑回视过去，身子更是本能的往许庭明的怀里靠了靠，张子轩，两世为人，你也该难受一下了。

    许庭明却因元娘的主动投靠，脸上的神情又暖了几分，却跟本不知道元娘正对着远处的张子轩示威,在许庭明的身旁，元娘竟也从未有过的放松。

    