
﻿秋天的天气说变就变，不多时就下起了雨，一场秋雨一场寒，钟叔到底年岁大了，又赶上下雨，行程慢慢慢了下来，而且他只去过月红家一次，到底要一边走一边打听。

    所以后赶上的王二是骑马又熟悉路，早在以月红为棋子的时候就将月红的家里一切都打听好了，所以等钟叔下午到月红家的时候，王二早就把事情办妥走了。

    往日看到钟叔来，月红家人可是很热情的，这次却是不同，钟叔一进来，月红的家人到似早料到了一般，没有太大的惊喜，听说是接月红的家人去京城里，也没有多问，收拾了一下月红的娘带着男人就坐上了马车。

    钟叔是过来人，什么没有说，驾着车往回走，雨还一直在下，虽没有上午下的大了，路却也不好走，等到京城的时候，天都黑了。

    钟婶心疼的忙让人熬了姜汤给男人，又让丫头把月红的父母带到月红的屋子，不多时就听到里面传来哭声，还有低低的说话声。

    李氏压低了声音，“哭什么，又不是多大的事情，你给自己找个男人又没有错，难不成还真给她当一辈子的下人？你看看你家可是送了五十两银子过来，让你先赎了身回家，然后再过门，这样清白人家的女子，总比得过一个丫头出身要好吧？”

    月红听着母亲的话也不出声，只一个劲的落泪。

    李家男人蹲在地上，看着就是个忠厚老实的，两道粗眉紧紧的拧着，在看看李氏就是个当家做主的，长相看着就刻薄。

    “当初要不是家里穷，娘也舍不得将你卖进府里当下人，如今家里有钱了，把你赎出来又好好的家进去吃香的喝辣的还有人伺候，这可是想都不敢想的事情啊，你到府里又不是一直呆着，有什么觉得对不起主子的，你觉得主子对你好，那还不是因为你要服侍她，才会对你好？”李氏也抹抹眼角，“咱家在穷，娘也不想让你去给人家当妾，可是这路是你自己选的，如今都是人家的人了，到底是你年岁太小，又不在娘的身边没有管好你，才让你犯了混，可事情都出了，只能往好的方向想，丞相府知道让你清白的身份进门，到底也是为了你好，难不成你真要败低自己以奴婢的身份出门不成？”

    李氏的话让月红的想法松动了，她到府里半年也明白了些事情，清白家穷苦人家出来的，到底比奴婢身份高一些，就是做妾那也比奴婢出身强上一倍。

    转念想到姑娘对她的好，又觉得难以启耻，“可是我是卖身进府里的，是不能赎身出去的。”

    “你个死丫头，刚刚还说主子对你好，现在又说不能赎身，她要是真对你好，能不让你赎身？现在看出来了吧？关系到利益，就能见出到底对你是好还是坏了。”李氏抬手点女儿的头，“你会你去问问，看你家主子说什么？实在不行咱们多拿点钱，你也好好跟你主子说，到底是清白的身子比下人的身份强一些，让她念在你们主仆一场的份上成全你。”

    月红低着头，“那我就试试吧。”

    李家男人是个老实的，“月红他娘，你给月红拿十两银子。”

    “还没有说用不用十两银子呢，到时真要也再拿也不晚。”李氏没有掏银子，可见男人一直盯着她看，到底不情不愿的掏了十两银子出来，“虽然给了五十两，可是咱们你也知道，好多的地方等着要用钱，也只能拿出这些了。”

    平常的人家，一年种田卖粮家里条件好的，也就能挣上半两银子，一年的花屑半两银子也够了，这五十两银子有些人一辈子也没有见过。

    李家就是这样的条件，五十两够他们活一辈子的了，如今能舍了十两银子出来，也见得李氏也是疼月红这个女儿的。

    月红紧紧的握着十两银子，头一次觉得十两银子这么重，平日里在姑娘身边服侍，也不是没有拿过十两银子出去买东西，可那时也没有觉得什么，如今这十两银子可能是自己赎身的钱，想到还要去求姑娘，脚下的步子又沉了几分。

    打月红的家人进了府之后，平儿就一直呆在屋里，不时的侧耳听一下厢房的动静，可惜那边原本就压着声音，只刚开始有低低的哭声，后来也没有了，又是坐在正房里，哪里能听到。

    “姑娘，奴婢进来了。”平儿正发呆呢，听到外面月红开口说话。

    元娘从书里抬起头来看了平儿一眼，平儿才起身出去，开门引了月红进来，屋里就主仆二人，外面下着雨，一进来就觉得有股热气迎面扑来。

    “这是怎么了？”元娘看着进来就跪下的月红。

    月红先跪下，听到姑娘开口了，才咬着唇一股恼的把事情说了出来，“、、、所以奴婢的娘说想让奴婢赎身出去，这样将来也能好过一些。”

    平儿一听就火了，“按你这样说，要是姑娘不让你赎身出去，将来你在丞相府的日子过的不好就得怪姑娘了不成？”

    “奴婢不敢，是奴婢不会说话说错话了，奴婢真没有那个意思。”月红被平儿一吼，吓的连连磕头认错。

    元娘眼睛都没抬，“你母亲说的不错，到是我没有想这么多，你起来吧，人之常情，你想赎身没有什么不对，当初你卖进府里时是三两银子，也不用拿十两，就拿一两吧，剩下的二两你嫁人，当给我你填妆了。”

    “姑娘、、、奴婢对不起你啊。”月红趴在地上放声的哭了起来。

    元娘听了只淡淡一笑，叫着平儿起她，“起来吧，这也算是喜事，你为自己着想，也没有算对不起我，天色也不早了，就让你父母在府里住一晚吧，住不开让你父亲跟钟叔去住一晚。”

    看着月红又要跪下谢恩，元娘摆摆手，“平儿你过去帮着安排一下吧。”

    平儿极不情愿的带着月红退了出去，一出屋就甩开手，离月红三步远，“你找个丫头领你爹去前面，你让你爹出来吧。”

    月红知道这一次在所有人眼里她是个忘恩负义的人了，对于平儿的态度也不敢不愿意，忙道了谢，回到了住的厢房，跟母亲说了，李氏高兴的将余下的九两银子收起来。

    “你这主子到真是个好的，我家月红的命好，遇到的主子好啊。”李氏敢紧念了一句阿弥陀佛，“只求嫁到丞相府后也能一帆风顺吧。”

    月红红着脸，害羞的转了话题，“娘，姑娘说让你们住一晚，爹就到前面跟钟大爷一起住。”

    “不用了，家里还有你弟弟妹妹，哪里能放得下心，你收拾一下，咱们现在就回吧。”李氏到底放不下家里。

    李家男人也站起来，“月红，收拾一下，走时到院里给你家主子磕个头。”

    家里的当家的发了话，李氏也觉得这样对，“对，要不是你进了府，也不能有这样的境遇，得给你主子磕头。”

    月红也知道家里放不下，简单的把东西收拾了一下，也就一个包裹，虽然不多，可比来的时候好多了，进府的时候只有一身破衣服，如今有了四身好衣服，还有二公子送的钗，加起来也不少了。

    平儿一直在院里等着，见到一家三口出来，看到月红手里提着的包裹就明白了，外面的雨还没有停，不过小的很多，月红就跪到台阶上磕了三个头，“姑娘，奴婢走了，这一辈子都记住姑娘的大恩大德。”

    等了一会儿，没有听到姑娘的说话声，月红不勉有些失落的起身，跟着家人一步三回头的走了，平儿站在一旁自始至终都没有说过一句话。

    李家三口在雨天借着月色离开了，至于他们是走回去还是雇了马车就不得而知了。

    夜里，元娘坐着窗旁，跟平儿有一句没一句的聊着，平儿突然冒出一句，“姑娘，奴婢总觉得这事有些不对，可又想不出哪里不对。”

    元娘淡淡一笑，放下手里的书，伸了个懒腰，这阵子身子总是疲惫不堪，懒懒的什么也不想做，寻了个舒服姿式躺下，“过几天你就知道了。”

    打月红进来说要赎身之后，元娘就知道是丞相府那边搞的鬼，只可惜人的私心到底让月红只看到了眼前，却不细想想，离开了将军府，丞相府随意就可以处死她，更不用为了让她进府而坏了张子轩的名声，那时斟酌了好一会儿，元娘觉得她除了放月红走，不能做旁的。

    正如平儿那时的愤愤不平，她要是不同意月红赎身，那么月红进丞相府是一定要进的，可是进丞相府的日子也不会好过，在困苦过的不如人的日子里，月红就会慢慢的恨起她这个当主子的当初没有让她赎身。

    与其做好人还要让人恨，到不如成全她，到底是她的命，要怎么走自己这个外人也觉定不了，只希望丞相府不会太绝，不会灭口。

    平儿见姑娘发呆，也停下手里的绣活，静静的听着外面的雨声，夜里雨声显得格外响，却又多了几分孤寂，让人心里莫名的酸酸的。