
﻿谢李两府的婚事虽然订下了，元娘来赵府却是以姑娘身份来的，又没有带长辈，有心人想好奇的打探，也问不出口，现在突然有人提起这婚事，哪个会错过。

    张淑波的话一落，众人的视线像商量好了一样，齐唰唰的看了过来，元娘暗暗庆幸活了两世，不然被这样盯着看，换成没有见过的小姑娘，早就被吓到了。

    “我是个未嫁的姑娘，张姨娘是想羞的我抬不起头来，可不能欺负我了。”元娘做娇羞的低下头。

    你张淑波不怕丢人不要脸面，想在众人面前坏了我的形像，我可不是傻子，要玩你自己玩，我可不陪着你，今日敢这样不管不顾的说这些，想来谢府只来了她一个。

    元娘心下也恼了几分，她不想与张丞相府扯上关系，张淑波一个做妾的，却要在外面处处尖醉的针对她，还不是欺她出身低，没有可依靠的长辈？

    张淑波不以为意，“李姐姐这话就说错了，你小小年岁就当家，养着弟弟撑着将军府的门面，未出嫁的姑娘哪有比得过姐姐的，姐姐眼看着就要嫁进府里来了，我早叫你一声姐姐，那也是理所当然的，姐姐也能承受得起，哪里能说是欺负，我是敬佩姐姐啊。”

    “比不比得过，那还不都是逼得，谁让我没有张姨娘一样的家势呢，到是张姨娘，现在毕竟已为妇人了，叫我一个当姑娘的做姐姐，到底不合规矩，你也是丞相府出来的，总比我这个小家子出来的懂，今日是赵家妹妹的好日子，可别让大家都笑话了。”元娘脸上的笑淡淡的，目光如刀。

    张淑被吓的一顿，没有马上回话。

    元娘慢慢起身，对着上坐的赵夫人福了福身子，“天色不早了，府中还有事，就不多留了。今日让夫人看笑话了。”

    赵夫人被元娘看得尴尬，“李姑娘客气了，到是我们失礼了。”

    不敢得罪丞相府的嫡女，赵夫人只能将错揽了下来。

    在坐的可都看着呢，哪个看不出来是张淑波得罪了人，自然也明白了赵夫人这有苦不能言的苦衷，多露出同情和惜惜相惜的目光来。

    元娘淡淡一笑，作了万福转身走了，看都没有看张淑波一眼。

    张淑波愤然的站起来，刚要说话就被人打断了。

    “我也要回去了，赵姐姐，就先走了。”王彩经也跟着站了起来。

    气得张淑波只能眼睁睁的看着人离开。

    来赵家做客，却被欺负而主家也不出声，这事传出去，对赵府的名声也不好了，在场的每个人都明白，在朝中为臣，多数依附张丞相，就连女眷也要跟着低汰作小。

    赵夫人咬了咬唇，心有不甘可也只能忍下这口气，只是日后女儿怕是要不好嫁了，看看在场众夫人的眼色，多是鄙视。

    女儿还没有订亲，就这样被牵扯了。

    那边赵雪茹已起身送元娘和王彩经出去，到了外面，才拉着元娘的手解释，“姐姐也是知道，丞相府那里我们也得罪不起，今日全当赵府对不住你了。”

    “赵妹妹客气了，原本就不是什么事，不过几句话，我哪里会往心里去，”元娘笑着抽回手。

    赵雪茹也知道今日是将人给彻底得罪了，先是差点害了人家的闺名，现在又眼睁睁的看着人在众人面前被欺负，做为主家也不出头，偏这人还是两次请来观礼的。

    换成谁都会多想是不是赵府故意为之的。

    偏偏这事解释不清楚。

    王彩经一脸的气愤，“赵姐姐，在你的观礼上她这样闹，是跟本就没有把你们放在眼里。”

    赵雪茹强扯着笑，也不知道说什么。

    元娘只当没有看到她的尴尬，拉着王彩经，“我的马车也能坐下三个人，不如顺路送你回去吧，咱们两个也可以一路上说说话。”

    王彩经正想为先前的事安慰一下元娘，自然是欢喜的应下了，赵雪茹看着与自己相交数年，与只认识一天的元娘处的这么好，心里很吃味，又不好表现出来，还要笑盈盈的送着两个人上车。

    直到马车走远了，赵雪茹的脸才沉下来，“可问清楚了，是她递了消息让大哥过去的？”

    桃子怯怯的点了点头，“是问了大公子身边的小厮，说亲耳听到的。”

    “她到真把自己当成了人物，在赵府也做起那些阴丝的手段来了。”赵雪茹敛起脸上的狠意，转身回了院子。

    另一边，马车里的元娘和王彩经却很开心，听着王彩经说起家里弟弟妹妹的糗事，元娘觉得好奇又有趣，不时的被逗得笑出声来。

    看着笑如春花的元娘，王彩经这才松了口气，“姐姐高兴了，我就放心了，其实我也不喜欢赵家人对丞相府低三下四的样子，可旁人都嫌弃我出身低家里又穷，只有赵姐姐对我和颜悦色的，可今天当着那么多人的面张淑波欺负姐姐，赵府的人都不站出来，我在也不去赵府了。”

    “算了，人人都有自己的苦衷，只要自己不生气就好了，何必在意她们怎么做。”元娘打王彩经逗自己开心就明白，现在见她开口了，这才提说起这事来，“你也别为了我就对赵府有意见，你喜欢赵姑娘大可以继续结交下去，你与她，我与你没有交集的。”

    王彩经摇摇头，“并不是因为今日冲动，而是不想与这样的人相交下去，赵姐姐虽好，可是我总觉得看不透她，看着她总是醇厚的样子，又觉总得怪怪的，可又说不出哪里怪来。”

    元娘抿嘴笑。

    她也是活了两世，又经了那么多的事情，总结在一起，才看透赵雪茹是个什么样的人。

    王彩经心性单纯，看不出赵雪茹的真正面幕，却也能感受到有些不对的地方。

    元娘也不好在多劝，听着外面钟叔说到了，马车也停了下来，平儿将帘子挑了起来，正是临西城一贫民住的巷子。

    王彩经有些尴尬，“李姐姐，今日谢谢你了。”

    王家与赵家离的并不算远，平日里为了节省开支，王家多让王彩经走着去，换成旁人家哪里会放心让一个女子走过去，可王家却是放心，至于是放心还是跟本不在乎这个女儿，那就不是外人能深究的了。

    “妹妹客气了，得了空去府里玩，我做菊花糕给你吃。”元娘笑着目送五彩经下了车。

    直到看人进了府，元娘才让人继续上路。

    回到马车里，平儿看主子闭眼小歇，也没有开口。

    今日赵府太看不起人，请了姑娘过去让人欺负，不过这事赵府也占不到便宜，经此一事，赵府的名声也没有了，让人说起来，头一句不过就是丞相府养的狗罢了。

    平儿的心里这才舒服了些，姑娘马上就要嫁进谢府了，看谁还敢欺负。

    晚上，平南侯府里的谢夫人也知道了赵府及笄礼上的事情，当场就摔了杯子，“去把张姨娘叫来。”

    林妈妈支使小丫头去后院，又让人把杯茶收拾干净，不出半个时辰，张淑波就来了。

    “老夫人。”张淑波款款的作了个万福。

    谢夫人不开口，垂着眼帘，手上拿着本经书，仿佛不知道张淑波来了，张淑波不敢动，仍旧保持着半蹲的姿式，早在老夫人来叫她过来时，她就料到了。

    今日在赵府里闹了那一初，她就知道回到府里不能得到好脸色，却不想老夫人竟然动了恼，难道她估错了，老夫人是真的看中了李元娘才让人上门提亲的？

    不知道过了多久，张淑波只知道自己双腿麻木的快没有了知觉，鬓角也有汗流下来，这才听到头上传来淡淡的声音，“起来吧。”

    张淑波才小心翼翼的站了起来，“老夫人找妾身来是有什么事吧？”

    “你是怎么进府的，你知我心，侯爷心里也清楚，你嫁进来没有多久，该没有忘记才是，用不用我在提你一句？”谢夫人声音淡淡的，随手翻了一页手里的经书，“这做女人，特别是做妾，一定要安份守已，你是丞相府家出来的，这些不用我说，你母亲也该和你说过这些，白日里你以一个姨娘的身份去质问还没有嫁进府里来的少奶奶，你是看少奶奶出身低，才敢如此行事吧？别说她出身低，现在也是将军府的姑奶奶，就算她只是穷人家出来没有依靠，嫁进了府里，那就是府里的少奶奶，容不得你去给糟践。今日我就把这话放在这了，我不管你甘不甘心，路是你自己选的，后果就得自己承，怨不得旁人，日后安份守已的做好自己该做的，你可听清楚了？”

    谢夫人语速不快，可吐字如珠，字字清楚，语气里的威慑力压得张淑波头也抬不起来。

    又羞又恼，话又句句在理，跟本容不得张淑波反驳，况且她又做错在先，咬唇微微福身，“妾记住了。”

    想她堂堂丞相府的嫡女，今日要沦落到在下人面前被指责的的下场，出了谢夫人寡居的院子，张淑淑慌不择路的找人少的地方，捂嘴嘤嘤的哭了起来。

    桃花及的团团转，到谢夫人的院子，她就被林妈妈拦在了外面，只林妈妈跟着姑娘和老夫人在屋里，说了什么谁也不知道，不过看着姑娘这样子，也知道老夫人定是说了不中听的话。

    “姑娘，这穿堂总有下人经过，咱们还是先回院子吧。”

    桃花不劝还好，一劝张淑波干脆就哭出声音来，“看到了又怎么样？反正她也当着下人的面不给我留情面了，在这府里我还有什么脸面可言，说好听的是贵妾，贵妾也不过是妾罢了。”

    吓得桃花慌乱的往四下里打探，好在没有下人经过，“姑娘，奴婢知道你现在心里不好受，可总不能让人看了笑话去，老夫人只让林妈妈在屋里，可见是信得过林妈妈的，林妈妈定不能在外面乱说，你虽是妾，可林妈妈在受老夫人宠也不过是个下人，还能敢压在你头上去。”

    张淑波掏出帕子试了试眼角的泪，“也是，老夫人在看中她，她也不过是个下人，若敢压在我头上，我也不会手软。”

    “就是，反正今日姑娘要做的也做了，也料到老夫人会不高兴，何苦还在这里给自己找伤心。”

    见有下人过来，桃花收了声音，张淑波吸了吸鼻子，扫了下人一眼，下人忙低下头去，这才得意的哼了哼，回自己的院去了。