
﻿    夜里，元娘只觉得口喝，朦胧中‘摸’着‘床’头的茶几，只觉有茶杯递过来，以为是平儿，接过来就喝了起来，带着凉意的茶水，让元娘这才‘精’神了一些。

    此时才看清楚‘床’头站着一人，虽然屋里一片黑暗，看不清人的模样，却也能看出是个男子。

    所有的睡意都没有了，警惕的扯着被子坐了起来，直直的盯着‘床’前的人，心下却惊涛骇‘浪’，这是在寺庙里，有歹人闯进来，那也算是正常，左右分析之后，觉得保持沉默或许还有一丝生还的机会。

    “吓到你了？”纵然是疑问的语气，可语气太过冰冷，显得很生硬。

    元娘顾不得这些，可紧绷的身子却松懈了下来，徒然升起一抹怒火来，“深夜侯爷闯入闺房，不知是何意？”

    哪怕是上次两个人之间发生那种事情，谢宣那样误解她，元娘也没有这样恼火过，只觉得处在那样的身份，还有她的出身在，让人那般想也正常。

    可是此时，半夜被惊吓的出了一身的嘘汗，元娘难得‘露’出火气来。

    纵然弟弟能有今日有一部分是因为平南侯，可是也没有这样欺负人的，先是谢府的姑娘将她扯到假山下，后又平南侯半夜闯进房里吓人，换成脾气再好的人也有了脾气。

    元娘就不明白了，上一世只知道平南侯是个重规矩之人，如今看来也不过是虚传罢了，虽然她没有想过让平南侯负责，可是出了那样的事情，一个‘女’子失了身子，一辈子也就算是毁了，对一个有责任心的人，定会负责，哪怕是接到府里为妾呢。

    不愿是不愿，可对方不负责任那就是另一回事。

    活了两世，元娘将一切看清了，更不想搅进那些大户人家的宅子里去，所以就认下这件事情了，可后来谢府的谢婷戳戳‘逼’人，现在又有平南侯半夜闯到闺房里，终于‘激’怒了元娘心底那一直忍着的怒火。

    黑暗里，谢宣自是感受到她的火气了，神‘色’不变，“我让母亲到府上提亲，迎你为夫人，你准备一下，这几日我就让人到府上提亲。”

    元娘张大了嘴。

    良久，才寻到自己的声音，“侯爷没有走错地方吧？”

    他以为他是谁？想要就要，不想要就不要，元娘的火只增不减，浑身几不可见的颤抖起来。

    “你我已有夫妻之实，今日来本是来给你送个信，让你有个心理准备。”谢宣如墨的眸子在黑暗里闪闪发亮。

    哪怕看不清彼此的模样，元娘却被这样一双眸子盯的浑身不舒服，就像有千万只蚂蚁在爬，面对这样只一个眼神就压得你浑身不舒服的男人，元娘所有的火气竟不知道如何发泄出来。

    “我不同意。”元娘就像一只瞬间放了气的皮球，所有的怒火只化成了一句话。

    屋里一片寂静。

    就像先前的一切从来没有发生过一般，等不来对方的声音，元娘也不计较，“侯爷的心意我心领了，只是我出身低，又是小家子出来的，配不上侯爷。”

    哪怕对方一直没有开口，元娘却还是感受到无形中的那股压力还有寒气迎面而来。

    既然今日已开了口，元娘也不顾不得太多了，“侯爷向来是重规矩之前，深夜入‘女’子闺房的事情，却不是侯爷这样的身份能做出来的。”

    见人转身，元娘愣了一下，直到身影从窗口处消息，元娘才呼了口气，躺回‘床’上，那样骄傲的人，今日她说了这些话，想来日后两个人也不会在有‘交’集了。

    元娘万没有料到，今日谢宣半夜来会说提起要娶她进谢府的事情，对别人来说或许这是个天上掉下来的馅饼，可元娘却是避之不及。

    上一世已经落得悲惨的下场，这一世她是怎么也不会再将自己与弟弟推进那样的悲惨之地，什么一品夫人勋贵之家，不过是些虚无的东西，好好活着才是真的。

    宿醉原本让元娘头疼，可是此时竟没有一点头疼，脑子又清楚的狠，睡竟全无。

    竟一直睁眼到天亮，平儿进来了，才发觉。

    “姑娘醒了怎么不唤奴婢？”平儿端着水盆进来，看到姑娘靠着‘床’头，也是一愣。

    元娘下了‘床’伸了个懒腰，“那边许姑娘怎么样？夜里有没有闹？”

    说起这个，平儿就忍不住笑起来，“昨晚上那边可折腾了半宿呢，奴婢都被水英叫过去了，看姑娘睡的实，奴婢也就没有叫醒姑娘，直到下半夜，许姑娘才算是安静了。这个时辰，怕是还没有起来呢。”

    就实到许摇会胡闹成这般，元娘洗过了脸，一边道，“把咱们带来的酸梅汤送过去一碗，省着她白天嚷着头疼。”

    平儿上前帮着梳头，“姑娘放心吧，奴婢昨晚回来之后又折回去一趟，把东西都送过去了。”

    元娘对平儿这样的细心很满意，再怎么说这酒也是她带来的，让许摇难受的一天，这事传进国公夫人的耳里，还指不定会怎么样，若她把该做的都做了，那边就是心里不爽也不会说什么。

    在寺里吃的自然是斋饭，元娘用过饭后带着平儿先去了前殿上香，回来后才去了许摇的院子，到了屋之后，看到许摇才起来，嘴里还嚷着头疼呢。

    见元娘进来，许摇不好意思的也不叫了，让水英快点给她梳妆，看她这副样子元娘到也喜欢，一边让平儿帮着把早饭提进来。

    许摇吃了一碗的粥，才低呼出声，“可算是活过来了。”

    ‘弄’的一屋子的人都笑了。

    这一折腾上一午就过去了，元娘跟着许摇一起上了香，就见许庭明从外面走了进来，先看了许摇一眼，元娘就知道这兄妹两个是有话说，寻了机会先回去了。

    “大哥这是怎么了？”

    许庭明埋怨道，“母亲派了身边的嬷嬷来了，我怕看到你与元娘在一起，会有什么不好，来寻你拿个主意。”

    兄妹两人可是瞒着家里人，在寺里与元娘见面的。

    许摇也沉下脸，“大哥，你说这是什么事啊，明明是谢婷做的不对，偏就‘弄’的像错的是元娘一样，连母亲也不会好坏，难怪父亲会发脾气。”

    原本好好的心情，此时也全没有了。

    许庭明虽然不满母亲，却还是训道，“越发的没有规矩了，怎么能在后背讲究父母呢，母亲也是不得已，那边还有姨母，这些年来咱们两家一直走动的不勤，母亲与姨母也不亲近，母亲也是不想两人闹的更僵。”

    许摇哼了哼，表示她跟本就不觉得这个有说服力。

    “既然这样，我看咱们今日便回去吧，我去前面将人拦着，你也收拾一下跟元娘说了一声，日后你在寻机会去她的府上吧。”

    “我不。”许摇直接就给拒绝了，“我还偏要跟元娘相‘交’，让她们爱怎么到母亲耳边怎么嚼耳根子去。”

    许庭明也觉得这样不好，一狠心，“罢了，那就这样吧。”

    到底许庭明也看不惯母亲的做法，觉得这样对元娘不公，向来耿直的许庭明也对母亲生起了间隙来，兄妹两个商量好了，才去了后院。

    不多时，许夫人身边的宏妈妈就到了许摇住的屋，见到屋里坐着的元娘也是微微一愣，却马上想着要给府里的夫人送个信才行。

    “宏妈妈怎么来了？”许摇也端起了架子。

    宏妈妈最是‘精’明的，马上就看出姑娘心情不好了，就解释道，“姑娘头一次在寺里过夜，夫人不放心，让奴婢过来看看有没有什么缺的地方。”

    “到是劳烦妈妈了，你是母亲身边的老人，我怎么好意思让支使你，妈妈也看到了，我这里‘挺’好的，妈妈就回去吧，想来母亲那边还等着信呢。”许摇直直的看过去。

    “奴婢也正是这样想的，姑娘这里一切安好便妥了。”宏妈妈是什么人，见到姑娘不高兴，哪里还会往前赶。

    见她还算是知趣，许摇脸上有了笑模样。

    元娘也看出来了，许摇这是故意在刁难对方呢，只要稍稍细想一下，元娘就知道是怎么回事了，心里对许摇的情意又感动了几分。

    为了她这个外人，闹的人家母‘女’之间不快，到底元娘心里也有些过意不去。

    可是这样的事情，又没有挑明却又不知道怎么样劝，到底元娘也没有开得了口。

    却说寻边宏妈妈很快就回到了国公府，许夫人见人回来了，惊呀不已，“怎么就一个人回来了？”

    宏妈妈也苦不堪言，将事情学了一遍，许夫人沉默不语，却终是没有说出什么话来，宏妈妈也不好再多说，只低着头站在一旁。

    良久才听到头上传来一声叹声，“为了一个外人，到是落我这个当母亲的脸。”

    这话里多是心酸，宏妈妈却不知道怎么劝，姑娘向来是个有主意的，只要是拿定了主意，就不会改变，奖况且说起来这事也是夫人的‘私’心在先，有今日的下场，到也是正常的。

    有失就有得，事情便是这样，哪里那般完美的，夫人如此聪明，总该能想到这些，即能说出这番话，想来也是悟明白了这个道理。

    