
﻿月红又红了眼睛，想起二公子交代她的事情，只办妥这一次，二公子就要纳她为姨娘了，而且二公子也只是想当面跟姑娘认错，不过是这样一个机会罢了，又没有想过要伤害姑娘，她不过是帮着把平儿引走，也不算做对不起姑娘的事。

    “平儿姐姐，我不是说他们欺负人，是我不敢去人多的地方。”

    平儿讥讽的看着她，“不敢去人多的地方？可是妹妹先前还不是出去玩了吗？”

    “我知道姐姐不喜欢我。”月红咬唇不在开口，却落起泪来。

    “行了行了，你这样哭是做给谁看呢，不知道的还以为你受了多大的委屈呢。”平儿不耐烦的瞪着她。

    元娘敛起脸上的笑容，“那就平儿过去娶吧。”

    “姑娘、、”明明是月红跟着外人要合伙设计姑娘，姑娘怎么能上当？

    元娘给了她一个放心的眼神，“去吧，你怎么也比月红见识的多，快去快回，这里有月红，你大可放心。”

    纵然不想去，平儿也知道姑娘这是拿定了主意，“奴婢知道了。”

    临出去时，还狠狠的瞪了一眼月红，月红被瞪得浑身一抖，慌乱的低下头，反正二公子说了，他只是想过来给姑娘把误会解开了，不会让人看到，更不会影响到姑娘的名声。

    月红却全然没有想到从始至终她都是一个帮手，而事情发生后，她引得外男定会得到姑娘的不喜，脑子里却只有一个想法，那就是办好了这件事情，她就可以被二公子要走了。

    她也疑惑过二公子为何不直接跟姑娘要了她，二公子说他与姑娘之间有误会，只有误会解开了，二公子才能跟姑娘要了她，而且姑娘也不会拒绝。

    元娘看着还在发呆的月红，冷下心来，“你到府上有半年了吧？”

    月红抬起头，不明白姑娘为什么突然说起这个。

    元娘下了床，一边穿上鞋，月红不明所以的走上前去，元娘拉着她坐下，“那时你还是个孩子，不过半年就像个大姑娘了，你今年也有十三了吧？”

    “奴婢有今日都姑娘的恩惠。”月红不知道为何，被姑娘看的有些心虚。

    元娘伸手扯着她的衣襟，“你到了府里，也没有给过你什么好衣服，花一样的年纪，到底要好好打扮一番才是，我这次带了一身粉色的衣裙，新做出来的，正适合你这样的年纪穿，正好现在试试。”

    “这怎么好，那是姑娘新做的衣裙，奴婢怎么能要。”月红不是不喜欢，而是不敢要。

    她记得前阵子姑娘做了几身新衣服，听说料子还是皇上当初赏给大少爷的呢，皇宫里怎么可能赏下普通的料子，她也是见过那衣服的，是她这辈子想都不敢想的。

    “不过就是一身衣服，我还是给得起的，况且那料子太过娇嫩了，正合适你这年纪。”元娘已扯过一旁的包裹，打开之后，粉色的衣裙正在最上面。

    如桃花一般的嫩粉，一打眼就让人觉得似春天一般，触手一摸，滑而顺似女子的肌肤，月红轻轻摸了一把，忙缩回手，生怕把这衣裙给摸坏了。

    元娘眼里闪过冷意，更多的是失望，面上却淡淡的笑道，“来吧，现在换上，月红长的好看，穿上这衣服一定更美的像花一样。”

    月红羞红了脸，“谢谢姑娘。”

    看着月红一件件把衣服脱下来，只剩下肚兜和亵腿，白皙的肌肤暴露在空气里，元娘在一旁竟也不觉得娇羞，若换成还没有出阁的女子，哪里会这般，到有些像妓院里的女子。

    “姑娘、、”到底也才是经人事不久，又被元娘一盯着，月红娇羞的低下头。

    元娘却并不急着将衣服递给她，“果然是花一样的年纪，如今也十三了，该寻个人家了，照理说你是卖进府里的，婚姻大事也该我做主，我却也是一个没有出阁的，到不知你家里可有给你订过亲没有？”

    月红一听，脸白了，也忘记急着穿衣裙了，“姑娘，奴婢还小，还不想嫁人。”

    元娘笑道，“可小了，这个年岁是该订亲了，等及笄嫁人正好，说起来你也是我身边服侍的，我该给你寻个好人家才是。”

    一听姑娘要给自己找人家，月红急了，“姑娘、、、奴婢真的不嫁。”

    慌乱的样子，元娘看在眼时，不由得为张子轩惋惜，这样的棋子张子轩竟也相信，到底是年岁小，几句话就露了破绽出来。

    “奴婢知道姑娘是关心奴婢，可是奴婢真的还不想嫁人，想、、想一直在姑娘身边服侍。”月红急着解释，并没有听到外面有脚步声。

    可是元娘却注意到了，这也正是她一直等着的，她抬手示意月红不要开口，月红一愣，待想起二公子交待的事情时，脸色一白。

    当时二公子可说好了，让她把姑娘身边的人支走，然后她再出去，可是把平儿支走之后，她被姑娘弄的竟忘记了最后这一点。

    若是二公子进来看到她没有走，会不会生气？

    越想月红越怕，听到外面有人推门，就料到了是二公子，可此时什么都晚了，只见人已走了进来，竟是平儿提着食盒走了进来。

    月红松了口气，轻拍着胸口，甚至有些庆幸的笑了出来。

    王玉容一直观察着她的一举一动，眼底已是一片冰冷，平儿讥讽的看向月红，“怎么了？竟然吓成这样？”

    月红低下头，“没、、、没事。”

    元娘把衣裙递给月红，“先披上，吃了饭在说。”

    抬头见平儿点点头，元娘心里也有了计较。

    月红一听松了口气，忙把衣服穿好，上前帮着平儿搭手时，平儿早就将饭菜摆好了，炒青菜还有炖豆腐，加上一个豆芽炒韭菜，还有一道汤，加上三碗米饭。

    坐下之后，平儿把盛好的汤递到每个人面前，月红见平儿这般客气，受宠若惊，“谢谢姐姐。”

    平儿没有理她，低头吃饭。

    月红不敢夹菜，到底有些心虚，只吃着米饭喝汤，跟本没有发现平儿一直盯着她手里的那碗汤，饭还没有吃完，月红就打起了哈欠，平儿的脸上明显有了笑意。

    她怎么也没有想到，姑娘到有先见之明，在府里时就准备了**，一包药放了半包真是便宜月红了，就她这样出卖主子的丫头，就该卖到勾拦院子里去。

    “月红，你去收拾一下床吧。”平儿拿过月红手里的碗筷。

    月红这几天被平儿甩着脸色，到底是惧怕几分，听话的去收拾床了，可眼皮越来越沉，最后眼前一黑便什么也不知道了。

    “你下了多少药？”

    “半包。”平儿傻笑出声。

    元娘摇了摇头，让平儿把手里的碗筷放下，“现在把她的衣服脱了仍到床上去。”

    平儿知道姑娘有计较，也不多问，主仆二人把月红拔光了仍到床上，扯上被子，元娘将月红的头发打散让她侧身背对着门口，从外面看来，跟本看不到这躺着的人是谁。

    “你刚刚去厨房没有人拦着你？”元娘走到一旁的木盆前洗手。

    平儿收拾着桌上的碗盘，“奴婢按着姑娘在府里时交待的，没有去厨房，而是给了小沙弥银子，让他帮着拿了吃食，一直躲在角落里，不过我看有一个男人一直在咱们院外徘徊往里面望。”

    元娘擦着手冷笑，“那就是了，收拾干净，咱们也出去吧。”

    平儿愤然的往床上瞪了一眼，“真是便宜她了。”

    这种卖主求荣的，姑娘对她太心软了。

    元娘眼里一片冷意，“便宜？不过是成全她罢了，到底是主仆一场，路是她选的，我不过是推了一把，将来到底怎么样，那就是她自己的造化了。”

    她对张子轩的了解，一个下人怎么放在眼里，何况还是利用的棋子，等这件事情扯破之后，张子轩的名声也破了，他怕杀了月红都不解恨，不过以张子轩注重名声的秉性，越是这样，他越不能对月红动下杀手，还要让月红活着，可这人要活着，那就是生不如死了。

    出了屋元娘趁人不注意，转身进了隔壁的厢房，一边嘱咐平儿，“在厨房那里有人拦着你，你也不用急，等人一放你走，你就马上回来。”

    平儿郑重的点点头，“姑娘放心吧，奴婢明白了。”

    主仆二人分开之后，元娘回到厢房换上从月红身上拔下来的衣服，又将自己的衣服用包裹装上，这才轻手捏脚的出了屋，从院门正大光明的低头走了出去，一直呆在角落里的王二看到‘月红’出来了，转身就急着进了隔壁的院子。

    张子轩正焦急的等着，见王二进来，露出笑容来，“事成了？”

    王二一脸的巴结，“二公子放心吧，那院里现在只有李姑娘一个人了，奴才亲眼看到两个下人都走了，其中一个被人拦在厨房那里，一时半会儿回不来。”

    张子轩扯了扯袍子，“我现在就过去，你半柱香的时候就带着二小姐和赵姑娘过去。”

    王二连连应声，目送着张子轩出了院子，而这个空当，元娘早就回到了自己的院子，再次回到了先前的厢房，趁机手快的换回自己的衣裙，又将发髻重新梳了一遍，不等梳完，就听到正屋有开门声。

    神情一凛，元娘勾起唇角，后脚就跟着出了屋，大步往正屋去，正屋里，张子轩看到躺在床上的身子，忘记了想别的，大步的上前，可当把人扳过来之后，看到是月红后，转身就往外走，心知是上当了，却被走进来的元娘撞个正着。

    “这是怎么回事？”元娘冷声喝道。

    张子轩冷哼道，“我也正想问问李姑娘这是怎么回事呢？”

    见过无耻的，却没有见过这么无耻的。

    两辈子的仇恨加在一起，元娘眼神如刀，“这话说的我可就不明白了，张公子闯进我的房间，而且还跟我的奴婢衣衫不整的在一起，我问一句没有错吧？”

    “你少在这里胡言乱语，你将自己的丫头拔光了放在床上，陷害我又是什么意思？”张子轩一双眼睛似要吃人。

    整日打雁，今日却被雁啄了眼。

    “这话说的好笑了，你不进屋来，我还能绑着你不成？怎么反到是说成我算计你了？张公子这话可真有意思。”元算听着外面的零乱脚步声，讥讽的勾起唇角。

    自做孽不可活，这一世张子轩的名声坏了，那也是他自己折腾的。

    张子轩也听到脚步声了，欲往外走，可元娘就是拦着不让他走，两人正僵持不下的时候，门口张淑波带着赵雪纯走了进来。

    “哟，这是怎么了？”张淑波可一直记得兄长的交待。