
﻿谢府与李将订婚的事情，一天就传开了。

    好在丞相府里张夫人早就得了信，并没有什么大惊小怪的，到是张淑兰跟着催姨娘正躲在屋里高兴呢，特别是如今张丞相又给张子华订了一门的亲事，也算是好事连连了。

    “挤破了头要嫁进平南侯府，如今还不是要被一个小家子出来的压在头上？要是我早就抬不起头来了。”张淑兰当不当正不正的靠在椅子里，一点坐姿也没有。

    催姨娘抬眸扫了她一眼，“好了，心里高兴也莫说出来，被正院那里的听到了，将来在你的婚事上做手脚，看你怎么办？”

    “我的婚事由不着她做主，我到时找父亲说去。”张淑兰想起张淑波的威胁，心里就打怵。

    催姨娘自也是不愿的，可是有什么办法，人家是正妻，她再受宠，也不过是个妾，这就是悲哀的地方，儿子现在有了一门好亲事，虽然还没有交换庚贴，可两家都心里有数了，也算是订下来了，就只剩下女儿了。

    李元娘那样小家子出身的，都嫁进了侯府，女儿还是丞相府的嫡女，哪里不如那个小家子出来的了，一比较到真有些不甘心了。

    想到李元娘，催姨娘的眼睛微微眯了起来，“李元娘的弟弟是正三品的将军吧？也不知道多大了？”

    “好像跟我同岁。”张淑兰没多想。

    催姨娘却笑了，上下打量着女儿，模样不错，又出身丞相府，见女儿看过来，就忍不住问，“你见没见过那小李将军？长的怎么样？”

    张淑兰再笨，此时也明白姨娘的想法了，脸不由得一红，羞恼道，“不过是小家子出来的，长的好又怎么样？”

    以前只顾着找李元娘的麻烦，处处针对李元娘，到没有注意那李元娘的弟弟，现在被姨娘这么一问，回忆起来，只记得是个长相俊美的公子，比见过的文弱公子到是多了份稳重，还真是挺、、、特别的。

    催姨娘见女儿沉思，也不着急，握着茶杯，摸着茶碗上的花纹，“李元娘嫁出去了，小李将军又没有长辈，到时成了亲，谁嫁进去就是直接当家做主，小李将军是正三品，又有平南侯这样的姐夫，这可是难求的好亲事啊，这样一来，还不知道有多少人家要挤破了头要将女儿嫁过去呢。”

    “嘁，小家子出来的，谁会愿意把女儿嫁过去。”嘴上这么说，张淑兰的心却酸酸的。

    催姨娘见女儿已经松动了，才给她又分析起来，“小李将军是小家子出来的，可是这京城中的世家往上翻三代，哪家不是穷人出身？旁的不说，嫁进那些世家的女子，哪个不要孝敬公婆，要在公婆身边立规矩，可要是嫁给小李将军，立规矩这一点就不用了，内宅的事情可以自己做主，都说数年的婆婆熬成婆，你还没有嫁人，不明白那其中的苦，有的婆婆见不得儿子和儿媳妇好，不时的就会送个小妾过去，长辈送的人又怎么能拒绝？这事咽不下去也得咽。这大世家里越人口简单日子才会越好过。又是正三品，给你请个诰封也容易，又是武将，立功的机会也多。咱们能想到这些，旁人家也能想到这些，又没有长辈在，把女儿嫁给小李将军，到不如说是招了一个上门的养老姑爷，将来还不是教敬自己这边？你说这样的好亲事，哪家不愿把女儿嫁过去？”

    张淑兰低头不语。

    说到这些，催姨娘也不说话了，先前突然想到，到觉得是门好亲事，可细细分析之后，这样的好亲事，怎么会沦到丞相府的庶女身上呢。

    “姨娘，别人挤破了头求的婚事又如何？女儿不喜欢，就是别人求我也不求。”张淑兰咬唇强辩道。

    催姨娘也后悔提醒这事，到也不在多说。

    丞相府的另一处院子里，张子轩把洗台给摔了，王二颤着身子跪到地上一声也不敢出，谁能想到谢府会与李将联姻。

    “难怪她一直气焰高呢，原来是有了平南侯，好个下贱的女人。”张子轩打在寺院的算计不成差点毁了自己的名声之后，就不敢在冒然出手。

    “爷，怕是那李元娘早就跟平南侯勾搭在一起了，不然谢府怎么会同意娶个小门户出来的。”

    张子轩冷静下来，坐回榻上，手指敲着桌面，“连她身边的丫头出事都没有坏了她的名声，难不成是平南侯在身后帮她？”

    若真是这样，他更不能在动手了，或许先前的一切就已经惹起平南侯的不快了。

    可就这样输了，张子轩还真是不甘心啊。

    “夫人那边有什么动静？”

    王二想了一下，摇摇头。

    “一点动静也没有？”张子轩大为惊呀，想了一下，吩咐下去，“这阵子安份点，先什么也不要动。”

    王二应声退了出去，张子轩此时却纠结起平南侯与李元娘到底到了什么程度，他先前做的事情是不是得罪了平南侯。

    此时，国公府里却有些乱了。

    许摇得了消息就到了许夫人的院子，“娘，是真的吗？”

    许夫人也没有料到姐姐会突然向李府提亲，想到平日里姐姐对李元娘的不喜，也大为惊呀，“可不是，听说已拿换了庚贴，去合八字了，这个月就成亲。”

    “娘，这是怎么回事啊，好好的，怎么表哥会与元娘呢？”许摇见是真的，已惊呀的不知道说什么了，坐进椅子里，愣愣的瞪直了眼睛。

    “唉，谁知道这是怎么回事，先前外面的流言还传成那样。算了，这也是谢府的事情，与咱们没有关系，你也不要去多管闲事，好的坏的都是人家娶儿媳妇。”与谢府这阵子也不走动，许夫人想过去谢府看看，可一想到夫君的脸色，也就歇了这个心思，“到是你大哥的亲事也该定下了，过几天赵府的嫡女及笄礼，娘也带着你去凑个热闹，你也该订亲了，也不能总在家里呆着不见人。”

    许摇的脸一红，“女儿还小，不想嫁人。”

    眼睛却晃了起来，许夫人一看，这样子明显是有了喜欢的人，眉头不由得皱了起来，女儿出去的次数有数，与什么人接触也是有数的，难不成、、、

    许夫人压下心底的震惊，面上笑道，“好，既然我们家的摇儿不想嫁人，那就在多陪娘几年，就凭咱们国公府，还愁不好嫁人不成？”

    许摇微微一愣，羞涩的低下头却不敢再说什么。

    心里不勉担扰起来，刚刚她只是客套一句，万一母亲当真了怎么办？张二公子年岁也不少了，不可能过几年在成亲。

    许摇越想越怕，可这事又不是姑娘家能说得出口的，若是元娘在就好了，起码能帮她出出主意，脑子里突然蹦出来的想法，让许摇瞬间冷静下来，元娘心里爱幕着二公子，又怎么会帮她出主意，她一定是那阵子把元娘当成了朋友，所以才太依赖她。

    许夫人有了心事，女儿一走，就清退了屋里的下人拉着宏妈妈说话，“这阵子你上上心，让人注意着点摇儿那边的动静，若是她让人往外送什么东西，悄声的让人将东西拦下来，不要惊动了她，拿过来我这边。”

    宏妈妈一听就知道出事了，凛然的点点头，“夫人放心，奴婢记下了。”

    “许是我想多了吧，看来是女大不中留，这话到真是对的。”许夫人摇了摇头，眼下要紧的是给女儿说一门亲事，断了她的想法才是。

    打上次女儿因为张子轩的事与李元娘闹了不好之后，她就隐隐有些担心，如今看来担心成了事实，到有些后悔当初的决定，不过一个李元娘，日后嫁了人联系也就少了，何况李元娘现在又要嫁进谢府，怎么说两家也是亲戚。

    后悔也没有用了，许夫人恨意握紧了手，“江南的宋家来了信，宋夫人带着女儿要回京城里省亲，明哥的婚事也该订下来了。”

    宏妈妈是跟着许夫人陪嫁到府里的，对夫人嘴里说的宋夫人也知道，正是当年夫人的闺中蜜友，嫁给了一书香世家，也是江南的屈指一数的大户人家，那家的姑娘与公子自然是相配的。

    “明哥的性子沉闷不爱说话，我到底也不放心，给他找个稳重又懂礼数的，我也就放心了。”许夫人如今担心的也只有女儿的婚事了，“到是摇儿，让我头疼，这些年只将她关在院子里，如今到是耽误了她。”

    宏妈妈劝道，“夫人快别这样想了，姑娘还不大，这事也不用着急，况且明哥还没有订亲呢，当妹妹的也不能超过当兄长的去。”

    许夫人叹了气，“希望如此吧。”

    许夫人这里为儿女的事操心，前院许庭明听着双戏带回来的消息，又一次将自己关在了屋里，许庭明望着方桌上摆着的兰花，脑子里满是那日看花灯时与元娘在一起的场景。

    那如花一般的笑，似星辰般闪闪发亮的眸子，羞涩又探究的举动，还有那小小的手上传来的温度，直到现在他仍记得那份柔软。

    许庭明的心紧紧的拧了起来，一时之间只觉得喘不上气来。