
﻿许摇说的一翻大道理，元娘却被气笑了，弄来弄去，到像是她占了便宜一般，只是今日将她卷进来，日后只要许摇轻轻放出一句话，她与丞相府也就成了死对头。

    原本与丞相府也不过是那些小事，随时时间久了，丞相府也不会将她这个穷家女放在心上，可是今日这事，若让丞相府知道她搀和进去，那这仇就是结定了。

    到底她该说这许摇是天真呢，还是心机太深？

    不管怎么样，被算计了，让元娘不喜欢，哪怕她与丞相府原本就是仇对。

    “那我到是要谢谢妹妹的好意了，不过这样的恩情太重，元娘不敢领，今日就全当元娘没有来过，元娘也不会将事情说出去，要怎么处理，妹妹自己看着办吧。”元娘转身就往外走，房门是打开的，能看到进了院子的赵雪茹主仆。

    元娘又退了回来，一脸凛然的扫了一眼同样惊慌的许摇。

    最后，许摇一咬唇，指着暖阁里面的小阁间，“姐姐即觉得我存了坏心，这事我自有办法解决，姐姐躲进去吧，不管有什么动静都不要出来。”

    元娘今日是怎么也不想搀和到这里面来，转身大步的进了小阁间，一路进来才发觉许摇似乎对这里很了解，进了里面才打量起来，地方只有暖阁一半大，里面放着一些柜子和被子之类的东西，是个储藏间。

    在往里面看，竟还有一个大澡桶，里面还放着水，两边有竹节连着，竟然是把水从外面引进来的，可以想像得到水也能引出去，这到是方便。

    来不急多想，就已听到外面有说话的声音，先是赵雪茹的惊呼声，“这是怎么了？”

    许摇的声音带着哽咽，“赵姐姐来的正好，我也是刚刚进来，也不知道这是怎么了，可吓坏我了，姐姐快说怎么办吧？”

    “妹妹怎么走这里来了？”

    “我原本是想寻姐姐的，看着姐姐身边的丫头进了这院子就跟了进来，哪成想一进屋就看到张姐姐主仆倒在这里，正想着要不要叫人时，姐姐就来了。咦，对了，姐姐怎么在这里？”许摇反问过去。

    “我也是寻我那丫头，才到了这里。”赵雪茹的声音听不出喜怒来。

    许摇却也不知道是不是有意的，说道，“看这里像是男子住的地方，该不是平南侯的院子吧？”

    “平南侯是你表哥，你都不知道，我又哪里知道。”赵雪茹将话皱了过去，“还是叫人过来吧，张小姐在这里受了伤，怕是有歹人闯了进来，院里现在都是各家的姑娘，莫在出了什么事才好。”

    “我也正是这样想的。”

    许摇的话刚落，赵雪茹已安排上了，“那妹妹出去叫人，我对这里不熟悉，在这里守着，也省着耽搁时间。”

    “这样不好吧，姐姐还是跟我一起去吧。”

    “妹妹只管放心的去，我想那歹人打晕了人，定不在这里了，这事还是快点通知谢夫人要好一些，莫在等着其他人家的姑娘在出了事，也不好交代。”赵雪茹推着许摇出了屋。

    许摇见赵雪茹面上一片急色，犹豫了一下，才道，“这样也好，只是这里毕竟是表哥的院子，赵姐姐留在这里也不方便，任人看了万一传出什么话来也不好，姐姐不如就在院门口守着吧。”

    许摇也不管赵雪茹愿不愿意，拉着她就往外走。

    远远的听着说话声小了，最后整个院子安静下来，元娘才松了口气，可也知道此时赵雪茹就站在院门口，她也不能出去。

    浑身一放松，四下里又静下来，元娘才发觉小阁间里隐隐的有粗喘声，压的很低，若不是她离的太近，跟本不可能发现。

    元娘浑身的汗毛都炸了起来，慢慢的移开步子，靠着木桶后，才猛然的回过身子，瞪着那柜子后面，那里面有人。

    千百个想法在脑子里闪过，她不能现在出去，现在冲出去，让赵雪茹撞到，那么张淑波被打晕的事情，她就拖不了关系，而且等许摇带着人来，发现了这真有人，她就更说不清了。

    可留在这里，柜子后面是谁，都不知道，万一、、、

    元娘的脸一白，怎么也没有想到今日竟然撞到这样的事情，将自己陷入这样的险地。

    靠着木桶，与柜子只有五步远的距离，却看不清柜子后面，只知道粗喘声似乎越来越大，让元娘惊骇的是外面竟然传来脚步声。

    脚步声虽然很轻，可是这里实在太静了，还是能听到。

    让元娘担心的不是这脚步声，而是来的人。

    许摇要是回来了，不可能只有一个人的脚步声，那么外面的脚步声，除了看着院门的赵雪茹，没有旁人了，一定是赵雪茹进来了。

    不但元娘担心，显然柜子后面的人也注意到了，在元娘没有料到的情况下，那人从柜子后面侧身走了出来，竟然是平南侯谢宣。

    元娘万没有料到会是他，不过总算是松了口气。

    平南侯的为人元娘还是信得过的，虽然上一世只从弟弟的话里隐隐听过一些，却也知道是个重规矩又稳妥之人，有他在这里，元娘也不用担心了。

    “跳进去。”谢宣的声音很低，又是贴着元娘耳边说的。

    元娘的耳边痒痒的，谢宣又紧贴着她的身子，她能很清楚的闻到他身上淡淡男人所特别的味道，脸不由自主的轰的一下就烫了起来。

    她发呆的这空当，谢宣已跳进了澡桶，元娘只觉得腰肢被掐住，整个人就被腾空抱了起来，她张大了嘴，心里却明白不能叫出声，双手本能的捂住嘴。

    身子一沉，整个身子就侵入了水里，虽然是夏天，可木桶里的水还是冷的元娘打了个冷战，急不适应的扭了扭身子，却被一股力狠狠的按住，整子也坐了下去，能感觉到是坐在了谢宣的腿上，对方的体温也慢慢的传了过来。

    此时，元娘才反应过来，她此时与谢宣同泡在澡桶里，外面的脚步声越发的清晰，元娘这时才发现她双手一直紧紧的抓住谢宣的胳膊，而她更是骑坐在谢宣的身上与他面对面，抬起头能看到谢宣带着胡渣的下巴和薄薄的唇。

    眼睛看到的同时，那薄薄的唇也覆到了她的唇上，身子一沉，两个人同时侵入水里，被水隔离，元娘听不到一点声音，瞪大了眼睛，透着水能看到一双黑色的眸子紧紧的盯着自己，似一把锋利的剑直刺向心灵深处。

    胸口越来越涨，像要炸裂开一般，正当元娘以为自己要死掉的时候，终于被带出水面，她拼尽力气的大口的喘着气，慢慢活过来之后，才发现她整个人都趴在谢宣的身上。

    惊骇的整个身子往后退，腰肢却被一只大手紧紧的扣住，跟本动不了，头上传来压低的声音，“人没走。”

    一句话，却让元娘在也不敢动了。

    脑子这时也飞快的转了起来，被谢宣亲吻的慌乱也平静下来，想来刚刚赵雪茹一定进了小阁间，两个人埋进水里，赵雪茹也不会想到有人躲在澡桶的水里。

    不管怎么样，眼前不能让人发现她与谢宣在一起，而且还是两个人搂在水里，不然这事也就说不清了，况且以她的身份，跟本不可能嫁进平南侯府，做妾那更不是她愿意的，重活一世，她早就决定了不再嫁进大宅门，只寻个人平平凡凡的过一生。

    权衡过后，元娘知道最有利自己的就是不让人发现此时的境地。

    元娘回过神来时，才注意到谢宣的呼吸又重了起来，两人坐在水里，还能感受到他浑身的滚烫，身下更有有东西顶住了她。

    元娘不是未知人事的姑娘，上一世又嫁过人，还流过一个孩子，自然明白身下的是什么，可是以她的了解谢宣不是那种浪荡之人，抬头看去，只见谢宣的眼睛都红了。

    这人、、、似是很痛苦，极力在忍着什么。

    谢宣低头看着怀里这张秀气又懵懂的脸，今日再三的被算计，连表哥递过来的茶里都让人放了药，一路避开众人跃墙回到自己的院里，竟被堵在小阁间里不得而出。

    他不喜欢被人算计，却不想最后撞到自己怀里的竟然是这个李元娘。

    那双微张的红唇，像在引诱他去品偿，明知道这一切是药力的作用，终是忍不住将那红唇衔进嘴里，慢慢的品偿，身体里滚动的血终于找到了发泄的地方，恨不能将怀里娇小的身子塞进自己的身体里。

    元娘却傻了，没有料到会这样，当她挣扎时，整个身子已被按得一动也动不了，而且外面暖阁里的人明显没有走，元娘不敢大动作，生怕引了人过来，强而有力带着掠夺的吻，让她最后脑子也变成一片空白，没有闲暇在去想旁的。