
﻿谢府里谢夫人叫了林妈妈进来，笑着拉着她的手，“你去请个好官媒，明日里让人去李将军府提亲。”

    看着夫人脸上掩饰不住的笑意，林妈妈愣了愣，先前还厌恶不已，在暗下里见李元娘的名声坏了偷着乐，转眼间就让人去提亲，这变的也太快了。

    心知是侯爷跟老夫人说了什么，不过能让老夫人这么高兴，一定是有好事的，林妈妈跟在谢夫人身边多年，也不急着问。

    不出一盏茶的功夫，谢夫人让人去李将军提亲的事就传开了，张淑波正在做一件男子穿的内衫，一听到桃花带回来的的消息，手就被扎的出了血。

    她将手指含在嘴里吸着，“可听清楚了？”

    桃花一脸的急色，“是老夫人院里的小丫头说的，当时老夫人正让林妈妈去找官媒明日去李府提亲。姑娘，这可怎么办啊？李元娘出身小户，她要是进府做了正妻，不是要压在了姑娘的头上？就她那清高的样，真压在姑娘头上，还不知道会怎么张狂呢。”

    张淑波从被消息带来的惊呀中慢慢平静下来，轻轻的吮着手指，“这也不见得是坏事。”

    昨日母亲还说要找个小户出身的，这样她在府里的日子就会好过，她竟忘记了李元娘，眼下李元娘的名声坏了，虽然不知道为何老夫人要给侯爷娶李元娘，但是只要有那些谣言在，李元娘进府的日子就不会好过，权衡之后，李元娘到真是最好的人选。

    张淑波越想越激动，不但没有因桃红带来的消息而伤心失落，而且有些迫不及待。

    桃红猜不透姑娘为何这样，难不成是因为受刺激太大了？也不敢开口，昨日姑娘回来之后，就被老夫人派了林妈妈过来训了话，她劝了一晚，姑娘早上起来心情还厌厌的，要不是她提醒给侯爷做亵衣，姑娘怕是还在伤心呢。

    “桃红，你寻机会出府给我娘送个信，将谢李两府要订亲的事告诉我娘就行，旁的不用多说。”相信母亲听了之后，就会明白怎么做了。

    桃红凛然的应下，觉得这样的姑娘才正常。

    谢婷得到信的时候都是晚上了，一听就炸了，急冲冲的往谢夫人的院子去了，谢夫人正在用饭，抬头见女儿笑着招手，“怎么这个时候来了，没有吃吧？正好过来一起吃。”

    谢夫人住的院子太偏，谢婷却是住在府中正院的隔壁，也算是好位置，两处离的远，所以用饭时谢夫人怕累着女儿，多数让她在自己的院子里用。

    “娘，我听下人说你让人明日去提亲要给大哥娶李元娘，是不是真的？”谢婷哪里还能吃得下。

    见女儿一进来就质问这个，谢夫人啪的一声摔了筷子，“你一个闺中女子，这哪里是你该问的，不是让你在院子里禁足吗？怎么又跑出来了？”

    这些天谢婷来去自由，突然又被母亲提起禁足的事情，不用多想，谢婷又怪到了李元娘的身上，质气的扭身坐在离门口最近的椅子上。

    “娘，你以前不是也说李元娘不好吗？怎么还要给大哥娶她？她哪里配得上大哥？”谢婷不死心。

    对于外面的流言，谢婷还不知道，张淑波原还想着找机会说给谢婷，可如今她巴不得让李元娘嫁进来，自己然不会此时说。

    谢夫人脸色一沉，“休得在这里胡说，你看看你这样子哪里是闺中姑娘说的话，都是我把你宠坏了，还有我告诉你，你以后离张氏远点，她也不是个好东西，你这脑子到时被她卖了还不知道呢。”

    “娘，有些事情你不能只听片面之词，到时谁才是好人坏人都弄错了也不知道。”谢婷不敢大声说，小声的嘀咕。

    虽然是嘀咕，在屋里包括服侍的丫头都听到了，都低着头状似没有听到，只有谢夫人看过去，眼里有失望有惋惜，最后只摇摇头。

    吩咐一旁的林妈妈，“送大小姐回去，前些日子寻的嬷嬷也该快到府里了吧？告诉婷院里的下人，要是我看到大小姐在府里转悠，就把他们都赶出府。”

    “娘、、、”谢婷不瞒的站了起来，跺跺脚，娘这样威胁她院里的下人，她哪里还有面子，“你既觉得女儿不好，日后我也不到你面前来露脸。”

    一扭身，转身跑开了。

    林妈妈福了身子忙追了出去，一路上还不忘记训兰喜，“你是怎么服侍姑娘的？也不知道劝劝，今日是老夫人心情好，不然少不得拿你们这些身前服侍的人发落。”

    兰喜不狡辩，直接认错，最后忍不住为自己辩解一句，“姑娘的脾气妈妈也是知道的，哪里是奴婢们能劝得住的。”

    林妈妈也知道这个理，“等过几天教养嬷嬷来了就好了，你们也就先多担当一些吧。”

    两人回了婷院时，谢婷已将自己关在了屋里，谁也不让进去，林妈妈叫了几声，就听到有东西砸到门上，也不好再叫了，转身让兰喜把院里的下人都叫来，直接训了话，把谢老夫人的话也转达了，见下人们各个胆颤心惊的样子，才满意的离开。

    谢婷在屋里清楚的听到林妈妈的训话，恼羞成怒的又摔了一阵子东西，才趴到床上骂了起来，在国公府已经与李元娘结下了仇，日后还要让她给李元娘叫大嫂，她才不会低这个头。

    在屋里发了好一顿的脾气，直到天都黑了，谢婷觉得饿了，才唤人进来，兰喜推门进来，手里就提着食盒，一边叫了小丫头进来收拾东西。

    屋里收拾妥当之后，兰喜将饭菜也摆好了，谢婷坐在桌前，吃了半碗饭，才有力气开口，“兰喜，你说娘为什么突然要让大哥娶李元娘？这其中是不是有什么事情？”

    “奴婢听说上午侯爷找过夫人，两人单独在屋里说了会话，后来夫人就让林妈妈去找官媒了。”兰喜说的是实话。

    这样到底有什么原因老夫人要给侯爷娶李元娘，她们这些下人也不知道，姑娘也不会在问下去。

    谢婷努着嘴，“到没看出来，李元娘不声不响的到是把大哥给勾引了，真是不知恬耻。”

    兰喜不敢劝，自也不敢跟着一起骂，只垂头侍立在一旁。

    “行了，撤下去吧，好好的胃口都没有了。”谢婷又喝了半碗汤落了筷。

    想着教养嬷嬷，心里又一阵不舒服，她也听闺中的朋友说起过，教养嬷嬷多是从宫里出来的，一个坐姿能让人让人刮下一层皮来，更不用说旁的了。

    谢婷都不敢去想，竟没有料到有招一日她也会遇到这样的事情，还是因为李元娘，而且两次让母亲对她发火，都是因为李元娘。

    兰喜叫小丫头进来收拾东西，偷偷注意着姑娘的神色，见姑娘脸上的狠意，就知道姑娘的心情又不好了，忙给小丫头们使眼色，让她们动作麻利点，省着一会被无辜牵连了。

    小丫头们接到兰喜的眼色，加快了手上的动作，却仍旧像平时一样没有弄出一点声响，很快屋里又安静了下来。

    此时，谢宣却已借着月色到了李府，元娘洗过澡让平儿下去休息，白天睡多了，此时没有睡意，就一个人靠在床头看书。

    上一世为了容入勋贵上流世家的圈子，她可是下了一翻狠心，就说这识字吧，她也是用了心的，所以这一世有了上一世的记忆，又有弟弟一书房的书，元娘无事时就会拿出一本来翻看，虽吃的不透，却也啃了个七七八八。

    最喜欢的却是孩子从小念的《声律启蒙》，她只觉得里面写的东西念出来很有感觉，特别上开卷上卷一的东篇，无事时对着满园的花草，她也会突然想起来念一段。

    此时她手里拿着的正是这本《声律启蒙》，床头的火苗闪了一下，有股风进来，她抬起头来看到突然多出的身影，心底一惊，好在活了两世，这种情况又不是第一次，到也能接受，不至于惊呼出来。

    “侯爷深夜到访不知有何事？”念头一闪而过，元娘越发想不透上一次有什么有说明白，让谢宣这种向来注重规矩的人又深夜入女子的闺房。

    “明日会有官媒上府，你只管把你的庚贴交换给官媒就行，其他的事情由我操办。”夜里，谢宣的声音清如泉水。

    元娘有好一会儿没有反应过来他说这话是何意思，只愣愣的看着他，谢宣长的虽不如张子轩好，形貌却如刀削出来的一般，带着一股凌厉，可见是多年在军中生活而磨练出来的，只站在那里，就有一股久居上位者的气势。

    一双黑眸你盯着看，将你吸进去却再也退不出来。

    浑身散发出来的成熟稳重的气息是张子轩比不了的，哪怕是两世的张子轩也没有这样的气迫，让人只看一眼便永远难忘。

    “我、、、不懂侯爷的意思。”元娘觉得自己的声音不似自己的了，像在深谷里传出来的，有些嘶哑。

    谢宣朗目灼灼的盯着她，“交换过庚贴，这个月内我迎你进府，你弟弟那里我会让人送信过去。”

    再一次的确认，元娘可以确定她耳朵没有出毛病，听的没有错，那么也不是她在瞎想了，似乎每一次遇到，这个男人总会霸道的给她做决定。

    元娘不喜欢这种感觉，可又有些怕。

    是的，她承认她怕眼前的这个男人，一双眸子只一眼似就能把她看穿，让她有种没有穿衣服被打量的感觉，那几不可见的压迫感，更让她本能的要臣服。

    活了两世，上一世她已经为一个男了而惨死，这一世她要重新的活，决不在为任何一个男人去活。

    “侯爷回吧，我记得我曾说过，我是决不会嫁进给侯爷的，我出身穷苦人家，做不得世家的大妇，更配不上侯爷。”元娘扭开头，不看他，却也能感受到他看来的目光。