
﻿元娘望着赵雪茹远去的身影，也不知怎么的，突然间蹦出上一世的赵雪茹在去谢府的宴会上与平南侯订亲的事情来。

    “赵姐姐到是心肠好。”许摇回过头来，见元娘发呆，摇了摇她胳膊，“元娘，你怎么了？”

    元娘收回视线，摇摇头，“没什么，不过是觉得赵姑娘人很好。”

    不管赵雪茹与平南侯订亲之间有什么事发生，与她也没有关系，而且这亲事订了对她还算有好处呢，起码能看到张淑波伤心的样子。

    许摇到是有心过意不去了，站起身来，“我还是过去看看吧，毕竟是我自己的事情，到是麻烦了她，况且也怪我先前没有说自己对桂花过敏的事情。”

    元娘不好管别人的事情，“去吧，我也去园子里看看她们。”

    许摇这才带着丫头走了，亭子里没有了旁人，元娘将手里的点心递给平儿，一边掏帕子擦手，望着荷花池发呆。

    “姑娘咱们还是离了这里吧，上次落了荷花池，公子说以后万不得让姑娘在临水太近了。”平儿可是怕了这荷花池了。

    上次在普陀寺里要是没有少爷，还不知道姑娘会怎么样呢。

    元娘淡淡一笑，可没打算告诉平儿，她们姐弟两个都会水，那次在普陀寺晨哥也是一时情急，忘记了她会水的事才跳下来。

    “大夏天的去园子里扑蝶，到不如在这里坐着凉快，况且那边也不喜欢咱们过去，等用过了午饭咱们就回去了。”而且还能看场戏，也算是不有白来。

    平儿还是不放心，一步也不敢走开，不过看了一眼池里的鱼，拿起鱼食散了进去，只见鱼群又围过来，先前平儿只在一旁看着，哪里这样亲自散食，一时之间玩的不意乐呼。

    元娘难得看到她这副样子，忍不住咯咯的笑出声来，却不知圈角门有一道身影被这笑声引得停了下来，深蓝色的蟒袍，除了谢宣还有何人。

    “爷，是小姐送的贴子。”范吉在身后开口道。

    谢宣看着自己被茶水打湿的半身袍子，不作停留大步而去。

    谢宣住的清兰院与花园只一墙之隔，也算是后院的一处院落，府里人口少，老侯爷没有纳过妾，谢夫人只有一子一女，老侯爷去世之后，府里也只有母子三人了。

    前些年谢宣不在家，所以住的地方也一直没有分到前院去，后来谢夫人干脆就把清兰院给了谢宣住，以后成亲也不必在准备院子，而且离前院近，直有女客来，只要把院门守好了，也出不了什么事。

    清兰院里，谢宣刚进院子，就挥手让范吉止住步，范吉神情一凛，双眸往四下里打量，这时听到有女了的声音从里面传出来。

    “爷？”范吉请示。

    清兰院里平日里侍伺的下人都是男的，连个丫头都没有，平日里就是侯爷身边的那两个通房，也是不得入院的，听这声音到似哪家的姑娘。

    想到今日府里来了许多的姑娘，莫不是有人走错而走到了这里？

    谢宣冷着脸转身往外走，“去拿了袍子出来到荷花池找我。”

    人却已出了院子，没有一刻多做停留。

    范吉知道主子这是生气了，哪里还敢耽误，大步进了院子，就看到是自家的姑娘带着张丞相府的二小姐在院子里说笑，低着头打算进屋，却听咦了一声，然后就被小姐叫住了。

    “范吉，你怎么回院里来了？”

    张淑波的眼睛也往他身后扫，没有见到那抹身影，忍不住眼里闪过一抹失望，算着时辰，侯爷该是回来的，莫不是二哥那里有什么差错？

    范吉恭敬的回道，“属下奉侯爷之命回来取东西。”

    谢婷噢了一声，“行了，你去吧。”

    转身拉着张淑波道，“好在是个下人，要是让大哥见到咱们在这里就不好了，咱们还是出去吧。”

    张淑波不愿，也只能跟着谢婷出了清兰院，就这样放过机会，实在是不甘心啊，手在发髻上摸了一下，才低呼出声。

    “我的珠花怎么不见了？”

    谢婷停下来，“是不是刚刚落在院子里了？”

    “那我回去找找吧。”张淑波借着话顺下来，“我带着桃红去就行，你也去园子里吧，今日你做东，总在这里陪我也不好，将她们都仍在园子里，还不知道会说什么，我寻到了东西就去园子里找你。”

    谢婷也觉得将人丢在花园里不好，可又不能只陪着张淑波一个人，听她这么说也不有多想，点了点头，“那我就去园子里等你。”

    这才带着丫头走了。

    看人走远了，张淑波才将衣袖里的珠花拿出来递给桃红，“将东西收好了。”

    转身又折回清兰院，放轻了脚步声，寻了一处不引人注意到的地方躲了起来，等了一会儿看着范吉离开，才走了出来。

    “你再去前院想办法给二少爷递个信，一定要想办法让侯爷回一趟院子才行。”张淑波咬着耳朵交代桃红。

    桃红谨慎的点点头，转身快步走了出去。

    张淑波推开一房门，打量一眼，见是内室才走了进去，在榻子上坐了下来，今日来侯府谁不知道是给平南侯相看妻子。

    所以今天她无论如何也不能放过这个机会，打小的时候第一眼见到平南侯，她的眼里就再也看不到旁的人了，在盼着长大中，平南侯也从西北回来了，却不想在谢婷那里知道平南侯竟有李元娘的帕子，平南侯那样冷漠的男人，怎么可能有女人的帕子，除非是心里有那个女人。

    这样的猜测让她嫉妒的发狂，所以她等不了了，没有机会坏了李元娘的名声，那只能把自己跟南平侯绑在一起，哪怕他在知道被算计之后会不喜自己，可她相信只要在一起相处久了，一定会喜欢上她。

    张淑波在这边算计，却不知道荷花池那边，元娘正因为突然出现的人而觉得头痛。

    原本只想躲在亭子里弄个清静，而一直被众人惦记的平南侯竟然出现了。

    “见过侯爷。”上一世与谢宣只有过一面之缘，元娘也认出了他。

    近三十岁的年纪，薄唇剑眉，凤眸扫动间带着一股寒意，站在那里浑身更是散着一抹久局上位者的气势，让人生出一股压力感来。

    “起吧。”谢宣的声音低沉而敦厚。

    看着尽自坐下来的谢宣，元娘抽了抽嘴角，头也不抬，“民女就不在此打扰侯爷了。”

    谢宣只淡淡的噢了一声，看着步子稳健走出去的李元娘，就知道他料对了。

    今日被人不小心把茶水碰倒在身上，他就觉得事情不对，回到自己的院子又听到有女子的声音，就确定了他的猜测，如今四下里都是各家的姑娘，到不如乱走，这个李元娘能拒绝侯府的贴子，就不会是安了别样心思的。

    在战场上直刀的直接相对，那些没有让他头痛，到是后院这些女子的心思，让他不知该怎么应付。

    听到脚步声，谢宣眼里闪过寒气，看清来人后，才收回视线，在范吉的服侍下快速的把外袍换了，“去给老夫人送信，将今日在清兰院的当职的人都换了。”

    “是。”范吉在侯爷身边呆了这些年，也没有见侯爷如此狼狈过，要在自己家的府里躺在亭子里换衣袍。

    元娘带着平儿一路进了花园，心里奇怪平南侯既然看到她在亭子里却还要过来，总觉得哪里有些不对，他那样重礼数和规矩的人，不可能跃居。

    偏又猜不透他的目地，难不成只是想到亭子里坐着？

    元娘只顾着想心事，哪成想差点与旁边角门里走出来的人撞到一起，慌乱之间抬起头，看到对方之后，霎时愣在了当场。

    是张子轩。

    想过千万次碰见之后的场面，却想不到会是在这种情况下。

    那张能迷惑所有女子的脸，任哪个女子看了，一辈子都不会忘记，眼里总是带着淡淡的笑，又是丞相府的嫡子，有这样的出身，这样的外表，哪个女子不会为之倾心。

    可就是这样一个长的如妖般的男子，偏偏娶了她这个穷人出身的女子，如今她自己回想起来，都觉得那是天大的笑话，也难得落下那样的下场。

    “小姐、、没事吧？”平儿见姑娘一直盯着人家男子发呆，有些尴尬的忙扯了扯姑娘，手里的力道也重了几分。

    元娘回过神来之后，一眼看到的就是张子轩眼里的厌恶和鄙视，心下冷冷一笑，此时张子轩还不知道她的身份吧？

    不然以上一世张子轩对她的算计，此时又怎么会如此不掩饰的将厌恶表现出来。