
﻿烛火晃动着，谢宣目光盯着侧脸坐在床上的元娘，脑子里就想起半面妆那首词来，隐隐着着的身姿，朦胧中透羞娇气，柔和中有种说不出来的秀雅。

    谢宣一时看呆了，喃喃出声，“你就这么不愿嫁给我吗？”

    冷风从窗口吹进来，元娘甚至能闻到外面的泥土味，夹着谢宣身上的男子特有的味道，他的话却让她的心微微一紧，咬着唇没有出声。

    上一世的惨死，重活一世，她想着寻一个普通人嫁了，找一个对自己体贴的相公，被尊重、被珍视。

    女人嫁夫，求的不就是这个吗？

    她厌倦了勾心斗角算计的生活，连身边共睡一张床的男人都不能信任，提心吊胆的活着，生怕在重蹈覆辙，重活一世，她小心翼翼的撇开与那些人交往，就不想在像上一世那样活着，人算不如天算，在她避开那些算计的时候，却走到了另一条路上，让她用尽脑子想也没有想过会与谢宣有交集。

    上一世，谢宣从来不是她敢想的，觉得连仰望都要不配，不想这一世那样一个天一样的男子，竟然会要求娶她。

    她知道这里面不存在什么爱，或者一见钟情。

    想到这，元娘扭头头，或许并不如她想像的那么坏，求的也不过是平静一生，在哪里生活都一样。

    “侯爷为何要娶我？”明明有一肚子的话，可抬头看到谢宣的瞬间，脑子里想的那些竟一句也说不出来的。

    或者，在心底，隐隐希望是她猜测的那样，也正是她向往的那般。

    谢宣凝望着她，才慢慢的开口，“张丞相权高盖主，娶哪一门女子都与丞相府会牵扯上，侯府的正妻决不能是丞相府的傀儡。你弟弟是本侯的家将，你又失身与本侯，娶你在合适不过。”

    换成旁人或许会伤心，元娘听到后却豁然开朗，不带感情，两人只是因利益在一起，而弟弟又是依附侯爷，两者之间没有冲突，再者她失了身子，不可能再嫁人，即使嫁人了，传出不是完璧之身，对弟弟的名声也会有影响，而她也不能一辈子呆在府上，弟弟还在成家，即使弟弟不在意，还有弟媳呢。

    那么她就得找一个地方生活，那么即嫁人又不会影响弟弟的名声，还不用担心会被利用伤害，侯府无疑是最好的选择。

    谢宣自然不知道元娘心中所想，可看着眼前的女人目光灼灼生辉，整张脸也惊艳起来，眉头微蹙，就见她慢慢的开了口。

    “好，我愿嫁进侯府，不过我有几个条件。”元娘眼神跳跃，见他看着自己，就直接开了出来，“我可以做侯爷的妻，但是不与侯爷同房，眼下我也只想到这一个，其他的日后想起来再说。”

    嫡子都有了，谢宣也不缺女人，他嘴角轻轻勾起一抹笑意，“好。”

    谢宣悄声的离开了，窗子也被他无声的关上，元娘却一点睡意也没有。

    她不相信丞相府就会这么算了，特别是她又让平儿放出那些流言后，丞相府一定会寻机会报复，她可以不在乎那些坏了她名声的报复，却不能不顾忌弟弟的声誉。

    这一世她不能在让弟弟受自己的牵连，而且一定要给弟弟寻一门好亲事才是，把上一世欠弟弟的都弥补回来。

    所以嫁给侯府是最好的选择，丞相府真想对她动手，也得看看侯府，也不敢冒然动手，至于会怎么样，那得一步步的走。

    国公府里，许摇靠在临窗的榻上，手里拿着一本书，只是这本书拿了一天了，也没有翻过一页，水英看了一眼，上前又挑了挑烛火。

    “姑娘，时辰不早了，歇了吧。”

    许摇放下书，对着漆黑的窗外发呆，表情中带着失落，“水英，你说外面的传言是真的吗？元娘真的是看中了张子轩了吗？”

    水英收拾书的手顿了一下，“奴婢不知。”

    外面的流言传得到处都是，夫人知道之后，虽没有说什么，看样子却也很惋惜的，大少爷干脆就将自己关在了屋里，夫人那边还不知道大少爷的心思，不然府里也不会这么安静。

    “那日元娘一直说张子轩救咱们没有安好心，是不是就相中了张子轩，又怕我、、、所以才会那样对我说？”许摇越想越多疑。

    水英实在有些听不下去了，“李姑娘不像那样的人。”

    就凭当初遇到坏人时李姑娘将姑娘拉在身后，姑娘也不该这样想李姑娘才是。

    许摇挣扎的低下头，“我也不希望元娘是那样的人，可是、、”

    “姑娘，太晚了，睡吧。”水英打断她。

    许摇这才点点头，由水英服侍着躺回床上，将床帐掖好了，水英才拿过被子铺在榻上，躺下后屋里也安静了下来。

    前院里，许庭明来回在屋里跺着步子，双戏看的头都晕了，“公子，你都走一天了，这样也想不出办法来，你快歇歇吧。”

    “不行，我得去见元娘。”许庭明转身就要往外走。

    双戏拦住他，“少爷，这大晚上的去李府不合适吧，李姑娘一个人，少爷这样上去，传出去李姑娘的名声岂不是更不好了。”

    现在知道着急了，白天干嘛去了，双戏在心里嘀咕。

    许庭明听到双戏的话又停了下来，“你说的对，我现在不能过去，那就等天亮了在过去。”

    双戏暗吁一口气出来。

    抬头看到主子坐回椅子上，抽了抽嘴角，“少爷，这离天亮还早着呢，你不会要坐到天亮吧。”

    许庭明对双戏很信任，郑重的抬起头来，“我要娶元娘。”

    天一亮他就先去李府，等元娘同意嫁给他，他就回来跟父母说，不管等待的是什么，只要元娘肯嫁给他，他都不怕。

    双戏敛着眉也不出声，少爷要是早下定决心，哪里还会有今天这么多的麻烦，不过眼下可没有那么容易了，先不说旁的，就说外面流言这事，夫人一定不会同意少爷娶李姑娘的。

    许庭明絮絮叨叨的自己一会点头，一会儿又皱眉头，双戏打着瞌睡，几次醒来都看到少爷还在那里想事，摇了摇头又闭上眼睛打瞌睡。

    天大亮了，双戏醒来了，屋里哪里还有少爷的身影。

    想到昨晚少爷说的话，双戏立马精神了，冲出屋一边问院里的下人见着少爷没有，一边往府外去，直奔李府。

    巷子里面，钟叔看着门外站着的人，稳沉的眸子微微一晃，“许公子。”

    “我有事见你家姑娘。”许庭明长这么大，还是头一次做这种失礼数的事情。

    钟叔恭敬的将人请了进来，“许公子进来吧，奴才这就让人去通报。”

    天才刚亮，许庭明耳朵又热了热，“不急，我在花厅里等着就行了。”

    这个时候府里的下人多才起来打扫，主子多没有起来，许庭明这么早就上了门，钟叔想着是有急事，也不敢耽搁，一边引着许庭明去花厅，又吩咐小丫头去西院通报。

    元娘近天亮才睡，刚睡下，就被平儿叫醒，懒懒的坐了起来，“谁来了？”

    忍不住抬手捂住嘴打哈欠。

    “国公府的许公子来了。”平儿又重复一遍。

    听到小丫头说许公子来了，看看时辰，她也吓了一大跳，许公子看着是稳重之人，这么早来一定是有急事，平儿也管不得那么多，进来叫姑娘。

    元娘一下就精神了，慢慢锁起眉头，“拿衣服来。”

    穿戴好又简单的洗了脸，梳好头出去时，用了近半个时辰，这已经是最快的了，元娘进花厅时，许庭明已喝了两杯的茶，已坐不住了，望眼欲穿，总算是把人盼来了。

    “许大哥有什么急事吧？”两人见过礼后，分主次的坐下。

    许庭明窘迫的先红了脸，元娘看他目光闪烁，好奇到底是何事，又不好一直盯着他看，拿着茶杯，轻轻的吹着上面的浮叶，一时间，花厅里静的落针可闻。

    几经挣扎，许庭明才开口，“外面的流言我听说了，我不在乎，你愿意嫁给我吗？”

    元娘微微一愣。

    然后低下头，忍不住勾起唇角，这是怎么了，一个两个的都过来说要娶她，她何德何能，这样好的男子都惦记着她。

    若是上一世有这样好的机遇，是不是就不会死的那么惨？

    打住思绪，元娘再次抬起头时，面对许庭明期期的目光，心一紧，让自己的声音听起来尽可能的平和，“许大哥，你的心意我明白，知道你能为我做这些我很感动，可是娶人成亲，不是两个人的事情，是两个家族，一家人的事情，即使嫁过去，也不是你和我关起门过日子的事情，你不能不考虑父母的感受和他们的想法。先不说你们身份差距在那里，就是如今外面的流言，国公府也不能娶我这样的人做儿媳妇。”

    见他要开口，元娘打断他的话，“许大哥，我知道你可以执意娶自己想娶的女子，可是我却不能跟着许大哥一起任性胡闹，也不能明知道会让许大哥母子离心还要去做，元娘也没有勇气去面对不被婆婆喜欢的日子，所以今日我就当许大哥什么也没有说过。”

    许庭明所有的话没等说出口，就败下阵来，颓然的低下头，良久才淡淡开口，“是我想的太天真了，差点就害了你。”

    “许大哥，你要是这样说，我以后更没有脸面对你了，你是一翻好意，怎么可能说是害我呢，只是人活着不是为了自己，还有很多不得不面对的东西，从一生下来就担负着该有的责任，将来的国公府也要由许大哥挑起来，这也是许大哥不得不承担的责任，而一个好的出身的主母，是必不可少的。”

    许庭明直到走出李府，满脑子里还是元娘的那些话，站在街道上迷茫的看着行人，竟不知道何去何从，直到听有人叫他，才发现一脸焦急站在眼前的双戏。

    淡淡的扫了他一眼，绕开他往国公府走。