
﻿    张子轩对自己的外表一直很得意，眼前‘女’子**‘裸’的贪恋，就像许多‘女’子的一样，他上下打量了一眼眼前的‘女’子，长的只算上清秀，穿的也一般，头上的首饰也只有一朵珠‘花’，可见家底并不怎么样。

    能进府里做客，又这般装扮的，难不成是那个李元娘？

    “刚刚失礼了。”张子轩一改先前高高在上的态度，彬彬有礼的作揖。

    李元娘眸子一闪，淡淡的回了个礼，转身对身边的平儿道，“走吧。”

    却再也没有多看张子轩一眼。

    此时虽然让情绪平静了下来，元娘还是怕自己一个忍不住冲上去甩这个男人一巴掌，上一世只觉得他是个君子，如今马上就能猜出自己的身份，可见心思有多重，这样的男人，她竟然还为之丢了‘性’命，也怨不得旁人，只能怨自己眼瞎。

    人走远了，张子轩才收回视线，奇怪自己刚刚哪里做的不对，竟惹到了对方，明明先前还被他‘迷’的发呆，怎么后来就那么冷淡了？

    换成旁的‘女’子，早就走不动步了。

    元娘看似平静，可只有她自己明白此时有多慌‘乱’，或者说有多恨。

    平儿心下疑‘惑’，先前主子还盯着那公子发呆，被俊美的外表所‘迷’‘惑’，现在看来却太过冷淡平静，这样的反应总觉有哪里有些不对，可又说不出来。

    主仆二人进了园子时，远远的看到一群‘女’子在‘花’丛里嘻笑，好不热闹，在细下一打量，只见园子中一处的亭子里，竟站着几位男子，看衣着该是世家子弟，却是盯着园子里的身影看，元娘忍不住皱了皱眉头，上一世被虚荣‘迷’了眼睛，还真以为这些大户人家多重注规矩，也不过是些虚与委蛇的人罢了，面上看着光鲜，暗下却做那些见不得光的事情，到不如穷人活的真活的正。

    “走吧。”元娘的心情被‘弄’坏了，早该认清这个上层贵人圈里的一切，又何必处处委屈自己。

    平儿不敢多问，只能跟着主子又出了‘花’园。

    一时之间，主仆二人竟也不知道要去哪里，漫无目的的在长廊里走着。

    不知不觉又走到了荷‘花’池，远远的元娘往亭子里望了一眼，见里面空空的，竟莫名的松了口气，带着平儿走了过去。

    走了一圈，又回到了这里。

    平儿见主子不开心，寻着话说，“姑娘，许姑娘去了半响了，怕是不多时就要回来了，看她‘性’子直爽，到是与旁人家的小姐不一样。”

    “看清一个人，怎么能从眼睛看得清，你不觉得奇怪？旁人都看不起咱们，偏她宁可得罪众人而帮咱们出头，反常即为妖，还是小心些好。”元娘望着远处‘门’角进来的冲冲身影，该是许摇身边的丫头吧？

    有了上一世的教训，元娘再也不肯轻易的去相信一个人了。

    平儿这时也发现了冲冲走进来的人，“咦，那不是许姑娘身边的水英吗？”

    元娘知道自己没有认错，也不说话，只看着不英奔着她们而走来。

    水英的样子很急，额角上还有汗水，“李姑娘，你快帮帮我家姑娘吧。”

    元娘看了平儿一眼，平儿马上走上前拉过水英，“姐姐有什么事慢慢说，看你急的一头的汗。”

    水英哪里还有心思慢慢说，“李姑娘，我家姑娘葵水来了，偏有个公子在院子里，奴婢若去寻了人来，我家姑娘在那里一个人也不方便，还请李姑娘过去陪陪我家姑娘，奴婢好去寻人拿些换的衣服和东西。”

    公子？难不成是张子轩？

    元娘听了后第一个想起张子轩。

    这事平儿也做不得主了。

    “你家姑娘现在在哪里？”

    水英忙回道，“就在隔壁的院子里。”

    上一世元娘没有来过谢府，并不知道隔壁的院子就是平南侯谢宣住的地方，又打量了水英的神情一眼，似不是假的。

    这才站起身来，“那咱们就过去吧。”

    虽然觉得这事透着古怪，可元娘又不好当面拒绝。

    一般‘女’子月事都是有日子的，许摇不可能忘记自己的日子，而此时水英找到了她，许摇又是在隔壁，到也说得过去。

    路上，元娘问出心中的疑‘惑’，“你现在过来找我，你家姑娘怎么办？”

    “姑娘一直躲在屋里的暖阁不敢出来，那位公子还没有发现暖阁里有人。”水英哪里不急啊。

    原来是水英刚把姑娘安排好要出去找人，哪成想她前脚出来，后脚就看到有人进去了，想阻拦都来不急了，在外面听了好一会儿的动静，里面也没有姑娘的惊呼声，水英越想越怕，若闹开了，姑娘以后的名声也完了。

    她想着要去院子里找旁人，最后改变了想法，想到姑娘进来后与李元娘在一处，只觉得李元娘定会帮姑娘的。

    元娘这时才听明白，原来是被男子堵在了屋里，而男子还不知道屋里有个‘女’子，孤男寡‘女’共处一屋，若是被发现又闹开了，到底这闺名就完了。

    想起自己上一世被张子轩祸害，不管许摇怎么样，到底先前是对她示过好的，怎么也不能让张子轩给祸害了。

    到了院‘门’口，元娘停了下来，在平儿和水英面前‘交’代了几句，两人点点头，先一步进了院子，平儿的嗓‘门’先响了起来。

    “平面各家公子都在园子里与姑娘家扑蝶，不知道是不是今日来的公子都到齐了？”

    “这个到是不知道，到不如咱们过去凑凑热闹。”

    水英不知道李姑娘为何让她说这话，最后犹豫了一下，又道，“你家姑娘还在荷‘花’池，咱们快过去吧。”

    “我家姑娘姐弟相依为命，是个‘性’子喜静的，到是不喜欢凑热闹。”

    平儿的话刚落，只见房‘门’被推开，一男子从里面走了出来。

    这个人平儿认得，正是那位长的如妖一般的公子。

    心下奇怪，姑娘怎么知道她们这样说话，这位公子就会出来呢？

    元娘自然是知道张子轩心里的算计，相信只要听到她在哪里的消息，张子轩一定不会放过这个机会。

    平儿和水英见有男子，慌‘乱’的见了礼，忙转身出了院子。

    张子轩眉角一挑，得意的款步出了院子，原本是从妹妹那里知道这是平南侯的院子，所以做了打算，借机会拿到妹妹的帕子，然后污蔑到平南侯的身上，隐晦传了两个暗下‘交’往，这样一来，就不信旁人不会多想。

    不过等了良久，也没有等到妹妹，难不成在园子里被人耽误了？再听到外面丫头的说话声，张子轩想到先前碰到的李元娘，勾了勾‘唇’角，到不如让他先去会会美人，再地来也不迟。

    张子轩走了，元娘从房屋的角落里走了出来，打量了一番，才快步的进了屋，一打眼就能看得出来这里是男子住的地方，心下一凛，看着近在眼前的暖阁，到犹豫了。

    今日是来看热闹的，可不想被搅进那些‘乱’七八糟的事情里。

    正当元娘犹豫不决的时候，暖阁里许摇探出头来，“元娘，快过来。”

    元娘的心一稳，这才走过去。

    笑着进了暖阁，刚要开口，待看到地上躺着的两个人时，惊愕的侧头看向许摇，眼神明晃晃的在问这是怎么回事。

    只见地上躺着张淑‘波’和她的丫头桃红两个，她们身旁的地上还有碎裂的瓶子，定是被这东西打昏的了。

    “元娘，我这也是没有办法，原本只是看到赵姐姐身边的丫头进了这院，我就追了进来，后来听到屋里有动静就进来了，哪成想是张淑‘波’，迎头还有东西向我砸过来，我也没有多想，便还了手。”许摇一脸的无奈。

    元娘也不知道是该说张淑‘波’倒霉还是运气不好，想算计别人没有算计到，最后反而算计到自己的身上来，许摇一个人能将两个人放倒，看来是有功夫在身的。

    见自己被打量，许摇嘿嘿一笑，“我平日里跟哥哥学会拳脚，不想今日到是用上了。”

    国公府也是有军功在身的，她好像也听说过许摇有个哥哥在大营里，那许摇的这个拳脚功夫那自然也不会是‘花’拳绣‘腿’了。

    纵然眼下这样的情况让元娘哭笑不得，可还是冷下脸来，“妹妹这是何意？‘弄’这些腌事把我扯进来，莫不是觉得我是穷人家出来的，就可以随意欺负了？”

    先前脑子里所有解不开的疑团也解开了，难怪水英一脸的着急，原来竟是这个原因，还‘弄’什么月事来了做借口，不过是把她引过来罢了。

    她到也想看看这许摇到底想做什么？

    许摇早就料到了元娘会恼了自己，也不以为意，把自己的想法说了出来了，“我先前就听说丞相府对姐姐做的事情，想来姐姐心中也是不喜欢丞相府的，先是‘弄’脏姐姐的名声，又请姐姐去府上刁难，难道姐姐就不想做点什么？我一直以来就不喜欢这张家的姐妹，总是自居是丞相府出来的，就用下巴看人，明明对平南侯有意，还要去我家招惹我大哥，把国公府当成什么了？今日既然是她过来招惹我的，我就不能错过这个机会，我叫姐姐过来，也没有过姐姐会帮我做什么，不过是也让姐姐痛快一把罢了。”

    