
﻿被人群带着一路停下来后，已出了街口，到了城门外，空间大了起来，人群也就散了，元娘从许庭明的怀里退出来，许庭明也是一脸的尴尬。

    “刚刚失礼了。”

    元娘笑道，“许公子客气了，刚刚要不是你，元娘还不知道会怎么样呢，说起来你还是元娘的救命恩人，若因为这个元娘还要怪你失礼，那元娘就真小人之心了。”

    许庭明笑了，刚刚的拘束也没有了，“元娘这般说，刚刚到是显得我小家子气了。”

    两人相视而笑，到也没有了陌生感。

    两世为人，元娘看着许庭明清明的目光，用力的回想着上一世关于他的一切，对于国公府的大公子，只听说过是个耿直的人，极少与世家子弟走动，而且当年娶的妻子也是书香世家的女子，听说夫妻琴瑟和鸣，到是让不少人羡慕。

    或许正是因为这样，她此时才能放下心来与这样的男子独处吧。

    好的身世，又有官职在身，俊朗的长相，这样的男子哪里是她这种小家子气配得上的，元娘怅然一笑，换成上一世，她那种爱慕虚荣的样子，定会想尽办法与这样的公子接触，或是嫁进国公府吧？

    果然心态不一样后，对一切也就淡然了。

    这一晚心情起起浮浮，元娘觉得自己太大惊小怪了，看着不远处漂着花灯的小溪，四下里是成对成对的男女，这样的夜晚竟异外的温馨。

    “要不要过去看看？”许庭明一开口，都被自己的声音吓了一跳。

    心更是乱跳起来，从来不知道他也有如此温柔的一刻。

    元娘抬起头，对上许庭明灼热的目光，久久也移不开，似那颗一直飘着的心，终于找到了可以依靠的地方，竟不由自主的点点头。

    等回过神来之后，手竟不知何时被许庭明牵着，两人已到了溪旁，像那些约会的男女一般，元娘偷偷看许庭明，一脸的温柔笑意，竟不忍心破坏这温馨的一面，咬了咬唇，重活一世，已没有选择的机会，今晚放纵自己一回又能如何？

    不在多想，元娘也被溪水中的花灯给吸引过去，却不知道一旁的许庭明暗下松了口气，鼓起多大的勇气抓住元娘的手，却又带着多大的担心，在看到元娘没有拒绝后，一颗欢喜起来的心，他都不知道自己竟会有这些多变的情绪。

    黑暗的夜晚，被小溪里的花灯点亮，远远望去，没有尽头，只在黑夜里留下一条长长的灯光。

    “落花人独立，微雨燕双飞。”许庭明看到停在脚边的花灯捡了起来，念完后脸一红，慌乱的解释道，“是哪个女子写的情诗。”

    元娘掩袖抿嘴一笑，“花灯节放的河灯，自是女子表达对思念之人的情谊。”

    许庭明却久久的盯着元娘移不开目光，这样体贴的女子，怎么能不让人心动，元娘却被他盯的浑身不舒服，慌乱的移开目光，早知道就不用怕他尴尬而多了一句了。

    “天色不早了，咱们也回去吧。”此时溪边也没有几个人了。

    许庭明听到两人要分开，还是忍不住失落，“好。”

    回去的路上，元娘仍旧被许庭明牵着手，两人却谁也没有再多说一句话。

    此时无声胜有声，有时就是这个道理。

    进了城，元娘才将手扯了来，许庭明心里空空的，却也因先前元娘一直任他牵着手，心里也甜甜的。

    不知不觉就到了李府门外，许庭明却觉得这时间过的太快，“你进去吧。”

    元娘看着他，“许公子路上注意安全。”

    又做了万福，这才转身叩了门。

    门马上就被打开了，钟叔一脸的关心，“姑娘可算是回来了。”

    晚上花灯街失火，又踩死了很多人，钟叔一家回来可没少担心。

    “平儿回来了吗？”

    “回来了，回来了，姑娘再不回来，奴才就让她守着门，出去找姑娘了。”钟叔说的也不是假话。

    元娘笑了，回过头时，还能从缝隙看到站在那里的许庭明，心微微一悸，忙敛回神来，府里的下人都回家了，府里今日也格外的冷清。

    杏院里，平儿听到脚步声就迎了出来，“小姐，你没事吧？”

    身旁还有钟婶。

    元娘笑道，“没事，到是你，没事吧？”

    平儿眨眨眼睛，“没事，多亏有谢府的侍卫，不然奴婢此时还不知道怎么样呢。”

    “快去打些水给姑娘洗洗。”钟婶见姑娘没事，也不多留。

    平儿轻快的应下，却还是直接进了屋，没有外人，平儿忙去柜子里把赢来的银子拿出来，“姑娘，正好一千两。”

    “怎么好好的失火了？”元娘没有记错，该是在花灯王那里先传来的尖叫声。

    “奴婢拿着银子走时，有人撞过来，奴婢一躲，那人正好撞到摆花灯的地摊子上，然后火就着了起来，人群一乱，奴婢怕有人抢银子，就拼命的往外挤，是谢侯上次那个送宫里嬷嬷的侍卫将奴婢拉进了酒楼里。”

    元娘看着银子，听平儿一说，越发觉得这事透着怪异了，那人莫不是冲着平儿手里在的银子去的？不过好在平儿是个有心思的，最后又失火才避开了麻烦

    “后来是许姑娘送奴婢回来的。”平儿说起这个才想起来问，“姑娘是怎么回来的？”

    “被人群挤出了城，才走了回来。”元娘直接把许庭明给隐了下来。

    平儿低呼，“总算是没事，今晚可踩死好些人呢。”

    好好的节，变成了这般。

    元娘也感叹不已，“把银子收起来吧。”

    说她自私也罢，有了这一千两银子，省着点花，这两年的生活也不用担心了。

    回想起上一世她只顾着买衣服和好看的首饰，跟本不问晨哥银子是从哪里来的，这一世她不爱红装和首饰，府时的下人又少，至于那些宴会也可以推掉，这样一来，开销自然也就少了。

    洗漱过后，元娘躺到床上，明明已经折腾了一晚，却一点睡意也没有，脑子里许庭明的笑脸一直在眼前滑过，想到这里，心跳也快了起来。

    辗转反侧，脑子越发的清醒。

    直到外面的天泛亮了，元娘才沉沉的睡过去。

    国公府那边，许庭明一回到家，就被妹妹堵在了院子门口，见妹妹不说话，只盯着自己看，到底是心虚了，“这么晚了还不睡，妹妹可是有事?”

    “大哥这么晚才回来，不会是找我去了吧？”许摇笑的奸诈。

    许庭明心虚，“是啊，最后走错路了。”

    许摇摇摇头，“大哥，你以前可是从来不说谎的，明日我还想着让你送我去元娘那呢，看你这样，我可不放心让你见元娘，还是我自己去吧。”

    “你、、、”许庭明明知道妹妹是在逗他，还是忍不住慌了手脚。

    “嘿嘿，大哥，将来你要是把元娘娶回来，可不要忘记我这个妹妹的好啊。”许摇吐吐舌头，转身跑了。

    许庭明站在原地，脸忍不住烫了起来。

    唇角却又慢慢的勾了起来，明日他得请一天假才行。

    回到屋里，许庭明盯着自己的手发呆，似元娘的温度还停留在上面，那淡如清水女子，明明只见过两次面，甚至没敢多看过一眼，却让他深深的记在了心里。

    丞相府里，张子轩在听到身边的小厮回过的话，挥手让人退下去，真想不到那李元娘竟猜得出徐文人的迷题，甚至赢了一千两的银子。

    真以为让身边的下人去就不会被人发现了吗？

    好在他藏了一个心眼，不然还真被李元娘给骗过去了。

    原以为是小家子出来的，竟还有那样的头脑，等娶了国公府的姑娘，在迎她进来做个平妻，那聪明的脑子岂不是会心甘情愿的被他所用？

    既然有这么好的一个脑子，也算她命好，能不用当妾而当平妻。

    张子轩不无得意，还在这里想着齐人之福，自然是睡的晚了，次日被吵醒时还一脸的不高兴，“外面怎么回事？”

    “今天是二姑娘嫁谢府的日子，二少爷也快起来吧。”小丫头端着水盆走了进来。

    张子轩这才坐了起来，竟忘记这件事情了，今日他怎么说也是平南侯真正的大舅哥，借着酒席认识一下平南侯的亲事可是难得的机会。

    简单的洗漱过后，张子轩就大步的出了院子，此时已是响午，张淑波虽是贵妾，却也只是个妾，妾进府都是选在晚上，席面自然也是在晚上。

    张子轩走进屋时，见妹妹已穿好了喜服，是粉红色的，因只是妾，喜服自然不能穿大红的，可到底是花一样的年岁，装扮起来娇柔喜人。

    这样的人就不信平南侯不会喜欢。

    张子轩只觉得在丞相府的翻身日子越发的近了，到了那一日，定让那庶出的知道一下他的厉害不可？有国公府和将军府给自己做后盾，这样的日子想不发达都不可能。

    思及至此，忍不住尽自己的笑出声来，这些年来看着父亲只宠那个庶子，却一点办法也没有，好在那庶子如此纨绔的名声在外，不用他再做什么也毁了。