
﻿赵雪茹问不出理所然来，只觉得一拳头打在了棉花上，有力使不出，两个人谁也没有在开口，好在王彩经回来了，打破了礓便的局面。

    “赵姐姐也来了，不用去花厅陪酒吗？”王彩经眼睛在两个人之间扫来扫去。

    难不成是她的错觉？刚来的时候，明明发现两个人好像都不开心。

    仔细打量，两个脸上的神色，又不像生气的样子。

    她的小动作，自然引起了元娘和赵雪茹的注意，两人心照不宣的引开这事，赵雪茹笑着上前，亲热的拉着她的手，“刚刚送客人走，路过这里看到李姐姐也在，就过来说几句话，正巧你就过来了。今日家里的客人多，也没有照顾到你，有什么地方需要人，你可别不好意思开心。”

    “赵姐姐，你太客气了，在这样把我当外人，我可要生气了。”王彩经笑的眼睛眯成一条缝，又怕冷落了元娘，“李姐姐，你的衣服湿了，要不然让赵姐姐带你去换一下吧，你与赵姐姐身型差不多，该能合适才对。”

    赵雪茹随着王彩经的话，目光落到元娘的衣裙上，惊呀道，“还真是，到是我疏忽了，我正好前阵子做了几身新衣服，李姐姐看看有没有合适的，不嫌弃的就先换了吧。”

    有王彩经在一旁搀和，元娘被两个人半推半就的带到赵雪茹的房里，桃子听了赵雪茹的吩咐把新做的几身衣服都拿了出来。

    衣裙湿的地方都干了，元娘也不想占人家一身衣服，婉言的拒绝，“不必了，你看看衣服都干了，又是耦合色的，不细看看不出来痕迹的，就算了。”

    “李姐姐到府里把衣服弄脏，是府里招待不周，就不要客气了。”

    王彩经也在一旁劝道，“是啊，李姐姐，这事也是我弄的，你要是不换，我心里更过意不去了。”

    “有什么过意不去的，你把我当姐姐，就不要往心里去，除非你没有把我当姐姐才会把这件事放在心上。”元娘是决意不换的。

    “李姐姐，彩经是个心直的，你今日要是不换，她的心也不会踏实了，你就看在把她当妹妹的份上，就全了她的心思吧。”赵雪茹越是坚持，元娘越是心里不踏实。

    对上王彩经的期盼的目光，元娘实在不忍心拒绝，“好吧，那我就不拒绝两位妹妹的好意了，不过王妹妹得留下来帮我换衣服，谁让你把我的衣服弄脏了。”

    元娘对着王彩经眨了眨眼睛，王彩经也笑了，“姐姐放心，妹妹定亲手服侍姐姐换衣服。”

    最后还作了个揖，屋里笑成一团。

    赵雪茹笑道，“那我就带着桃子去外面守着，屋里就留给你们两个了，有事只管喊一声就是。”

    关上门之后，元娘哪里会真让王彩经给自己换衣服，“刚刚不过是玩笑，你还当真了不成，去门口给我守着就是。”

    王彩经看着榻上放着的三身衣服，羡慕不已，“赵姐姐真好，有个疼自己的母亲，这几身衣服看似简单，可细看之下，可都是用心做出来的，看看袖口的这图案，可不是普通的衣房都做出来的。”

    “妹妹喜欢，不如也选一身，赵妹妹也是个大方之人，等过会儿我与她说。”王典仪耿直，不会变通，家里子嗣多，只靠着那点俸禄，在这京城里日子过的也紧八八的。

    到底也是权贵家出来的，再单纯也是早就懂事的。

    王彩经摇摇头，对元娘的话到没有多想，也没有觉得被看不起，“我虽喜欢，也知道赵姐姐不是小气之人，可也不能喜欢就伸手和人家要，姐姐的心意我领了，我早就习惯了，要真是见了就要，日子会更难过。”

    元娘也没有换衣服的心情，拉着王彩经坐下说话，“府上就我一个人，妹妹平日里没事，就过去坐吧，全当陪我了。我是真心喜欢妹妹，妹妹也知道我是小家子出来的，多世家权贵看不上我们这样的，要是妹妹看得起，就不必顾虑，只管到府上去玩。”

    掏心掏肺的话，王彩经喜极而泣，“姐姐抬碍了，哪个不知道我家的情况，到是姐姐不嫌弃看得起我，姐姐放心，我日后定会尝去府上，姐姐不要嫌我烦才是。”

    元娘掏帕子给她抹泪，“不烦，妹妹这么可爱，我怎么敢烦呢，只是我这个月就要嫁人了，日后妹妹不畏惧人言，大可到谢府去做客，我可是场开了大门欢迎妹妹。”

    王彩经习惯了被人不放在眼里，头一次被人看中，又是感动又是欢喜，“姐姐放心吧，我一定去。我要真怕那些，哪里还敢出府见人，我旁的没有，就是脸皮厚。”

    说到最后，自己都忍不住笑出声来。

    元娘并没有因为与许摇之间的友谊而失信心，到底许摇是国公府的嫡女，从小被宠着长大的，心性简单，可也容易被左右，王彩经却是不同，她虽出身权贵之家，家里条件却不好，虽单纯性子直，却能自己分辨出好坏来，就凭着分辨是非的能力，也是与许摇不同的。

    “呀，姐姐快换衣服吧。”王彩经低呼出声，“到是把正事忘记了，我去帮着你守着。”

    在正花厅吃饭之后，各人带着的下人都被引到下人吃饭的地方去了，所以才让元娘和王彩经落了单。

    “不必了，我也实在不喜欢穿旁人的衣服，咱们也了去吧。”元娘想起赵雪茹还和下人守在外面，也不好让人家多等。

    王彩经听了也不再劝，两人起身往外走。

    哪知道刚走到门口，门就被人从外面推开了，一条修长的身影走了进来，青色袍子，玉腰带，腰间挂着白色的玉佩。

    王彩经吓了一跳，低呼出声，“赵大哥，你怎么来了？”

    进来的人看到眼前的人也明显一愣，不过也没有忘记解释，“有丫头说你赵姐姐找我，失礼了。”

    来人正是赵府的嫡子赵付国，一张放正的脸，两道粗眉微微有些倒八字，冷眼看去就给人一种凛冽的感觉，可偏偏长了一双凤眼，目光含笑，厚厚的唇却不显得敦厚，而是给人一种性感的视觉。

    赵付国已转身退了出去，迎面与赶来的赵雪茹遇到，眉头微皱，“妹妹让人找我来何事？”

    “我并没有让大哥来啊。”赵雪茹一脸的焦急之色，“大哥刚刚是不是进屋里去了？这可怎么是好，人家姑娘的闺域也没有了。”

    语罢，双眼就僵硬的看向赵付国的身后，不动了。

    赵付国回过头去，纤弱的腰肢，白皙的肌肤，一双灵动的眸子，格外的醒目吸引人，后知后觉，才察觉自己一直在打量着对方，只觉得失礼，收回目光，扫了妹妹一眼，大步离去。

    一句解释也没有。

    元娘又是穿着自己的衣服，不用猜也知道什么事也没有发生。

    压下心底的失落，赵雪茹面上却担扰的跑上前去，愧疚道，“都是我不好，刚刚陈妹妹找我过来说话，哪知道就出了这样的事，还好姐姐没有换衣服，不然我真不知道要怎么面对姐姐了。”

    元娘别有意味的看着赵雪茹，“不碍事，左右我正要与王妹妹出去，正好与大公子撞到了，也没有什么事。”

    王彩经再单纯，也觉得这事不对了，面色微沉，“好在李姐姐没有换衣服，不然赵大哥正好撞进来，刚刚听赵大哥说有人说赵姐姐找他来的，赵姐姐到时还要问问好，不然日后再出现这样的差错，闹出来对府上的名声也不好。”

    赵雪茹对她郑重其事的点点头，转头跟元娘交代，“李姐姐放心，这事我定给你一个说法，就是不给姐姐一个说法，我也要给自己个说法才是，毕竟这事出在我的院子里，还是在我的眼皮子底下，好在姐姐不是计较之人，不然换成旁人，定会觉得是我有意针对姐姐。”

    赵雪茹没有想到这些话时，元娘就想到这了。

    以赵雪茹的精明，不可能做出这么直接陷害人的事情，所以她才没有将不悦怪到赵雪茹的身上，不然岂不是真的中了旁人的心思。

    “赵妹妹放心，这事你们心里都有数，你也不必放在心上，若你真追查下去，得了结果，到时让人给我送个信就是了。”元娘拉着王彩经，“今日是你赵姐姐的好日子，咱们也别在这里耽搁了，去前院吧。”

    王彩经笑着应声，三人这才笑着去前院。

    赵雪茹看着两个人亲近，眸子却闪了闪，面上并没有表露出什么来。

    三人到了前院时，大厅里的席面早就撤了下去，各家的夫人坐着说话，三人一进来，众人多往元娘的身上扫了一眼，不过又马上若无其事的收回目光。

    赵雪茹今日是主，被赵夫人拉过去陪众夫人说话。

    元娘和王彩经就寻了靠门口后排的椅子坐下，却没有料到身旁挨着的竟然是张淑波，元娘大为惊呀，上一世张淑波可没有参加赵雪茹的及笄礼，难不成因为她而改变了许多的事情。

    “姐姐这是去哪了？来了半响也没有见到姐姐呢。”张淑波很是热情，主动开口说话。

    元娘可不觉得自己跟她有多熟，知道四下里有无数双的耳朵在听，所以态度并不热络也不刻意的不搭对方，“屋子里会着闷，到外面走走，张姨娘是自己来的吗？”

    照理说谢婷与赵雪茹也不错，这样的日子谢婷该来的。

    刚刚进来也急着坐，到没有多打量，要不是张淑波主动跟她说话，她还不会发现张淑波呢。

    “是啊，小姑身子不妥，婆婆不放心，就让我一个人过来了，要等侯爷回府，所以才回来晚了。”张淑波并没有因为元娘的一声姨娘不高兴。

    反尝即为妖。

    元娘上下打量着张淑波，她眼里的我自知意并不是假的，可按理说自己就要嫁进侯府了，张淑波见到自己该恨才是，可怎么却是这副态度呢？到让人摸不清是怎么回事了。

    见元娘不语，张淑波也不在意，主动拉着元娘，“日后姐姐就要进府了，咱们可就真是姐妹了，到时还要劳烦姐姐多多照顾。”