
﻿    次日起来敬茶时，张淑‘波’的脸‘色’一直都不好，昨日又闹了那样一出，谢夫人也没有多注意这些，只以为是晚上休息的晚了，到底又叮嘱了几句。

    “虽然你与侯爷是新婚，却也要注意身子才是。”谢夫人这句话却是给了张淑‘波’一个下马威。

    张淑‘波’的脸就是一白，却不敢狡辩，“妾身知错。”

    谢夫人挥了挥手，张淑‘波’这才退了出去，直到回了暖‘春’院，脸‘色’还白着，桃红消退了一屋的下人，将‘门’刚带上，张淑‘波’就抹起泪来。

    “姑娘，每个敬茶的儿媳‘妇’，都要受婆婆训导，你莫往心里去才是。”

    “可是你看看那说的是什么话，听在下人耳里还以为我是个狐媚子呢，却哪里知道我、、、”昨晚的事情，张淑‘波’又怎么能说得出口，满腔的委屈无处说。

    桃‘花’忙转了话题，“夫人还是喜欢姑娘的，这赤金的头饰可是一整套呢，旁人家都是一只，哪会给配成套。”

    “不过是些破玩意，我丞相府还差这点东西，真拿我当破落户呢，怎么说我也是堂堂的丞府嫡‘女’，低嫁进来为妾，竟这般羞辱我。”

    见主子钻了牛角尖，桃‘花’也不知道怎么劝了，只能劝主子小点声，“如今不是在丞相府，姑娘的这番话传出去，还不知道老夫人怎么想姑娘呢。”

    这话到是好使了，张淑‘波’只抹泪，到也不多说了。

    桃红也松了口气。

    “侯爷还没有回来吗？”早上敬过茶，才能回来用早饭的。

    桃红也不清楚，“咱们住的是暖‘春’阁，在后院，侯爷的清兰院是与前院挨着的，从老夫人那里回来，奴婢注意了一下，侯爷往前院去了，怕是回了自己的院子吧。”

    “自己的院子？”张淑‘波’见桃红点点头，这才无力的坐回榻上，喃喃道，“是啊，再是贵妾也是妾，又怎么能住进正院呢。”

    桃红也不知道该怎么安慰失魂落魄的主子，毕竟嫁进之前，小姐就该想到这一点了，如今嫁进来了在后悔，那也只是让折磨自己罢了。

    半个时辰之后，张淑‘波’才撑起‘精’神来，“让人传饭吧。”

    四菜四个点心，加白粥，早饭到也丰盛，只是一个人吃到底冷清了些，而且还是初嫁过来的第一天，她以为如今侯府里只有她一个贵妾，侯爷会陪她的时间多一些，如今看，到是她想的太好了。

    “对了，可打听到府里有几个通房？”张淑‘波’只吃了一碗白粥就落了筷。

    “奴婢打听过了，侯爷身边只有两个服‘侍’的大丫头，听说还没有开脸。”桃红服‘侍’端了漱口水过来，一边又唤了丫头把东西撤下去，“听说侯爷很洁身自爱的。”

    看主子没有一点欢喜，反而皱起眉头，桃红不知道自己哪里说错了。

    张淑‘波’疑‘惑’的是没有通房，丫头也没有开脸，那给侯爷解**的是哪个，难不成侯爷没有中**？可是二哥明明说过，**是下在许庭明递给侯爷的茶，侯爷没有怀疑的喝了的，难不成这间有什么差错？

    “嫂子在吗？”谢婷探头进来。

    张淑‘波’看到没有通报就进来的谢婷，微微蹙眉，站起来时却笑着道，“昨儿个怎么没有看到你？做什么去了？今日过来就不怕我跟你算帐？”

    日后在府里还要靠这个小姑子，到底得罪不得。

    谢婷听到提起昨日，就苦着脸，也不等张淑‘波’开口问，就把昨日的事情学了一遍，最后还不满道，“要不是看在她是我表姐，这样的人我才不会让着。”

    今日没有被母亲训，谢婷把昨日害怕的事情全忘记了。

    张淑‘波’听了不由得惊呀，面上笑道，“就你调皮。”

    可心里却不悦起来，自己大好的日子，当小姑子的闹这么一出，难怪昨日里侯爷回来的晚，而今日婆婆的脸‘色’又不好，还把火气发泄到她的身上。

    谢婷尽自的坐在榻上，“这回好了，你嫁进来，以后咱们就可以天天见面了。”

    “可不是，有你陪着，也省着我一个人无聊。”张淑‘波’眸子一闪，马上就有了算计。

    “怎么会是一个人呢，不是还有大哥吗？”

    听到自己想听的，张淑‘波’心下暗喜，面上却‘欲’言又止的样子，谢婷一看，认真问道，“怎么了？是不是出什么事了？”

    “没什么，我们能有什么事。”

    谢婷看她这样，越发的不放心了，“你若真当我是好姐妹，就跟我说实话，不然以后我再也不理你了。”

    张淑‘波’看差不多了，才喃喃道，“也没有什么，毕竟我是妾，哪怕府里如今只有我一个妾，侯爷不在我这里用饭和长呆，也正常，是我太小家子气了。原本就是个妾，就该记住自己的身份才是。”

    要说张淑‘波’也是个有脑子的，不直接说，却变向的把自己心里的不满都说出来的，虽说她这样想过份了些，可又指出如今府里只有她一个人，侯爷也不该太过规矩了，那样就显得太不疼人了。

    谢婷被娇宠坏了，平日里走在哪里都被人哄着，哪里能看得透张淑‘波’这心思。

    此时一听，就不瞒道，“大哥也真是的，你们才新婚啊，而且府里只有你一个，该多陪陪你才是。”

    到底谢婷还是惧怕兄长的，转身劝张淑‘波’，“你也别多想，我大哥就是那样冷的一个人，不会说那些话哄人，又是个重规矩的，平日里我都怪他，以后你慢慢习惯就好了。”

    张淑‘波’有些失望，原以为这个被宠的谢家小姐会帮自己出些主意，想些办法，不但没有帮自己，反而过来安慰自己。

    又怕传到老夫人耳里，便道，“我自然知道侯爷是这样的人，所以才觉得自己这样想不对，要不是妹妹一直问，我哪敢说出口，生怕人说我贪心，妹妹可不许说出去，到时平白的让人笑话了我。”

    偷‘鸡’不成啄把米，到时让老夫人知道她利用谢婷，怕是心里更不喜她。

    一时之间，张淑‘波’已经后悔了，太过冲动，到是没有想到这些。

    谢婷见她这样，欢喜道，“就知道你最好了，你放心吧，你如此体贴，大哥早晚会发现你的好。”

    张淑‘波’笑了笑，她可不敢抱这个想法了，到时自己有正妻进‘门’，体贴贤惠大度，也都是人家的，她不过是个妾，做到这些也是本份。

    国公府那边，许摇用过早饭，就偷偷拉着许庭明到‘门’后咬耳朵，许摇的话还没等说完，许庭明直接就拒绝了。

    “不行，决对不行。”

    “大哥，人家都受伤了，还不知道多久才能出‘门’呢，只让你给元娘送个信，你就拒绝，真小气。”许摇嘟着嘴扭开身子。

    往日这亲，许庭明早就过来低头咬人了。

    今日许庭明却怎么也不同意，“元娘一个姑娘总出‘门’，会被人说，你又不是不知道那些人，等你好了再去也成，不差这几天，一会儿我让人去送个信跟元娘说一声，你就在家里好好养着吧。”

    许摇扭过头，眯起眼睛，看得许庭明浑身不舒服，“你这般看我做什么，好了，我要去大营了，晚上回来在说。”

    “大哥，重‘色’忘妹。”许摇可不管那些。

    她一喊出来，吓的许庭明忙捂住她的嘴，低声告饶，“姑‘奶’‘奶’，你就不能小点声，让人听了去怎么想元娘？你们平日里不是好姐妹吗？你也不为她着想一下。”

    许摇被捂着嘴，眼神却扬扬得意，似在说不听她的，她就要嚷。

    “好，我现在就让人送信去还不行吗？”

    嘴一被松开，许摇还补充道，“大哥要亲自去啊。”

    见妹妹像狐狸的样子，许庭明宠溺的摇头笑了笑，心知妹妹这是在为自己创造机会，出府‘门’前低头扫了一眼自己今日的穿戴，却是平日里的官服，犹豫了一下，才骑着马出了府。

    在街上正好与谢宣巧遇，只是许庭明一心只想着元娘，与谢宣擦肩而过也没有发觉，到是谢宣回头扫了一眼，看到许庭明去的方向，凤眼眯了眯，薄‘唇’一抿，纵马往城外而去。

    范吉一路跟着侯爷往外去，心下奇怪主子哪里突然来的脾气，常年跟在侯爷身边的范吉最是了解，侯爷生气时是什么样子，换成旁人跟本不可能察觉。

    再说许庭明到了李府，并没有急着叩‘门’，先扯了扯衣袍，觉得没有不妥的地方，这才深吸一口气‘挺’‘胸’上前去叩‘门’，挤强出一抹笑，只是常年表情不多的脸上，此时挤出的这抹笑，怎么看都觉得有些生硬。

    钟叔开‘门’后，忙上前见礼，“奴才见过许公子。”

    照理说该唤许庭明一声小爵爷，不过许庭明向来不喜欢被人那般叫，总觉得那样以来，他所有的努力都不被人看到，一切却按到他的身份换来的了。

    此时听到钟叔的称呼，许庭明脸上的笑也自然了些，“打扰了，不知道你家姑娘此时可方便见客？”

    钟叔恭敬的回道，“姑娘在‘花’园里，许公子先进来吧，奴才这就去通报。”

    