
﻿    西北那边，是二十号才收到京城里送来的信，送信的人正是侯府，直到打开后，李朝晨才惊呀的瞪大了眼睛，竟是姐姐来的信。

    想着这半年多来，一次也没有给家里写过信，就愧疚不已，李朝晨先将侯爷的信放在一旁，拿着姐姐的家信看了起来，眉头不时的紧紧皱起来又不时的展开，整封信看完了，良久也没有回过神来。

    姐姐要嫁人了，就在这个月的二十五日，算算还有五天，而嫁的人竟然是侯爷。

    思及至此，李朝晨马上拿起侯爷的信展开，信中同样提到了成亲的事情，李朝晨坐回椅子里，不是假的，姐姐与侯爷，这怎么可能？

    李朝晨又把姐姐的信拿起来从头到尾细看了一遍，是姐姐的梅‘花’小楷，不会错，而且是和侯爷的信一起被送来的，那就是假不了了。

    来不及往深处想，李晨叫了福贵进来，“咱们现在手里有多少银子？”

    福贵愣了一下，还是实话的回道，“有一万六千两。”

    这些银子都是少爷自己在西北这些年帮侯爷做生意侯爷赏得，生意上的盈利，侯爷都会拿出一程来分给少爷，这半个也存了一万六千两，总年在军中，少爷又是惯会节省的，这些钱从来不动一分。

    “你马上回京城，把这些银子都给大小姐。”李朝晨笑着拍拍福贵的肩膀，“大小姐这个月二十五嫁进侯府做少‘奶’‘奶’，你回去也赶不上了，就直接去侯府找大小姐就行。”

    “啊？平南侯府？”福贵惊呀的嘴张开都合不上了。

    李朝晨被他的样子也逗乐了，先前的担心一扫而光，“虽然不在京中，也不知道怎么会与侯府联姻，不过我信得过侯爷的为人。姐姐只有我这一个亲人，她出嫁我却不能在她身边，你把这一万六千两的银子都给大小姐，告诉她这是我给她的嫁妆。对了，我在写封信，你也一起带回去。”

    福贵这才回过神来，知道是真的，马上贺喜道，“奴才给少爷贺喜了，这可是天大的喜事啊，少爷本就敬重侯爷，如今又成了侯爷的小舅子，日后可就是一家人了。”

    “是啊，吩咐下去，让厨房今日给大家加个菜，大家同乐一下。”李朝晨也一脸的喜气。

    福贵欢喜的下去了。

    不多时整个大营就都知道了将军的姐姐嫁给侯爷的事情，他们也多是由侯爷带出来的兵，现在侯爷回了京，由侯爷带出来的小李半军带着他们，也算是认同，现在小李将军与侯爷又成了一家人，那也真成了他们名正言顺的主子了。

    福贵是第二日带着信和银票，由四个骑铁将士护送着回京城去了。

    人刚走五天，就又收到了从京城里来的信，看还是姐姐来的，李朝晨神‘色’一凛，这信紧接着一封跟着一封的，莫不是出了什么事？忙回到帐中打开了信，待看到是给自己说亲的，才松了口气，转而又扭起眉头来，姐姐信中说的不错，他如今虽是大将军了，可在那些勋贵的眼里，也是小家子出来的，到底嫁‘女’儿也算是高嫁，也会多看不起他们这样的人家。

    这样说来，王典仪家的姑娘真是最合适的人选。

    脑子里闪过一抹那调皮的身影，李朝晨紧握双拳压了下去，将信收了起来，终是没有写回信。

    京城里元娘不知道弟弟已收到了关于他婚事的信，甚至有无视的的意思，眼看离大喜的日子还有几天了，嫁妆只准备了四抬，其中一抬上面的布匹也都是从铺子里买回来的普通布料，这阵子元娘又浑身乏的很，做什么都没有‘精’神，嫁衣上的‘花’是她绣的，缝是平儿动的手。

    总算是把衣服给做出来了，只等着嫁娶那一日了。

    熬了这些日子，元娘躺回‘床’上，“你也下去休息吧，这阵子可累坏了。”

    平儿抿嘴一笑，“奴婢不累，姑娘这‘花’绣的可真好。”

    平儿正在收拾元娘给婆婆的见面礼，是两双绸缎面绣了合欢‘花’的鞋，颜‘色’和‘花’样都是难得的，看着就让人喜欢，针脚也好，相信谢夫人一定会喜欢。

    元娘淡淡一笑，同样是儿媳‘妇’给婆婆做脚，相信她做的在好，谢夫人也不会喜欢，娶她进谢府也是谢宣的主意，进了府之后还不知道谢夫人怎么为难她呢。

    平儿以为姑娘睡下了，收拾好东西，吹了灯退了下去。

    屋子里静悄悄的，元娘突然觉得屋里一冷，本能的抬头望过去，就被‘床’前站着的黑影吓的冷吸一口气，浑身的汗‘毛’瞬间竖了起来。

    “是我。”低沉的声音，像一道护身符，元娘松了口气。

    坐起身后，随后又怒气的沉下脸，“侯爷有可以让下人过来传话，日夜闯‘女’子闺阁到底不好。”

    明明是个重规矩的人，怎么在她这里一点规矩也没有了。

    “这里是五千两的银票，你拿着给自己置办些嫁妆。”

    元娘不接，“我嫁妆少，王爷觉得丢脸面吗？”

    “你与朝晨出身低，一万两的嫁妆别人会多想，五千两也不会让人注意。”谢宣转身就往窗口走，“银票我放在桌子上了，你没时间，明日我让范吉过来帮着置办。”

    元娘火了，声音也忍不住提高，“你等一等。”

    走到窗口的身影就停了下来，可看到并没有回头。

    元娘一喊出来就后悔了，侧耳听了一下，没有惊动旁人，这才开口，“侯爷的心意我领了，可是这银票我不能收，侯爷拿回去吧。”

    谢宣也不知道自己怎么了，明明从来不把这些事情放在心上，可是听到范吉说她只置办了四抬的嫁妆，辗转了几夜，不受控制的就来了，鬼使神差的还拿了五千两银票出来。

    对方竟然还不领情，到真是他自找的。

    谢宣不知道自己为什么生气，又气在哪里，倔强的劲也上来了，“你不在乎，朝晨的脸面还要不要了？你不要忘记了，他现在是正二品的大员，亲姐姐出嫁，只四抬嫁妆，你诚心想让他日后在同僚面前抬不起头来也可以，就全当我好心做了坏事。”

    本就是夜晚，谢宣的话一停，屋里显得越发的安静了，似能听到彼此的心跳声。

    元娘的血也因为他的话，整张脸都苍白起来。

    重活一世，她最怕的就是让晨哥因为她而受牵连，她原想不给弟弟增添烦恼，想不到却差一点又‘弄’坏了弟弟的名声，拖累了弟弟。

    两世的愧疚叠加在一起，元娘抬头在脸上抹了一把，满是泪水。

    “这五千两全当是我借给你的，日后再还我，你要不借也可以，我现在就拿走。”黑暗里，谢宣能清楚的看着她抹泪。

    一时之间，语气软了自己都没有察觉。

    元娘知道现在不是要面子的时候，清了清嗓子，仍旧带着一丝沙哑，“是我想的不周到，今日谢谢侯爷提醒了，奴在这里也替晨哥谢过侯爷了。”

    语罢，元娘郑重其事的做了个万福。

    谢宣到觉得有些尴尬了，“你是闺中‘女’子，自然想不到这些，我先走了。”

    手持着窗口，谢宣的身子消息在夜‘色’里。

    黑暗中，能看到桌子上放着的一张银票，久久黑暗中才传出来一声叹息，总想要活出自己的尊严来，却忘记了想要尊严也要有实力，没有依靠没有钱，还想活出尊严来怎么可能。

    她竟还因为他夜闯进来送银子置办嫁妆而怒了他，真是以小人之心渡君子之腹了。

    “反正以后有了银再还给他就是了。”黑暗里元娘嘀咕了一句。

    次日，一大早用过早饭后，元娘就把银票递给平儿，“你跟你娘出去，用这些在置办些嫁妆。”

    平儿大喜，拿过钱，“姑娘就该这样想才是，不然四抬嫁妆，等公子回来了，也会伤心。”

    到没有说公子没脸见人。

    元娘微微一惭，随后释怀的笑了，连个丫头都想到了，而她却一直顾虑着上一世的事情处处小心翼翼，差点好心办了坏事。

    平儿带着母亲出府时，正好遇到范吉，在听说是来帮她们一起买嫁妆的，平儿就想到了侯爷，范吉一定是听了侯爷的吩咐来了，也没有拒绝，坐上范吉赶来的马车，三个人就去街上了。

    钟婶和平儿毕竟也是下人，有范吉跟着，这次去的都是有档次的地方，甚至几权钗就‘花’了一千两银子，平儿开始还有些担心，抬头见母亲并没有开口，心下大定，姑娘是要嫁进侯府的，怎么也要有几只值钱的东西，到也释怀了。

    到了最后，这五千两银子也就置办了八抬的东西，四抬的钱都是范吉出的，最后范吉又递给钟婶四张契约，其中有一张是城外的二十亩地和一处庄子，剩下的三张是京城里的三个‘门’面。

    哪家陪嫁都会有这些，钟婶见该有的都置办妥了，连说阿弥陀佛，带着嫁妆被范吉送回了府，元娘听了平儿把事情说了一遍，到也没有多说，只让平儿记下了总共多少银子，心里也有个数，日后好还给谢宣。

    