
﻿元娘这一病，就是半个月，人也蔫了许多，喝每日都药不断，却没有一点的起色，平儿看在眼里急在心上，这日刚送了大夫走，就看到有马车停在府门口。

    平儿看着被从马车上扶下来的人，脸色一沉，扭身就往屋里走，许摇看到也不以为意，水英这才忙叫出声，平儿见了也不好太失礼，不情不愿的转过身子见礼。

    “见过许姑娘。”

    许摇笑着上了台阶，“原本早就想到府上来了，只是一直有事情耽搁，这才拖到今日，你家姑娘可好？”

    平儿直起身子，态度不热，“劳许姑娘惦记了，我家姑娘身子不大妥当，这些日子里一直在养病呢。”

    要说平儿心里不待见许摇，却是因为元娘，打上次在谢府回来之后，元娘的心情就提不起来，当时她还记得姑娘拉着她问了许多的话，姑娘后来没有直说，她还是隐隐明白姑娘这是让人给算计了。

    那日是许姑娘主仆叫了姑娘去的，眼下见了这对主仆，平儿哪里还会有好脸色。

    一进院子，许摇就细下左右的打量着，“看这院子里的布置，就知道你家姑娘是个爱花草的人，性子也是个柔和的。”

    “可不就是性子好，不然哪里会被人给算计。”

    水英不瞒了回过去，“平儿姐姐，你这是在说谁呢？谁算计你家姑娘了，你把话说清楚了，省着像在说我们是的。”

    平儿哼了哼，大步往前走，也不管后面的主仆能不能跟上。

    许摇看了水英一眼，水英委屈的低下头。

    原先看平儿也是个懂规矩的，今日到是态度这么差，许摇心里也奇怪，后来从谢府回家的时候，她就没有看到李元娘，难不成后来李元娘出了什么事？

    平儿走到门口，先这下来，“奴婢进去禀报一声，许姑娘先稍等片刻。”

    一边让月红引得许摇到了花厅，上茶。

    许摇刚端起茶，元娘才从内间走了出来，许摇忙放下手里的茶，“姐姐病了，大夫怎么说？看样子可比前些日子消瘦了。”

    两人见过礼，元娘才道，“不过是受了风寒，我这身子到是娇气了起来，以前到也没有这般娇弱过，到是妹妹怎么过来了？”

    上次之事，元娘总觉得是被算计了，可当着面又不好挑破，这口气只能压在心里。

    许摇眼珠转了转，“我是个性子直的，那我就直说了，是不是有什么误会，姐姐也好说出来，也省着你我姐妹之间生份了。”

    元娘垂眸慢慢的抿了口茶，也不急着开口。

    她可不相信只一面之缘，就能让许摇喜欢上自己，没有利益在中间，说出来她都不相信，偏她想破头也想不明白，到底她有什么能让许摇惦记的。

    “姐姐，你有没有听到外面现在传的那些。”许摇也不管元娘爱不爱听，绘声绘色的讲了起来，“上次张淑波不是在谢府被歹人打晕了吗？也不知道是谁传的，说她晕倒在平南侯的房间里，更有人传说是她是想献身，而被平南侯打晕了，现在她的名声可破了，在是丞相府的嫡小姐，那些大户人家，也没有人愿意娶她了。”

    元娘微呀的抬起头来，这事到是真没有听说。

    难不成这一世张淑波还是要进侯府做妾吗？

    上一世张淑波就是非平南侯不嫁，闹得满成风言风语的，最后还是丞相夫人舍了脸，求了谢夫人，又有她这个当嫂子的出面，张淑波才能以贵妾的身份入府。

    那时张淑波的名声就不好了，在府里也没有得到多少平南侯的宠爱，不过那时她听说平南侯是个重规矩的，都是按赵雪茹安排的日子到各房休息，也不算是冷落了张淑波。

    现在回头看看，她上一世是白活了，只觉得现在越往下看，越觉得所有人都是陌生的。

    不过这一世没有她这个当嫂子的，张淑波还能如何以贵妾入府？也不知道是不是她重活了影响了旁人，上一世是平南侯成亲一年后，张淑波才进府的，这一世看来张淑波要先进府做妾了。

    “我看这事到不像是人传出去的，到像是她自己传出去的。”许摇讥讽道，“如今她的名声破了，又是在谢府出的事，自然就只能嫁入谢府了。我看她是爬床不成，最后干脆就自毁名声，让谢府负责任，她可真是盘算的好啊。”

    元娘被许摇这么一说，到真觉得是这样。

    张淑波这样虽然让自己的名声破了，可如今平南侯还没有订亲，她又是在谢府出的事，谢府怎么也要负责的，丞相府的嫡女，嫁进谢府也能配得上。

    元娘看向许摇，不过十五六岁的小姑娘，心思竟是这般通透。

    她这重活一世，竟也比不过，果然她的想法还是对的，就得远离这些贵人，好好找个平凡的人嫁了便可了，那天又出了那样的事，她如今想嫁人怕都要难了。

    “看着姐姐有心事，莫不是那日我走后姐姐被赵雪茹给发现了？”许摇马上就想到了这，忙解释道，“我是真心喜欢姐姐，才想着结交，先前就听说姐姐被邀请丞相府受欺负，所以到了谢府时，总想着让姐姐看看张淑波的狼狈样，万没有旁的意思，也不知是不是给姐姐带来麻烦了。”

    见她目光清澈，元娘淡淡一笑，“事情都过去了，妹妹也不必在说了，况且我也没有什么事，到是事来赵家大姑娘进来过，不过我躲在小阁间里，她到是没有发现。”

    或许真是她想多了，也因为有上一世的事情，对任何人都升起了警惕之心。

    许摇听了这才松了口气，笑道，“姐姐不生我气便行，其实我是喜欢姐姐这样淡薄的性子，到不如做我嫂子好。”

    元娘真被她给吓到了。

    许摇调皮的吐吐舌头，“姐姐可不要多想，其实我母亲与谢府的夫人是亲姐妹，平南侯是我表哥，我们虽然不多见面，可表哥性子在冷，旁的女子多想嫁给他，我到觉得不好。当日宴会，我母亲还让我帮着看看，有哪家好的要娶回来给我哥哥做媳妇，我一眼看到姐姐就喜欢上了。我哥哥虽然不爱说话，但是是个体贴又会关心人的，要是姐姐嫁过来了，定不会后悔。”

    元娘心里底后的一点警惕也没有了，哭笑不得的看着许摇，到真是武家出身的，到不在乎那些虚头的礼数，给自己哥哥相看起媳妇来了。

    许摇见元娘只是笑，急道，“姐姐别笑我，我说的可都是真的。”

    “妹妹的心意我明白了，只是这儿女的亲事，总要媒妁之言才好，哪是咱们随可说的。”元娘是真的很感激她。

    而且不管那晚的事有没有发生，她也不会选择许摇的哥哥，她是实在不想与这些妇贵圈牵扯上了。

    平儿和水英一直在屋里服侍，这些话自然是听进了耳里，平儿的脸色也好了起来，面上尴尬，到是她错怪了许姑娘。

    水英这回可得意了，扬着下巴扫了平儿一眼，还用鼻子哼了哼。

    元娘上一世没有真正的贴心姐妹，与许摇接触这功夫，到觉得与上一世她巴结旁人不同，与许摇在一起总是很轻松，越深入了解，也越发觉许摇是个直脾气的。

    到了响午，不用元娘留，许摇就点起了菜，“我最爱吃肉，姐姐可别让厨房省了肉不给我吃。”

    “知道了”元娘笑道，一边让平儿下去准备。

    或许是心情好了，这一上午元娘的身子也没有觉得伐，病似乎也好了。

    许摇这时见屋里只有两个人，才忍不住好奇的问道，“听说李将军年少有为，小小年岁就能立军功被封为将军，人一定很严肃吧？”

    难得见到许摇露出小女儿的娇态来。

    元娘的眸子微微一动，面不改色道，“他就像个孩子，不过到是个体贴的，平日里在家都是他操心我这个当姐姐的穿衣吃饭，哪里你们眼里想的那样严肃。”

    “听说赵御史家的二姑娘，一眼就喜欢上李将军了，还放出话嫁人就嫁个李将军那般的男子。”许摇嗤之以鼻，“不过是个庶女，哪里能配得上李将军。在说赵家姐妹一直给张淑波姐妹当尾吧，那样的女子哪里能好了，所以姐姐可千万要选好了，莫让她们给骗了去。”

    元娘笑盈盈的看着她，“那妹妹觉得哪家的姑娘适合？我到真为这事头疼呢，到底晨哥也该成亲了。”

    许摇一愣。

    元娘就看着她先是微微一愣，脸又慢慢的变红，最后拧着衣袖不知所措的样子，这模样还不知道她心中所想是什么就是傻了。

    “姐姐，、、、这是你家的事，我哪里有主意，总之李将军年少有为，是个好男子，该有好姑娘配他才是。”

    元娘逗她，“我看到是妹妹不错，正好我那弟弟是个话少的，娶个妹妹这样的会说的，两个人也不会无聊。”

    “姐姐莫拿我打趣了。”这时许摇到是不害羞了，“到是我能看上李将军，他还觉得我配不上他呢，况且我是与姐姐相交的，若我去惦记李将军，姐姐定以为我心思不存了，还是莫在拿这事说笑了。”

    这样玲珑的心思，怎么能不让人喜欢。

    元娘越发觉得许摇是个好的。