
﻿    许摇将母亲派来的人打发走了，心情大好，拉着元娘就去荷‘花’池那边，已是深秋，那里的荷‘花’也多落了，只有残叶和莲子‘露’在湖面上。

    平儿对这里可喜欢不起来，到是月红，上次出了事也没有好好的看，眼睛四下里打量着，看着比第一次来时还有兴趣。

    “姐姐，听说你在这里掉下去过？”许摇到底也是听过一些谣言，却不相信那些是真的。

    元娘就简单的把那日的事说了一下，许摇听了不屑的撇嘴，“我最看不得丞相府的人，一个个都像没见过世面的破落货，整日里只知道算计人，没有利益比谁躲得都远，有了好处比谁往前挤的快，那丞相喜欢的长子，整日里只知道跑青楼，见到‘女’子都移不开步，真不知道丞相那么‘精’明，怎么偏偏喜欢那样的儿子，还有那个高傲的像只孔雀的庶长‘女’，到是二公子不太清楚人怎么样，不过听说长的像仙一样，‘迷’倒了很多的‘女’子，却没有传出什么不好的流言来。”

    许摇说时，元娘只静静的笑着，听到最后说起张子轩的事，眼里才闪过一抹讥讽，张子轩就是太会掩饰了，所以上一世她和弟弟才会惨死。

    不过想着‘花’灯那一晚张子轩对许摇的眼神，心里就有了计较，到底忍不住出声提醒了一句，“那天看‘花’灯到是与丞相府的二公子见过一面，那样仙一样的人可一直眼神追着妹妹呢，妹妹怕是没有发现吧？”

    许摇听了一愣，见元娘不是说假，到微微蹙起眉来，“盯着我看？难不成还想打我什么主意不成？”

    到底对丞相府的印象不好，连带着对张子轩也没有好印象。

    只要她能这样想，元娘也就放心了起码不会被张子轩给‘迷’住了，最后害了一生。

    原本是两个主子之间说的话，月红却侧着耳朵一直听，待听到自家姑娘的那句话时，脸白了又白，心知她的身份醒上二公子，可是想到二公子中意的是国公府的许姑娘，将来有一天要是娶了许姑娘、、、脸‘色’越发的难看。

    平儿和水英也同在后面跟着，发现了她的不妥，“这是怎么了？可是哪里不舒服？”

    月红摇了摇头，“没事，这日头有些足。”

    却越发的心虚起来，一边又安慰自己，许姑娘嫁给二公子，将来看在姑娘的面子上，也不会为难她，况且二公子那样的身份，又怎么可能‘门’户低的‘女’子做妻呢。

    原来月红一直盼着张子轩能娶个‘门’户低的，那将来她进了府，日子也不会太难过，今日她才明白，那是丞相府的嫡子，娶妻也要娶大户人家的，怎么可能是小家小户的呢，到底是她痴心妄想了。

    月红毕竟是李府的下人，水英没有多管，到是平儿一直注意着月红的神‘色’，细想了一下，原本月红还好好的，直到听前在两位姑娘说起丞相府时月红的脸才白了，丞相府又与月红有什么关系？

    到底平儿想不透这些，只想着回去后跟姑娘说一说。

    哪知平儿刚有了主较，就见前面从荷‘花’池的尽头涌出四五个‘蒙’着脸的男子来，手里拿着刀，寒光闪的人眼睛一晃。

    许庭明毕竟不能整日里闲玩，响午就跟着宏妈妈一起走了，一直派人盯着的张子轩看机会来了，这才让下人动手，要不然也不会等到今日。

    普陀寺的后院涌出歹人来，让众人一惊，元娘两世也没有听说过普陀寺这里有歹人，毕竟这里很多达官贵人过来，若真有歹人出现，日后这里也不会有达官贵人过来了。

    所以就凭这一点，普陀寺向来管的很严，偏今日就从后院涌进来四五个手拿刀的歹人来。

    元娘本能的将许摇拦在身后，却是让许摇眼睛一湿，再怕也又上前一步与元娘站齐，“还不快快退下，这里是国公府的‘女’眷，岂是你们能随意动手的。”

    国公府到底是勋贵人家，特别是国公爷还在大营里有官职，是有实权在手的爵府，不比平常人家，许摇此时抬出这个来，也就是希望能吓到对方。

    不过这些人是张子轩找来的人，就是为了吓乎对方，然后给张子轩英雄救美的机会，哪里会被吓退，眼看着歹人一步步的靠近。

    元娘也管不得太我，大声叫了起来，“来人啊，有坏人，快来人啊。”

    平儿虽然害怕，可到底护主，一听到主子叫了，马上也跟着叫了起来，有样学样，水英也跟了叫了起来，许摇也顾不得太多，一边喊一边让大家跑。

    一时之间后院就‘乱’了起来，还有一些平民来上香的，看到有歹人，也跟着‘乱’跑‘乱’叫了起来，张子轩出来时，就看到这样的场面，不悦的眉头微微皱了起来，最后还是大步的冲上前去。

    “住手，光天化日之下，而等敢刑凶，眼里还有王法吗？”张子轩直接拦在了许摇及元娘的身前，将歹人拦下来。

    他的出现，又这样一喝，歹人到真的停了下来。

    场面有一时间的寂静。

    元娘眼睛一眯，第一感觉这是张子轩设的圈套。

    不怪她这样想张子轩，两世为人，这一世又短短的接触过两次，到底是太了解张子轩的为人了，那样为了利益可以不择手段的男人，怎么可能舍出命来救人，打死她她也不会相信。

    她也想看看张子轩要怎么把这个戏给演下去，一个文弱公子对抗五个拿着刀的歹人，她可不相信有这样的英雄。

    许摇到是没有多想，只觉得有救了，特别是这个时候张子轩回过头来一脸的关心，“许姑娘你没事吧？”

    却是让许摇都不由得多看了她一眼。

    终究是这副皮囊太好，今日又这番举动，元娘真怕许摇陷进去，所以此时她一定要戳破张子轩的真面目，这样才能让许摇看清张子轩的嘴脸。

    “公子是个文弱文生，怎么能对付得了歹人，公子还是快跑吧。”元娘在一旁‘好心’的提醒道。

    这话让原本正高喜得承的张子轩一愣，待看到许摇看过来的目光时，淡淡一笑，“虽是书生，我却也是一个男子，又岂能眼见不救，两位姑娘先走吧。”

    回过头看向歹人时，骂道，“本公子在这里，你们休想伤害两位姑娘一份。”

    这也是先前定好的暗号，他的话一落，那边的歹人就涌了过来，元娘知道此时万一张子轩恼了，真可能让这些他找来的人杀了她灭口，拉着许摇就先跑了。

    好在这时候前面的和尚也得了信，拿着‘棒’子涌了进来，歹人一看涌来这么些人，慌‘乱’的向后面的山里跑去，除了追过去的和尚，张子轩留了下来。

    今日这事与他计划的却有些出入，是他出来相救，而且还要为救许摇受伤，这样才能在许摇的心里留下印象，可偏没有算到会引来这么些的人，可恨李元娘竟然叫了起来，他出来时已经晚了。

    而且当时还让李元娘那样问了一句，跟本就是在指责这里面有些猫腻，万没有料到李元娘会如此‘精’明，在这种情况下脑子还能想到这个。

    不过不管怎么样，总算在许摇的身前‘露’了脸，相信也会让她记住自己，至于李元娘，到让他觉得她对自己有些意见，此时也管不得那么多了，先得了许摇，最后李元娘就好对付了，毕竟如今她身边可有他的眼线，还是死心踏地的跟着他。

    原本张子轩是冲着元娘来的，可是在听说许摇也来普陀寺之后，就改变了主意，而且这阵子李元娘身边的丫头出府太频，以李元娘刚刚的心‘性’一定会有所怀疑，好在他多了个心眼，这样一来，李元娘也不会怀疑到身边人的身上，这样眼线也算是保住了。

    张子轩回到前院时，就往许摇住的院子去，想好好表现一番，哪里知道不过片刻的功夫，人去院空，哪里还有许摇的身影。

    “怎么回事？”张子轩脸沉了下来。

    王二忙回道，“出事之后，李元娘就带着许姑娘坐着马车走了，直接让人带着东西就走了，都没有停留，奴才想使办法也没有时间。”

    说到最后，王二的声音越来越小。

    张子轩一手拍在了墙上，“好个李元娘，处处与我做对。”

    王二哪里还敢多说，心里也怕，谁知道那李元娘就这般干练，直接就带着人走了呢。

    “回府。”张子轩愤然的转身离开。

    他就不信了，难不成李元娘还能拦到国公府去？

    “回府后准备些东西送到国公府去，就说给许姑娘压惊。”张子轩冷勾起一抹笑。

    王二忙应下，生怕再惹了主子不高兴。

    马车里，许摇还没有从惊吓中回过神来呢，“姐姐，咱们怎么就急着走了？”

    “寺里不安全了，自然是要回来了。”元娘也不多解释。

    有些事情说多了，反而适得其反，今日的事情，许摇回府去定会说起，以国公府里人的‘精’明，定会想得出这里面哪里不对。

    