
﻿赵府对赵雪茹这个嫡女的及笄礼很重视，女眷这里就摆了三桌，姑娘跟小媳妇坐一桌，赵夫人带着赵雪茹去前面给人敬酒，女眷这边由赵雪纯的生母罗姨娘招待。

    待到元娘这一桌时，罗氏看元娘眼生，不等开口门，赵雪纯就在一旁帮着介绍，“娘，这是李将军府的李姑娘。”

    一句话，让整个大厅眨眼之间就静了下来。

    不过那些世家的夫人马上又恢复了尝态，旁的不说，李元娘没有跟谢府订亲时，看在李将军府的面上，她们也不能说什么，何况现在李元娘又与平南侯府订了亲，那可是将来的侯夫人，一品的诰命，更不敢得罪了。

    陈姑娘看到这样，抿嘴偷笑，被身边的母亲扯了一下，这才将敛起笑来。

    罗氏精明，马上就将刚刚的尴尬扭转过来，亲热的拉起元娘的手，仔细的打量着，“原来是李姑娘，看看长的这个俊，难怪会被谢夫人喜欢呢。”

    “姨娘客气了。”元娘自然要装作娇羞的低下头。

    赵雪纯看不惯元娘的样子，“姨娘，你看你当着人家的面提亲事，谁会好意思。”

    罗氏似嗔似怒的看了女儿一眼，嘴上已满是歉意的跟元娘道歉，“到是我说错话了，听说李府里的事情都由你顶着，就知道是个能干的，她们小姑娘说起那个害羞，你不会害羞吧？”

    这话说的，像自己是个已嫁了的妇人是的。

    这罗氏还真不让人喜欢。

    也不知道是真不会说话，还是故意的。

    元娘扫了一眼厅内的众人，刚众人虽不往这边看，可耳朵都竖着呢，面上不由得娇柔一笑，“我是小户人家出来的，父母又去的早，穷人家的孩子早当家，就是嫁人了亲事也没有长辈给做主，所以就得事事亲为，想害羞也不能，谁让我不像在坐的各位妹妹一样有长辈眷顾呢。”

    不做作，又不遮掩，直言不讳的将自己的身世说出来，又不怕被人看不起，就凭着这翻落落大方的举动，也赢得了厅内众人的赞赏。

    反之，就显得罗氏太小家子气了，在这种场合，明明知道对方的身世，还这样处处针对人家，其心可株。

    罗氏暗叫一声好厉害，面上的笑也僵硬了几分，“看看你这孩子，又多心了，我也是看你是个能干的，心里喜欢你罢了，你可别多想。”

    元娘话上自然不会落下错，“姨娘多虑了，我哪里会多想，不过是听了姨娘的话有感而发罢了。”

    赵雪纯见生母在众人面前失了体面，又是因李元娘而起，脸色直接就沉了下来，“姨娘别只顾着我们这桌，可别冷落了其他的夫人。”

    正好给罗氏找了借口和台阶。

    罗氏又跟其他人客套了几句，就转到了旁的桌去。

    有了刚刚的事，元娘这一桌的人明显有了几分拘束，也不如先前热闹了，三三两两的跟着左右的人低头咬耳朵说话。

    王彩经怕元娘不高兴，偷偷扯她的衣袖，“姐姐你别多想，罗姨娘一直都是这样，我来府上时，她也总说些话，你不往心里去就好了。”

    元娘是真的不在意，“谢谢妹妹了，我知道了。”

    王彩经第一次开导人，见有用了，心里美滋滋的，热情的给元娘夹菜，衣袖刮到了茶杯上，就落到了元娘的衣裙上。

    “姐姐，对不起”一翻好意，却惹了麻烦。

    看着王彩经都要哭了，元娘故不得湿了的裙子，先安慰她，“茶水不热，没有烫到我，就是打湿了一些，我看你陪我去外面擦一下吧。”

    最后一句话，到让王彩经平静下来，“李姐姐，那我陪你去擦擦吧。”

    不过是一张桌子，大家都看到了，看不惯元娘小家子出身，可又不敢得罪，最后只当什么也不知道，元娘跟王彩经离开，也没有人看一眼。

    一出来，过了小角门，听不到正院里的说笑声了，王彩经才用力的呼了一口气，“我最不习惯这样的场合了。”

    元娘却没有听到王彩经的话，而是直直的看着不远处的水榭，连着一处小角亭，那里坐着的两个人，一个是赵雪茹今日的主角，另一个正是多日不见的许摇。

    远远的看着两个人聊的很开心，元娘记得以前她与许摇在一起时，许摇也是笑的这么开心，只可惜如今这份笑不是跟她。

    “原来是许姐姐，她不喜欢热闹，以为她不会来了呢，原来是躲在这里来了。”王彩经顺着元娘的视线，也看到了角亭那边的两个人，王彩经心性单纯，没有多想，欢喜的拉着元娘，“李姐姐，咱们也过去吧。”

    若是以前那般，元娘到真会不多犹豫的过去。

    只是如今就这样冒然的过去，反而弄的大家尴尬。

    元娘没有多想，就拉住阕阙欲上前的王彩经，“别过去了，两个人在那里说话，一定是有什么不想让人过去打扰的，咱们就这样突然过去，到底是失礼了。”

    王彩经听元娘这么一说，到也歇下了心思，想都没想用力的点头，“姐姐说的对，到是我没多想，好在又做了招人不喜欢的事来。”

    看王彩经这样子，做什么事自己都是随心而来，元娘到是羡慕，又多了几分教她的心思，“你年岁小，家里长辈又顾不过来你，以后遇到万事都记得多想一下，也就不会闹成笑话来了。”

    王彩经小鸡啄米似的点头，看着在眼里越发的可爱，元娘眼角扫到那角亭那边，同时拉着她转另一处的拐角走去，心里对许摇来了却没有露面，只单独见赵雪茹心里有了几分猜测。

    到不是她多想，而是这阵子许摇的态度，定是知道她来了才避开的吧。

    对方有意避开，她还主动上前去，岂不是自讨没趣。

    活了两世，虽珍惜这难得来的友谊，她也不想为此丢了自尊，这事要真的追究起来，她也没有错，这人与人之间也要看缘分，真没有那缘分，她硬往上凑也没有用。

    人与人之间就是这样，有了不信任，怀疑，也就没有交下去的必要了。

    寻了一处没有人经过的水榭，元娘拉着王彩经坐了下来，“这湿的地方也快干了，咱们就在这里坐会吧。”

    王彩经到是无所谓，在哪里都一样，只是突然间拧起眉来，坐了一会儿就不时的动动身子，又一脸难为情的样子，元娘就忍不住抿嘴笑了起来。

    “你是不是要去净房？”

    王彩经的脸一红，还是认同的点了点头。

    明明说没事，她这一坐下来就有事，怕是才不好意思吧？

    元娘笑道，“我坐在这里等你，你快去吧。”

    “让姐姐笑话了。”王彩经不好意思的吐吐舌头，转身小跑的寻净房去了。

    剩下元娘一个人，到也不觉得无聊，靠在水榭的柱子上，打跟谢府的亲事订了之后，她一个人发呆的时候也多了，对未来的生活很迷茫，一直劝自己的嫁到谢府就不用担心丞相府，这到成了她自己安慰自己的理由。

    眼前的阳光被遮挡住，元娘收回神思，看到来人，微微一愣，不等她起身，来人已随意的坐在了她的身边，同样望着对面的假山和小湖。

    已是深秋，湖边的草也黄了，可湖里的水却很清澈，一眼就能望到底，下面是拳头大小的鹅卵石，上面长着绿色的青苔，冷眼看小湖，湖水就是绿色的，最后细细看，才会发现绿的是下面的鹅卵石。

    “真没有想到，再次见面，姐姐的亲事都订下来了。”赵雪茹打破沉静。

    元娘淡淡笑道，“人生就是这样，计划往往不如变化快，所以说这才是人生的乐趣，总会有不知道的东西在等待着你。”

    是在与许摇说话的时候发现了她们吧？

    “李姐姐跟侯爷以前就认识吗？”赵雪茹突然转过头来，紧紧的盯着元娘，不想错过她任何的表情。

    元娘目光清澈的对上她的目光，“妹妹为何这样问？”

    外面的流言，加上元娘的出身低，还有对谢夫人的了解，赵雪茹马上想透其中的道理，而将一眼放在了平南侯与元娘的身上，这样通透的心思，元娘就是活了两世也比不上啊。

    知道赵雪茹为何这样问，元娘却不能去承认。

    婚事已订，赵雪茹就是有那样的心思，也不是她们两个人能解决的，元娘也不喜欢被人探究到心里，对于赵雪茹这样高傲的人，也是不喜。

    赵雪茹移开视线，继续盯着湖面，鬓角有几缕落落下来的发丝在风中摆动，整个人徒然之间多了份妩媚，“李姐姐聪慧，怎么可能不知道我在问什么呢，李姐姐不要多想，我没有旁的意思，只是、、、好奇罢了。”

    她的声音很轻，就像被微微的风抚过脸颊一般，有种如沐浴春风里的感觉。

    声音里夹着的失落，元娘还是听出来了，哪怕是微不可见，里面的悲伤之感，还是让人听了心一沉。

    “男未婚女未嫁，在正常不过了，哪里有什么让人好奇的地方。”元娘的声音自始至终都没有变过。

    越是这样的平静，赵雪茹越心烦气燥，许摇来时，她想带着她一起进大厅，可许摇拒绝了，只把礼物递了给了她，说不想见旁人，以前许摇并不这样，想到素日里许摇与李元娘交好，这次却避而不见，也明白了，后来她就发现了元娘跟王彩经站在角门那里，直到两个人走开了，她才告诉许摇，许摇听了有些慌乱的走开了。

    赵雪茹这才寻人走到这，就看着李元娘一个人坐在水榭上发呆，静如处子，普通的衣裙穿在她的身上，就有种说不出来的味道来。

    她承认她嫉妒李元娘，明明是小家子出来的，为何就能得到平南侯的格外瞩目？