
﻿元娘的心情在张家兄妹来了之后就低沉了下去，许摇只顾着看灯没有注意到，到是一旁的许庭明发现了，不时的看元娘一眼，后来太过频繁，连心神不宁的元娘也发现了。

    许庭谢被发现后，脸不由的红了，元娘原本到不觉得什么，只是看他一脸红，就升起一抹笑意来，忍不住就将笑意展露出来。

    许庭明却看呆了。

    竟从来没有觉得有这么美的笑，淡淡的却如春风般。

    一行人中，各人的神色不一，自然是有人将两人之间的小举动看在眼里，张子轩心里最为羞恼，一个闺中女子在大街上就勾引男子，果真是小家子出来的。

    张淑波一直想着与元娘结交，甚至给自己二哥创造机会，自然注意到元娘与许庭明之间的波动，心下暗暗着急，以李元娘的身份，若这次李将军再立了功回来，她嫁进国公府到是也可以。

    “李姑娘喜欢什么样的花灯？”张子轩一个大步上前，到了元娘的身前。

    到是让许摇吓了一跳，扯着元娘往前走了几步，拉开距离，“今日我给元娘赢了不少的花灯，张公子还是帮着张姐姐弄几盏吧，毕竟张姐姐明日就要出嫁了，以后这样的机会可就没有了。”

    张子轩不无风雅的打开手里的纸扇，“这是自然，既然今日遇到了，也该给许妹妹赢几盏花灯才是。”

    若是李元娘求不来，国公府的姑娘自然是更好的。

    对自己的外貌，张子轩一直很自信，这一路上，四下里频频看过来的目光，那可不是假的，足以证明他有多吸引人。

    对于张子轩翩翩公子哥的模样，许摇跟本不放在眼里，“那多不好，今日的灯王可不是好拿的。”

    每年街灯都有一个最好的花灯，上面的迷题也最难猜，被称为灯王，众男子为博得心爱女子的喜欢，多会去挣抢，可是真正能拿到灯王的，看的可是才学。

    张子轩不过是巴结的一句话，万没有料到许摇会刁难的让他去拿灯王，见一行人都停下来看着他，知道此时不能否决，不然今日这脸面可就丢了。

    “好，既然许妹妹喜欢，那我今日就去博一博。”张子轩不无风流的看向许摇。

    许摇福了福身子，“那就先谢过张公子了。”

    却并没有因他长的美和温文尔雅的态度而被迷住。

    元娘不理会张淑波扫过来的得意神色，对于张子轩这攀高枝的样子，上一世她就见识过了，何况他本就想娶个能对他有帮助的妻子，相比之下，国公府的姑娘自然是好的。

    张淑兰却不忘记在一旁插道，“哟，这风向怎么变了？天气果然是多变，眨眼之间就变了。”

    张子华一直在四下里寻美女，听了妹妹的话，一时之间不懂，“这天不是好好的吗？难不成要下雨了？”

    这兄妹一唱一合，将张子轩兄妹的态度一下子突显出来，两人的脸皮在厚，也尴尬不已。

    许摇在一旁低着头偷笑起来，她早就看出来张子轩阴奉阳违的样子了，一直不想搭理，哪成想张子轩却一直往上靠，这才起了难为他的心。

    丞相府的嫡庶之间一直不合，这也是外面都知道的事情，只是在外面就这样拆自己家人的台，到是确实有点过了。

    却也让许摇越发的不喜欢张家的兄妹。

    元娘只在一旁看热闹，也没有想着给张家兄妹找台阶下，这个时候张家兄妹该庆幸她没有再踩一下。

    “好了，灯王那边也该聚很多人了，咱们过去凑凑热闹吧。”一切只是一瞬间的事，到是许庭明将话引开。

    张淑波瞪了张淑兰一眼，哼了一声大步往前走，张淑兰不以为意，到是张子华不知道怎么回事，对于张淑波的态度也一脸的不满，扫了一旁的张子轩一眼。

    不过这个时候许庭明已带着许摇几人往前走了，张子轩到也没有理会张子华看来的目光，却将今日庶出的兄长又记恨了一番。

    每年最热闹的地方自然是灯王这里，这是当年被称为第一才子的徐文人出的迷题，徐才子被人称为才子，高傲在上，不将财与官放在眼里，这份清高到也让众人多看了他一眼。

    这些年来，每年的花灯节，他都会摆出灯王来，一盏特别定制的花灯，若有人能猜出灯迷来，赢得了花灯，还有一千两的银子。

    这也是每年最热闹的地方，只是每个参于猜灯迷的人，要先付二两的银子，才能参与。

    元娘以前就觉得这徐文人是个假清高的，一面说不在意名和钱财，可实际上做的哪一个都是与名与钱财有关的。

    毕竟每一次徐文才出的灯迷都没有被猜出来，赢得了名，又有一笔的收入，没有被猜出来的迷题自然又让人夸奖一番他的才气来。

    不过上一世她却隐隐记得，也是没有人将那灯迷猜出来，然后众人闹了一场，这一个题迷出了三年了，却没有人猜出来，只说徐文才这是在拿众人做乐，这迷题跟本没有答案，直到徐文人当场将这迷题说出来，这事才算平息。

    她那时还好奇的问张淑波迷底是什么，那时还是张淑波告诉她的。

    若这一世她将迷题猜出来，是不是就可以有一千两的银子入帐？

    元娘越想越觉得这办法好，故意步下几步来，招着平儿过来，在她耳边偷偷交代了几句，平儿瞪大眼睛，张大嘴，见姑娘不是说假，这才点点头，转身就钻进人群里去了。

    元娘抬头见许庭明看她，回了一个淡淡的笑，快步赶到许摇的身前去，元娘没有注意到那张子轩在看到她身边的奴婢走了之后，也寻了机会让人跟了过去。

    马上就有一笔进帐，元娘被张家兄妹影响的心情也好了起来，将之前拿着的粟子分出来跟许摇一起吃，许摇边吃还惊呀的说。

    “原来姐姐也是个爱吃的，这回可是被我抓到了。”许摇还不忘记回头将手里的粟子塞给许庭明几个，“大哥也尝尝，这粟子特别好吃。”

    元娘虽然心态已不是小姑娘了，可还是被她这样子弄的脸一热，“就乱说，粟子还不是一样的。”

    许摇吐了吐舌头。

    在看到兄长真的将粟子吃了之后，许摇原本还调皮的神情也僵住了，错愕的盯了兄长半响，直到许庭明干咳两声，许摇像偷了糖吃一般，笑嘻嘻的扭开头。

    许庭明吃在嘴里的粟子是吐也不是，咽也不是，被自己妹妹弄个大红脸，对于旁人打量的目光，全当没有看到。

    不要说许摇惊呀，就是许庭明自己也被自己弄的一愣，他向来不吃零食，平日里妹妹塞到他手里的东西也不会动一下，特别是今日还在街上。

    到底因为什么，这点许庭明想得明白，往前面那道身影看去，嘴里的粟子也慢慢的嚼了起来，越嚼越香，带着一抹甘甜味。

    众人还没有走到徐文人那里，就听一道请脆的声音从前面传来，“张姐姐，许表姐，你们来也来了。”

    从人群里跑过来的人正是谢婷。

    而她的身后不远处，正是平南侯谢宣。

    许摇与谢婷虽然是表姐妹，但是关系一点都不好，平日里见着就像陌生人一般，所以一般人跟本不知道他们是表姐妹的关系。

    如今谢婷当着众人的面叫出来，到是让张淑波一愣。

    谢婷看出她的疑惑，解释道，“以前一直没有机会说，她是我表姐。”

    张淑波以为她了解谢府的事情够清楚的了，却从来没有听说过许摇竟然是谢婷的表姐，看样子该是亲表姐，想起前几日在谢府里与谢婷一起刁难李元娘的事，正好被许摇看到，也不知道许摇会不会说出去，到时让谢夫人知道她的为人、、、、

    张淑波此时肠子都悔清了。

    许摇眨了眨眼睛，看在元娘眼里，这丫头此时正幸灾乐祸呢。

    谢婷这个时候也发现了元娘在，眸子在几个人之间扫了一圈，最后落到谢庭明身上，“表哥，你来也了。”

    许庭明点点头，到没有多说。

    许摇拉过元娘，对谢婷道，“表妹，你们先聊，我跟元娘去前面看看。”

    元娘也不想热脸贴冷屁股去，即使谢婷不看不起她，她也不想与谢府有牵扯，特别是出了那个事情之后，元娘早就将谢府分为拒绝往来之户。

    与许摇往前走时，正好与平南侯走个对面，元娘想走，许摇却得停下来见礼，“表哥，你也来了。”

    想到谢府对谢婷的宠爱，许摇也明白了表哥能来这种地方的原因。

    谢宣眼睛在元娘的身上扫了一下，才对许摇点点头，许摇也不打算与这个冷冰冰的表哥多说话，扯着元娘往前面挤。

    元娘这时感谢许摇的猛撞，不然真在耽搁下去，她真忍不下去，那晚之后她这辈子就不打算跟谢宣在有接触。

    却没有料到，不过半个月，又通过这样的场合见面，在他眼里，一定会误以为她与巴结勋贵人家的女子吧？随他怎么想吧，反正她这种穷人家出来的，在他的眼里不管怎么做，都是别有目地。