
﻿一场秋雨下了整整三天，天气骤然冷了下来，元娘以前的衣服如今都穿不上了，她到是不在意，只是现今毕竟还有弟弟的脸面在，只能带着府里的人把库房里的布匹拿出来，挑了些棉布料的做衣衫，府里的下人虽然不多，也不能不做。

    用过了响午饭，元娘带着平儿就出了府，两个人往布料的铺子去，下了三天的雨，能出门了，街上的人也比往日里要多。

    元娘带着帽纱，到了布料铺子之后，不等摘下帽纱就看到里面有几个女子已经在选布料了，没有戴帽纱可见并不是大户人家出来的。

    这种衣料铺子卖的也多是普通人穿的，所以有身份和大户人家并不会到这里来，元娘一进来就引了几个女子回头看，眼里满是诧异。

    今日元娘穿着绸缎做的线裙，白色的绸缎上印着竹子的花纹，袖口是元娘自己绣的粉色桃花，竖领耦合色过膝的长褂，帽纱下隐隐的面容，形似杨柳，这样一看跟本不该来样的铺子，可人却还是来了这种地方，到底让人不由得又多看了一眼。

    不过很快这一份与众不同，马上就回去挑料子了，元娘也是来给下人挑料子的，刚走过去，就见其中一个女子拉着另一个女子，低声问起来，“那件事是真的吗？唉，当初还很羡慕呢，如今看来到还不如一直过穷人的日子，也好过突然变成有身份的人却做些丢脸的事情强。”

    平儿皱皱眉头，这时那个被问的女子已不屑的开了口，“可不是，真是丢人，也不看看她是什么身份，如今是将军的姐姐又何方，到底是出身不好，人家丞相家的那可是嫡子，听说长的仙一般的人物，她哪里能配得上。”

    这下连元娘也立刻明白是在说谁了，拉过平儿一起过来挑料子，一边侧耳听着身边几个女子说话，早就知道会有流言传出来，元娘也没有想过要撇清，甚至想借着这个一次与丞相府没有结亲的余地，所以此时听起来，也就没有什么感到羞辱和愤怒的了，树倒众人推，她一个孤女和弟弟，到底不如丞相府的势大，就是再解释，也不如人家有说服力，丞相府的人在幸灾乐祸，她却也是高兴的。

    平儿难以起齿的咬着下唇，那日她可是在身前的，丞相府的二公子看着是个仙一般的人，竟然做这种出而反尔的事情。

    “唉。”其中一个女子感叹道，“要说李将军到是争气，可惜他姐姐就不成气侯了，到底劳累了他的名声，不过到底是正二品的将军，成亲只要不娶大户人家的，选个低门户出来的很容易，只怕他那个姐姐嫁人就难了。”

    “嘁，将军府出来的，就是名声不好了，也好嫁，换成你家男人，商户家的姑娘和将军府的大姑奶奶娶哪一个？我看定是娶后一个。”其中一个女子调笑出声。

    那被说的妇人调骂出声，“去，他敢。”

    不过两盏茶的功夫，元娘选了四布料子，付了定金让人送到府上去，当听说是将军府时，那几个还在闹喳喳的妇人错愕的盯着离去的身影，良久才合上嘴。

    元娘看她们眼神中透着同情或是好奇又惋惜的神情，一时间，只觉得自己成了焦点。

    心里不由暗暗叫苦。

    她虽然并不生气，可走到哪里像怪物一样被人盯着，到底有些不舒服。

    元娘佯装看不到那些人的目光，带着平儿转身走出了铺子。

    直到出来，平儿才忍不住骂起来，“姑娘，明明是她们在乱说，干什么不跟她们解释？丞相府也太过坏了，竟然这样对姑娘，就是看如今少爷不在，才敢这般欺负姑娘。”

    元娘忍不住叹了口气，招了她到身边说话，“有些事情你不气，那么它传的在难听，那也对咱们来说也没有什么影响，你越是在乎越是去理它，那些人就越高兴，咱们干什么还让他们高兴去，你说是不是？那样岂不是趁了他们的心意。”

    平儿觉得姑娘说的有理，可是此时想想还是很气愤。

    “可是姑娘的名声、、、”平儿咬了咬下唇，到底怕说出来姑娘会伤心。

    元娘笑道，“难得出来一次，咱们去茶楼里坐坐，想来有更多的流言呢。”

    既然听到了，就去好好听听外面传成了什么样，而且丞相府会传，可不代表着她不会传，招了平儿不情不愿的往茶楼去，到楼下时在她耳边交待了几声，平儿这才有了笑意。

    元娘在茶楼里要了一个雅间，垂着竹帘子，正好能听到堂里说书先生讲书，哪怕是摘了帽纱也不会担心被看到，上一世的时候元娘就很喜欢来茶楼里听书，可勋贵人家出来的却都会在自己的府上请戏子来，哪里会到这种地方来听戏，只觉得没有身份。

    所以为了迎合她们，上一世没钱时来不了，后来是有钱了却怕被那些世家女笑话而不敢来，曾偷来过一次被赵雪茹撞到，虽然没有被传出去，如今回想起来，赵雪茹看她的眼神也满是鄙视。

    上一世她觉得赵雪茹是个宽厚的，现在想想赵雪茹不过是有她的高傲，不屑与张淑波那样没有脑子的女人计较，不屑与她这种小身份出身的计较，赵雪茹就像一只高高在上的孔雀，俯视着她们这些像小丑一样的人。

    如今在也不用在乎别人的想法，元娘脸上的笑都忍不住露出来，平儿出去接过小二端上来的茶水点心，进来就看主子在自故的笑，想想主子这样做也对，要真在乎那些流言，一定会被气死。

    四样点心，一壶上等的铁观音，元娘嗅了下淡淡的茶香，舒服的吁了口气，对于向来不喜欢甜品爱吃肉的元娘来说，桌上只摆了四盘点心，算是遗憾了。

    “姑娘，奴婢看对面就是酒楼，奴婢过去帮你买斤酱牛肉过来吧。”平儿看见姑娘笑眯了眼睛，就知道她猜对了。

    也不多说，转出就出去了。

    上面有说书的，下面却有小声的议论，“要说李将军也算是新起之秀，怎么有这样的姐姐呢，到底污了他的名声，可惜可惜。”

    “不管身份变没变，秉性不好，飞上了枝头也没有用，将军府里又没有长辈，到底没有人管着，做出这种事情，到也无可厚非。”

    元娘强忍着没有笑出声来，一边往头往帘子处探了探，想看看是多大年岁的男子能议论这种事情，虽隔着帘子，但是她的一举一动，帘子外面的人还是能隐隐的看到，感觉到外面的人回过头来看，元娘缩了缩肩膀，坐直了身子。

    感觉到旁边有视线看过来，元娘寻视过去，微微一愣，那双眸子她太熟悉了，甚至有一段时间的梦里，总是被那一双眸子惊醒。

    竟没有料到会在这里遇到，而且特别是谢宣一个侯爷，会在茶楼里听书。

    元娘回避的将视线收回来，坐直了身子，却仍觉得那双眸子紧紧的盯着她，有些坐立不安的扭了扭身子，明明已经是路人了，干什么还要怕他，在说要害怕也该是他，而不是自己。

    想透这一点，元娘到也坦然了，全然的忽略了那道目光。

    “姑娘，肉拿来了，还热着呢。”平儿一脸的兴奋，压低声音，“刚刚在外面奴婢也把姑娘交代的事情做了，那些人听了之后很兴奋呢，只怕一会儿就能传出去了。”

    元娘给她一眼色，平儿正高兴着，跟本没有注意到姑娘的眼色，油纸包一打开，肉香味就散了出来，平儿递过筷了，“姑娘尝尝，这家酒楼的酱牛肉可是最出名的。”

    元娘捂头，反正都到这一步了，肉也拿出来了，拌着肉香味，要不吃还真可惜了，肉一入口，劲道又好吃，越嚼越香。

    一连吃了十多块下去，元娘才停了下来，抿了半盏的茶，要不是怕旁边的人听到，她一定会舒服的呼出声来。

    平儿爱吃甜食，也不用主子开口，早就在元娘吃肉时坐在一旁拿着点心吃了起来，主仆二人吃的很香，平儿的嘴角还带着点心的渣。

    至于外面讲书的人在讲什么，跟本就没有听，元娘把牛肉都给吃了，足足的一斤啊，至于四盘点心都进了平儿的肚子，主仆二人吃好后，又歇了一会儿，才起身出了茶楼。

    隔壁的范吉这才收回眼视，想不到啊，这主仆二人到是能吃，就是他习武之人看的都不由得惊呀，对于外面的议论他也是听到了，想来那位李姑娘也该听到，却一点也不恼怒，难怪侯爷对她多看一眼。

    谢宣蹙着眉头，“欺负孤女，丞相府的到是做得出来这种事情。”

    “爷，咱们要不要出手？”

    谢宣薄唇轻启，垂下的眼帘让人看不出他真实的情绪，“不必。”

    这点小事，那个女人还能吃下一斤牛肉，可见并没有放在心上，她又不是一个吃亏的主，定不会让自己吃亏，若真是那么娇弱，到真是他看错了她。

    主仆二人出来时，不想看到街道一处拐口处，正是先前离开的主仆二人，元娘正弯着腰呕吐，范吉看了主子一眼，没有出声。

    半盏茶的功夫，才看元娘带着丫头走了。

    “明日寻个大夫送到李府去。”谢宣扔下话，转身进了轿子。

    范吉抬头让人起轿，又不由主的往刚刚元娘主仆二人离去的方向望了一眼，他是侯爷身边近卫，那一日在侯府发生了什么事，他自是知道，算算日子，若真是、、、