
﻿    谢夫人直接打发兰喜回去，晚上谢夫人找了儿子过来说话，直接就把张淑‘波’白天的事情说了，到也没有想着给儿子留颜面。

    “那是你屋里的人，我本不该多说，可她到底也只是个妾，你妹妹是府里的姑娘，又是个没有出阁的，整日里与姨娘搅在一起到底是不好，到底是该给你娶个媳‘妇’回来了，也省着我为你院里的事‘操’心。”谢夫人全然忘记了儿子前几日说起的事情，“我寻思着找李尚书家的夫人到赵府去提亲，你觉得如何？”

    谢宣不语，只抬起头来看过去。

    谢夫人心一沉，这才想起来当日与儿子之间的约定，只觉得在儿子的目光下抬不起头来，清了清嗓子，“那个李元娘实在不好，娘就你一个儿子，做那些还不是为了你好？若真要负责任，就抬回府里来当个姨娘吧。”

    这也算是她最后的让步了。

    谢宣叹了口气，站起身来，“母亲看着办吧。”

    大步离去，竟没有在多说一句。

    谢夫人愣住，缓缓的回过头来，“他怎么就不明白我这个做娘的苦心呢。”

    林妈妈也不好多劝，这事原本就是夫人做错了，即使当初应下侯爷了，就不能出而反尔，这才几天就变了挂，还要侯爷高兴的应同，到底侯爷如今也是朝中重臣了，又不是二三岁的孩子。

    却说谢宣出来之后，直奔张淑‘波’的院子，张淑‘波’听到通报，欢喜的迎出去，娇羞的唤了一声，“侯爷。”

    像‘花’一样的容颜，却没有让谢宣多看一眼，人直接就进了奔，袍子一撩起坐到了榻上，早有丫头端了茶进来。

    张淑‘波’也随后坐在对在的榻上，“侯爷可用过饭了？妾身让人备了蜂蜜糕，蜂蜜润肠胃，侯爷要不要吃点？”

    在平南侯的面前，张淑‘波’一直是个温柔又贤惠，还端庄大方的‘女’子，与暗下里那泼‘妇’和没有内在的样子全然两个鲜明的对比。

    要说张淑‘波’小小年岁能做到这般虚伪又两万三刀的样子，着实也算厉害了，不然能做到这般的，都要年岁在三四十岁，又经历过多年的夫妻之道才能练出来。

    “日后婷儿那里你不要常去，到底她是个未出阁的丫头。”谢宣从茶杯里抬起头来，一句话从嘴里轻飘飘的说出来。

    张淑‘波’脸上的笑微微一僵，随后笑道，“妾身明白了，到底是妾身没有多想，还觉得是当姑娘时，到底如今妾身已嫁为妾，与婷妹妹多走动也对她不好。”

    不得不说，张淑‘波’此时认错，又很开通，并没有因为谢宣的话而不高兴，就凭这一点，也让谢宣很满意，向来谢宣喜欢聪明的‘女’人，一个能看清自己身份，又规矩的妾，没有人不喜，纵然她进府的事并不磊落。

    晚上理所当然，谢宣在张淑‘波’的屋里歇下了，半夜里让人备了水洗了一次澡，次日谢宣用过饭后，张淑‘波’才说起要去寺庙的事情。

    谢宣没有反对，等他一走，张淑‘波’才笑着让桃‘花’准备收拾一下，才坐着马车出了府，待进了马车里，没有了外人，张淑‘波’脸上温柔的笑意才退了下去。

    桃‘花’从小就跟在她身边服‘侍’，打昨晚侯爷说了那句话之后，她的心就一直七上八下的，此时见到主子脸沉了下来，大气也不敢喘了。

    “到底是进府进的不光彩，这才几日就都敢给我脸‘色’看了。”张淑‘波’又愤又怒，“那又如何？只要我得了侯爷的眼，旁人在说什么，侯爷也不会相信。”

    “姑娘这样想就对了，昨日姑娘那般说，侯爷听了很高兴呢，觉得姑娘是个体贴的。”桃‘花’忙捡好听的说，一边压低声音，“府里老夫人压在侯爷上面，小姐又是个不安份的，侯爷回到家里，总是要找一个能放松的地方。”

    这话张淑‘波’听了高兴，在侯爷面前，她确实是装的很温柔体贴，“如今只盼着我这肚子早点有动静，生个一儿半‘女’就好了。”

    张淑‘波’曾听乡下的婆子说起过，有一个‘女’子是乡下的，看上了一个镇里的男子，偏她家是寡母两个，人家男子是镇里又开铺子的，她哪里能配得上。

    可那‘女’子是个有心计的，先勾引了男子，偷偷的怀上孩子，等肚子大了之后才跟男的提起要过‘门’的事情，男方家里自然不同意，可‘女’的‘挺’着大肚子上了‘门’，不得已这才成了亲。

    可惜‘女’的头胎是个‘女’孩，男方及家人都不喜欢，可人也娶进‘门’了，后来‘女’子在男子家里不受宠，就跟她自己的亲娘商量了一番，借着再次怀孕，又找人算是男孩，而终于过起了‘女’主人的日子，一边把家里的权利握在手里，直到孩子生下来之后，又是个‘女’的，可这时哪怕男方及男方家里人都不高兴，‘女’子也不以为意，到底是把家里的权都握在了手里。

    不过后来那‘女’子的肚子也不争气，一直再没有过动静，男子借机纳了妾，那当正妻的‘女’子虽得了家里的权，却也受了丈夫的冷落。

    张淑‘波’听了之后，旁的不懂，只知道只要生了孩子才是最重要的，更盼着能生下庶长子来，这样一来，有一天侯位都有可能落在自己儿子的头上来。

    桃‘花’知道主子盼什么，“姑娘一定会心想事成的，如今府里就姑娘一个，侯爷又总到姑娘屋里来，怕不久姑娘肚子就该有动静了。”

    “你个丫头懂什么，也不知羞。”张淑‘波’‘摸’着肚子笑了。

    看到主子高兴，桃‘花’才松了吁了口气，到了路口时，马车停了下来，桃‘花’下车去给赵府送信，张淑‘波’带着两个小丫头去普陀寺。

    她细想了一下，二哥让她带人去，定是要做证人之类的，既然这样，谢婷出不来，那只能请赵家的姐妹了，不过等到了寺里之后，张淑‘波’看到来的人，心又沉了下来。

    “姐姐如今是侯府里的人了，想见一面可不容易啊。”赵雪纯亲热的上前捥起张淑‘波’的胳膊，“我姐姐还想着要过来，只是她月底要就及笄了，准备着及笄礼不能出来，还让我给姐姐带好呢。”

    张淑‘波’看到只来了个庶‘女’，到底不高兴，面上也不表现出来，“日子定下了？我还想着呢，到时我一定得过去凑热闹。”

    “姐姐不去也没事，反正日后你们怕是要日日见面呢。”赵雪纯别有意味的说了一句。

    这也是为何赵雪纯来寺里的原因，原本寺里出了事之后，这样的地方大世家的‘女’子哪个还会轻易的过来，可是想着姐姐和嫡母得意的劲，赵雪纯就不想让她们痛快了。

    “难道是？”张淑‘波’万没有料到会得到这个信。

    侯爷娶妻这事是不可避免的，可是这此时毫无预警的突然听到这个消息，还是让张淑‘波’一惊，特别是侯爷要娶的人还是惜日跟在她身后的赵雪茹。

    嫁进侯府之后，张淑‘波’一心都放在了平南侯的身上，一直忽略了旁的东西，今日要不是她突然想起请赵家的姐妹一起来寺里，指怕等赵雪茹嫁进府，她才得了信呢。

    张淑‘波’有种被骗的感觉，脸上也挂不住了，赵雪纯在一旁看得分明，暗下得意，面上却佯装什么也不知道。

    两人到了之后，张子轩早就等在了那里，赵雪纯看到张子轩时，眼睛一亮，主动上前见礼，“见过二公子。”

    张子轩向来在外人眼里是个文质彬彬的美男子，“二姑娘多礼了。”

    “我让人给你们准备了客房，先进去歇歇，去逛也不晚。”张子轩对妹妹使了个眼‘色’。

    张bobo了然，这才带着赵雪纯去客房了，而张子轩安排的客房与元娘的客房只隔一道墙，这也正是张子轩特意让人安排的。

    早在得到信的那一天，他可就派人到寺里这边来安排了，特意使了些手段，才让元娘来子之后进了那个院子，一切都准备好了，只等着人入圈套了。

    得了空，张淑‘波’出来拉着兄长说话，“到底是哪个？”

    “你说李元娘失了身子，不愿意也得入丞相府，妹妹觉得呢？”

    张淑‘波’眼睛闪闪发亮，“自然是好的。”

    她入谢府不光彩，现在的日子也不好过，自然是见不得旁人好，特别是李元娘，等她进了丞相府，自己定有办法让她日日难过。

    不过眼前张淑‘波’也有旁的担心的事情，“二哥可听说谢府与赵府要订亲的事情？”

    “到是没有听说，难不成两府要订亲？”张子轩眉头紧皱，不得不开口劝道，“妹妹，到底你只是妾，侯爷早晚要娶妻，你现在过问这个也没有用，到不如把侯爷哄住了，父亲那边也是看中侯爷，所以哪怕你是个妾，可别忘记了还有丞相府给你撑腰，等你生下了儿子，日后那爵位还不知道会是谁的。”

    说起来，这些事情上还是男人看得开看得远。

    见兄长都这样说，张淑‘波’不甘心也只能咽下，可就这样便宜了赵雪茹她更不甘心。

    