
﻿张淑波兴奋的就差裂嘴笑出来了，可还要装做一脸震惊的样子，一张脸怎么看都觉得别扭，满是得意的打量着元娘，跟本没有注意到床上拔光了躺在上面的月红，先前因为张子轩进来而被掀起的被子没有盖在身上，整个身子都赤露的暴露在空气里。

    后跟进来的赵雪纯到是注意到了，惊呼出声，最后用手捂着嘴，不敢置信的瞪着床的方向，又扭开头，整张脸都红了起来。

    她这一叫，到让元娘省事了，看着张淑波一张得意的脸最后呆愣的盯着床的方向，显然也没有料到会有这样一幕吧。

    “张姨娘和赵二姑娘来的正好，也正好给我评评理，我这转身的功夫出去，回来时就见到张公子在屋里，而我身边的这个丫头竟然赤着身子沉睡不醒，我也是个闺中的姑娘，这样的事情原本该寻个长辈出来主持公道，可到底我是个福薄的，长辈早早都去了，也得硬着头皮求个公道。”元娘缓缓的一字一句的说出口，眼神一动不动的盯着张淑波，“眼下这屋里只有张姨娘是嫁为妇人的，这又事关丞相府的名声，张姨娘看看这事该怎么解决？”

    上一辈子张淑波嫁为贵妾，却最恨别人叫她姨娘，赵雪茹又要装贤惠，有她和弟弟给撑着，众人多称张淑波一声二夫人。

    这一世没有了她和弟弟，相信这声姨娘哪怕让张淑波暗下吐血，也要硬生生的承受着吧？

    正因为元娘太了解张淑波了，她几句姨娘叫的张淑波脸没有了血色，可她向来是个虚伪的女子，面上又要装成不在意，表现出自己的温柔一面，可惜脸上挤出的那么笑，看着很生硬。

    “这事是有什么误会吧。”张淑波终于寻回了自己的声音，一边看向张子轩。

    张子轩得了眼色，开口辩解道，“我原是走错了院子，哪知进来后就看到这样的场景，正想退出去时，李姑娘就进来了，我还不明白怎么回事呢，正想问问李姑娘这又弄的是哪一出。”

    “张公子好个狡辩，听张公子的话似一切都是我设计的一般，我到寺里来还没有出过院子，又不知道张公子来寺院，又如何来的设计张公子？我看到不如说贼喊捉贼的好，张子公说走错院子了，这个到是可以理解，可何故刚刚还跟我一起用饭的丫头，转身的功夫竟赤身裸体的躺在床上了？屋里旁人没有，单只有张公子一人？”元娘掩袖抿嘴一笑，笑声多带讥讽。

    张子轩怒皱起眉头，看向赵雪纯一脸看戏的样子，吸了几口气将心底的怒火平下去，知道今日是中了李元娘的圈套，这是哑巴吃黄连，看来只能应这事了，而且看李元娘的样子，这事不出明日就得传出去，想他这些年处处算计，竟在一个女人手里着了道。

    张子轩想到了这些，张淑波也想到了，她决不能让兄长的名声坏了，眸子微动，就有了算计，“二哥，我记得你一直跟王二在一起？怎么就你自己在这呢？”

    话里的提点，傻子才听不出来。

    张子轩眼睛一亮，也知道不能急着将罪名推出去，那样就显得假了，“你莫明说，是我一个人进来的。”

    这话说的极聪明，一面表达出他不是自己进来的，一方面又展现出他是个好主子，为身边的下人在遮掩着什么。

    王二早在叫了二小姐过来时就跟在后面，看到里面的变故也吓坏了，此时听到点到他的名子，马上就明白过来，冲进屋里跪下。

    “都是奴才的错，是奴才看上了月红，到是让公子为奴才背了坏名声。”王二先给张子轩认了错，转身又给元娘磕头，“李姑娘，求你成全我跟月红吧，往日里月红出府，我们都在外面约会，这次见到她来了寺里，实在忍不住思念，就来见她，不想我家公子在后面寻来，我怕公子撞见这才先跑了，不想让姑娘撞见误会了我家公子，奴才是一心喜欢月红，求李姑娘成全。”

    突然来了一个大转弯，心怀不轨的张子轩，变成了为下人担恶名声的好主子，而元娘则成了没有束缚好身边丫头的主子，身边的丫头出府偷人，在这个重名声的贵族圈里，元娘也不会再有什么好名声。

    元娘算计了千万种，也没有料到会让张子轩将事情扭转回来，不过好在她不在乎自己的名声，反正已失了身子，嫁人也不容易了。

    张淑波一改刚刚的惊吓，语气极为刻薄，“元娘，咱们也算是相识一场，你没有管束好身边的丫头，害得我二哥差点因此毁了名声，到底是小户人家出来的，身边的丫头竟做出这种没脸面的事情来，算了，既然王二与这丫头彼此喜欢，你就成全他们吧，今日的事情也就全当没有发生过，这里也没有外人，赵二妹妹也不是多话的人是吧？”

    被张淑波一看，赵雪纯抿嘴一笑，“我今日可什么也没有看到。”

    况且赵雪纯也想卖元娘一个人情，小李将军那般的俊朗，赵雪纯知道只要巴结好了李元娘，那么就会有机会接近小李将军，到时还怕不得尝心愿？

    元娘冷眼扫了屋里的人，淡淡一笑，低头看向王二，“这事只你一人之言总是没有说服力，不如等了月红醒了，问一问她，若她承认与你相爱，我自会成全你们。”

    旁的不多说，元娘还是相信她对月红的了解，一个初识爱情的小女孩，满脑子的天真，或许有张子轩的交待，月红可以说谎是与王二相爱，但是此时相信王二突然咬定他与月红，月红一定不会承认，在爱情中受了伤，想来会疯狂的质问另一方吧？

    元娘冷笑的看着一屋的人，还真当她是傻子不成？他们说什么变是什么？

    “何需还要对质，在说一个小丫头脸皮薄着呢，哪里会承认。”张淑波自然不会同意对质，“这事闹出去对妹妹的名声也不好，还是直接处理掉的好。”

    “张姨娘的心意我先谢过了，只是今日之事一定要问个明白，纵然闹出去对我的名声不好，我也是不在乎的，还是这其中真有什么见不得人的，怕对质？”元娘反问过去。

    张子轩冷哼一声，“真是莫名其妙，你随意吧。我没有做过，是断不会承认的。”

    元娘拦下张子轩，“事情还没有水落石出，就委屈张公子在这里在耽误一会吧。”

    “李元娘，你不要欺人太堪，明明是你没有把下人管好，跟男人勾搭，还想赖上我二哥不成？”张淑波在旁的喝道，“我告诉你，我们丞相府不是你想赖就能赖的。”

    “我不过是想把事情弄明白了，既然张姨娘这般想，那这件事情还是经公吧。”元娘眼睛扫向门口正好见平儿回来，就扬声吩咐道，“你去住持那里问问，这里有没有衙役或者最近的衙门在哪里？”

    当场众人都愣住了，张子轩的绝美的脸也有些扭曲了，“胡闹。”

    这事原本就没有对口供，真要扯到官府那里，不是丢大人了？况且这李元娘也太不上路了，还真敢得罪丞相府？

    “不过是下人做出来没有脸面的事情，李姑娘不要乎名声，可也要为自己的丫头想一想，这事扯到官府，我看这小丫头也不用活了。”张子轩不得不开口，“也是我管教下人不严，才出了这等丑事，就请李姑娘卖丞相府一个面子，将这丫头嫁给王二吧，也算是成全他们二人。”

    知道横没有用，此时就又来软的，连丞相府也搬出来了，到底是张子轩还有些脑子，可惜啊，元娘为了今日可下了狠心，哪里就会这样放过他。

    平儿站在门口左右为难，接收到姑娘的示意，也没有急着走，这时就听到主子吩咐，“平儿，端盆水把月红泼醒。”

    转头对张子轩道，“既然张公子说让我给丞相府一个在子，那么不经官也好，咱们就当场把事情问明白了。”

    张子轩额头青筋乍起，双手紧握成拳，目瞪着元娘，元娘淡淡一笑，毫不退让的迎视过去，这样的笑竟让张子轩害怕。

    张淑波知道今日的事情是再也遮掩不过去了，“既然这样，那就把事情问清楚吧。”

    转身拉着赵雪纯，“咱们也算是外人，就不要管她们了，让他们自己在这里对质吧。”

    赵雪纯想在这里看也知道不可能了，只能被张淑波拉着走了出来，事情闹成这样，张淑波也很没有面子，自己寻着借口。

    “这事情闹的，让妹妹笑话了”张淑波最后又叹了口气，“与小户人家出来的扯上，总是说不明白，到底不是咱们大户人家出来的。”

    赵雪纯附和道，“可不正是，不过一个下人，也这般的较真，弄的小提大作了。”

    “所以说要娶女子还是要娶勋贵人家出来的，到底是几代走出来的，总是不一样的。”张淑波心下担心着另一边，面上还要不让赵雪纯多疑，只后悔今日不敢带着赵雪纯来。

    赵雪纯却是格外的高兴，没有料到今日竟能撞到这样的事情，到时有了这件事情，李元娘的名声也不好了，有身份的人家都不愿将女人嫁进李府，而自己这个庶女就有机会了。