
﻿    到底是委屈了外甥‘女’，又当着这么多夫人的面，谢夫人脸‘色’不好，先让人带着许摇母‘女’去了后院，一边让人请大夫。

    到了后院，没有外人在场，许夫人直接就落了脸，“姐姐去招待客人吧，这里有我就行了。”

    “今天委屈摇丫头了，我先把前面忙完了，在带婷儿过来认错。”谢夫人与妹妹感情一直很好，这还是第一次受了冷脸。

    “不必了，一会让大夫看完，我就带着她回去了，晚上姐姐这里还有得忙，这事也怪不得婷丫头，到底是摇儿心眼太直，怨不得旁人。”

    得，这是真的怨恨上了。

    谢夫人到底仍不下前面的客人，又说了几句，这才去了。

    许夫人让屋里的下人都退下去了，才训起‘女’儿来，“今日要不是你闹着要出去，也不会让那丫头记恨上，现在好了，自己受罪，知道痛了吧？看你以后还长不长记‘性’。”

    “娘，那表妹也太狠了些，明明是她无理取闹，偏还要说她没有做错，以后这谢府我在也不来了，省着受了伤还要被骂着。”许摇痛的也顾不得了，只放开了嗓子说，“即使她过来认错，我也不原谅她，当着那么多夫人的面闹成这样，明日还不知道被传成什么样呢，她不在乎自己的名声，我还在乎呢，在府里时，我有什么不好的名声传出去，只要跟她扯上，定没有好事。”

    小的时候，许摇也爱来谢府玩，只是每次来都要被谢婷欺负，偏又要听母亲的让着年小的谢婷，总受委屈，让她也反感来谢府了。

    后来就及少走动，许夫人看在心里，也就默认了，没成想都这般大了，还是出了这样的事情。

    “好了，都伤成这样了，还有心情说这些。”许夫人到底是心疼‘女’儿的。

    许摇吐吐舌头，“娘，以后我可不来了，咱们说好了。”

    “这是你亲姨母家，又是你表哥纳贵妾，你不来让你姨母怎么想？罢了，以后你不愿来我也不‘逼’你，只是等你表哥大婚了，你一定要来，这样总行了吧？”

    许摇知道这已经是最大程度的退让了，满意的点点头，心想反正认识了元娘，以后无聊只管去李府，也不必非要到这里来。

    大夫很快点到了，洗伤口上‘药’又痛的许摇泪了起来，折腾完之后，身上的衣裙也被打湿了，许夫人看了一脸的心痛，让人回府去拿换洗的衣服，等着的功夫，许摇也睡着了。

    许夫人怕‘女’儿睡时压着了手，就一直在旁边看着，等到听到外面放鞭炮的声音也没有出去，天黑时许摇一醒，让人换了衣服，就张罗回府。

    许庭明原本就听说妹妹受伤了，晚上才听到小厮过来说回府，跟谢宣打了声招呼就走了，回去的路上听妹妹说了经过，许庭明只皱了皱眉头，到没有说什么。

    许家这边安静了，谢府等晚上人都被送走之后，谢夫人一张脸才沉了下来。

    谢婷打惹了祸，就一直没有敢‘露’面，晚上连新房都没有去，张淑‘波’被还觉得奇怪，到底是第一天入府，也没有让人去打听。

    谢婷在府里犹豫了一下午，最后让身边的兰喜去请了谢宣，应酬了一小天的谢宣原本就不喜欢这样的场合，此时心情一直不佳，晚上要回清兰院时，见一个丫头拦了自己的去路，原本就冰冷的脸寒意股股的透了出来。

    兰喜战战栗栗的开了口，“侯爷，小姐请你过去一趟。”

    谢宣皱了皱眉头，最后到是转身往后院去了。

    身后的兰喜吁了口气出来，小步的跟了上去。

    谢婷一直站在院子‘门’口，远远的看到走过来的身影，就像见到了救星一般，大步的迎上去，“大哥，你要帮帮我。”

    谢宣微蹙眉，“出了什么事？”

    谢婷知道将白天的事情说出来大哥一定会说自己，也管不得这么多，就将事情的始末说了一遍，最后解释道，“我也不是有意的，只是那时在气头上，表姐正在撞过来，我就轻轻的推了一下，谁知道她就‘弄’破了手。大哥，我真的不是有意的，原本想去认错了，可是听人说姨母很生气，我就没敢过去。”

    “既是做错了，就该到母亲那里认错，想着让兄长包庇，岂是君子所谓，天‘色’不早，你也歇了吧。”谢宣到底看不得妹妹担心的样子，“我一会儿过去跟母亲说一声。”

    原本已经不抱希望了，听到兄长的话，谢婷的眼睛又亮了起来，“谢谢大哥。”

    这才高兴的回去了。

    谢宣摇了摇头，在院‘门’口犹豫了一下，才往谢夫人的院子去。

    这些年来，他一直不在府中，到底让母亲和妹妹受了些苦，或正是因为这样，谢宣如此重规矩之人，才一直宠着谢婷。

    谢夫人正为白天的事冷着脸，林妈妈在一旁劝着，“姑娘到底是年岁小，也把表姑娘当成了自己人，才没有想那么多，不然哪里会这般，夫人也不要往心里去。”

    “今日来的这些夫人都是与夫人‘交’好的，自然不会说出去什么。”

    “夫人想在这些人家给姑娘找个合适的，也不用急于一时，等寻了机会在请各家夫人上‘门’，让他们看到姑娘端庄的一面，今日的事情自然就过去了。”

    谢夫人哪里不知道这些是安慰自己的话，重重的叹了口气，正要开口，听到外面小丫头叫侯爷，抬头就见儿子走了进来，惊呀的站起来。

    “这是怎么了？”不是该回‘洞’房了吗？

    林妈妈知趣的见礼退了出去，顺手将‘门’带上。

    谢夫人缓了缓神，到是猜到是怎么回事了，叹了口气，“你也太胡闹了，这么晚还要过来，让淑‘波’怎么想？回去吧，婷儿的事我知道轻重。”

    谢宣手捻着腰间的‘玉’佩，狭长的凤眼微眯，“母亲给妹妹选人家，还是选个‘门’户低些的吧，对她也好。”

    谢夫人何尝不知道这个道理，“我想就怕她不同意，况且她闺中的都找个好的，偏她找个‘门’户低的，就怕到时好好的亲事，让她闹成了冤家。”

    “不行就给她选个京城外的人家吧。”谢宣站了起来，“今日的事她也知道错了，就不要在多说她了。”

    谢夫人送了儿子出屋，“快回去吧，我还想着早就抱孙子呢。”

    别人家的儿子这个年岁，孙子在过几年都要成亲了，偏自己连孙子的影都没有见到，怎么能不着急呢，何况谢家子嗣单薄，这才是她更着急的地方。

    如今贵妾娶进‘门’了，也该早点把妻娶回来，虽然要孙子是急事，可正经的还是得嫡出的才行。

    清兰院里，张淑‘波’左右等不来人，心下越发的不安，不多时听到桃红在外面小声说侯爷来了，这才坐回到‘床’上。

    纵然没有盖头，今日进谢府却也是张淑‘波’最高兴的事情，听到外面有脚步声，她羞涩的低下头，眼帘下一是一双黑‘色’的靴子。

    “夜黑了，休息吧。”谢宣看了她一眼，转身唤了人进来。

    张淑‘波’有些失落，却又有些紧张，没有等来更多体贴温柔的话，可听侯爷的语气，却也没有不待见她，这总让她放下心来。

    有下人端着洗漱的东西进来，桃红这时也走了进来，两边各有下人服‘侍’梳洗完，才又退了出去，屋里的红烛爆出声音来，张淑‘波’的心也是微微一跳。

    “侯爷，歇些吧。”张淑‘波’抬起头，她终于可以明正言顺的看这张脸了。

    纵然在旁人眼里，那是一张冰冷没有过多表情的脸，可是对她来说，却是日思所念的一张容颜，甚至不惜一切，甚至让兄长在酒里下‘药’、、、、只可惜许摇坏了她的事，也不知道中了**的侯爷，最后便宜了哪个丫头。

    事后，张淑‘波’想起这事时可没少嫉恨，却也没有旁的办法，又怕许摇把事情给挑破了，不过好在许摇知道将她打晕，这事不好说出来，而没有提起这事，也让她松了口气。

    所以当二哥说要娶许摇回去时，她自然是同意的，这样她就更没有什么可害怕的了。

    ‘床’帐落下，张淑‘波’只觉得心都快跳出来的，所有的期待在身子被压在身下后，化成了一滩‘春’水，带着凉意的大手，引得她身子微微轻颤，浑身像要烧起来一般，像在盼着什么东西，却又抓不住，让她忍不住扭动起身子，直到那撕裂般的痛穿透她，才让她从梦幻里醒过来。

    痛疼却并没有像婆子们说的很快就退去，男‘女’之间的欢爱也不是那样让人忘不了，她竟希望这痛苦快点一结束，她不知道还要忍耐多久时，身上一轻，一切终于结束了，身上轻轻的，心却也空空的。

    怎么会这样？

    男‘女’之间的欢爱不是世间最美好的吗？为何她却觉得这般的痛苦，而难以忍耐？

    直到暖阁里传来洗漱的声音，张淑‘波’才手撑着‘床’坐起来，看着身下那一抹红的帕子，只觉得异常的刺眼。

    