
﻿元娘没有料到会这么巧，她和许摇刚在亭子里坐下，就见不远处有下人过来，而且下人的身后还跟着一个人，正是许摇先前提到过的谢婷。

    “原来李姑娘也在啊。”谢婷人刚靠近亭子，就语气不悦的开了口。

    许摇原本就不喜欢她，见她在国公府里还这般对自己的客人，当场就落了脸，“元娘是我请来的客，到是不知道表姐怎么来了？表哥新娶了贵妾，又是表姐的好姐妹，表姐不是该陪着人在府里吗？怎么到这国公府里来了？”

    “你当我愿意来，要不是你昨日撞上我，又摔倒了，今日我也该呆在府里，不用来回的跑。”谢婷一句话将错都推开许摇的身上去了。

    元娘听了暗暗皱眉，若是许摇换成旁人，许是谢婷说这样的话到也没有什么，偏许摇的性子那是个喜恶分得太清的人，如今又是在自己的府里，谢婷的这话不让许摇炸了才怪。

    果然，许摇已跳了起来，“谢婷，你别太过份了，昨日的事情怎么回事，许多双眼睛可都看着呢，你若是过来认错，就把态度端正了，若是过来想把责任推到我身上，那国公府不欢迎你，你哪里来的就回哪里去。”

    当着元娘的面，被赶，又是自己的表妹，谢婷也没有了脸，怒道，“凭什么你说让我走我就走？我偏不走，这里是国公府又不是我家，别忘记了你早晚要嫁出去的，和着外人欺负自己家的人，也就你这蠢货能干出这种事情来，难怪没有闺中女子与你相交，是看到了你的这份蠢，早就躲得远远的了。”

    “你骂谁蠢？”许摇包裹的像棕子一样的手颤巍巍的指过去。

    人气的胸口也高低起汰，一双眼睛恨不得把谢婷给吞了。

    谢婷扬扬得意，“行了表妹，还有外人在呢，你把人家当成好姐妹，指不定一转身今日的事情就传了出去，到时你我的名声坏了，可让有些人得意了。”

    这话可说的元娘不喜欢了，原本先前被谢婷一直扯到话里，她并不打算计较，可谢婷这话越说越过份，她若再不开口，岂不是一直让她觉得自己好拿捏了？

    “你休在这里胡说，元娘不是那样的人，到是你，跟着什么人学什么人，我劝你还是少跟张淑波接触，当日你家府上摆宴，要不是我把她打晕了，她早就爬上表哥的床了，你真当她是什么好人不成？劝你为了自己日后的名声，还是少与她搭理。”许摇听到元娘被诬陷，也故不得那么多了，“当日在府上，我去寻我的丫头，到了表哥的房里，她和她的丫头就拿了东西往我的头上砸，好在我有些拳脚在身，把她们打晕了，你真当她把你当好姐妹呢？不过是看中了表哥，先近水楼台先得月罢了。”

    元娘摇头，这事说出来，怕是谢婷一回去就要找张淑波算帐去，到时张淑波定要把许摇恨上了。

    谢婷却气得浑身颤抖，“你胡说。”

    气到了谢婷，许摇爽了，裂嘴笑道，“我可没有胡说，不信你可以回家问问姨母，当日我可是把事情跟姨母说了。我还告诉你，外面传出去的那些谣言，我猜也是她传出去的，可惜人家是奔着你们谢府的正妻去的，最后落得个贵妾，到也算是报应。”

    这些今日要不听说，元娘还不知道，左右还奇怪，毕竟不管怎么说张淑波贵为丞相府的嫡女，谢府又没有正妻，也沦落不到为妾的地步，如今许摇这么一说，那么一切就都迎刃而解了，毕是谢夫人不喜欢张淑波的做为，暗下与丞相府把事扯明了，最后张淑波才能以贵妾的身份入府，不做妾也可以不进府。

    但是元娘知道，张淑波那么爱平南侯，上一世就是宁做妾也要入府，何况这一世呢，若错过了那次机会，她便再也入不了谢府了，所以甘心做了贵妾。

    谢婷已经被许摇的这些话给惊傻了，张大了嘴，不敢置信的看着许摇，风轻轻吹过，甚至能听到彼此的心跳声，元娘到也不知道谢婷会怎么收场，到是许摇那一脸的不以为意，跟本不没有把这些当做事。

    “你说谎，一定是她对不对？”谢婷突然暴发出来，转身恶狠狠的指向元娘，质问道，“是不是你挑拨的，一定是你不喜欢张淑波，在丞相府里受了委屈，又不敢得罪丞相府，所以才在许摇的面前说这些，挑拨国公府与丞相府的关系，然后你好坐收鱼翁之力。”

    元娘苦笑，却又有些讥讽的看着谢婷，“谢姑娘，我知你心中有气，只是这乱扣的罪名元娘担当不起。”

    上一世没有怎么接触过谢婷，只知道她是个单纯的女孩子，后来嫁到了离京很远的地方，听说是谢府的一个世家的家里，那时还一度让京城里的人惊嘘，毕竟以谢婷的出身怎么也会在京城里寻个大户人家匹配，却跌破众人眼珠，而是京外。

    如今看来，这其中一定有什么缘故，不然哪个为父母的不喜欢把女儿留在身边，而是嫁的那么还，还是有名的勋贵世家。

    “谢婷，你别欺负人。”许摇拦在身前，“你别拿你谢府小姐的身份压人，元娘也是李将军府的姑娘，不比你差什么，你别看人好欺负，就把罪名都推到旁人身上去，你信不信回去问问张淑波就行了，难不成非要她顶着个大肚子去谢府认亲，你们相信？”

    相比谢婷说的那些话，许摇觉得自己说这些已不算难听了。

    水英早在一旁看着，觉得不妥，吩咐一旁的下人去夫人那里回话。

    谢婷看许摇护着元娘，就里就有火，伸手就要推她，许摇又不肯被她推，虽然坏了手，就用胳膊与谢婷动起手来。

    两人撕扯，元娘也看着心急，“两位快停下来，有什么话不能好好的说。”

    可元娘就是吼破了嗓子，两个人也没有看她一眼，许摇到底是要顾及着受伤的手，避开谢婷还要去还击，即使有拳脚在身，也被束缚住了。

    眼看着人就要被谢婷给推到湖里去了，元娘忍不住伸手拉了一把，把谢婷拉回来了，迎面有风往脸上刮过来，‘啪’的一声，一巴掌又狠又准的落到了元娘的脸上。

    元娘的半张脸瞬间就仓肿起来，像火灼着一样的痛，一巴掌终于让亭子里安静了下来。

    相对于许摇的错愕，谢婷到是冷冷一笑，“果然是下贱的胚子，主动站出来让本姑娘打。”

    “我让你打。”许摇头一低就往谢婷身上撞去。

    四下里仆人低呼声一片，这闺中的姑娘打成这样，就是下人也没有见过，元娘到底也恼了，明白谢婷看不起她，可恨难不成自己出身低就活该让她打？

    “啊、、、”谢婷低呼一声，眼看着身子就要仰倒到亭子外面去，可就在这一寸之间，她一个翻身，扯住元娘不肯松手，许摇在一旁叫了声‘元娘’，可到底是晚了，人都没有碰到，元娘就被着扯了下去。

    亭子是似在假山上的，没有一点准备，又被谢婷垫在身上，元娘只觉得自己浑身的骨头都疼了起来，似都听到了骨头折断的声音。

    身子一路滚到下面，停下来后，只看到自己身上的斑斑血迹，眼前一黑便晕了过去。

    晕过去之前，她看到了平儿扑到自己的身边，一脸的泪痕，还有许摇焦急的样子，只看着她们一直在说，脑子却嗡嗡的什么也听不到，便什么也不知道了。

    从亭子里跌落时，谢婷是将元娘压在身下的，到底比元娘受的就轻了些，况且有她那么一压，到让元娘伤的重了。

    这时得了信的许夫人跟姐姐谢夫人两人也到了，看着一片的狼狈也惊呼不已，许夫人忙叫婆子抬着元娘回屋里，一边叫人去请太医。

    许摇红了眼睛，直接向着谢夫人身边的谢婷冲去，扬手就狠狠的甩了两个巴掌，原本就没有了皮的手，此时这样一用力，碰得伤口又出了血，瞬间白布就被染红了。

    “摇儿。”这一幕惊得许夫人大声喝她。

    好在谢婷被谢夫人跟丫头扶着，到没有摔倒，但是这两巴掌也让她双眼泛金星，脑子嗡嗡作响，回过味来这后，哇的一声哭了起来。

    谢夫人心疼不已，将女儿搂进怀里，“摇儿，你怎么能打你表姐呢？有什么话不能好好说的。”

    “姨母把表姐宠坏了，今日表姐先无缘无故的打了元娘，又扯着元娘滚下假山，姨母觉得我不该打表姐吗？”

    “那又怎么样？不过是个小家子出来的，怎么比得你表姐出身金贵，你表姐不也从假山上滚下来了吗？”一听又与李元娘有关，谢夫人更不高兴了。

    许摇怒急反笑，不顾拉扯自己的母亲，“金贵？怎么样？是表姐要推我下假山，反而自己跌下去，又牵扯了旁人，姨母这般偏心也不怕传出去让人讲究。”

    在听说一切是自己女儿弄的时候，谢夫人就有些心虚了，此时再一听女儿要推许摇下去，最后害了自己，却又扯上李元娘，面上越发的过不去了。

    许夫人心里也不高兴，何时国公府里出过这样的事情，今日这人可丢大了，偏偏还是姐姐这个好女儿给闹得，在看着浑身是血被抬起来元娘，许夫人的脸色也阴了下来，人毕竟是在国公府出的事，国公府总要给人家一个交代才行。