
﻿原本还让元娘觉得冷的水，此时竟也热了起来，或者说只是她浑身热的让她极不舒服，一吻结束她一身的衣裙也被拨了下去，才刚刚发觉而下身的刺痛让她低不住闷哼出声。

    一吻又又覆了上来，将她那闷哼声也吞没，身下缓慢的律动引得浑身轻轻悸动，元娘才明白她的身子就这样给了出去。

    上一世的惨死加上这一世的决心，想不到最后落得这样的下场，再也忍不住的流下泪来，胸前被男子狠狠的裹着，刺痛让她咬紧了下唇，尝到了血腥味也不肯松口，泪更是探制不住的拼命往外涌。

    身体被占有着，引得身子一阵阵的颤栗，耳边除了男子的粗喘声，还有外面暖阁里传来的零乱的脚步声还有人的说话声音。

    元娘的脑子已顾不得去听暖阁里的人都说了什么，只知道里面有许摇的、赵雪茹的，还有不熟悉的声音，最后脑子也不好使了，只能承受着一波又一波的掠夺。

    只隔着一道帘子，谢宣的动作每一次用力的全身，却又轻的没有弄出一点声音，外面谢夫人让人抬了张淑波主仆带着众人出了暖阁，最后出了清兰院。

    院子里终于静了下来，良久元娘以为没有人时，才听到外面传来一道男子的声音，“爷。”

    “出去。”谢宣的声音低沉而带着撕哑。

    于是，整个屋子里真正的静了下来。

    元娘听得出来刚刚的声音是范吉的，谢宣的人来了，那么院子里一定没有旁人了。

    如此，元娘才用力的反抗，瞬间她整个人被谢宣抱了起来，半人高的木桶，谢宣抱着一个人轻松的跳了出来，几个大步就进了屋里，帘子一落，元娘就被放到了床上。

    不等起身就又被压了下来，这一次的吻风涌一样的迎面而来，元娘的嘴被堵住，身子也被占有，整个人就像要被撞穿了一般，腾云驾雾，最后迷失在这疯狂里。

    与上一世张子轩的温柔体贴不同，谢宣的占有就像他在战场上是个王者一般，带着霸道和粗野，元娘觉得自己这单薄的身子就要被他撞破了，除了毫不退让的任他占有，什么也做不了，只能承受着他一次又一次的掠夺。

    不知道过了多久，元娘只觉得被抬到高处，又被抛下，在这样的疯狂中竟也迷失了自己，最后累得沉沉睡了过去。

    谢府里，张丞相府的二姑娘被歹人打伤一闹开，宴会也就这样散了，谢婷也不喜欢招呼人，今天可把她累坏了，赖在谢夫人那里不走。

    “怎么一直没有看到大哥？”

    “你以为你大哥像你一样平日里无事啊。”谢夫人也被今日的事闹的心情不好，“到是没有机会见到李家的姑娘，听说你跟张家的二姑娘一起为难人家了？咱们是大户人家，岂能做出那种小家子气见不得光的事情来，又有那么多双眼睛看着，以后让人怎么说你？真是不省心。”

    今日看来不点出来，女儿以后还不知道会做出什么事情来，谢夫人也不怕女儿没脸了，“原本今日就是咱们家宴会，你却带着人为难客人，传出去只能说你心胸狭小，到时让人笑话的也只是你，你可明白？”

    谢婷早就后悔了，眼下被母亲一说，自然不敢反驳，乖乖的认了错，谢夫人见女儿认错态度好，满意的点点头。

    谢夫人这才让人传了饭。

    平儿坐着空空的马车，瞪着对面的男子，咬着唇不敢说话，直到到了李府，范吉才从马车里跳出来，避开人往谢府走。

    而平儿脑子里还想着刚刚那侍卫丢下的话：你家姑娘晚上会送回来。

    明明还在谢府，突然间各家姑娘都回家了，却迟迟不见姑娘回来，正当平儿不知怎么办时，这个侍卫来了，带着她进了马车，只说姑娘晚些回来。

    正因为前些日这侍卫送了两个嬷嬷到府上，平儿也记住了，不然怎么也不会信得过他的话。

    却也没有旁的办法，看侍卫的样子也是不想让人知道姑娘出事的事情，不知道姑娘到底怎么了，平儿回到府里急得团团转。

    最后连钟婶也惊动了，拉着女儿把谢府里的事情问了一遍后，才嘱咐道，“既然是这样，想来姑娘不会出事，咱们就等等吧。”

    除了这个，也没有旁的办法，家里连个主事的人都没有。

    谢府的清兰院里，天黑时谢宣终于缓缓睁睛了眼睛，里面一片清明带着寒意，待看到身旁沉沉睡着的女子时，看了良久，才坐起身来。

    先前的疯狂一股恼的回到了脑子里面，剑眉也慢慢的往中间靠拢，唇角边更是勾起一抹冷意来。

    好，真是好。

    竟把手都伸到他身上来了。

    不想最后却将李朝晨的姐姐也扯了进来，谢宣很快的就将一切布置好，穿戴好借着月色抱着沉睡中的元娘，一路跳出侯府，避开路人，进了李府，从窗口跳进去，将人放到床上。

    而平儿一直守在外面，人也累的趴在椅子上睡着了。

    直到深夜，元娘才醒来，映入眼帘的是自己的房间，若不是浑身的痛疼和身上痕迹，她一定以为以前的一切都是梦。

    “你醒了。”

    元娘猛的看过去，只见一道身影坐在榻上，虽然没有点灯，屋里一片黑暗，可是还是能感受到那人身上散发出来的霸气来。

    是啊，一个在战场上呆了数年的人，想要把她毫无知觉的送回府里，又怎么不可能呢。

    元娘扯过被子遮挡在身上，“侯爷深夜造访，不知有何事？”

    谢宣原以为她会骂闹或指责，竟不想如此平静，眸子一闪，到想看看她还要说什么。

    确实，元娘没有等他开口，直接就接着又道，“孤男寡女共处一室，说出去总是不好，侯爷若有什么事，就明日让人送贴子上门也不晚，天色不早，就恕民女不能起身送客了。”

    这是在告诉他今日的事情没有发生过？

    谢宣的眸子在黑暗里闪闪发亮，原本他想着许她一个姨娘的名份，可看她不想进府，不想提起这件事情，不管是真假，还是出于别的目地，他都不允许。

    “你不适合正妻。”

    元娘笑了，满是讥讽的问道，“侯爷今日晚上到这里来，只为了说这个吗？那么侯爷大可放心，我虽是穷家女出身，却看得清自己的位置，断不会去求那些自己配不上的东西，这一点我还是有自知之明的。侯爷也大可放心，昨日种种已过去，日后民女与侯爷只是陌生人罢了。”

    谢宣站起身来，淡淡的看了一眼床上的女子，虽然看不清她的神情，还是能感受到她脸上的讥讽，转身从窗口跃了出去。

    终于，元娘最后的话，惊醒了外间的平儿。

    “姑娘，是你回来了吗？”平儿走了进来要点灯。

    “别点灯了，天晚了，你也下去睡吧，有什么事明日在说。”

    平儿应了一声，犹豫了一下，才转身退了出去。

    总觉得姑娘好像不高兴是的。

    黑暗里，元娘躺回床上，却一点睡意也没有了，原本她也没有打算让对方负责，不然只能落得妾的名声，即不想为妾，自然要是当什么事也没有发生过。

    可是谢宣的话还是伤到了元娘，原来在他们这些勋贵眼里，他们这些穷人家出来的，哪怕现在飞上了高枝，也不入流。

    元娘没有给自己太多的时间去悲伤，回想起今日的一切，最后将目光落到了许摇的身上，那时听许摇与赵雪茹的对话，才想起来，赵雪茹说许摇叫平南侯为表哥。

    脑子里乱乱的，一切都只能等到明日问了平儿在说，如今破了身子，想再嫁人怕是难了。

    元娘扯出一抹哭笑，该不该说她的命不好？

    纵然这一世看清楚了身边所有人的嘴脸，甚至不想去走近那贵人圈，却还是被算计的失了身子，如今她只能祈求平南侯是个说到做到的人，全当今日的事情没有发生过。

    闭上眼睛，满脑子闪过的都是下午那疯狂的画面，元娘猛然的坐了起来，却是一点睡意也没有了，干脆就披了衣服坐到榻上去，推开窗看着外面的月色，院子里种了请多的芭蕉，也不知何时竟下起了雨，雨滴打在芭蕉叶上，竟生出一种雨打芭蕉落闲庭的美景来。

    元娘不知道自己是何时睡着的，醒来的时候是平儿的低呼声，才发觉她竟趴在窗口睡着了，头也晕晕的，被风吹了一晚，竟生起病来。

    而她身上的这身男子的白袍是从哪里来的，平儿也没有多问，换下来之后，只拿起来收拾到后面的暖阁里去了。

    元娘这才想起她的衣服在侯府都湿了，回来也不可能就不穿衣裙，该是谢宣的衣袍吧，不由扯出一抹讥笑来，竟让他一个侯爷给一个女人穿衣服，也真难为他了。