
﻿十六抬嫁妆，抬出去也不算寒酸了。

    元娘没有料到就这样嫁了，眼看着花桥就要上门了，接着钟婶又将家里的事交代了一番，这次她嫁过去，只带着平儿一个，府里的人本来就不多，元娘都交给了钟婶，听到外面的小丫头喊着说花轿来了，元娘也紧张了起来。

    钟婶拿过盖头，“姑娘放心吧，府里的事我会好好管着，真有什么事就让人去侯府给姑娘送信。”

    盖头落在头上，元娘眼前只有一片的红色，两次出嫁，第一次她欢喜的迫不及待的上了花轿，娇羞的对未来充满了希望。

    这一世，没有了那样的激动，就像知道了等待的会是什么样的日子，对生活没有一点激情，这样的心态出家在合适不过了。

    被平儿扶着，直到被一只大手接过去，手指修长，手掌粗糙带着茧子，可见是平日里总习武的原因，元娘也不知道怎么了，原本还有些心慌，可被谢宣这样拉着，心就慢慢的平静下来。

    “过门槛了。”耳边的声音轻轻的，是谢宣的提醒。

    元娘呼了口气，扯出一抹淡淡的笑，活了两世了，不过是从一个地方挪到了另一个地方，她怎么像未经人事的小姑娘一样还害怕呢。

    细说起来，她与谢宣也算是有过肌肤之间的人了，两人也不算是陌生人了，与那些夫妻不同，两个人在先前就过了话，把一切都摆在了前头，更没有什么担心的了。

    花轿走的很慢，坐在里面隐隐的，看不到外面，也能想像得到外面街道两边的热闹，她这个名声不好的女人，嫁给了多少人挤破了头要嫁进去的平南侯府，就是她自己都觉得像在做梦一般。

    轿子停了，轰耳的鞭炮声，踩火盆，过门槛，由大红绸子引着到了厅堂，喜娘的声音也响起，拜过高堂，元娘被人拥着送回了新房。

    直到坐下之后，她才感觉到真实感，找回了自己。

    “侯爷，挑盖头吧。”喜娘在一旁笑着提醒。

    下一刻，元娘的眼前就亮了起来。

    屋里挤满了人，都齐齐的看了过来，元娘抬头起来，触到谢宣的眸子之后，仿佛一瞬间所有的动静和人都消息了，只剩下两个人。

    也不知道人群里是谁嗤笑出声，元娘才惊觉自己竟然一直盯着谢宣看，脸上爬起两团红云，羞涩的低下头。

    “喝交杯酒啦。”喜娘将酒杯端上来。

    元娘只看到谢宣递过来一杯，顺手就接了过来，深吸一口气，落落大方的抬起头，与谢宣勾过胳膊，垂下眼帘，仰头将杯里的酒喝尽。

    “礼合，奴婢在这里祝侯爷和夫人百年好合，早生贵子。”喜娘的声音一出。

    屋里的人也跟着纷纷祝贺出声，一时之间好不热闹。

    “好了，大家都出去吃酒吧。”谢宣开口了，声音不大，在这宣闹的屋里格外的清楚。

    众人都出去了，谢宣看了坐在床上的元娘一眼，“我出去敬酒。”

    转身大步的出去了。

    屋子里一静下来，元娘才吁了口气，抬眼打量着四周，她是坐在床上，最里间，紧挨着的外面靠窗放着一张软榻，榻上是实木方桌，上面点着喜气的红烛，软榻的对面是一张方桌，两边是实木的太师椅。

    桌上子上摆着青瓷花瓶，花瓶里插着孔雀毛。

    套间之间都有挂着纱帐，房间简单却不失大方，到真像谢宣的性子。

    ‘吱’的一声，门被从外面推开。

    平儿悄声走了进来。

    元娘看她像做贼似的，不知道为什么就忍不住抿嘴笑了起来。

    平儿寻声看过去，拍拍胸口，笑嘻嘻的走过去，“姑娘，不对，该叫少夫人才是，有下人拿了食盒过来，奴婢服侍你，先用饭吧。”

    “折腾了一天，真的饿了，一起坐下来吃些吧。”元娘以为是谢宣交待的。

    走下喜床，到了外间的软榻上，平儿已将食盒里的菜拿出来摆到果上，一盘炒油菜，一盘蘑菇炖鸡，一碗白米饭。

    平儿笑着把筷子递过去，“奴婢用过了，是院里的小丫头带着奴婢去的。”

    元娘听了也不在客气，就着两道菜，一碗粥吃了大半，到是把那道蘑菇炖鸡都吃了，平儿看了姑娘比往日吃的多，到没有往旁处想，只当是一天没有吃东西才会吃的多。

    平儿又手脚利落的将东西收回食盒里，转身出去将东西递给小丫头，才折回屋里。

    元娘已经端坐回床上，浑身疲惫不已，这天才刚刚黑，“我先躺下，听到有人过来你就叫醒我。”

    “姑娘快躺下吧。”平儿上前拿过枕头摆好，服侍着主子躺下，“少夫人睡吧，奴婢给你听着动静。”

    “听着别扭，没人的时候还是叫姑娘吧。”元娘觉得自己的骨头都要散了，“那我睡一会儿。”

    一翻身子，就沉沉的睡了过去，都没有时间胡思乱想。

    平儿看主子是真的累了，笑着扯过小被子给主子披上，才去外面的椅子上坐下，她吃饭时吃到那些小丫头的议论声。

    这处院子叫清兰院，是侯爷自己的院子，紧挨着花园又在前院，与后院分开，那就是不用在后院与姨娘住在一起，平儿听了就为姑娘高兴。

    所以坐在屋里，还能听到前院酒席上的喧哗声，平儿却一点也不觉得吵，今日可是姑娘的大喜日子，女人一辈子就一次啊。

    后院里，谢夫人招待着女眷，脸上也满是喜气，听着四下里的恭维声，都笑着领下，再过一个月就可以告诉众人她就要抱孙子了，那才是真正的喜事。

    虽然不喜欢李元娘，可是盼孙子盼了这么些年，看在孙子的面就不与她计较了。

    张淑波在一旁乖巧的服侍着，看着老夫人脸上的笑，只觉得刺眼，可又不能表现出来，淡笑着接受四下里探视的目光。

    一个是小家子出来的，却有这么大排场的婚礼，而自己出自丞相府，又是嫡女，却只能站在人后低头作小，要说自己的命不好，可自己却出身高贵，要说命好，与一个小家子出来的相比，人家是妻，自己是妾。

    还要在人前装做开心，张淑波紧了紧抱，晦涩难咽，做妻又如何，等明日自己将有身孕的事情传出去，看她还能笑不笑得出来。

    有了这个，再迎视到四下里看过来的目光，张淑波底气也足了，脸上的笑也浓了起来。

    谢夫人招待着众人，眼角也不忘记注意着张淑波的一举一动，见她举指大方，没有表露出一点不高兴，满意的点点头。

    儿子三十了才成亲，又娶个小家子出来的，到度谢夫人心里是遗憾的，好在有个出身好的贵妾，虽然进府的原因不太好听，可到底是大户人家出来的，到也填补了她心底最后的那点遗憾。

    谢府里直到深夜，才安静下来。

    谢夫人到底年岁大了，早早的就歇下了，明日再清点东西。

    临睡前想叫儿子到身前交代几句，又放弃了，想来儿子该知道怀孕的前三个月不能同房，现在她在这么一提醒，儿子也会不好意思。

    清兰院里，平儿听到前面安静了，才把主子叫了起来，睡了一觉，元娘也精神多了，还没有清醒过来，门就被推开，谢宣被丫头扶着跌跌撞撞的走了进来。

    “先扶着侯爷躺下吧。”元娘见了，就起身把床让了出来。

    搭着手让谢宣躺回到床上，眼睛才有功夫打量进来的两个丫头，这样的气质，要不是知道是丫头，她一定会误会成是谁家的姑娘。

    身上的衣服缎子可是比她平日里穿的都要好，头上的钗也不是普通人家的姑娘能戴得起的，身价也提了起来，上一世张子轩身边就有通房丫头，元娘在不明白这两个丫头的身份就是笨了。

    “少夫人，侯爷今天高兴喝多了，您担待些，晚上由奴婢值夜，侯爷需要茶水，少夫人叫一声奴婢就行了。”穿黄色衣裙的丫头开了口，正是清枝。

    两个丫头态度不卑不亢，没有一点巴结之意，又没有一点小家子气。

    难怪能在谢宣的身边服侍。

    元娘眼着两人，突然就想到了上一世听闻的事情，好像谢宣身边一个通房丫头叫清枝的生了双胞胎，也算是谢府里难得的喜事，谢宣向来重规矩，难得把一个通房丫头提为姨娘。

    她那时正因为小产而伤心，所以没有到侯府里来祝贺。

    不知道这两个丫头哪个是清枝。

    “不必了，我不习惯有人守夜，今天又是大婚，房里有个下人在也不好。”元娘不着急，反正最晚明日就能知道，虽然她不计较，可是由着丫头第一天就欺负到头上来，她也决不会同意，元娘目光灼灼的看着两人，“我嫁给侯爷就是侯爷的妻，晚上服侍侯爷也是应该做的，你们都下去休息吧。”

    平儿一直被挤在外围，早就看不过两个下人敢在姑娘面前消张了，现在听了姑娘的话，恨不得大声叫好，“两位姐姐请吧，奴婢今日刚到府里，正愁不知道到哪里住呢，就麻烦两位姐姐帮着带下路吧。”

    “那奴婢们就下去了。”两人福了福身子，才带着平儿退下去。

    元娘敛起脸上的笑，反正她也不过是打算在府中不管不问不去争宠，没想到第一天就有两个丫头给她上眼药了，还是觉得有谢宣撑腰呢。

    “你、、、”喝醉的人，突然间睁开眼睛，吓了元娘一跳，随后好笑的掩起笑意，“侯爷要不要喝水？”

    谢宣坐起来，浑身还带着酒气，“我去阁间洗洗，你也歇下吧。”

    果然，这醉酒是装的。

    人进了小阁间，元娘才想起来，既然是装醉，那么刚刚的事情，他也听到了？

    元娘莞尔的勾起唇角，不知道谢宣会不会装傻。