
﻿谢府娶贵妾，又是丞相府嫡女，虽不及娶正妻，场面到也很热闹，一大早上，谢府的门口就被送礼的马车都排满了。

    花厅里，谢夫人见许摇频频往外探头，笑道，“摇丫头这是怎么了？可是有什么事？”

    “姨母，表哥迎人进府要晚上，我还是晚上再过来吧。”许摇原本是打算去李府的，早上被母亲扯着来谢府，才想起谢府纳贵妾的事。

    若是她自己，换成哪天在去也成，偏昨晚她把大哥给诓骗请了假，她可还记得早上大哥那诧异到最后失落的眼神呢。

    这些年来，她虽然耍些小脾气，可到底没有骗过大哥，特别是如今为了给大哥牵线，更不能失信了。

    上面坐着的谢夫人听了这话却是一愣。

    许夫人面上无光，“摇儿，不得无理。”

    满大厅都坐着各家的夫人，她这么一闹，到让两家都尴尬，心里怪把这丫头给宠坏了。

    许摇知失了规矩，到也不敢在闹。

    一旁的谢婷早就看不惯许摇了，“今日大哥的好日子，有什么事能比这个重要，外人都不急，偏表姐着急。”

    原本这件事情因许夫人喝女儿，这事已经过去了，偏谢婷来了这么一句，如今那些假装刚刚什么事也没有发生的夫人们再也装不下去了，却只低着头抿茶，或跟身旁的说话，可心思却一直注意着谢婷那边的动静。

    许摇向来是个直脾气，刚刚被母亲说，她能忍下来也算是不易了，偏平日里与她一直不好的谢婷来挑衅，不用多想，她也不会忍。

    “若今日是表哥娶妻，我自是不会急着走，不过是纳个妾进府罢了，在是贵妾不也是妾，还能超过妻去？表哥是侯爷，又是重规矩之人，表妹以后这话可莫乱说了去，好在今日在场的都是相好的夫人，若传出去，还不知道怎么编排谢府呢。”许摇也是个聪明的，知道给谢夫人留面子，说完后一脸天真的看向谢夫人，“姨母说摇儿说的对不对？”

    谢夫人扫了女儿一眼，才看向许摇，“你个丫头，到是长大了，知道你妹妹刚刚说的那些都是失了规矩的话。不错，咱们谢府是重规矩的人家，万不能让人说了什么去。”

    心下到底对女儿失望了些，看看这摇丫头，明明接触人待物不多，偏有个七窍玲珑的心思，一番话不留余地的说出来的，又不得罪自己，还让在场的人都不能说出什么来，真有传出去的话，那也是说谢府是重规矩的。

    在看看自家的这个，没有眼色不说，连场合也分不清，今日来的这些夫人可都是她看好的人家，还寻思着日后在里面的一家挑个做女婿呢，怕经过这件事情，她上杆子去，人家也不一定会同意了。

    都说娶妻娶贤，出身在好，到时弄的家里鸡犬不宁，到不如娶个门户小的，只要能传宗接代即可，一家最后求的还不是儿孙能出息，到时只要好好管教，自然不怕没有出头之日。

    谢夫人能想到这些，旁人自然也能想到这些，所以这才正是她的担扰之处。

    谢婷被母亲用眼神警告之后，也知道刚刚为了一时的口舌之快，闯了祸，偏这一切都是许摇招来的，要不是她，自己定不会出错，心里又把许摇给记上了一次。

    闹了这么一场，许摇也不好在说走了，心里对谢婷也不瞒起来。

    谢夫人到是体谅自己的外甥女，“你们年轻，也不爱坐在这里听我们说话，跟你表妹去外面玩吧，只是不许到园子里乱走，今日府上的客多。”

    许摇欢庆的甜甜一笑，“姨母最好了。”

    到也不在乎先前与谢婷闹的不快，拉着不情不愿的谢婷出了花厅，只是一出花厅，谢婷就甩开她，气闷气的自己在前面走。

    许摇嗤之以鼻，小声道，“我还不愿拉着你呢，还不是给姨母面子。”

    “你、、、、”谢婷回头怒瞪。

    许摇跃过她，却不是往后院走，往院子走。

    “母亲说今日不能去园子，你难不成就那么想男子？”

    这话可就说的太过份了。

    被旁人听了去，对许摇的名声也不好。

    许摇停下来，怒瞪她，“你在混说，看我把不把这话告诉姨母。我去找我哥哥，你有能耐也找你哥哥陪你玩去。”

    谢宣一直在战场上呆着多年，一张脸冷冰冰的，就是整个人都像一块冰，平日里谢婷都是看哥哥的脸色才敢有什么要求，哪里真敢像许摇与兄长那般撒娇。

    这也是谢婷一直与许摇不对付的地方，从小谢婷就看着许摇欺负兄长，跟兄长撒娇，这些都是她从来都不敢的，也就由羡慕变成了嫉妒。

    谢婷站在原地看着许摇扬长而去，跺了跺脚，还是跟了上去，心里告诉自己，只是盯着许摇，怕她与旁的男子有牵扯。

    园子里，远远的就能看到三三两两的男子在一起说话，许摇站在园子口往里面望，待看到兄长的身影后，几个大步就窜了过去。

    正与谢宣说话的许庭明被突然出现的妹妹吓了一跳，然后宠溺的笑道，“怎么跑到园子里来了？”

    许摇先对谢宣见了礼，然后才笑道，“大哥，我寻你有事。”

    一边还眨眨眼睛。

    许庭明先是一愣，下一刻脸却不由自主的红了起来。

    谢宣锐利的眸子一闪，“我还有事，你们聊。”

    对许庭明点了点头，转身离开。

    许摇却已迫不及待的开了口，“大哥，陪我去李府吧。”

    离去的谢宣轻松的将这话听进了耳朵，身子一闪出了院子。

    许庭明见左右没有人，才开口，“今天表哥纳妾，咱们这样出去不好，还是改天在去吧。”

    “大哥，我到是不想去的，只是昨晚出了那样的事，不跟元娘说一声，总是太失礼了，毕竟是我邀请她出去的。”

    许庭明自是愿意去，心里的争扎在妹妹的央求下也停了下来，正要应下来时，谢婷从旁边讥笑的走出来，“难怪一直要出府，原来是要见李元娘去。”

    谢婷双手盘在胸前，“我要告诉母亲去。”

    “你哪只耳朵听我们要出去了？你快去告吧，我要到看看姨母信不信你的话。”许摇可不怕她。

    谢婷咬着唇，指着许家兄妹两吼道，“你们欺负我，我现在就去。”

    吼完就完，谢婷是没什么事了，可她这么一吼，园子里四下的目光都看了过来，许庭明尴尬不已，许摇到是恼了。

    “真当只她自己是主子了，谁都要看她脸色不成？”

    “好了，婷妹一向情子直爽，你与她计较什么。”事情闹成这样，李府也不能去了，少不得有些失落，“你还是回母亲那里去吧，省着一会儿闹起来，又平白让人笑话了。”

    许摇纵然不想，也知道大哥说的是对了，悻悻的往回走，一步三回头的样子，不知道的还以为受了什么样的委屈。

    那边谢婷已冲回了花厅，不顾谢夫人怎么使眼色，就将许摇兄妹要去李府的事说了出来，许夫人不知道儿女的小心思，听了也是一愣，回过味来到不觉得有什么，偏被谢婷就这么给拿出来说，脸色也不好了。

    “李府？可是那个小小年岁就当上将军的李将军府？”问出来的是赵夫人，正是御史夫人。

    “到是听过些谣言，还真没有见过。”

    “没有长辈子的姐弟两个，又是小家子出来的，哪里会懂那些规矩，有失礼数的地方到也情有可原。”

    赵夫人听人这样说淡淡一笑，到也没有在问什么。

    谢夫人今日是主，“前几日也来过府上，到也没有见到人。”

    一边看向自己的妹妹。

    许夫人到对元娘的印象很好，“那孩子我虽没有见过，不过与我家摇儿到是处的好，还酿了一手的好酒，我家老爷喝了都说好呢。”

    许夫人向来不多与人来往，能得到她的夸奖，那可是难事。

    上首坐着的谢夫人也是微微一愣，竟不知道妹妹与李元娘处的这般好，心里到有些不是滋味，自己的亲侄女不管，到是给了外人的脸面。

    谢婷红了眼睛，原本一直等着母亲和姨母给自己做主，眼下到是夸了李元娘，把她给忘记了，越想越委屈，红着眼睛扭身就跑了出去。

    正好与走进来的许摇撞到了一起，许摇晃了晃身子才站稳身子，就被人又狠狠的一推，这一次忍不住惊呼出声，人也狠狠的摔到了地上。

    谢婷原本满腔的怒火，瞬间变成了惊吓，不及多想慌乱的跑开。

    这一幕正好发生在门口，都落进了各家夫人的眼里。

    谢夫人惊愕过后，忙站了起来，“还不快去看看。”

    下人早就围了过去，等谢夫人及许夫人走过去时，就看到许摇的两只手掌都磨破了，正往外流血呢，许摇的眼圈也红红的。

    心疼得许夫人拉着女儿也落了泪，“好好的，这是遭的什么孽啊。”

    一句话造的谢夫人脸通红。