
﻿元娘一身伤的回了府没有人知道，到是她坐着国公府的马车又带着半马车的东西回来，传得沸沸扬扬。

    平儿听了心里不平衡，“国公府也太欺负人了，弄的像姑娘占了他们便宜是的，又像咱们巴结他们，明明是他们弄伤了姑娘，却将这事瞒下了。”

    活了两世，勋贵人家这样的做法，元娘早就习惯了，或者是适应了她们这样的作态，一点也没有受到影响，只是淡淡一笑。

    丞相府那边已筹集了粮食，大西北那边她也就没有什么可担心的了，只需等着弟弟回来便可了。

    算算时辰，还有半年，这半年她只需好好在府里呆着，也该与弟弟好好谈谈，哪怕到时真不得皇上宠信了，也不要再请旨去战场了。

    平儿见主子一点也不在乎，只觉得一拳打在了棉花上，浑身的力气使不出来，只能做罢。

    到是府里每日里都请大夫，慢慢让外面的流言又改变了，从国公府回来之后就天天请大夫，让人们开始猜测到底人在国公府城出了什么事情。

    国公府里，许夫人听着下人从外面带回来的流言，沉着脸挥挥手让人退下去了，谢夫人在一旁冷笑，“看到了吧，不过是个当面一套，背地里一套的小家子出来的罢了，妹妹还真当她是个好的不成？”

    “这事也怪姐姐，明明李府人家什么也没有说，要不是你传出去她巴结国公府又得了国公府那些东西，人家也不会光明正大的日日请大夫上府，你挑衅在先，人家没有把话放出去，只是请了大夫已经很不错了。”到底许夫人还有些理智。

    原本谢夫人在听到外面传李元娘的流言时就猜到了是这个姐姐做的，私心作祟到也没有制止这些流言，如今好了，人家不过是小小出了一下手，就让人把脏水又都泼回国公府的身上了。

    到底这里也有她的错在先，许夫人这几天的日子也不好过，整日里看着夫君的冷脸，要不是儿女们年岁大了，怕是老公真要纳个小妾而躲出去了。

    谢夫人哪里会承认自己做错了，“哼，宣儿还想娶她为妻，要不是我这样试试，宣儿哪里会看出来她是什么样的女子，这次就劳妹妹多担挡些了，宣儿也是你的外甥，你也不愿看到他娶个小家子出来又心思坏的女子吧？”

    许夫人面色不愉，“姐姐，这事你还是回去跟宣儿说一下吧，背着他做这些，到时让他知道了，别到时伤了你们母子之间的情份，宣儿也不是不懂事的孩子，做决定的事情，总有他的道理。”

    况且依姐姐的性子，娶什么样的儿媳妇都相处不好，娶大户人家出来的，到不如娶个小家子出来的好拿捏。

    这些话许夫人自然没敢直说出来，这个姐姐的脾气她太了解了，自己的儿子是平南侯，又当家做主多年，习惯什么都自己做主，由不得旁人有第二个意见了，将来宣儿娶妻这事怕就要费一番风波。

    “这事我心里有数，宣儿到底是我儿子，哪里会因为个女子跟我这个母亲翻脸，”说起这个，谢夫人来了精神，“我已经到赵府提亲了，那家的大丫头你也见过吧，可是个稳重的，赵家已经应下了，这事我寻思着让你当个谋人，你是国公夫人，到底又给赵府长了些脸面。”

    一听，许夫人忙推脱，“不是我不帮姐姐，这也不算什么事，只是这阵子府上出了这些事，我出面到底不好，姐姐还是换个人吧。”

    “你还真怕了好个李家的丫头不成？能算什么事？我没有去李府认错，这事不也算过去了？再是将军府，能比得过咱们侯府跟国公府不成？她也是有自知自明的。”

    听了这些话，许夫人只觉得胸口闷的慌，说出话来也不客气了起来，“姐姐到不觉得这是什么事了，可到底人家是看国公府的面子，不然哪个认识侯府，人家出来帮客，平白无故的被你家婷儿给扯下假山，好好的姑娘弄的一身的伤，还不知道能不能留下疤痕呢，要说怕咱们两府？到底是咱们有错在先，小李将军如今正得皇上宠信，哪个不巴结着来，如今又在大西北平番乱，咱们却在京城里欺负人家的孤姐，这不是在打皇上的脸面吗？这些姐姐也该想得明白吧？”

    脸被戳得乍青乍白，谢夫人只觉得妹妹帮着外人，声音也尖锐起来，“这点小事，又是府中之事，皇上日理万机，哪里会理会这个，妹妹对我有意见只管说出来就是，偏找这么多的借口，好像我是个不讲理的人一般，既然妹妹怕麻烦，那算今日我来错了。”

    丢下话扭身就走了。

    明明做错了，到还一副理直气壮的样子，这些年来到底是上面没有婆婆，又没有夫君，让这个姐姐越发的得意忘形了。

    在外面的小窗下，许摇轻手捏脚的退出来，一脸郁色的往自己院子走，要不是她刚刚偷听，还不知道表哥要娶元娘做妻的事情。

    看姨母这样子，视元娘为眼中盯肉中刺，元娘要真嫁进谢府，日子可怎么过，况且大哥一心喜欢元娘。

    到了院门口，许摇心里已有了计较，招了水英，在她耳边交待了两声，水英点点头就往前院去了。

    平日里许庭明当职时，双戏都是在院子里，见到水英来了，笑着迎出来，唤了声姐姐。

    水英今日没有像往常一样与他打闹，只在他耳边说了两句，点双戏寻视的看过来，又确定的点点头。

    “你回去告诉姑娘这事我知道了，等少爷回来就告诉他。”这可是大事，双戏也不敢马乎。

    “你可万不要忘了，不然耽误了什么，将来少不得让你家少爷怨你。”水英又嘱咐一番，才转身走了。

    水英走了算是浣事了，可双戏却坐不住了，他可是一直在少爷身边服侍的，自然知道少爷的心事，眼看着这才是响午，少爷要晚上才回来，想了一番，直接就出府了，往城外的西大营去。

    李府里，元娘哪里知道平儿私下的一番举动，让谢夫人跟许夫人姐妹两个闹翻了，这二日回到府里之后，只在屋里养伤，虽已近秋天了，不过到底气温还是很热，伤口不爱愈合，元娘都是在屋里呆着，穿的薄薄的中衣，这样也省着捂到了伤口。

    有了在花灯那里得来的一千两银子，元娘现在想做生意，也有了本银，这几天就让钟婶出去寻铺子，又找师傅，在屋里时她回想着上一世受欢迎的花样，都画了下来。

    不出三日，钟婶就寻到了铺子，一年的租金要二百两，是一家原本就卖首饰的铺子，只是生意越来越不好，到最后实在撑不下去了，才想着要兑出去。

    师傅都不用找了，这自然是好事，元娘拿了银子给钟婶，直接让钟婶先管着，毕竟在府里，元娘信任的只有钟婶一家，真想找个信得过能管铺子的，元娘想着还是等弟弟回来和他商量一番。

    被主子如此重用，钟婶一家也高兴，府里的丫头见到平儿也越发的恭敬起来，这一切看在月红眼里，就不舒服了。

    在府里过的不开心，月红往府外跑的时候也多了，这日一出府，就被一小孩撞了一下，等回过神来一摸才发现钱包被偷了。

    “抓贼啊、、”月红边追加喊。

    那一银两子，可是姑娘用来买纸张的，要是被抢了，她拿什么买纸回来啊。

    眼看着小贼跑没有了身影，月红蹲在地上呜呜的哭了起来，原本姑娘就多看平儿一眼，眼下她在出了错，更看不上她了。

    “姑娘这是怎么了？”

    温柔的声音，俊美的让人忘记周围一切的容颜，月红抬起头愣愣的看着眼前的男子，脸上还挂着泪痕，竟忘记了伤口。

    “看姑娘哭的这般伤心，可是出了什么事？”张子轩温柔的对着月红伸出手。

    月红就像身子不听使唤一样，盯着那迷惑人心的笑，将手伸了出去，任由对方拉起来，通过手传来的热度，才让她回过神，慌乱的抽回手。

    “多谢公子，我、、、我没事。”月红心跳加快，她从来没有见过这么漂亮的男子。

    像天仙一般，笑如春风，让人心里暖暖的。

    张子轩淡淡一笑，“刚刚我在一旁看到了，可是荷包被小贼抢了？我已经让下人过去追了。”

    月红惊呀的抬起头来，激动不已，“谢、、、谢谢公子。”

    正当这时，只见有一下人装扮的男子走过来，将手里的东西递给张子轩，月红看了东西眼睛一亮，不正是她刚刚被偷的荷包吗？

    “姑娘拿好了吧。”

    修长的手指，让月红忽略掉了眼前的荷包，听到对面轻咳一声，才红着脸接过荷包。

    “谢过公子。”月红又福了身子。

    张子轩妩媚的勾起唇角，“日后姑娘有事，可到醉华楼找我，将这荷包给掌柜的，只要是姑娘之拖，定不负之。”

    月红看着偏偏离去的身影，才缓缓回过神来，要不是手里的荷包，她定以为刚刚的一切只是一场梦。