
﻿月红被平儿训了，心里也明白是她说的话不对，可到底也对平儿存了一份的不满，一样都是下人，凭什么平儿就要高人一头，整个府里的丫头哪个不听平儿的，就是她同在姑娘身边服侍，都要矮她一截。

    人就是永远都没有知足的时候，月红刚入府的时候，从家里刚出来，有上顿没有下顿，挨饿受冻的，可是到了府里之后，除了平日里端些茶递些水，过的像小姐一般的日子，月红慢慢的忘记了曾经受的苦，正中了好句话，饱暖思淫欲。

    曾经不敢想的东西也敢想了，什么事上都想争一争，特别是元娘还是个好脾气的主子，对下人一点也不苛刻，甚至太和蔼，所以月红也越发的忘记了该守的本份。

    上次中秋回家，月红还记得她从马车上下来，满村的人都围过来看，那种被人仰望的感觉，让她飘飘欲仙，甚至有些迷恋上了。

    她家在村里是最穷最让人看不起的，打她卖进府里之后，每个月发的月钱都捎回家里去，一个月半银银子，可换在村里人眼里，四个月就是二两，一年也存不下这个钱啊，家里的生活一下子好了起来，她回到村里之后，都被人巴结着。

    她穿的衣裙做的布料，村里人没有一个人穿过，头上的珠花那也是姑娘赏她的，她可记得那些年岁相同的姐妹们看自己时羡慕的目光。

    话说回来，回到府里之后，就要被平儿压一头，心里的不舒服早就压不住了，今日跟平儿说了几句，才忍不住语气生硬，说了那么一句，也并不觉得什么，偏被平儿训了一顿，她又不敢反驳什么。

    等看着姑娘带着平儿坐着钟叔赶的马车出府时，月红咬了咬唇，拧着帕子进了屋，早晚她要超过平儿，让姑娘信任她。

    平儿没有把月红的事跟元娘说，只当她是孩子，跟本没有多想，元娘自然不知道此时月红已经把平儿给恨上了。

    国公府在同一片却是两条街后面的巷子里，这一片住的都是有勋贵人家，路上没有闲人，马车很好走，到国公府也不过是半个时辰的事情。

    早有下人在外面探头看，到了跟前后，元娘下马车就看到，正是水英，笑盈盈的站在身前，恭敬的见礼，“奴婢见过李姑娘。”

    “等久了吧。”元娘淡淡一笑，随着水英从侧门进了国公府。

    以前也让人往国公府送过东西，到是第一次来国公府，一过府门，眼前就敞亮起来，亭台水榭，是一处小湖，湖上有着些许的荷花。

    水英在前面引路，“奴婢也是刚刚到门口，赶得巧正好姑娘就到了，奴婢先带姑娘去我家夫人那里，我家小姐也在夫人那呢，还一直念叨着姑娘何时能到，生怕大少爷骗她，就让奴婢去门口守着，怕是此时还急着等奴婢的信呢。”

    想起许摇的性子，也确实能做出这样的事情，元娘的笑也深了几分。

    水英看出主子与元娘亲近，话也多了些，“昨日里我家姑娘可受了些苦，两只手掌上的皮都没有了，一直的流血，硬生生的让太医洗了伤口上的药，汗水把衣服都打透人，人晕沉沉的睡了一个下午，早上起来就念着姑娘。”

    虽没有直说，元娘也听得出来，水英这是在告诉她许摇对她的亲近，受那样的伤，还想着她，听了之后心里也微微一暖，两世为人，她从来没有想过她真的能交一个闺中蜜友，而且还是国公府家的姑娘。

    且说有了上一世的教训，对于这些勋贵家的姑娘，到底存了些谨慎，与许摇交往，元娘也不是没有想过，除了第一次闹的有些不快，以后与许摇之间相处的到也愉快，她也想过，这一世她不图着巴结和结交这些人，哪怕是她们存了旁的心思，她不上当便可，到底也伤不到她，所以与许摇相交她也能放下心来。

    过了角门，就进了后院，正对着一处院子，有丫头守在外面，见水英带着人进来，有人进去通报，有人见礼。

    元娘随着水英进了屋时，许摇已迎到了面前，“姐姐可来了，再不来我便去了。”

    两只手包着白布，要不是怕了，元娘可以想像得到许摇一定会扑到自己身上抱住自己。

    到底活了两世，元娘要稳重一些，上面又有许夫人坐着，“你看看，也不知道小心些，可还疼？”

    却是扶着许摇。

    许摇早就欢喜不已，也就任元娘扶着，并不觉得元娘是在巴结自己，而是觉得跟自己亲近才会这般，许摇正是因为了解元娘，所以此时才会没有多想。

    “娘，这就是元娘。”许摇刚要坐下，听到上面母亲轻咳，这才想起来介绍。

    元娘可没有忘记，听得许摇的话，这才走到中间恭敬的行了礼，“见过夫人。”

    “你与摇儿好，不见外就叫我一声伯母吧。”许夫人见到举指稳重，又不失大方的元娘很满意，“是我把这丫头给宠坏了，还让你跑过来陪她。”

    “我与许妹妹相投，难得有懂心意的，能过来到是欢喜的很。”元娘客套了两句，到也是实话。

    许夫人满意的点点头，“你们回摇丫头的院聊吧，在我这里到放不开，只当这是自己家便可，放开的玩，响午我让厨房填几个菜，就在府上吃吧。”

    “那侄女就先谢过伯母了。”元娘也不拘谨，坦然的受了。

    看着女儿欢喜的带着人出去，许夫人才笑了，难怪自己那个谁也看不在眼里的丫头，竟能与见过几次面的人相交的这般好，到是个让人喜欢的，虽出身穷人家，浑身却没有一点小家子气，举指和说话间也是一片坦然，又不和与奉承，让人讨厌不起来。

    虽没有见过，有这样的姐姐，想来能入皇上眼的小李将军也定是个优秀的。

    从正院里出来，元娘才打趣起许摇来，“看你的样子，像只小熊，笨手笨脚的，看你以后还敢不敢乱来的，伤了自己，你这聪明的脑子，怎么就笨起来了？”

    许摇耸肩，“你是不知道，我那个表姐就像个母夜叉，天生跟我就犯冲，只要遇到她定没有好事，小的时候因为她我可没少受苦，所以我好些年都没有去过，如今想着大了，总该好一些，哪成想她一点脸面也不顾，当着那么多人的面就犯起混来。我是不怕的，是她冲撞在前，到底要影响了名声，想嫁个好人家怕是难了，有她后悔的时候。”

    分析的头头是理，偏就不知道保护自己，听她说这些话，元娘也明白了，许摇对这次受伤并没有恼，甚至还有些小小的高兴，用这一次让谢婷长一辈子的记性，甚至影响到她嫁人，这样的教训可不谓很轻。

    越往里走，眼前的视野越宽广，许摇也没有急着回院子，到是带着元娘逛了起来，一边介绍，“我母亲是江南人，我父亲娶我母亲之前，就找人按照江南的风情设计了园子，所以不管春夏秋冬，园子里总是有花开的，有梅园有菊园，还有木棉花的园子，那里正好挨着我大哥的住处。”

    说到这，许摇眨了眨眼睛，“姐姐，我大哥是不是笨的像木头？今天去送信可说了什么？”

    看她兴致勃勃的好奇样，元娘又好气又好笑，却也微微有些酸，要枉费了她近份好心，与许庭明之间到底是不能在一起了。

    等了半响，见元娘只淡淡的笑，却没有开口，许摇多少有些失望，心里暗暗腹菲，就知道大哥是个嘴笨的，那样的机会都没有把握好，到底该先留个好印象才是，日后再慢慢的接触就不信元娘看不到大哥的好。

    却跟本不知道两个人之间把事情扯开了，甚至还有一个难忘记的花灯夜。

    “小李将军还要多久回来？没有给姐姐捎信吗？”

    “算着日子，最快也要半年吧。”两人在亭子里坐下来，园子里的花香淡淡的传进鼻子。

    元娘回想着上一世，弟弟当时也是一年之后才回来的，虽然平定了番乱，却因损失的将士太多，差一点就被治罪，最后也不知道因为什么没有功也没有过。

    一直在他人眼里受捧的新起之秀小李将军，突然被皇上不喜欢，让那些原本还看好李府的人，慢慢的露出了真面孔，只说到底是穷人家出来的，上不得台面，当初能封为将军，也不过是因为机缘巧合之下救了皇上。

    原本一身的军功换来的一切，最后也变成了是靠恩情得来的，那阵子弟弟受了很大的打击，一直闷闷不乐的在书房里喝酒。

    而她呢？

    元娘不用用力想，记忆也一股脑的都涌了出来。

    她只顾着在勋贵圈里结交，哪怕被人讥讽耻笑，也全然不理会，甚至就是在那时张子轩并没有因为弟弟不受皇上宠信，还宽声的安慰她，让她越发的眼里只有张子轩，一颗心死死的只认准了他。

    现在想想，到底她是个没有见过世面的，被张子轩的几句花言巧语就给骗了，果然跟出身有关，换成大户人家出来的姑娘，岂会因几句话而感动？

    皇上再不宠信，仍旧是正三品的将军，没有论功行赏，却也没有加罪，可见还是宠信在的，不过是有些人只看到表面罢了。

    直到她一心想嫁给张子轩，弟弟又去宫里求恩，她被皇上赐婚给张子轩，所有人才觉得原来皇上还是宠信李将军的。

    她那时一颗心只有张子轩一个，全然不知道这里面的一切，只一想备嫁，然后弟弟又是出征，三个月回来后带给她一万两银子用来备嫁，她没有问，用一万两银子给自己填妆，竟从来没有去想过弟弟哪里来的银子。

    元娘以为她忘记了这些，却不想这一切像海水一般涌进脑子里，涨的她头痛欲裂，心也狠狠的拧了起来，胸口欲要窒息一般。

    原来她从来没有忘记过这些，甚至一直恨着自己的愚蠢，上一世与弟弟残死，一切都是她造成的，张子轩可恨，可她比张子轩更可恨。

    被繁华富贵迷了眼睛，最后丢了姐弟两个的性命。

    真是愚蠢。