
﻿    李府虽然不大，却正中了那句话，麻雀虽小，五脏聚全，许庭明看着这院子，透着一股文雅，收回视线时，暗暗偷笑，或是心里作用吧，总觉得元娘住的院子，哪里都透着她身上那种淡淡的气息来。

    钟叔先让许庭明呆在‘花’厅，才转身出去出去，在‘花’厅里招待的是月红，端了茶退到一旁站立，不时的偷偷打量许庭明。

    府里第一次来公子，而且长的这么俊，只是冷冰冰的，可浑身透着一股贵气，举指间也带着文雅，在别人手里在简单的动作，可是换成了眼前的人，看在眼里就是让人享受。

    月红原本是在偷偷的看，最后就直接盯着看起来，许庭明不是没有感受到一旁的丫头打量自己，原本是偷看，他只装做不知道，可此时被直勾勾的盯着，慢慢的浑身也不舒服起来。

    许庭明假咳了两声，月红这才回过神来，慌‘乱’的低下头，脸一直红到耳根底下，心里后悔死了，可不能让平儿姐姐知道了，到时一定又要说她丢将军府的脸了。

    好在这时，外面传来脚步声，随后就见到元娘带着丫头走了进来，许庭明望眼‘欲’穿，看到人之后不由自主的站了起来，要不是理智告诉他现在在李府，他一定冲上前去相迎了。

    “许公子。”元娘侧过身子见礼。

    在‘花’园里听说许庭明来了，元娘心就慌了起来，看‘花’灯的晚上，两个人一直像那些出来约会的男‘女’一般，打重生之后，她就一直刻意的让自己远离那些勋贵圈，可昨晚却失尝了，贪恋那一刻被人护在怀里的感觉，许庭明的小心翼翼也让她心跳加快，两世为人，她看得出来那是一个没有接触过‘女’孩子的男人表现出来的反应。

    抬眼看到许庭明灼灼的眼神，元娘慌‘乱’的点点头，先坐了下来，钟叔说起他过来，她慌‘乱’的样子，一定被大家看在眼里了。

    直到此时看到人，她的心竟不由自主的平静下来。

    这样的感觉怪怪的，她竟是头一次有这样的感觉。

    这时平儿对月红使了个眼‘色’，月红不懂，看到平儿扭身出去，她悻悻的转身跟了出去，这下‘花’厅里就剩下元娘跟许庭明两个人了。

    元娘的脸又是一红，许庭明也略有些尴尬，可显然他更为高兴，可以肆无忌惮的盯着元娘看，那样子就像偷吃了糖的孩子。

    “许公子”

    “叫我许大哥吧。”许庭明打断她的话，甚至有些急切，“你那晚没有吓到吧？”

    元娘到底是洗了两世，对男‘女’之情要稳妥一些，甜甜一笑，“让许大哥担心了，我没事，那晚还没有谢谢许大哥的照顾呢，摇妹妹还好吧？那晚之后，想着你们要去谢府，也就没有派人去看她。”

    “今日我就是受那丫头的拖过来的，昨日她在谢府里受了伤，不过你放心，只是些小伤。”见元娘听了‘欲’要开口，许庭明忙解释，“就是双手擦破了皮，要养些日子，她又要到你这里来，所以、、、就想着你有功夫去府上陪陪她。”

    许庭明也不知道自己是怎么了，一看到元娘就很紧张，像个无助的孩子，与元娘笑盈盈的眸子对上，许庭明也扬起‘唇’角笑起来。

    两人相视而笑，许庭明没有了先前那般紧张了。

    “那丫头与我表妹一直不对付，在谢府时，婷儿找我说要来府上，结果被我表妹听到了，就吵着去姨母面前闹，正巧摇儿过去，被表妹给推了。”许庭明见元娘的眼睛亮亮的，也不觉得把家里的事说出来丢人，“她一直在家里吵闹，最后我应下来给你送信，她这才安静了。”

    元娘看得出来谢婷与许摇一直不好，甚至像陌生人一般，不过想不到两人竟然还动起手来，还是当着那么多人的面，看来感情不好不是一般的不好了。

    想到许摇的脾气，元娘不经笑出声来，“许大哥放心吧，我把家里‘交’待一声就过去。”

    “元娘，”许庭明这一声叫的却有些像在唤爱人，目光更是紧紧的盯着元娘，“谢谢你。”

    元娘看着他清纯的目光和笑容，原本轻松愉快的心情，慢慢的沉了下来，这样的男子哪里是她配得上的，她不是看不出来许庭明的感情，可也更知道两个人不可能走在一起。

    特别是那天在谢府发生的事情，即使原本两个还有一丝机会，却也被彻底的毁掉了。

    “许大哥穿着这身是？”元娘转了话。

    许庭明不明白元娘为何突然这么冷淡，“今日我当职，所以先过来了。”

    “如此就不耽误许大哥了。”元娘故意错开他的视线。

    许庭明见她赶人，心里不知道哪句话说的不对，惹她不开心了，又是担心又是失落，到底也没有厚脸皮在多说什么。

    元娘元本不打算送他，哪知走到‘门’口的人，突然又停下来，“元娘，送送我吧。”

    目光触到一起，元娘终是不忍心拒绝他。

    两人一前一后，出了杏院，路过‘花’园，眼看着就到了大‘门’口。

    许庭明的心却‘乱’遭遭的，深吸一口气，突然停下来，转过头直看向元娘，“元娘，你是不是讨厌我？”

    “许大哥多虚了。”元娘心知他到底是何意，却佯装不懂，“时辰不早了，许大哥莫去晚了，我就不多留你了，原本就是孤姐一个，弟弟又不在家，让你久留了，总会让人非议，对你我都不好。”

    “在你眼里，我就是那种怕人非议之人吗？”许庭明上前几步。

    元娘就退后几步，两人还是先前的距离，“许大哥，你误会了，我没有说你是那样的人，只是你我之间再光明磊落，也堵不住悠悠众口，本就是孤姐弟引人非议，若在传了什么，我到一个‘女’子到无所谓，只怕要拖累了家弟。”

    “我可以负责。”许庭明盯着她。

    元娘错开脸，“许大哥的心意我知道了，只是你我身份悬殊，我怎么能配得上许大哥呢，省着日是后两家成了冤家，到不如许大哥把我当妹妹看，我也把许大哥当成兄长。”

    “我就这般不相信我？我父母决不是那种势力之人，我亦不是那种看中‘门’弟的人，只要你肯相我，一切都有我在。”

    两世为人，要不是元娘知道许庭明是什么样的人，今日她说出这样的话，一定会直接将人送出去，可偏偏她知道许庭明是个君子。

    偏偏她又失了身子、、、、

    终究是两个人没有缘分。

    “元娘怕是要辜负许大哥的心意了。”元娘背过身子，对着不远处树后的身影喊道，“送许公子出府。”

    月红见被发现，吐了吐舌头低头走了出来，见主子已走远了，许公子还站在原地望着，方上前福身子，“许公子，请吧。”

    许庭明失魂落魄的走出了府，月红看的都不忍心了，回去时就拉着平儿咬耳朵，平儿听了后点点她的头，只说主子的事岂是他们这些下人能管的。

    月红还是不明白，“姐姐，我看那许公子是真的喜欢姑娘，又是国公府，听说国公府只一位世子，哪家的姑娘不是挤破了头要嫁过去，偏咱们姑娘还把人往外推，真是让人想不明白。”

    “你要是能想得明白，就不是丫头了，而是主子。”平儿心里哪里不懂这些，也想不明白，“这话你也就当我的面说说，万要记得不要当着姑娘的面提醒。”

    反正平儿隐隐没觉得这事要是当着主子的面提出来，到时主子一定会发脾气。

    月红点点头，想到许公子时，脸不由得一红。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”平儿见她神‘色’不对，“莫不是你又闯什么祸了？”

    月红跺跺脚，“我哪有闯祸，我去厨房看看响午吃什么。”

    平儿拦住她，“忘记跟你说了，姑娘要去国公府，响午不一定能在府上吃了，你直接告诉我娘一声，不要备太多的饭菜。”

    “去国公府？姐姐，我也要去。”月红也不等平儿再开口，“姐姐，就带我去吧，我一定不惹祸，姐姐就信我一次吧。”

    平儿任她央求，也不松口，“这哪里是我能做得主的，你要真想去，自己求姑娘去，不过我劝你还是在府里呆着吧，到了国公府也是陪在许姑娘身边，又不能‘乱’走，到不如在家里自在。”

    月红在普陀寺那里惹过事情之后，平儿是在也不放心带她去哪里了，生怕再惹出事情来，就连姑娘那次落水，她也想过是不是因为月红得罪了人，而害得姑娘被人推到了湖里。

    月红不高兴的扭开身子，“姑娘只疼姐姐，一点也不喜欢我。”

    “‘乱’说，过中秋，姑娘让府里的马车送你回家，自己都走着上街的，你是卖了身到府里的，原本是不得回家的，主子却对你这般好，你竟说出这些话来，传到姑娘耳里，岂不是让姑娘伤心。”平儿犀利的训道，“这话只此一次，莫在‘乱’说，不然到时后悔的可是你自己。”

    到底是刚刚出来，见识的少，也不知道遇上这样好的主子，可不是说遇就能遇到的，看来日后得多教孝她才是。

    