
﻿打从赵府回来这后，元娘就开始准备嫁妆，其实她也没有什么可准备的，原本要打算开个铺子，可后来因为晨哥的事情耽误了，又有丞相府的人盯着，元娘也让钟婶先停下，生怕张子轩拿那个做什么手脚。

    皇上赐的东西当初为了在西北的事，能当的都当了，好在皇上那边没有怪罪，不然这皇家的东西当了，定会落得个藐视皇家的罪名。

    元娘就是知道用当来的钱买粮食，这事皇上不会怪罪，所以才敢行事，活了两世，她告诉过自己要好好活，自然也不会让自己去送死。

    在库房里扫了一圈，除了布匹也没有什么东西，还有些玉之类的东西，就是全拿了去也不够嫁妆的，在说她也不能想着自己，还有晨哥呢。

    想起上一世，晨哥拿了一万两加上皇上赏赐的东西给她做嫁妆，她还觉得少，这一世没有一万两，连皇上赏赐的东西都所剩无几，也不觉得有什么少的，这样的改变，她自己也松了口气。

    “姑娘，最少也要凑十六抬啊，不然别人不说什么，谢府那边的下人也会看不起姑娘。”钟婶看着着急，库里的这点东西，连一抬都装不满，可怎么是好。

    “谢家知道我什么条件，不会在乎这些的，到时去铺子里买些布匹，凑四抬就行了。”元娘是真的不在乎这些。

    四下里明显一静。

    四抬？

    乡下的人嫁女人，实在太穷了，才会备四抬嫁妆。

    平平常常的，也要备八抬嫁妆。

    “姑娘”钟婶不安的叫了一声。

    元娘苦笑。

    这是她嫁人，难道她不想好好的，特别是风光大嫁。

    可也不能打钟了脸冲胖子，在多的的嫁妆跟那些勋贵人家一比，她们也不过是小鱼小虾罢了，况且也不能因为一时的春光得意，连日子都不过了，她嫁进谢府，吃穿用度自有谢府担着，要不要嫁妆也无所谓，反正不过是各人利益所需。

    到是晨哥，也该娶门好亲事了，晨哥出身低，娶大户人家的姑娘，哪怕他现在是正二品，也会让女方觉得是低嫁，到不如娶个家里条件不是很好的，这样也能好好跟晨哥过日子，就像王彩经那样的就不错。

    念头一闪而过，元娘心中一动。

    她怎么就没有想到呢？

    眼睛也亮了起来，对钟婶道，“婶子，你去打听一下王典仪家的事，只要和王典仪家有关的都记下来回来告诉我。”

    王彩经的性子单纯，不会耍那些狡诈的心机，从小看着家里穷着过日子，有着大家闺秀的教养，却又会过穷日子，是在合适不过了。

    钟婶一愣，姑娘的话跳的也太快了。

    “婶子，我嫁人了，晨哥却还没有成亲，我怎么放心，这半年来，我看没少与那些闺中的姑娘接触，我们家起身低，偏晨哥现在的身份又高，亲事高不成低不就的，昨日与王家的姑娘相识，到觉得不错，不过这事我也得先问问晨哥。”

    元娘想到这，就回屋去写信。

    钟婶却是精神一震。

    王典仪家的事她也听说过，若是这样，到真是一门好亲事。

    钟婶立刻就出府去打听了。

    屋里，元娘将自己的想法都写在了信里，封好后递给平儿，“送到侯府去吧。”

    平儿先没应声脸就红了，接过封，转身就出去了。

    抬头间见平儿又进来了，脸色还很不好，“姑娘，月红来了。”

    月红？

    上次分开之后，就失去了消息，丞相府那边又没有张子轩纳妾的事传来，元娘就知道月红那边出事了，现在听到月红来了，只觉得过了几个世经一般。

    “月红来了之后，就跪在府门外，我爹怕被人议论什么，就让她进来了，进来后她仍是跪着，也不说一句话。”平儿有些生气，“她这样做岂不是在拿捏姑娘，就觉得姑娘善良，才敢这样做，换成旁人家，早就乱棒打了出去。”

    元娘颔首，“你都看出来了，那就让她进来吧，我也要看看她有什么事求我这个原来的主子。”

    平儿转身出去了，紧接着元娘就听院子里平儿训斥，“你不声不响的就跪在府外，让人看了去以为是姑娘做了什么对不起你的事情，你是看着姑娘心善好欺不成？做人最要紧的是讲良心，你好好想想，打你进府到你出去，姑娘对你怎么样？做人连良心都没有了。”

    “平儿姐姐，我不是有意的，我只是觉得对不起姑娘，所以才、、”

    平儿打断她的话，“行了，你说的我可不信，我就信自己看到的，姑娘在屋里等着呢，你进去吧。”

    语气里满是不耐烦。

    转眼元娘就看到月红小心翼翼的走了进来，触到元娘的目光，慌乱的低下头，一进内间就又跪了下来，怯懦的叫了一声，“姑娘。”

    便不在开口了。

    元娘看着她，衣衫破旧，不是在府里穿过的，显然是捡了别人剩下的，不过才一个月不见，整个人都瘦了一圈，可见在家里的日子并不好过。

    不过她能活着，也算是不错了，按她想的，张子轩定会杀人灭口。

    “你来找我有什么事？”元娘觉得自己不开口，月红就会一直沉默下去。

    “姑娘，求你求求奴婢吧，”月红抬起头，脸上满是惊恐，不用元娘问，就把这些日子发生的事依依的说了出来，“那日奴婢跟着家里出府，雇了马车一路回到村里，哪知道我家的房子竟着了火，被烧光了，好在弟弟妹妹们是放在旁人家照顾的，我爹娘吓坏了，也不敢在村里呆下去，就全家搬到了京城里，我娘怕丞相府到村里找不到我们家，就让我去给丞相府送个信，问问何时迎我进府，我到了丞相府，并没有进去，等了半响只有一个婆子出来，说让人去村里找没有找到人，好在我找上门了，问我和家人在哪里住，让我把地址留下，然后再让人去抬我进门，我当时想到家里房子被烧很害怕，就没有说实话，把巷子前面的地址报了出来，回去后又怕人跟着，绕了半个城，天黑了才敢回家，谁知道当天的下半夜前面巷子就失火了，到处是呼救声。”

    就是再傻，也明白是怎么回事了。

    月红惊恐的抖着双唇，“我怕家里人还想着丞相府的亲事，就把自己猜到的跟爹娘说了，娘骂了我，说我是丧门星，第二天娘就托了媒婆要把我嫁出去，是东城那边的一个老秀才，靠给人写字糊口，我知道后跑过去偷偷看，那老秀才比我爹岁数还要大，我回家要退婚，娘不同意，我就偷跑出来，可身上带出来的钱都花了，实在没有地方，有家不能回，又不敢露面，怕丞相府的人认出来，求姑娘救救奴婢吧。”

    主仆一场，元娘该做的也都做了，试问起来，她没有对不起自己良心的，月红的事听着让人觉得可怜，可这些跟元娘无关。

    元娘也不是傻子，月红进来就口口声声的说自己有多惨，却一句也没有说自己做错了，不是月红没有想到，正是如平儿说的，在月红的眼里，她这个做主子的是个心善好欺的。

    此时此刻，在月红的心里，一定认为只要说出这些，自己就一定会收留她。

    “你想再回府里来？”元娘眼里最后的一点同情也没有了，也不等月红开口，自顾的说道，“你也在京城里，想来也听说了，这个月的二十五日，我就要嫁到谢府去了，日后回府也不过是府里的姑奶奶，你留在府里，我也照顾不了你。”

    想到上一世的惨死，这一世连个下人却都觉得她心善可欺，元娘的脸又冷了几分，“我却也不能带你去谢府，毕竟当初当着我的面，丞相府也说要抬你进丞相府做姨娘，我就这样将你带在身边，丞相府来找我要人，你说我是把你交不交出去？”

    元娘把话说到了这个份上，能看透丞相府，想来也该听得懂这话里的意思。

    跟在自己的身边，她的处境更危险。

    月红沉默不语，明白了元娘的用意。

    沉默片刻，才抬起头来，“是奴婢没有看透，差点害得姑娘难做人，奴婢再也没脸见姑娘了。”

    语罢，又磕了三个头，才开口，“奴婢就这走了，今天打扰姑娘了。”

    元娘没有开口，看着月红退出去。

    或许该借着这次的事，把消息散播出去，她也看明白了，不管这一世她怎么躲，与丞相府都是死对头，即然有机会，何苦放过了他们。

    听到脚步声，竟然是平儿，一脸的奸笑，定是没有去送信，而在外面偷听了，“你过来。”

    平儿激动的靠上前来，元娘在她耳边交待了几句，平儿嘴角的笑意又深了几分，保证道，“姑娘放心吧，要说月红也该感激姑娘救了她，只希望将来她记着这份情。”

    元娘道，“我也不过是藏了份私心罢了。”

    “姑娘说是份心，可她现在东躲西藏的，像做贼一般，可能随时随地就没有命了，姑娘这样一做，不但让她能顺利的进丞相府当姨娘，哪怕在里面的日子不好过，总比现在不知何时被丞相府的人杀了强。”平儿辩驳道。

    好死不如赖活着，元娘也不在让自己去多想，希望真如平儿想的这般吧。

    当天晚上，外面就有流言传出来，流言越传越猛，隔日连张丞相都听说了，下朝后就有同僚拉着他问那些流言是不是真的，弄得张丞相脸被羞的抬不起头来，回府后就叫了张子轩到书房，大发脾气，又吼道，“明日就将人抬进府里来，好好的养着，全当养条狗，省着丞相府的名声都坏了。”