
﻿八月十五的早上，元娘收到了许摇的贴子，约她晚上一起看花灯，上一辈子因为家里穷，只能卖花灯到是没有赏过花灯。

    而上一世有了钱之后，她又怕遇到那些以前一起卖花灯的人，所以当年她推了跟众贵妇去赏花灯的事情，这一世她在也没有那样的虚荣心，也不在乎怕被人嘲笑她是穷人家出来的，又有了许摇这个闺中蜜友，到是可以好好赏一次花灯。

    元娘直接让国公府的人带了回贴回去，约好了申时一起在京城的花灯巷子口处碰面，平儿和月红帮着准备衣服。

    八月十五是团圆的节日，元娘给府里的人都放了假，反正也没有要服侍的主子，吃过了晚饭，让众人都出去看花灯，一时之间府里也热闹了起来。

    月红的家里在乡下，一早上元娘就给她放了假，还给她拿了二两银子，让府里的马车送她回乡下与家人过节，府里的小丫头有家的都走了，最后只剩下钟叔一家三口，原本他们一家就住在府里，到是唯独与元娘过节的人。

    晚饭刚用完，平儿就进来了，“姑娘，外面有人说是姑娘的婶子，带着两个孩子来了。”

    元娘微微一顿，随后道，“拿了十两银子给他们吧，就说少爷不在府中，让他们回家好好过节吧。”

    十两银子在勋贵人眼里连给下人打赏有时怕也比这个多，可对普通人家来说，这十两银子一年也挣不来，特别是在乡下那种地方。

    元娘心里对张氏这个二婶的恨，是抹不掉的，可也知道以张氏的秉性，得不到甜头，一定会不肯放弃，到不如拿银子打发了她，也换了安静，况且弟弟如今怎么说也是大将军了，若不管兄长留下的孩子，传出去对名声也不好。

    平儿送了银子回来，从上一次跟着去老宅子，也明白些两家的恩怨，“姑娘就不该心软给她们银子，让他们以为姑娘和公子是好欺负的，日后怕更加得寸进尺了。”

    “就看她聪不聪明了，一年十两银子，在普通人家，乡下那种地方，可是过着富人的日子，若是她不知足，那也就不是咱们的事情了。”元娘自是想到这些了。

    平儿还是愤愤不平，“姑娘心里有数就行，只是奴婢看那边实在不是甘心的人，奴婢把十两银子给了，还觉得给得少呢。”

    “如今咱们府上帐面上的银子，也不过百八十两的，说出去谁会相信？都以为当了大将军，又住进了这好宅子里，日子就好了，谁能想到咱们的日子也过的紧巴巴的。”元娘不由得感叹，偏她是个不会做生意的，重活一世也想不出什么好点子来。

    “姑娘就不要想了，万事有公子呢。”平儿见引起了姑娘的失落，也不敢在多说。

    家里的月饼是钟婶做的，元娘向来不爱吃甜食，到是平儿像只偷吃的老鼠一般，高兴的眼睛都眯成一条小缝了。

    到是家里做的酱牛肉，元娘多吃了些，其实跟在元娘身边服侍的时候多了，都会知道元娘喜欢吃肉食，一顿饭要是没有肉，元娘定会吃小半碗，若是有肉，那就得两碗饭。

    所以平日里钟婶做的饭菜，多会肉食多一些。

    申时还没有到，平儿就急着要出府了，马车送月红回乡了，所以元娘就只能跟着平儿走着去花灯巷子口那里，好在离的也不远，也正好消食。

    元娘今日穿的很简单，白天准备的白色线裙，搭着藕荷色对襟的立领的长褂子，单云发髻上一朵蔷薇的大绒花，看着比平日里娇美了几分。

    “这样是不是太花俏了些？”重生回来之后，元娘就没有戴过这样的大花。

    平儿驳道，“哪里会花俏，就是平日里姑娘打扮的太素气了，奴婢看这样很好，这才像个姑娘样。”

    元娘淡淡一笑，到也没多说，这才跟着平儿出了府，身后钟婶还跟着嘱咐一番，钟叔只在一旁笑着，说起来这新主子一家也很和气。

    天才刚刚黑下来，街道上的人并不多，元娘带着纱帽，穿的又普通，只让人以为是普通人家的姑娘，到也没有让人多注意，主仆二人更没有发现刚刚一出府，就有一道身影偷偷的跑开了。

    不远处有一小滩子，远远的就听到人在喊‘豆腐脑’，元娘的眼睛一亮，平儿也是个爱吃的，主仆二人直接就走了过去。

    还没有看花灯，就先吃起了小摊。

    烫嘴的豆腐脑上面散了点香菜和辣椒，一口咽下去，一直暖进了胃里，还有淡淡的豆香味，元娘脑子里的记忆一下子涌了出来。

    当年家里穷，看着街上卖豆腐脑，姐弟二人也买不起，只能远远的看着，后来靠着她给人缝补衣服，那时要过年了，她狠了狠心拿出了二文钱带着晨哥去吃豆腐脑，姐弟二人吃一碗，那时对他们来说却是最美味的东西。

    “姑娘，有卖粟子的，奴婢去买点。”平儿已跑到街对面去了。

    元娘把碗里的豆腐脑吃干净，掏了钱放在桌子上，才走过去，元娘没有逛过街，平儿也一直在府里为仆，主仆二人今天就像出了笼子的鸟，可算是自由了，看见什么都新鲜。

    等两人到了花灯街口的时候，许摇等的就差派人去李府找人了，见着元娘忍不住埋怨，“姐姐怎么不早早过来，妹妹也可以跟着你一起逛，到把妹妹独仍在这里，自己玩去了。”

    “不过是走着过来，耽误一下。”元娘见许庭明也在，哪里好意思说一直吃小摊才耽误了。

    可许摇盯着平儿手里的东西，明显一脸的不相信，却也知道兄长在一旁，多问了会让元娘下不来台，此时天色已黑了下来，街道两边的花灯也都亮了起来。

    元娘打外祖父母过世之后，也靠着摆花灯挣过钱，如今再次过来，只觉得亲近。

    “姐姐以前也总跟李将军一起过来吧？”许摇在一处花灯处停了下来。

    元娘也不觉得难以启齿，“那时家里穷，每年花灯节，我都带着晨哥过来摆摊子，到是没有这样猜过花灯。”

    那时花灯的迷题都是晨哥写的，花灯是她扎的，虽然日子苦，一晚上也只能挣几两银子，对姐弟来说却是一年的花销都出来的，每次都很高兴。

    许摇也顾不得看花灯了，听着元娘说起那些事，张大了嘴，最后心疼的紧紧握住元娘的手，“姐姐，以后再也不会那么苦了。今天我要给姐姐赢很多的花灯。”

    元娘笑盈盈的点点头，感觉到一道灼热的视线，寻视过去，正是许庭明，那目光让元娘的脸微微一热，慌乱的调开了视线。

    许摇却偷偷一笑，也不点破二人，只看着花灯开始猜迷。

    大多的时候都是许摇念出来猜不出，而做为兄长的许庭明说出答案，弄的众人大笑，一群人到也是热闹。

    不远处，张子轩兄妹四人，看着笑意的人群，缓缓的走了过去。

    花灯刚看了不几家，几个人的手里就都拿满了花灯，张淑波看到跟许摇说笑的元娘，嫉妒的咬了咬下唇，刚一到身前，就忍不住开口。

    “真是巧，许妹妹跟李姐姐也在啊。”张淑波亲热的走到两人身前。

    许摇不以为意，脸上的笑淡淡的，“是够巧的，明日就是姐姐的大好之日了，原以为姐姐会在家里绣嫁妆，想不到还能遇到姐姐，真是难得。”

    “这位是国公府的大公子吧？”许摇话里带刺，众人都知道，张子轩却很好的将话题引开。

    许庭明对主动搭话的张子轩作揖，“张兄。”

    许摇嗤之以鼻，拉着元娘就走，张淑波忙笑道，“既然遇到了，就一起吧，这样也热闹。李姐姐不介意吧？”

    “张妹妹客气了。”反正街道这么大，元娘也没有什么担心的。

    张淑波兄长主动巴结却受到了冷遇，张子华兄妹早就忍不住想笑了，待看到元娘淡淡的态度，就忍不住在一旁笑出来。

    他们兄弟这样一样，张子轩兄妹尴尬，许庭明这样正直的人也有些不好意思，毕竟是许摇太过失礼，可在外面又当着外人，也不好多说。

    元娘在前面忍不住头疼，这才刚刚遇到张家兄妹就气氛不好，还不知道一会儿会有什么事发生了，而且虽然没有与张子轩打招呼，可是刚刚她清楚的感受到张子轩看过来的目光，让她浑身都不舒服。

    她不想与张子轩再有牵扯，可若是张子轩想耍什么手段，那就不要怪她心狠手辣了，上一世被他亲手喂进毒药，弟弟的惨死，每次想起来都让她浑身冰冷。

    原本想忘记上一世的仇恨，好好重活来活，毕竟上一世也怪她太爱慕虚荣，又巴结权贵，才落得那般的下场，所以说自己身上也有错，对于丞相府的恨也就没有那么重了。

    重活一世，想避开丞相府，却每一次都要与丞相府牵扯到一起，若不是她有上一世的记忆，又想开了，怕是早就又陷进去了。

    她一步步的退让，只希望丞相府有怕收敛，明白她们穷家的姐弟也并不是好欺负的，只是如今看来，她的这份退让，人家并不领情。