
﻿普陀寺遇到歹人的第二天，李府里来了客人，元娘也没有料到的人。

    活了两世，两人私下里从来没有走动过，不想这一世竟然就有了交集。

    将赵雪茹请到了花厅，让人上了茶，元娘才笑道，“府里不常来客人，茶也些普通的，赵姑娘不要嫌弃才是。”

    “姐姐客气了，若是姐姐不嫌弃，叫我一声妹妹即可，赵姑娘的叫着，到显得生疏了。”赵雪茹淡淡一笑。

    “那就恭敬不如从命了。”元娘不觉得两人以前有多熟，又摸不透她来的目地，到也没有博了她的面子。

    元娘本就不想与这些世家的姑娘交往，所以对方不开口，她也不急着开口，没有一点怕冷落了客人的意思，这样的表现也在赵雪茹的意料之内。

    “姐姐不好奇我怎么来府上坐客吗？”赵雪茹放下手里的茶具，见元娘看她，才笑道，“以前与姐姐也有两面之缘，只是一直没有机会相交，昨日听闻姐姐在普陀寺遇到了歹人，今日就冒然的到府上打扰了，姐姐不会怪罪吧？”

    “妹妹本是一片好心，我若怪罪，岂不是太小人之心了。”元娘嘴上不肯让人占半分便宜，反正在他们这些人的眼里，她在怎么退让低浮做小，也不会高看她一眼，“我向来性子冷，又不会说话，所以不常走动，有招待不周的地方，妹妹可不要介意。”

    大家都是面上的人，赵雪茹自然看出元娘不打算与之深交，淡淡一笑，“我虽不是洒脱之人，却也知道姐姐是个随意的，哪里会在意那些东西，我这次来其实也是有一件事情，这个月底是我及笄的日子，我想请姐姐去关礼。”

    及笄之礼？

    元娘想起了上一世，那时候赵雪茹早就嫁入了侯府，及笄自然是在谢府办的，也正是那一次，张淑波借换衣服被平南侯撞破，赵雪茹没有一点生气，还为了张淑波的名声着想，又有她在一旁相助，张淑波进了谢府做贵妾。

    如今回想起来，虽然事情不一样，可张淑波到底还是进了谢府做妾，还是先赵雪茹之前进了谢府。

    她也才记起，就是年底弟弟回来了，她把喜欢张子轩的事情与弟弟说了，然后才让弟弟去请旨赐婚，能得皇上赐婚那是多有面子的事情，她曾为之走到哪里都高高扬着下巴。

    不过这一世却终有些变了，她没有与张子轩搅在一起，赵雪茹也没有嫁进谢府，不过张淑波仍旧是贵妾。

    “姐姐一定会去吧？”等不来答复，赵雪茹小心翼翼的问了一声。

    元娘回过神来，“妹妹的及笄之礼，我自然是要去的。”

    人都亲自到门上来相请了，在不去就太说不过去了，虽然她还没有想明白赵雪茹为何要请她过去？印象里她到记得赵府有个公子，而且与谢宣还是交情还很深，那也是后来才知道的，不过算算赵府的公子这时候儿子都该三岁了。

    记得上一世赵雪茹及笄时，在及笄礼的时候，她还见过呢，是个很可爱的小男孩，唇红齿白，任谁看了都喜欢，可惜上一世直以她死了，赵雪茹也没有怀孕的消息传出来，那时谢府的子嗣似乎特别的难得，算上张淑波和一个通房，加上赵雪茹，三人都没有消息。

    笑着送走了赵雪茹，元娘叫了平儿进来，“怎么就你自己，月红呢？”

    家里来人，只有一个丫头在一旁服侍，到底有些束手。

    平儿在一旁帮着小丫头收拾茶杯，“早上就出府了，说是去买胭脂。”

    元娘点了点头，到底是觉得月红还是个孩子，也没有多想，“皇上赏下来的东西可还有什么能剩下的？”

    既然是及笄礼，总是要送礼物的。

    平儿想了一下，“只有些玉佩之类的小东西了。”

    “挑一块好的到时当礼物吧。”元娘靠回到榻里，“外面可有什么流言？”

    “到是没有听说，这事可真奇怪。”

    连平儿都觉得奇怪了，元娘笑了，这事却越发的怪异了，唯一能想到的便是国公府将事情给压下来了，而张子轩那样精明的人，自然是不敢得罪国公府，他想巴结还来不急，又哪里敢得罪呢。

    张子轩想借这件事情与许摇扯上关系，自然是不可能呢，至于没有对她不利的流言传出来，自然是那日她与许摇在一起，说起来也算是占了许摇的便宜。

    平儿低头看到姑娘睡着了，拿过小被子盖上，才退了出去。

    看着时辰，都快响午了，月红才迟迟的回来。

    “胭脂呢？”平儿拦住月红。

    月红呆愣的没听懂。

    平儿就又提醒道，“你不是出去买胭脂了吗？胭脂呢？”

    月红脸一白，“我、、、我我把胭脂弄丢了。”

    只顾着去醉华楼，又与二公子好事了一番，到是把胭脂的事情给忘记了，而且往次回来，也没有被追问她去做什么，她自然是没有放在心上。

    平儿冷哼一声，“那不是明日又要出府去买？你一个月的月钱才是半两银子，我到奇怪你哪里来的那么多的银子。”

    月红咬了咬唇，胸口一闷，就顶了回去，“姐姐不喜欢我就直说，何苦这样总刁难我，我知道我是乡下里出来的，入不得姐姐的眼，姐姐的父母都在府上当差，哪里是我们这些穷人家出来的比得了的。”

    一听这话，平儿气的胸口起泛，“好，到是我错看了你，只相着你年岁小，别走了歪路，反到是成了我看不起你，日后你的事我也不多管了，只是有一句话确是还要说的，你是在这府里当差的，莫忘记了自己的身份。”

    平儿怒气的走了，这些日子就觉得月红不对，如今在看，可不是，原来她的一番好意，也被当成了坏心思，心下不由得委屈起来。

    月红不以为意，哼了哼转身进了屋，折腾了一回，她只觉得浑身的力气都没有了，躺到床上才把胸里踹着的钗拿了出来，只可惜一直不敢戴，想来只能回家时才能戴出来，或者等哪一日她真成了二公子的人才能戴出来。

    想着想着便沉沉的睡了过去，昨晚就没有睡好，白天又折腾了一番，月红一觉睡到了天黑，还是被饿死的，坐起来后呆了一会儿，才忙收拾了一番去正屋了。

    元娘正在绣一副花开富贵，抬头见月红起来，挑了挑眉，“你这一天去哪了？”

    一般情况下元娘从来不多管下人，府里的下人也多自在，忙完了自己手里该做的活，就去玩，元娘也多睁一只眼闭一只眼。

    不过今天元娘醒来之后发现平儿红着眼睛，而月红一白天都不在，此时在看月红面对平儿时的小心翼翼，心里就明白了几分。

    “昨天在寺里吓到了，奴婢晚上没有睡好，所以白天就打了个盹。”月红的声音低低的，生怕谎言被戳破。

    元娘点点头，“若晚上还睡不好，就开些压惊的药吧。”

    “奴婢没事了，谢姑娘了。”月红松了口气。

    见平儿转身出去，眸子闪了闪，也没有多说。

    晚上歇着时，元娘让月红下去歇着，留了平儿说话，“你向来稳重，我也从来不用担心，今日看你与月红闹别扭了，出了什么事？”

    平儿又红了眼睛，“奴婢也是好心关心她，哪成想被她误会奴婢是看不起她，到底是奴婢多事了，怨不得她。”

    一听这就是还在气着。

    元娘细问了前后，也不由得皱起眉来，“月红不会是在外面有人了吧？”

    能让一个人能性情大变，除了男女之情，元娘想不到旁的，毕竟那样的吸引力才能让月红整日的往府外跑，若不是平儿今日说起来，她还没有发觉呢。

    “不、、不会吧？”

    元娘也没有了睡意，“日后月红再出去让你爹派人跟着一下，看看就知道了。”

    平儿也不出声了，这事姑娘即使这般说，定是有根据的。

    月红却是不知，第二日趁着休息时，就又出府去了，这一次钟叔让府里的家丁偷偷的在后面跟着，月红没有回来，信就传回了李府里。

    “醉华楼？可没有看错？”元娘原以为自己听错了。

    醉华楼她太熟悉了，那是张子轩开的酒楼，上一世张子轩还带她去过，甚至就是在那醉华楼的后院，她的初吻没有了。

    平儿不明主子为何这般惊呀，“没有看错，月红进去就没有出来，跟去的人也进了酒楼，楼下楼下都没有月红的身影，就是后院进不去，所以就回来了。”

    不用再多听，元娘也知道怎么回事了。

    想不到她到底是小看了张了轩，那样的一张脸，就是最有力的东西，能把手伸到她身边来也正常，既然是这样，那么普陀寺的事情也就说得开了，想来是月红透出去的消息吧？

    不是没有被人背叛过，上一世她与张子轩是夫妻，都落得那样的下场，何况是一个下人呢，可是想到她对月红像亲人一般，从来没有把她当成下人看，却仍旧是被她给出卖了，心里说不清是什么滋味。

    平儿不知道，只看主子的脸色不好看，也不敢多说了，下午看到月红进来，只看了她一眼，到也没有再多说什么。