
﻿谢府如此风光的宴客，这可是头一次，一大早上，府门口就被各府来的马车给排满了，元娘仍旧坐着家里那青篷的小马车里，身边只带了平儿一个，还有赶马车的钟叔三人，与旁人那豪华的马车比起来，元娘坐的马车就太过寒酸了。

    “这是哪里来的？今儿可是谢府摆宴，到这里添乱也不看看自己的身份。”一道娇喝声从马车旁传来。

    这声音到是熟悉，元娘闭着眼睛靠在马车上，不看也知道那人是谁。

    平儿将马车帘子一掀开，探出头去，“原来是桃红姐姐啊。”

    桃红看到平儿，佯装惊呀，“原来是李家姑娘啊，看我还以为是哪家小家子出来的呢，是我莽撞了。”

    “叫姐姐笑话了，我家公子在西北，姑娘又是穷人家出身，自是觉得不适合来这里，到是侯府送了贴子，不得不来。”平儿对桃红的鄙视一点也不以为意。

    并告诉对方，这可不是她们巴巴要来的，而是侯府送来贴子邀请来的。

    桃红张了张嘴，听到马车里传来姑娘的吩咐声，“耽误什么，还不快入府。”

    旁人家还要排队一个接一个的进去，可张丞相府就不同了，张淑波又与谢婷相处的好，有这层关系在，自然不用排队，直接递了贴子，张家姐妹就入府了。

    平儿望了一眼缩回马车里，怕惹得主子不快，也没有说。

    等了近一个时辰，终于沦到了他们。

    由丫头真接引得进了谢府的后院，亭台楼阁自然不在话下，从水榭走就可以绕半个花园，若大的荷花池搭了水榭半个边，里面的荷花开的正旺，还能看到荷叶下游走的红鲤鱼。

    远远的就能听到园子里一片娇笑声，胭脂味也慢慢的传来，元娘一眼就能看到一身火红的张淑波，正跟着谢婷咬耳朵说话，两人也不知道说了什么，说到一半就娇笑出声。

    张淑兰到是与赵家的姐妹两个走的很近，还有一些上一世熟悉的人也在其中，要收回目光时，不想与许摇的目光对上，元娘淡淡一笑，才收回视线。

    这位国公府的姑娘，上一世就没有怎么来往过，而且知道她的消息也实在太少，所以也算是陌生人。

    元娘的出现，终于让园子里静了下来，各种打量的目光落到元娘的身上，平儿被盯的头都抬不起来，到是元娘落落大方的走近了众人。

    “元娘来了，刚刚还和张姐姐说起你呢。”谢婷款步走上前来，亲热的碗过元娘的胳膊，一边介绍给众人，“这是新贵李将军府的李元娘。”

    又从左边起介绍着，“这是张家姐妹，元娘也是见过的，这是赵御史家的大姑娘和二姑娘，这位是国公府的许姑娘，那边是尚书府的林姑娘，还有侍郎府的徐姑娘。”

    一圈介绍下来，谢婷介绍的又磨言两可，换成任何人都记不清，而且有的人家都是姐妹一起来的，又没有介绍清楚，谢婷的心思，这些人又岂会看不出来。

    元娘笑意的看了谢婷一眼，“见过各位妹妹。”

    这点小事就想难住她？好在上一世她也认识其中的一些，此时只有几个不熟悉的，刚刚经谢婷介绍，到也记下来。

    元娘已双十，还没有成亲，在这里尊自己为一声姐姐也不失规矩。

    众人原本还想看元娘拘束不知所措的样子，不想她只笑盈盈的先见了礼，也不好太过份，依依回了礼，谢婷因被母亲指责的事而对元娘心生怨恨，这才见元娘入府，起了为难之心，胳膊突然被轻轻捏了一下，见兰喜看她，这才回过味来。

    今日是谢府宴客，若传出去她为难客人，对谢府的名声也不好，一时之间后悔不已，好在没有出什么大事，这元娘也为持过去了。

    张淑波笑着上前来，“早就说你家的园子好，今日这么多姐妹聚在一起，你得好好尽地主之易，带我们好好看看才是。”

    谢婷感激的看了她一眼，招呼众人，“既然张姐姐这般说了，我要是不是好好带大家看看，到显得我小气，前些日子我大哥让人弄了一些红鲤来，今儿咱们就先过去看看，那红鲤可是有趣的紧，呆一散鱼食，小嘴都张着露出水面。”

    她这么一说，众人也是好奇，随着谢婷往荷花池那边走，正是元娘来时的路。

    元娘一来就受了谢婷的为难，又出身穷家，到也没有多与她攀谈，到是许摇毫不介意的与元娘搭话，“我惯不喜欢这样的宴会，要不是母亲逼着我来，我还在家里躲清静呢，姐姐刚接触这样的场合，也有些不习惯吧？”

    看她眼里一片清明，并没有嘲弄之意，话虽说的直白，却也是个直性子的人。

    元娘淡淡一笑，“到也不适应，只是谢夫人抬举之情，又不好拒绝。妹妹不若就叫我元娘吧。”

    “那我就恭敬不如从命了。”许摇扯开嘴角一笑，压低声音指着前面的人群道，“我虽不常出来，却知道这群人里，以谢婷和张家的两位姑娘为主，元娘可要防着些。”

    也不知她是真心还是别有目地，元娘只淡淡一笑，也不多说。

    前面众人已在亭子的栏杆处指着荷花池里的鱼群议论出声，好不热闹。

    张淑波手里拿着鱼食，却回头对元娘招手，“李姐姐，快过来，这鱼可有趣的紧。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    元娘可不相信有那么好的事情，许摇笑道，“真有那么有趣？那我也到要看看。”

    “元娘，咱们过去看看吧。”

    元娘见她陪着自己，心微微一暖，笑着点点头，不理会张淑波脸上的僵硬之色，两人靠上前去，张淑波身边的人也不得不让出位置来。

    许摇也不管张淑波愿不愿意，直接拿过她手里的鱼食，一边还不忘记嗔向谢婷，“你可真是小气，我们都是到府上做客的，怎么地偏偏就只有张姐姐有鱼食逗趣，到是我们只能在一旁看着，莫不是你们两人之间有秘密？”

    “许姐姐这是何话，说的到似妹妹是个小气之人是的，不过是些鱼食罢了，只是这亭子毕竟太小，怕一时之间都拥过来，冲撞了谁，既然姐姐这么说了，那就将这些鱼食都散下去吧。”谢婷恼红了脸，却不好扯破脸。

    这事说起来也真怪她，到忘记了今日还有这些世家的姑娘。

    只是被许摇这么一说，哪里还有人会接下这鱼食，原本人家就没有想到你，此时被人戳破才想起她们，要直接了这鱼食，到显得眼皮子浅了。

    下人拿着鱼食走了一圈，一个人也没有拿，谢婷脸上也过不去了，愤然的瞪向在亭边拉着元娘逗鱼的许摇，可许摇背对着她，哪里能看到她的目光。

    至于那些世家的姑娘，多假装看着许摇逗鱼，没有一个人给谢婷台阶下。

    张淑波心里也是一堆，瞪了一眼在一旁看自己笑话的张淑兰，走过去捥过谢婷的胳膊，“许姐姐向来脾气耿直，你也不要往心里去，你什么样的性子，大家都知道，没有人会相信她的话的。”

    谢婷听了这话，心里才好受些，眼圈微微一红，“看她那样，到是与李元娘很投缘，真真是什么样的人找什么样的人。”

    两人背着众人压低声音小声的说话，自是没有注意到与众人一起赏鱼的赵雪茹一直注意着两个人之间的小动作，唇角勾起一抹似有似无的笑来，眼睛也往通向前院的圆角门望去。

    有了喂鱼这事，聚在一起的人也分成了几拨，张淑波与谢婷一伙，张淑兰带着赵家庶女赵雪纯往花园里去了，其他的人也跟着去花园里扑蝶了，只许摇跟李元娘还在荷花池这里，让人想不到留下的还有赵雪茹。

    上一世赵雪茹就嫁给了平南侯，两个人也交往过，不过也没有深交，记忆里赵雪茹的脸上一直都带着淡淡的笑，似乎是个很和蔼的人，直到自己死去的时候，赵雪茹嫁进谢府一年多也没有身孕传出来。

    或许因为上一世的关系吧，这一世元娘也不打算与赵雪茹深交，只觉得赵雪茹身上的这稳重劲，不像这么大年岁而有的。

    许摇玩了一会儿也觉得无趣了，坐下时，才看到赵雪茹，笑道，“赵姑娘怎么没有跟她们去园子里扑蝶？”

    “我怕她们嫌弃我手脚笨，到时给她们添乱。”赵雪茹的声音很干净，听到耳里，让人看着她也觉得舒服。

    许摇打量了她一番，靠过去与她坐着，“以前到不知道你也是一个喜欢安静的，平日里姐姐都在家里做什么？”

    赵雪茹扫了一旁喂鱼的元娘一眼，“不过是绣绣花看些女子闺中的书罢了。”

    她落了话反问一旁的元娘，“李姐姐一个人在家做什么？以后若是不嫌弃烦，我和许妹妹去府可要打扰一翻了。”

    元娘一直假装喂鱼，就是不想与赵雪茹深交，料想不到她竟然会这样来问自己，到不好在坐在一旁了，回过头淡淡一笑，“你们到时不嫌弃在我那里无聊，两位妹妹就过来玩吧。”

    许摇歪着头看了赵雪茹一眼，最后笑出声来，“到是赵姐姐会说话，省了我开口了。”

    赵雪茹招手让身旁的丫头把石桌上的点吃拿过来，先自己用帕子捏了一块吃了一口，才让丫头递到元娘跟许摇的面前，“是绿豆味的，这大热天吃着也消暑，离开度的时候还有一会儿，先垫垫肚子吧。”

    许摇到是没有多想，拿了一块，顺手拿了一块递到元娘的面前，原本元娘是不打算吃的，见了也不好推辞，咬了一小口慢慢的吃了起来。

    糕点里放了桂花，一口咬下来，桂花味就弥散开，确实有种燥热被驱散的感觉，刚吃了一半，就听见身边的许摇低呼出声。

    元娘的手一僵，回过头去。

    许摇已跳了起来，“这里面有桂花？天啊，我桂花过敏，这个月又不能见人了。”

    嘴上这么说着，许摇还是将手里剩下的半块点心塞进了嘴里，一边解释道，“反正也吃了，不差这半块。”

    “妹妹既然过敏，就不要在吃了。”赵雪茹一脸的愧疚，“都怪我多事，害了妹妹。”

    许摇不以为意，掏出帕子擦嘴，哪怕她性子很活泼，举指间却透着文雅，“姐姐不必愧疚，我对票款花过敏，吃了之后或粘了桂花的东西，就会浑身起红点，过几天就会消了，到没有什么太大的反应。”

    赵雪茹听了越发的过意不去，无措的看着元娘，元娘手里的剩下一半的点心是吃也不是，是不吃也不是，也有些尴尬。

    “虽是起红点，可也不能就这样，还是先去寻寻，有没有什么药能化解一下。”赵雪茹站起来就往亭外走。

    许摇起来拦她，“赵姐姐不必了。”

    这里毕竟是侯府，许摇的担心之处，元娘也想到了，毕竟这样打扰人家也不好。

    只是赵雪茹已出了这子，哪里还回来，“我去去就回。”

    不出几步，一转弯，人影也看不到了。