
﻿    元娘浑身都被假山的石头给擦破了，血打湿了衣裙粘在身上，许夫人看了都不忍心，让人帮着换衣服，哪成想有些地方跟伤口粘在了一起，脱衣服时扯动了伤口，硬是将晕死过去的元娘又给痛醒了。

    “元娘，都怪我，要不是我叫你过来，你今天也不用受这些苦，你要是痛就哭我吧。”许摇坐在一旁哭了起来。

    元娘满脸惨白，浑身痛的真抖，颤抖着双‘唇’，用尽全身的力气，也没有说出一句话来，许夫人到底是一家主母。

    靠近‘床’边，寻问道，“元娘，一会儿太医就来了，你这衣服都破了，我让人给你换衣服，你忍着点，你放心，今日这事出在国公府，定会给你一个‘交’代，不会委屈了你。”

    许夫人在一旁保证，平儿的哭声才小了声，她早就跪到了‘床’边，“姑娘，奴婢帮你把衣裙换了吧，你就忍忍。”

    元娘用力的点点头，这一力气却已让她额头出满了汗，衣服已退到了腰间的位置，等全退下之后，一屋的人看到元娘浑身的青紫和还有出血的伤口，都哽咽了。

    许摇更是控制不住的哭出声音，手捂着嘴，泪拼命的往外流，屋里突然没有了动静，外面的谢夫人也有些奇怪，探头往里看了一眼，当看到‘床’上的身体时，也不出声了。

    回到外间看到正指着胳膊上青紫的‘女’儿，活蹦‘乱’跳的，喊下人的语气实足，哪里像受伤的样子，在回想起‘床’上元娘的样子，到底心虚了。

    下人端着水盆进进出出，把元娘身上都擦了一遍，这才盖上被子，这时太医也来了，直接就开了‘药’又‘交’代怎么处理伤口。

    上洗时还要洗伤口，其间元娘晕过去两次又被疼醒，等上‘药’时刺‘激’的伤口疼，她就晕过去了，什么也不知道了。

    许夫人回到‘花’厅，看到姐姐小心翼翼的样子，冷撇起‘唇’角，“姐姐也看到李家姑娘身上的伤口了，总是要给李家姑娘一个‘交’代，现在人虽然上过‘药’了，却还晕着呢，人家到国公府上来做客，让婷丫头给‘弄’了一身的伤甚至‘弄’晕了，这传出去还有谁敢到国公府来做客？国公府也没有脸面，就说婷丫头，今日这事传出去，你还指不指望她嫁人了？今儿这事就是我想护着婷丫头也没有办法了，姐姐看着怎么办吧？”

    原本许夫人还想着到时在元娘那边说些好话，以她看元娘那‘性’子，定不会计较这事，到时婷丫头只需认个错就行了。

    可看看这一天姐姐都干了什么？

    只在外面‘弄’自己的‘女’儿，甚至当她在里面照顾元娘时，姐姐还一脸的不满，当着府里下人的面说她偏着外人，她这可真是吃力不讨好啊。

    既然这样，那她也就不用管了。

    谢夫人看出妹妹生气，忙服软，“我年岁大时才得了婷丫头这么一个，一直在手里捧着，到底是娇宠了些，把她宠坏了，如今我也知道了，可事都出了，我现在就是把她打的起不来那也得让李元娘先原谅婷丫头才行啊，姐姐知道今日这事婷丫头做错了，她自己都知道怕了，妹妹就在原谅她这一回吧。”

    “她怕？我可没看出她怕来，不是还‘乱’蹦‘乱’跳的。”许夫人见姐姐将姿态放低了，到底也没有心硬，“姐姐，也不是我恼你，今日这事我也实在不知道要怎么办，你看看该给人家怎么个‘交’代吧？”

    别说为难，真打一巴掌，到时就说冲动，认个错也能过去，偏这次把人伤成这样，哪里也没有这样欺负人的，再说真传出去，进了皇上的耳朵里，让人怎么说？

    小李将军在为国效力，唯一的孤姐被勋贵家的‘女’眷欺负的重伤，这不是在打皇上的脸吗？连臣子的家人都护不住，任世家给欺负，到时也寒了将士们的心。

    这些事态，谢夫人也想到了，头疼不已。

    许夫人也不着急，“李家的姑娘还不知道什么时候会醒，姐姐想想吧，天‘色’也不早了，就不留姐姐用晚饭了，等姐姐想到了办法，让人给我递个信。”

    也只能这么办，谢夫人咬了咬‘唇’，走时拉着许夫人的手不松，“今日这事为了婷丫头，妹妹当为了她好，让下人千万别传出去，不然婷丫头的名声就完了。你姐夫去的早，当年就我一个人带着他们兄妹两个，一个寡‘妇’哪里那么容易，好在宣儿争气，可这些年来却只在大西北，都近三十的人了，还没有成亲，现在婷丫头又闹成这般，我的苦怎么能这样的苦啊。”

    谢婷也知道今日是闯了大祸，往日里下人见到她都会知礼的问安，今日出事后都躲得远远的，原本她还不高兴，后来让兰喜去打听，才知道是李元娘伤重的事情。

    往日里她也不过是被娇宠坏了，除了发些小姐脾气，到也没有做过伤人的事情，今日哪里能不怕。

    此时见母亲跟着姨母诉苦，又不顾有下人在场说出这些，心里也难受，向来要强的母亲，这些年哪里跟人低过头，到底是她这个当‘女’儿的让母亲今日这般。

    “姐姐别哭了，你的苦我怎么会不明白呢，放心吧，这事就是姐姐不求我，我也不能让人把今日的事传出去，婷丫头怎么也是我的侄‘女’，只是国公府不传，就怕李府那边不好安抚，姐姐还是想想怎么跟李府‘交’待吧。”许夫人指出关健所在。

    谢夫人连连点头，这才红着眼睛回府去了。

    一上马车，谢夫人的脸就冷了下来，谢婷害怕的坐在一旁大气也不敢喘，一直到谢府，谢夫人也没有开过口，谢婷却越发的心里不安了。

    张淑‘波’听到谢夫人回来了，就过来问安，哪里知道人都没有见着，就被丫头给打发走了，她脸乍青乍白，只觉得谢夫人太羞辱人了。

    桃‘花’就在一旁安慰，“姑娘别多想，刚刚奴婢看姑‘奶’‘奶’脸‘色’也不好，进老夫人屋里去了，屋里服‘侍’的下人都退出来了。”

    张淑‘波’脸‘色’这才平稳下来，“今日老夫人带姑‘奶’‘奶’去国公府，定是认错的，回来又不高兴，怕是在国公府里姑‘奶’‘奶’又不服软了，难怪会没有见我，算了，既然这样，咱们也省着去找晦气，到时再引火上身。”

    桃‘花’应和着，“可不是，咱们还是躲的远远的吧。”

    主仆二人说的没错，谢夫人姘居的院子里，下人都被赶到了外面，院里只留了谢夫人母‘女’两个，还有林妈妈。

    进屋之后，不用谢夫人开口，谢婷就跪到了地上，头也不敢头。

    谢夫人坐回榻上，让林妈妈给‘揉’着作痛的头，“这时你到是学乖巧了，也知道错了，到让我这个当母亲的想罚你也不容易了。你个不孝‘女’，真是我把你宠坏了，让你无法无天的做什么都不动脑子，想做什么就做什么，今日若在他人的府里，你就别想嫁人，到庙里当姑子去吧。”

    “娘，我知道错了。”谢婷哪里被母亲这般骂过，加上一路上的担心害怕，此时再也忍不住哭了出来。

    “知道错了？好，那我问你，你说要怎么给李府一个‘交’代？”谢夫人知道自己不能在心软了。

    谢婷咬紧下‘唇’，半响才出声道，“‘女’儿明日就去给李元娘认错，她不原谅‘女’儿，‘女’儿就跪着不起来。”

    “听听你说的这些都是什么话，堂堂谢府的姑娘，要给人家跪着认错去，你不要自己的脸面了，谢府的脸面还要，都要嫁人的年岁了，竟然一点也不懂，都是我这个当母亲的把你害了啊。”谢夫人又红了眼睛，“别以为我不知道你此时心里怎么想的，你嘴上认错，心里指不定怎么不甘心呢。不把你这任‘性’的脾气扳过来，我家愿一辈子不把你嫁出去，就当姑娘养着。你回去吧，日后我不让人叫你，不许出院子。”

    谢婷哪里还敢有不满，起了两次没起来，手撑着地上才爬了起来，颤颤巍巍的走出了屋。

    谢夫人指着‘女’儿的身影，愣是没说出一句话来，只自顾的抹起泪来，到底是她的错啊，把好好的‘女’儿养成这般，可惜现在后悔也晚了，只盼着在出嫁前能让她成熟点。

    林妈妈轻声劝着，“姑娘也是小孩子心‘性’，又是在自己姨母的府里，若是换成旁人家，她就不会那般了，夫人也不要太担心了。如今把李元娘安抚好就行了。况且这事要不是她在一旁，表姑娘跟姑娘还吵不起来呢，到底跟她有关，她也有责任。”

    林妈妈嘴上劝着，心里却感叹不已，这次到底是姑娘太偏‘激’了，把人伤成那样，还把国公府给夹在了中间，国公爷又是个火暴脾气，这事要是被他知道了，怕更不待见谢府了。

    这些年来，纵然因为表姑娘不常来，谢府与国公府走动的少了，可她们这些老人都明白，表姑娘那也是被国公爷捧在手蕊里的，总被姑娘欺负着，哪里会高兴。

    听说曾有一次姑娘又把表姑娘欺负哭之后，国公爷知道了，发了一顿脾气，许夫人跟她们夫人就不常走动了，不是年节的大日子，从来没有一个信，换成旁人家的亲姐妹都嫁在京城，该走动很勒才是，偏两家像陌生人一般。

    身下谢夫人深深的叹息声让林妈妈回过神来，下一刻又听道，“这一次，怕是以后也不会走动了，当年妹夫就不喜我娇宠婷儿，到底碍着身子没有多说，可是今日又闹了这么一出，怕是更不待见婷丫头了。”

    林妈妈到底没有在开口，这事夫人也看出来了，可这些年来宁愿不与国公府来往，也娇宠着‘女’儿，今日又在国公府闹这么一出，国公爷怕又要禁了这两姐妹之是的往来了。

    想着夫人还曾想着要把婷丫头嫁给表公子，所以这阵子才走的勤了起来，现在看看这事跟本就不行了，表公子那可是将来要继承爵位的。

    