
﻿    国公府里要比往日里安静了许多，许庭明回来之后，就觉得有些不对，他向来不关心旁的事情，回到院里之后，还是贴身服‘侍’的双戏把白天的事说了一遍，许庭明才知道。

    “那李姑娘现在还晕‘迷’没醒？”许庭明原本坐下的身子又站了起来，一脸的担心。

    双戏就知道少爷喜欢李姑娘，好在把事情说了，“反正公子回来的时候，李姑娘还没有醒，听那些丫头说，浑身都是伤口，上‘药’的时候人晕死又被疼醒好几次，二小姐哭的眼睛都肿了，这一天也没有吃东西，一直陪在李姑娘身边呢。”

    许庭明急的直跺脚，就‘欲’往外走，被双戏拦了下来，“公子，你现在就这样闯过去，让人看了说公子到没什么，可万一说李姑娘什么，对李姑娘的名声也不好，公子可不能冲动啊。”

    是啊，他这样贸然的闯进去，母亲知道会后怎么想元娘？怕是心里的愧疚，最后也会被元娘勾引她儿子，而都顶没有了。

    许庭明在屋里来回的跺着脚子，难得把火气扯到下人身上，“你怎么当差的，怎么没有去给我送个信？”

    双戏一脸的委屈，要不是他看出来少爷喜欢李姑娘，才把李姑娘的事说出来，要是他看不出少爷的心思，这事不说，怕是明天少爷还不知道呢。

    “好了好了，你别委屈了，是我错怪你了。”许庭明又把外袍穿上，“走，去夫人那里。”

    双戏想了想，终是没有拦人。

    其实打国公爷回来之后，不多时夫人院里就传出来争吵声，不多时就有夫人的哭声，国公爷的声音却仍旧很哄亮，不用多想也知道国公爷是在发脾气。

    少爷这时候过去，也不知道合不合适。

    可看看少爷现在的样子，让他呆在屋里怎么可能呆得住。

    果然，许庭明刚一到院外，就听到里面传来父亲的喊声，院里也不见下人的身影，可见都是躲出去了，里面还有母亲低低的哭诉声。

    “今日婷丫头这样，谁能想到，况且她是来给摇儿认错的，这才前脚去亭子里，我还没等过去，就出事了，想拦着也晚了，谁知道她会胆子这么大，把李家姑娘‘弄’成这般，当场我就与姐姐翻了脸，老爷还在这里怨我，我心里的怨又要跟谁说去。”

    “我早就说过，不要让摇儿与那丫头在一起，你怎么就让不住这句话？我也告诉你，别以为我不知道你姐姐打的什么主意，就是我公子一辈子不娶，也不会娶她‘女’儿。”

    “老爷这话说的也太伤人了，婷丫头虽娇宠了些，却也是谢府的姑娘，我姐姐又没有说要把婷丫头嫁进来，我就直接给回决了，岂不是伤姐姐的心？姐姐一个人把两个孩子拉扯大，当年听老爷的话，我就少与她来往，心想着这些年孩子大了，京城里也就我们姐俩，姐姐年岁也大了，姐妹之间总不能这样一直淡着。”谢夫人越说越委屈。

    到底姐姐的那点心思，她也是知道的。

    虽然那是亲姐姐，可是婷丫头她实在不喜欢，娶个那样的儿媳‘妇’回来，这府里还能安生吗？

    “我知道这些年也让你心里不好受。”国公爷的语气也轻了下来，“只是娶妻娶贤，我不指望娶个什么大户人家出来的能帮上明哥，只希望府里安生有子嗣便行了，男子汉立业不是要靠‘女’人，我也相信咱们明哥他靠自己就行。”

    谢夫人哪里不懂这些，“这些我一直明白，所以也从未把眼睛放在那些大户人家的姑娘身上，只要贤惠与明哥情谊相通便可。”

    下面在说什么，许庭明听不到了，可最后的几句话却一直在他的耳边回‘荡’，心情也不由得‘激’动起来，既然不在乎出身，那么是不是他可以娶元娘？

    双戏看着少爷大步的往姑娘的院子去，心里马上就明白怎么回事了，也笑着跟了上去，虽然只远远的见过李姑娘一面，但是可比那些千金小姐让人喜欢多了。

    许摇坐在屋里，听到外面有丫头见礼的声音，抬头就见大哥走了进来，眼睛又是一红，许庭明几个大步已到了妹妹的身前。

    “你这丫头，眼睛都哭肿了，元娘醒来后怕又要说你了。”许庭明一低头就看到妹妹的手，皱起眉来，“这伤口又扯开了？”

    许摇愤然道，“还不是谢婷，像疯子一般，见谁都咬，要不是我双手受了伤，哪里会让她伤了元娘，结果还害得我手上的口子也扯开了，可是这些哪里能与元娘身上的伤口比，到底是我的错，若不让她今日来府上，也不会碰到谢婷，就不会受伤了。”

    妹妹向来是个善良的，许庭明宽慰她，“你也不要多想了，谁能想到谢婷的‘性’子那般野蛮，虽受了些伤，好在人还在，日后离她远远的便是了。元娘可醒了？”

    许摇也没有心思打趣兄长了，“打上过‘药’痛得晕过去之后，就再也没有醒过来，太医说是身子太虚弱，才会这样，没事的。”

    “到是让她委屈了。”许庭明想了半响开口要进去，却怎么也没有说出口。

    好在许摇是个心巧的，“这里有我在，大哥进去看看吧。”

    面对妹妹的目光，许庭明的脸微微一热，胡‘乱’的点点头，大步的进了屋，一进屋看到‘床’上的那张惨白的脸，竟一步也迈不动了。

    早上还如‘花’一样的容颜，此时脆弱的像一只易破碎的娃娃。

    “许公子。”

    平儿一出声，许庭明才发现自己不知何时竟已走到了‘床’边，愣愣的点点头，“你也不用太担心，你家姑娘会没事的。”

    平儿脸上还有泪痕，“许公子，我家姑娘今晚怕是回不去了，只是府里那边还没有送信，能求许公子让人送个信吗？”

    许庭明也是一愣，“没有送信吗？”

    见平儿点头，许庭明的脸也沉了下来。

    “许公子、、、”见他脸‘色’不好，平儿不知道她这样提要求是不是太过份了。

    可是她们不回去，府里一定会担心，原本她也想着到时爹一定会来国公府来打听，于其让他们担心，到不如先让人送信回去。

    许庭明脸‘色’不好是因为平儿的话，而想起了一些事情，刚刚他在院外听到父母争吵，明显母亲还是向着姨母那边，事情是上午发生的，李府那边却没有得到信，说明了什么？难不成母亲还想掩藏这事？

    想到元娘受伤还晕‘迷’不醒，母亲还瞒着，许庭明的心就沉了下来。

    外屋许摇也走了进来，看兄长脸‘色’不好，“怎么了？”

    平儿不敢多说。

    “母亲还没有给李府送信吗？”许庭明的声音沉沉的，脸‘色’也不好看。

    许摇微微一愣，“这事我到是不知道，李府也没有长辈当家，所以母亲也就没有送信吧。”

    许摇也觉得这事不对了，不过却没有多想。

    许庭明冷冷一笑，“没有长辈，不还是有下人吗？到底母亲这事上做的欠妥当了。”

    也不等妹妹开口，许庭明唤了双戏进来，双戏到是知道规矩，在外面应了一声，许庭明就吩咐道，“你去李府送信信，只说李姑娘受了点伤，今日在国公府歇下了，明日再回去。”

    不待外面的双戏应声，许摇就拦下了，“大哥，这样不妥吧？说元娘受伤了，她们怕是越着急了。”

    许庭明没有过的严肃，“就这样去送信就行了。”

    外面双戏应声退了出去。

    许摇看大哥生气了，想了一下就明白了，试探道，“大哥，你不是觉得娘想瞒下这事吧？”

    平儿这时才明白怎么回事，心里对许庭明也高看了一眼，能不顾父母的意见，为姑娘出头，就凭这份心思也是难得的。

    “你多想了，毕竟人是在咱们国公府出的事，国公府的责任也逃不掉，而且李府主子不回去，又没有一个信，到底说不过去，咱们许国不能做那样的事。”许庭明扫了‘床’上的元娘一眼，转身就走了。

    许摇难见大哥生气的样子，心里也‘挺’不是滋味的，瞬间也明白了大哥对元娘的心思，到底不能因为这件事情让母亲跟大哥之间生出间隙来。

    转头又跟平儿解释，“今天事多，到底是我母亲忘记了这个，你别多想。”

    平儿忙福了福身子，“奴婢不敢。”

    “你快别这样说，到底你家姑娘是在国公府出的事，今天也吓坏你了，你也照顾一天了，一会儿先让水英在一旁守着，你去歇会吧。”

    平儿又道了谢，许摇才出来。

    不做停留，一路往母亲那里去。

    进屋时，看到大哥也在，在看母亲的脸‘色’，心知是来晚了。

    满屋里扫了一眼，见父亲也在，每个人脸‘色’都不怎么好，就开始后悔来了。

    “你就是这样想我的？这件事情在国公府出的，国公府万不会传出去欺负孤姐弟的事情来，只是我一时忙晕了头，忘记了给李府送信，却没有帮着你姨母隐瞒的心思。”许夫人气恼的看着儿子，哪怕心虚，当着夫君的面，也知道不能承认这件事情。

    原本想着等元娘醒了，跟她说一声，这件事情在国公府里解决了，也不用传得李府上下都是，毕竟人知道的越多，传出去的机会越大，对婷丫头的名声也不好。

    所以就将这事给放了下来，哪成想元娘晕‘迷’一直不醒，现在又被自己的儿子给挑出来了，到底是理亏，也没有时间多想儿子怎么会想到这个，只想在夫君面前把事情掩饰下去。

    许庭明面‘色’不变，“那是儿子误会母亲了，母亲莫往心里去。”

    许夫人哼了哼，眼角扫到夫君脸‘色’不好，也没有敢多说，却对儿子不瞒起来，到底不如‘女’儿贴心，这还没有娶媳‘妇’呢，想到这又不勉有些失落，心里是五味杂阵。

    