
﻿一大早上被闹了起来，连后厨那边的钟婶也被惊动了，元娘回院子时，钟婶正探头往外望，见到元娘进来，明显脸上松了口气。

    “今儿个天气好，姑娘爱吃包子，奴婢做做些小汤包吧。”钟婶原本是担心有什么事，眼下见姑娘神色间与往日没有什么不同，这才放了心。

    元娘看出她的关心，“婶子看着弄吧，我吃什么都好。”

    也知道姑娘的体贴，钟婶脸上的笑又浓了几分，这才欢喜的去厨房了，平儿服侍着姑娘进了院，“看姑娘的脸色不好，要不要再躺一会？”

    许公子临走时失魂落魄的，又是一大早上跑过来，除了男女之间的情，还有什么事能这般。

    平儿心性沉稳，看着主子与平日里没有什么区别，可也能感受到人挺低落的，到也不敢多说什么，见姑娘没有在躺下的意思，平儿也不多说，唤了小丫头端洗漱的用品进来。

    看着姑娘举指间透着的文雅，平儿纵然服侍了半年的时间，可仍旧感叹不已，这一举一动，哪里是穷人家出来，就是以前母亲服侍的人家，也没有这般的气派。

    元娘不喜欢多戴首饰，只让人在发髻上插了一只珠钗，这还是李朝晨从宫中得到的赏赐中的，珠钗上的珍珠颗颗饱满，有拇指肚大的珍珠，不太大，可却是难得都一般大小，所以看着简单，却是难得的东西。

    看着梳妆台上放着的白色发带，元娘一时性起，将发带绑在了发髻的后面，长长的白缎面的发带随身而动，看着让人也灵活了几分。

    “姑娘真好看。”平儿一时看呆了。

    “贫嘴。”元娘笑骂道，转身拉着平儿一起用早饭，两个人还没有吃完，就见小丫头急冲冲的跑了进来，元娘脸一沉，“怎么回事？”

    难不成又出了什么事？元娘一想到这些，就不由得头疼。

    小丫头吓的也忘记了见礼，“姑娘，外面有官媒来了。”

    听了，元娘想起昨晚谢宣说的话，松了口气，脸上的担忧之色也退了下去，挥挥手，“让人去花厅等着吧。”

    小丫头福身退了下去，元娘又就吩咐平儿，“你去厨房，让你娘过去，府里也没有长辈子，我拿了我的八字跟对方把庚贴换了。”

    “姑娘、、、早就知道？”平儿这才从惊呀中回过神来，此时还有些愣头愣脑的，“是国公府吗？”

    早上许公子来过，平儿这样想也正常。

    元娘难得羞涩的顿了顿，“是平南侯府。”

    “谢府？”平儿又是惊呼出声。

    元娘的耳朵都红了，起身去里间把庚贴拿了出来，打破刚刚的尴尬，递到平儿的手里，“快拿去给你娘吧。”

    平儿还没有从惊骇中回过神来，却也本能的拿着庚贴踉踉跄跄的出了屋，直到在后院见到了母亲，这才醒过神来。

    “这可是好事啊，我现在就过去。”钟婶到是欢喜，“这是喜事啊，姑娘没有长辈，能有这样的姻缘可是难求的好事，你回去告诉姑娘，我换了庚贴马上就去她那边。”

    平儿听母亲这么一说到也从惊呀中稳下神来，心里虽疑惑姑娘怎么知道是平南侯府来的，嘴上却不说出来，得了母亲的交代，转身回杏院了。

    元娘正在小丫头的服侍下写信，好看的梅花楷，平儿接过小丫头手里的墨块，看到姑娘写的字又是微微一惊，这样好的字，可见是用了一翻心思练出来的。

    一边忍不住赞叹出声，“姑娘的字写的可真好。”

    元娘抿嘴笑而不语，上一世她曾因为写字不好看而被张淑波笑话，记得那时赵雪茹虽然在一旁淡淡的并没有像旁人一样的笑话她，如今回想起来，赵雪茹那样高傲的人，心里定是不屑，只是掩饰的好罢了。

    因为张淑波的嘲笑，她回家后临模了两年的梅花小楷，后来嫁进丞相府也没有断过，直到惨死。重活过来之后，家里虽穷，她也会买些笔墨来练字，活了两世，练起字来也进步的快，连她自己平日里看了都觉得不错，听平儿这么一说，可见这字也真练出了些韵味来。

    元娘觉得还是该给弟弟写封信，不管怎么样要嫁人这也是件大事，简单的在里面把事情交代清楚，又告诉他不要担心家里，封好信后才递给平儿。

    “找人递给平南侯就行了。”信上写着晨哥的名子，以谢宣的聪明，自是知道是递给谁的

    平儿接过话，比先前到是平静多了，“姑娘，奴婢的娘说跟官媒说完了，就过来回话，姑娘不用担心。”

    临出门平儿丢下话转身走了，弄得元娘红了脸，看着跑出去的平儿，只能干瞪眼。

    前面的花厅里，钟婶过来时就看到京城里最好的王婆子在，这可是出了名的官媒，当年服侍的主家曾有个姑娘，嫁的也算是官家，可上府上的也只有普通的官媒罢了。

    “这位是？”王婆子站起身来，脸上恭敬却又不谄媚。

    钟婶笑道，“王姐姐快坐吧，我家没有长辈子，姑娘让我这婆子出来待客，我就舍了脸出来了，王姐姐莫多礼了，我夫嫁姓钟，王姐姐只叫了我一声钟家的就行了。”

    听到钟婶只是个下人，王官媒脸上也没有一点看不起，态度到是比先前热络又亲近了几分，“钟妹妹客气了，姑娘即然信得过你，今日这是喜事，咱们可别在这里客套了，你看看这是平南侯的庚贴，我来时谢夫人可交代了，最好这个月就把亲事给办了，平南侯府中只有一贵妾，可府里也是个重规矩的，妹妹自可告诉你家姑娘，不必担心这些，等姑娘嫁到府上，也不会委屈了她。”

    到底是做媒的，说的话好听，几句就把谢府交代的事情给说出来了，又不觉得唐突，听着也不觉得刺耳，钟婶也见识过很多，从王媒婆的话里也听出了谢府对姑娘的重视。

    原本还打算拿捏一下，此时也不多耽搁，将衣袖里的庚贴拿了出来，“原本没有长辈，姑娘只有一个弟弟，这事要商量一下才是，可是我家公子在边关，也不知何时能回来，姑娘年岁又大了，平南侯府这也算是一门好亲事，姑娘面薄不能出来，那我这做下人的就拿大一回，给姑娘出了面，姐姐把这庚贴拿回去吧。”

    这个月内要办亲事，这也太急了。

    可是姑娘直接拿了庚贴出来，可见是早就知道的，到底是主子的事情，钟婶知趣的没有多问，可到底面上也要高抬一声，省着被人看低了，以后是上杆子巴结来的婚事，急着嫁过去一般。

    王媒婆是什么人，在人圈里惯会说话的，岂会不明白钟婶说的话，笑道，“钟妹妹说的对，将军府里只有姑娘一个，外面谁不知道，可照我说姑娘也不用觉得不好意思，男大当婚女大当嫁，这没有了长辈难不成还不嫁人了？再说姑娘的这门亲事可好，京城里哪家不是挤破了头要进平南侯府，平南侯府却独看中了姑娘，足以见得姑娘的好，还怕旁人说什么。”

    这话说的好听，钟婶看着王媒婆越发的瞬眼了，只是王媒婆还要回谢府递庚贴，也不好留她多呆，送走了王媒婆，钟婶见到了姑娘，脸角的笑还退不下去呢。

    知道姑娘害羞不好问，钟婶就把王媒婆的话学了一遍，把庚贴放在桌上，“这是平南侯的八字，要是这个月内把婚事办了，到底是急了些，不过以平南侯府的实力，想来谢夫人早就把成亲用的东西都准备好了，自然不会马乎了。”

    元娘把庚贴又递了回去，“这事家里没有长辈，我不好出面，婶子帮着我拿着两人的八字到寺里合一下吧，虽只是走个过场，可到底也不能不走。”

    钟婶这才笑道，“看看我，一高兴就把这个事忘记了，姑娘放心吧，要是这个月办婚事，我得好好去准备一下，可不能委屈了姑娘。”

    元娘到也有些话要跟钟婶交代，拉着她坐下，“婶子也陪我说说话，这个月内办婚事，晨哥还没有回来，我一走，这府里的事情就全都靠婶子家了，平儿在我身边，婶子也看看，是让她陪我去侯府还是留在家里？陪我去侯府，我自会给她寻一门好亲事，若是婶子还有旁的打算，我就把平儿留在府里。”

    这事没有长辈，处处要元娘自己打算。

    平儿不能跟去侯府，她也要好好的打算一番，给自己买两个丫头，好好**一下才是。

    能遇到这样的主家，哪里能不高兴，钟婶感叹道，“姑娘嫁的急，身边又没有人陪着，就让平儿跟着姑娘过去吧，我也不求旁的，只求姑娘到时给她寻个好亲事就行了，不用大富大贵，男人是个忠厚会过日子的就行了，女人这一辈子求的不也是有个男人疼吗？”

    到底是看得开，才养出平儿那般心思通透的女儿来。

    元娘拍拍她的手，“婶子既然把平儿交给我了，就放心吧，我定不会让她受委屈。婶子也就平儿这一个孩子，若不是晨哥这里没有人照顾我不放心，定让婶子和钟叔做陪房跟我过去，不过好在都是在京城，离的也近，婶子若是信得过，就在府里住下吧，等后日老了，我就让晨哥给你们养老送终，也不要说咱们是主仆，全当是亲人罢了。”

    这话说的钟婶眼睛都红了，就是养了好女儿，也没有想过将来女儿能养老，现在姑娘的一番承诺，怎么能不让钟婶感动。

    “姑娘，不管日后如何，有姑娘今日的这番话，奴婢这辈子就是做牛做马也心甘情愿，公子这边姑娘只管放心，奴婢定会照顾好公子。”

    元娘握着她的手，眼睛也湿湿的，“有婶子这翻话，我就放心了。”

    钟婶吸了吸鼻子，破涕为笑，“趁着天色还早，我等去寺里合八字。”

    看着钟婶急冲冲的走了，与女儿平儿撞到一起，也没有来得急停下，平儿咦了一声，见母亲走了也没有功夫问，转身进了屋。

    “我娘这是怎么了？”

    元娘笑了笑，“信送过去了？”

    平儿脸蓦然一红，“送过去了。”

    元娘打睛着她，眨眨眼睛，“可是出了什么事情？”

    平儿慌乱的摇摇头，“没事，姑娘，既然要嫁人，也该准备嫁人吧，奴婢记得库房里还有一匹大红的料子呢。”

    语转，慌乱的跑开了。

    这样没有事才怪，元娘到好奇什么事让平儿羞红了脸。