
﻿    元娘布置好了一切，在客房里刚歇下，就见平儿走了进来，扒在她耳边嘀咕了一句，元娘挑挑眉，又下了‘床’，任平儿帮着披好斗篷出了客房。

    “月红呢？”

    平儿恨声道，“一到寺里就不知道跑哪里去了，可惜了姑娘对她的一翻心，真真是喂了白眼狼。”

    打姑娘说来普陀寺之后，她还抱有一丝希望，直到到了这里之后，打听到丞相府的人也来了，她对月红是真的死心了，想不到月红竟真的出卖姑娘，而且一次又一次，一点愧疚也没有。

    一到寺里人就不见身影了，不用多想也知道找谁去了，果真是小户出来的，眼皮子浅，连那等下作的事情都做得出来，这话到底没敢说出来，姑娘也是小户出来的，生怕说出来让姑娘多想。

    元娘到不觉得伤心，这种背叛主子的她早在上一世就见识过了，与身边夜夜相伴的夫君的背叛相比，这也不算得什么事了。

    想到上一世的惨死，这一世原不想与丞相府搅在一起，可丞相府竟还不想放过她，如此就不要怪她心狠手辣了。

    “姑娘，许公子就在那。”出了院子，往旁边的巷子一拐，平儿往前一指。

    元娘就看到了等在那里的许庭明，原来是许庭明让身边的双戏跑去给平儿送信，说有急事要见元娘，平儿原本还想着这般不合礼数，不过到底她只是个下人，这主意还得由姑娘做决定。

    “你在这里等我一会儿。”元娘能来，也是相信许庭明的。

    不但有上一世对许庭明的了解，还有这一世那一晚两个人的相触，及许庭明的心思，一个端正的人，此时突然让人送信过来，定是有急事的。

    这是一处四方的小庭院，不过是两院之间的过庭，一眼就能将四周都看到，元娘只走了几步，许庭明已经来了。

    “我是来查上次的事情的，听双戏说见到了你们，这才想着借机会把我妹妹的事情跟你说说。”许庭明很是尴尬，一个是自己喜欢的‘女’子一个是妹妹，总是不希望两个人之间有误会，可偏偏他是一个男子，要来过问这事，到底有些失礼数。

    “许妹妹可是出了什么事？”这一世毕竟只许摇这么一个朋友，元娘很是珍惜。

    打上次普陀寺的事情之后，她就一直也没有跟许摇联系过，也不知道她怎么样了，想到原来的担心，希望今日许庭明找她不是因为那个。

    “张子轩在寺里救了你们，妹妹她说你不记人情，还对张子轩起疑心，因为那件事情也对你有了误会，我想你们之间毕竟是要好的，莫因为这件事而产生误会，今日听你在这里，说给你听，你心里也有个计较。”许庭明生怕元娘会不高兴，“摇儿从小被宠坏了，其实她并不知道张子轩的为人，只是见他长的俊美，怕是被‘迷’了眼晴，所以你不要怨怪她。”

    元娘叹了口气，“从那日之后我就一直担心这件事情，到底变成了这样，许大哥不必担心，许妹妹从小被家人呵护，到底不如我从小在市井里‘摸’爬滚打见识的多，她这样想也是人之常情，到底是多太小心了。相信许妹妹过些时日一定会想明白的，许大哥就不用担心了。”

    虽然知道元娘是善良的，可是听到元娘的话，许庭明还是松了口气，笑的有些傻气，“到是我多想了，你、、、你别介意。”

    眼前的大男人突然害羞起来，元娘也‘露’出真心的笑容来，“到是我还要谢谢许大哥呢，我也很羡慕许妹妹有你这样的兄长。”

    许庭明狠狠的盯着眼前的‘女’子，一日不见如隔三秋，竟真如书里写的那般，连他自己都不知道竟会得了相思病，当双戏说在寺里见到了人，他按捺不住‘激’动，就差主动跑过去见人了，到底是双戏拦住了他，冷静下来才想起‘女’子的名声最为重要。

    元娘被看的浑身不舒服，心里明白两人跟本不可能，微低下头，“许大哥，那我就先回去了。”

    许庭明尴尬的收回视线，“好。”

    元娘冲着他点点头，转身往平儿那走，平儿焦急的等在一旁，生怕被人撞到姑娘与男子‘私’会，好在主仆二人往回走，也没有见到旁人。

    元娘走到一半，停了下来，望着天空深吸一口气，“你说许姑娘怎么样？”

    “可是许姑娘因为寺院的事跟姑娘生间隙了？”平儿马上料到了。

    “你到是聪慧。”可惜，到底是许摇被保护的太好了，遇到一些事情就看不情了。

    平儿愤然的跺跺脚，“我娘说的没错，只要是因为男人，在好的姐妹也会变成仇人，可惜了那日姑娘将她拦在身后。”

    元娘抿嘴笑出声来，好笑的看着平儿，“钟婶竟还和你说过这些？”

    被戳破了是说假话，平儿羞红了脸，讪讪道，“是我在厨房时听到那些婆子说的，说有一家亲姐妹两个同时喜欢上一个男子，后来反目成了仇人。”

    “这样的事情从古至今到也不少，何况是闺中的朋友呢。”如此一来，元娘到是也释怀了。

    这次若是张子轩进了她的圈套，相信许摇也会看清张子轩，两人之间的误会或许就会解开了。

    回到院里，月红已经回来了，迎上前来，“姑娘这是去哪里了？奴婢到处都找不到。”

    平儿半真半假道，“这就怪了，我和姑娘可是出去寻你的。”

    月红一愣。

    平儿不理她，绕过她扶着元娘进了客房，月红心虚的回过神来时，看到姑娘已进了屋，忙转身跟了进去，偷偷打量着姑娘的神情，见与平日里一般，才暗吁了口气。

    客房里布置的很简单，除了靠窗的小炕，屋里就没有旁的东西，炕上的被子是自己带来的，一到寺里之后，月红和平儿就铺好了。

    元娘靠在上面，月倒了茶过来，“姑娘喝点茶吧。”

    “你跑哪去了？”元娘接过茶没有喝，放到炕上的茶几上。

    月红先抬头看了一眼，又低下头，“奴婢看寺里人多，所以就跑出去玩了一会儿。”

    平儿端着点心过来挤开她，“不知道的还以为你是主子呢。”

    月红红了眼睛，被挤开后也不敢抬头，拧着衣角，“我只是没有见过世面，哪像平儿姐姐是在这京城里长大的，我不过是是乡下来的，到底眼皮子浅。”

    这副贬低自己又委屈的模样，楚楚可怜，如此一来在外人眼里，到像是平儿太张扬跋扈了，元娘笑意的看着月红，真是跟什么人说什么人，才不过与张子轩接触几日，就变得会拐着弯的陷害人了。

    平儿又不是傻的，哪里看不出月红的这点下作的小手段，要不是怕坏了姑娘的计划，她早就不忍了，扭头狠狠瞪了一眼月红，“听妹妹这话，到是我说错了，那在这里就给妹妹认错了，妹妹可千万不要与我计较。”

    这道歉的话，讥讽偏多。

    元娘摇头淡笑，对于平儿这个年岁来说能忍到这般，也算是不错了。

    月红咬了咬‘唇’，到底不如平儿厉害，有了前招，被平儿一句话就给堵的不知道在怎么说词了，可怜同情只能用一次，多用了到显得她太作做了。

    “行了，你去取此斋饭过来吧。”平儿不愿看她这副样子。

    不过是个下人，连说一句都不行了，到是比主子还要娇贵。

    月红听到这句话后，心却猛的跳了一下，想起二公子‘交’代的话，才硬着头皮开口，“平儿姐姐，我、、我不会说话，我在这里服‘侍’姑娘，今日的斋饭你去拿好不好？”

    又后悔先前不该得罪平儿，不然此时也不用这般低服做小，而且万一平儿拒绝了，那她不就是逃不掉了？

    月红的话引起来元娘和平儿的注意，两人打量着月红，甚至同时想到了张子轩那边，元娘还好，什么都不表‘露’在脸上，而平儿就不行了，先前的事还可以忍，毕竟月红针对的是她，可是此时月红这样做，定是冲着姑娘来的。

    “这话是怎么说的？这佛‘门’清静之地还要讲究看谁会不会说话才给斋饭不成？这道理我怎么没有听过？怕是妹妹那乡下才有这样的规矩吧？妹妹只管放心的去，这普陀寺可不会看人下菜蝶，在佛祖面前众生是平等的。”平儿带刺带讽，陷害主子她是决不会离开半步的。

    元娘从月红开口后就陷入了沉思，她放出消息要到寺里来，张子轩一定不会放过这个机会，她也一直在想张子轩会怎么将自己与他扯在一起。

    直到此时，月红的话和举指才让她隐隐猜透张子轩的计划，若是被人撞破她与张子轩孤男寡‘女’正共一室，除非她一辈子不嫁，不然只能嫁给张子轩。

    真好好歹毒的计策啊，不过这样也好，这也正是她需要的，张子轩做的越狠，才能让她寻机会将他的真面目扯开。

    不过想让人撞破，普通人的说服力就小了些，王‘玉’容坐起身来，难怪先前平儿说谢府里也来人了，而且还相邀赵府的二姑娘一起，这些该是张子轩找来的‘目击’证人吧？

    又是住在她的隔壁，张子轩到时全然可以说走错了，纵然坏了她的名声也是无心之举，而她为此只能嫁给张子轩。

    一环套一环，张子轩到是计划的好，只是既然决定跟张子轩扯破脸，元娘也是做了准备的，她的先机就是因为她知道张子轩的心思和他的一举一动，这些张子轩并不知道，也不会认为她会有所防备。

    看似这些并不算什么，可细想想，正是这样的先机，才让她能不惧怕张子轩的设计。

    