
﻿许摇用饭时，还自己喝了一壶酒，元娘劝不住，饭后就这样让醉了的许摇走也不放心，就留了她在榻上歇着。

    到底是病着的身子，折腾了一上午，元娘也累了，任平儿把头上的珠花拿下，散了头就躺回床上歇着了，这一觉睡的沉竟一个梦也没有做。

    生病的这半个月来，元娘一直被上一世的悲惨命运给折磨着，日日做恶梦，难得今日睡了一个好觉，醒来时心情也格外的好。

    “许姑娘可醒了？”元娘招了平儿过来梳头。

    “刚刚醒，奴婢让人准备的醒酒汤也刚喝了，还嚷着头疼呢。”平儿手上也不闲着，很快的就挽了个单云的发髻。

    元娘拿了珠花自己插上，才起身出去，这半个月来，她一直没有让平儿近身服侍，只说怕过了病气给她，其实是怕身上的痕迹被平儿发现，现在可算是都退下去了。

    许摇也刚梳洗完，见了元娘过来，就笑着迎过去，“姐姐这的酒可真好喝，是在哪里买的？”

    “是我春天的时候采的桃花酿的，还有几坛，你若喜欢，一会儿带一坛回去。”元娘解释完，一边吩咐平儿去拿出一坛来。

    许摇也不客气，“那我就不跟姐姐客气了，难怪这桃花味浓，姐姐可真厉害，竟自己会酿酒。”

    “又不是什么难事，你若喜欢，等我在弄时叫上你，你一看就会。”

    “那可真是太好了，就这么说好了，姐姐可别忘记了。”

    这功夫月红进来了，“姑娘，国公府派了人过来接许姑娘。”

    眼看着天都要黑了，也难怪国公府会派人过来。

    许摇也知道自己这次是玩过了，吐了吐舌头，元娘才送她到了门口，只见马车旁有一男子站在那，看模样与许摇有四五分相像，面无表情。

    只一眼看了，元娘就觉得这男子是从来都不会笑的，而且还是个耿直之人，一身的正气。

    许摇见来人格外的开口，跑了过去拉着人到了元娘面前，介绍，“元娘，这是我大哥，在西大营里当校慰，大哥这位就是李将军的姐姐李元娘。”

    “家妹失礼，打扰李姑娘了。”许庭明作揖道，目光也没有乱看。

    元娘做了个万福，“许公子客气了，我很喜欢许摇。”

    许摇就站在中间，眼珠乱转的盯着两个人嘻嘻的笑。

    想起她先前的话，元娘的脸微微一红。

    许庭明到是没有什么反应，跟元娘道了别，兄妹二人一个坐马车一个骑马，才走了。

    半路，许摇嚷嚷着让许庭明上马车里坐着，许庭明无奈，这才让下人牵着马，进了马车里，宠溺的看着妹妹，语气却没有音调。

    “又喝酒了？初次到人家做客就喝多了，看回去后娘怎么收拾你。”

    许摇笑的发贼，“大哥，我还带回来一坛呢，是元娘亲手酿的桃花醉，味道可好了，我就知道你喜欢喝，这才厚着脸皮要了一坛子带回来的。”

    许庭明到没有多想，“那就多谢妹妹了。”

    “大哥，你觉得元娘怎么样？”

    许庭明不明白，“挺好。”

    细回想起来，那如水般的女子，静静的站在那里，长的不出挑，却落落大方的让人看了一眼之后就忘记不了。

    许摇一见大哥心不在焉，就知道有门，贴上去笑道，“大哥要是娶个像元娘那样的嫂子就好了。”

    “又乱说，小心被人听了去坏了李姑娘的名声。”许庭明用手指戳她的头。

    街道上的人能听到马车里传出来一阵阵女子的娇笑声，不由得被引过去侧目，回到了国公府，许夫人听说女儿初次坐客到人家就喝多了，少不得又训斥了一顿，不过难得见女儿有喜欢的闺中蜜友，次日备了些好的布匹让人送到了李府。

    元娘又不好意思白收东西，而且见国公府如此对待她们之间的情意，元娘让人又拿出了两坛子酒让国公府的人带了回去。

    许夫人特意晚上把酒拿出一坛子品尝，许国公都夸着好，许摇可又扬扬得意了一把，元娘收到信后看到许摇说的这些，忍不住笑了。

    丞相那边已筹到了粮往大西北送去，元娘又认识了许摇，听着外面张淑波的事闹起来的流言，这日子过的到也不会无聊。

    眼看着近了八月，八月十五，张淑波那件事情也定了下来，为谢府贵妾，定在八月十六抬进谢府，正好过完十五。

    谢府没有正妻，以张淑波的身份可以嫁进谢府为妻的，最后却只能为妾，能为贵妾到也正常，毕竟是丞相府的嫡女。

    张淑波算来算去，落得一个贵妾的下场，以元娘对她的了解，一定不会甘心，到时平南侯在娶了正妻，谢府一定会很热闹。

    正当旁人家都忙着过十五时，丞相府里却一片阴云密布，先前因为元娘当皇上赏赐的东西，逼得张丞相不得不真正的面对筹粮的事情。

    最后又是嫡女嫁进平南侯府为贵妾，明明是正八经的嫡女，最后连妻都做不成，张丞相怎么能甘心，偏错过了这个机会，就在也不能与平南侯搭上关系了，最后张丞相只能舍了女儿。

    后院里，张淑波到是没有不高兴，反而很高兴，或者说得意，见到张淑兰没有通报就进来，也没有说什么，手里做着一件男子的中衣，不用想也知道是给谁做的。

    “妹妹这是在给侯爷做衣服？”张淑兰自己找着话，尽自寻了椅子坐下，“可惜咱们丞府堂堂的嫡女只能嫁为贵妾，谢府也太欺负人了。”

    张淑波讥讽的抬起头来，手里的活也停下来，“姐姐这是说哪里的话，外面都传成那般，我哪有什么好名声，到是侯爷却要无缘无故的担起这负责，在正妻没有订下来，就迎个贵妾，到底对侯爷的影响也不好，我又怎么还能心生怨言呢。”

    “侯爷可真疼妹妹，这还没有进门就护上了，真是恭喜妹妹了。”张淑兰心生嫉妒，“不过我听说赵府正跟谢府议亲呢，指不定以后妹妹跟赵雪茹还能成为好姐妹呢。”

    张淑波淡淡一笑，“没有准的话，姐姐可莫要多说，到是姐姐，如今也该寻个人家了，母亲昨儿还和我说要给姐姐寻个好人家呢。”

    被父亲宠着又如何？婚姻大事还不是捏在母亲的手里？

    张淑兰脸色一僵，咬了咬唇，“我的事还不劳母亲操心。”

    若真让她们母女拿捏她的婚事，还能指望给她找什么好人家来？

    张淑兰越想越怕，这事还得找姨娘去说说，万一真有这事，到时再做准备就晚了。

    看着张淑兰怒气的走了，张淑波冷冷一笑，想看她的笑话，也得掂量有没有那个能耐。

    被张淑兰这么一闹，张淑波也没有了心情，不由得想起张淑兰的话来，平日里赵雪茹都跟在自己身后当尾吧，难不成以后要让她压自己一头，她当妻自己当妾？

    张子轩走进来时，就见妹妹在坐着生闷气，笑道，“哪个惹你了？”

    “二哥，赵府跟谢府在议亲，这事是真的吗？”

    张子轩挑挑眉，“我怎么没有听说？”

    确切的说这些日子张子轩确实在忙，忙着打听李元娘的事，偏让人在府外等了半个月，也没有见到李元娘出府，在这个丞相府里，他虽是嫡子，却不如庶子的大哥被父亲喜欢，那么他只能找一个有借力的妻子，而如今李将军最得皇上信任，只要他娶了李元娘，不相信他们姐弟不给自己卖命。

    “你是我亲哥哥，也不说帮我想想，到时我若好了，还不是哥哥受易。”张淑波忍不住埋怨。

    张子轩笑道，“我来可不就是正为妹妹的事着想呢吗？妹妹认识李元娘吧？”

    “二哥提起她做什么？”

    张子轩压低声音，“李将军曾是平南侯手下的人，这次李将军能去大西北当主帅，那也是平南侯推荐的，可见两个人关系非浅，若是妹妹与李元娘交好，到时李将军帮着妹妹说几句话，妹妹在侯爷那里自然被多看一眼。”

    张淑波没有想过这些，此时听到兄长这么一分析，到是觉得很有道理，只是先前就与李元娘算是扯破脸了，再让她去修好，她可以放下身段，可以李元娘的脾气，还不一定搭理她呢。

    “还是算了，当日在咱们府上的事，二哥也不是没有听说过。”

    张子轩冷哼，“那算什么事，咱们丞相府主动结交她，她还不得感恩带德的，上次在谢府相遇，那李元娘可是看我都看得发呆了。”

    后来明明找到荷花池了，只有两个丫头，跟本没有李元娘的身影，最后清兰院又出了事，他也不好在多过去，竟错过了一次机会，害得自己的妹妹嫁进侯府做妾。

    张淑波却大为惊呀，眼睛转了转，“二哥，要是你娶了李元娘为妾，那咱们不就是一家人了？”

    张子轩淡笑不语，张淑波却笑了，这样一来，有李将军府在后面，她在侯爷面前自然会不一样，而且又拿拿捏住李家姐兄，这可是一箭双雕的好事。