
﻿张夫夫看了一眼儿子和女儿，心里暗暗叹息，这些年来儿子的年岁也不小了，从来都没有让她操过心，特别是这些年来母子三人在府里的日子过的一直很坚难，儿子和女儿都懂事，也很争气，比那个小娼妇养的儿子和女儿不知道强多少倍。

    可是自打遇到李元娘之后，似乎一切就都不走运了，先是女儿堂堂丞相府的嫡女只能嫁进侯府为妾，再是儿子眼下又出了这事，还是与李元娘有关，难不成李元娘是天生的克星？

    张淑波满头大汗，拧紧着手里的帕子，“娘，眼下要想不让人知道今日的事情，为了二哥名声着想，就得先想办法把赵府那边安妥好了，女儿今日也没有料到会出现这种状况，那个李元娘真是惊明，竟然有这样的心思，要不是今日看出来，还被她一直蒙骗着呢。”

    张淑波越想越气，终日打雁竟被雁着了眼睛。

    特别是眼下府里还要跟赵府联姻，万一真成了，到时在府里赵雪茹不知道还怎么嘲笑自己呢，原本就做了妾，再是贵妾也是妾，要时要被赵雪茹压着，纤弱的手指又攥紧了几分。

    “越是不如的狗才越咬人。”张夫人冷扫了女儿一眼，眉头也皱了起来，女儿长的在京城里也算是上层了，身份又高贵，偏成了妾，让她在贵人圈里都抬不起头来，心里又堵了起来，“她聪不聪明到无关紧要，可你在谢府呢？怎么又着了许摇那丫头的道，败在了她的手里，论了做妾的命。”

    张淑波原本就够委屈的了，此时听母亲一说，眼圈也红了，小声道，“好好的女儿家谁愿意当妾，娘就以为女儿在谢府里过的好吗？整日里不受婆婆待见，又被小姑欺负，我又不是侯爷的妻，侯爷到我这里住也要看他的心情，等到时正妻一进门，我就得按日子才能见到侯爷，这样的日子哪里是人过的。如今赵谢两府又在议亲，赵雪茹以前一直被女人压着，这要是嫁进谢府，女儿哪里还有日子可过。”

    张夫人听了目光慢慢沉下去，虽还板着脸，可到底也是心疼女儿，眼圈也红了，“我这是造了什么孽，好好的女儿让人家去糟蹋，我的儿这可怎么办啊？”

    母女二人搂在一起哭了起来，张子轩也紧锁着眉头，目光微沉，面带寒意，“这人咱们就纳进府来，还要光明正大的纳进府，到时母亲就带着那丫头到各府去坐客，人在咱们府里的了，到时怎么说还不是咱们说的算，即变是白的，咱们也能说成黑的，儿子的名声坏不了，到是李元娘日后在京城的名声可就臭了。”

    张夫人泪还没有收起，已有了笑意，拍拍女儿手，“对，你哥哥说的对，她说是你哥哥勾引她的丫头，咱们就凭什么不能说她想勾引你哥哥，结果阴错阳差，让那下贱的女婢得了便宜，咱们丞相府好心，不可眼看着一条人命没了，自然要把人纳进府。”

    要说张夫人也很聪明，马上就明白了了儿子的用意，脸上的阴云一扫而光，笑意更盛，“我的儿，你放心，娘决不会让赵府与谢府议亲，既然赵府的庶女看到了今日的事情，我就把那丫头弄进咱们府里来，只要成了咱们府里的人，还怕她在外面乱说？”

    张淑波眼睛一亮，“娘，你是说、、、”

    张夫人点点头，没有让女儿把话说出来，“一会儿我就去你父亲那里把事情说了，原本就是个庶出，名声又不好，能娶御史家庶出的已经是高攀了。”

    嫁进来这些年，张夫人过的什么日子只有自己最明白，孤寂的与年岁相当的比，像多活了十年一般，如今趁着那庶出的落下峰，自是不能放过这样的机会，至于那个庶女，没有脑子，到也不用先着急，反正是要嫁出去的。

    “天色也不早了，你先回去吧，至于你婆婆为难你看不上你，你放心，她想娶高门出来的，我偏不让她顺了心意，娶个小户出来的，到也压不过你。”自己的日子不好过，张夫人深有体会。

    得了母亲的保障，张淑波心里的不快一扫而光，笑盈盈的回谢府去了，张夫人又跟儿子交待了几句，才起身去书房。

    张丞相听说妻子来了，有些疑惑，这些年来妻子几乎不曾踏进他的书房，待妻子坐下来，只等着她开口，知道是有事说的。

    张夫人酝酿了一下，抬起头看着夫君，怅然道，“这些年来，我和一双儿女的事极少过问老爷，只是今日都被人欺负到头上来了，也不得不跟老爷说说了。”

    其实张夫人一直没有埋怨过，哪怕这些年被催姨娘压在头上，今日她第一次这样开口，到让张丞相大惊，“到底出了什么事？”

    “还不是外人看子轩这个丞相府的嫡子在府里不受待见，连一个小小的孤女都敢欺负了，李将军府的李元娘，老爷也是见过的，她看上了子轩，却又知道身份配不上子车，就设了圈套引子轩过去，想赖到子轩的身上，好在子轩多了个心眼，到底躲开了，偏被李元娘身边的丫头占了便宜，如今李元娘硬塞着丫头给子轩，说咱们子轩心怀不轨呢。”张夫人声音和气，话又慢，又增加了几分的可信度。

    原本张丞相就知道这些年对不起妻子，眼下见到一个小孤女都敢欺负到儿子头上来，那不就是没有把丞相府放在眼里吗？

    李元娘到真是个厉害的，先是不动声色的让他不得不出手筹粮，又在外面散播对他不利的摇言，张丞相不等反击，想不到如今又算计到儿子身上来了。

    这些日子，张丞相就一直让他的门声写着对李朝晨不利的奏折，每日不多都会有一个人上折子，半年的时候李朝晨还没有将西北的叛乱平复下来，缺少粮食这可不是理由。

    张夫人忧色道，“按理说她要是看上了子轩找媒人上门，我也不会嫌弃她出身低，可到底这样算计，要真让她进了府，只怕府里也不安稳，到底是小户人家出来的，心胸狭小又惯会设计，这样的女子哪怕娶进门啊。”

    张丞相的脸都能阴出水来了，“不必说了，子轩是丞相府的嫡子，那样出身的女子哪里能配得上，我看以前常来府上的赵御史家的嫡女到是不错，过几日我会跟赵御史提一提，他应下了，你再找媒人上门就行了。”

    “原来老爷早就有了打算，妾身就说老爷心里是有子轩的。”张夫人是真的欢喜不已，而且这样一来到是省了她的事，只是先前的算计怕就是不行了，又不想放弃，“只是妾身这次来还想着跟老爷说，子华的年岁也不小了，该成亲了，原先老爷等着他有些功名在考虑这事，可是现子华在庄子上，明年的春闺也不一定有把抱，妾身想着能不能先成亲，至于功名老爷不如先给他捐个贡生，在寻个差先当着，慢慢在寻机会往上爬也不难为一条出路。”

    张夫人没有把张子华不是那块料说的太明显，不过这件事情众人心里都明白，张丞相这阵子也不是没有想过要怎么处理大儿子的事情，眼下见妻子不但没有落井下石，还处处为大儿子着想，心下很是感动，对妻子也越发和蔼起来。

    “你这主意不错，只是他的亲事怕也不好说。”张丞相不是不知道儿子在外面的名声，纵然是丞相的儿子，可有身份的家里，哪个会将女儿扔进火坑里呢。

    张夫人一脸关心状，“先前妾身还想着赵府的二姑娘不错，虽然是庶出的，可是一直养在赵夫人身边，也经常来府里，看着是个温柔敦厚的也懂事，想着说给子华呢，可是才听老爷说有意让子轩娶赵府的大姑娘，这也没有姐妹两嫁兄弟两个的，要不如就先给子华说亲吧，到底子华是哥哥。”

    若是先前怕张丞相会多想，现在听了张夫人的话也不会了，毕竟她先将儿子的婚事推了，赵府的嫡女御史家的女儿，可是一门好亲事，但是她却为了庶子而先不考虚自己的儿子，张丞相心里还有的那一丝顾忌也全都没有了。

    他走过去拉过妻子的手，“夫人，这些年委屈你了。”

    张夫人娇羞的低下头，“老爷，你们本就是夫妻，何来委屈之说，这些都是妾身该做的，只是赵府的二姑娘毕竟是庶女，妾身也不敢拿主意，怕醒不上子华，催妹妹那边也不会同意，这事还得老爷自己做决定，或者催妹妹有没有相中的女子。”

    张丞相愤然道，“他也不过是庶子，不过是这些年因为我宠他，才变的无法无天，你相不中人家，还不知道人家会不会相中他呢，你本就是嫡母，婚姻之事自然得由你做主，明日我就跟赵御史提这件事情，只是要委屈子轩了，不过你放心，子轩是个争气的，这些年虽然我没有过问过他的事情，可也知道他在外面的名声不错，定能寻一门好亲事。”

    张夫人心头一喜，没有想到今日会这么顺利，却不敢表露出来，怯怯的道，“老爷放心吧，子华也是妾身的儿子，只是与李府的那件事情，妾身想着总不能害了一条人命，在说那李元娘又是个心狠的，扬言子轩要是不抬她丫头过府，就要将事情闹开，多一事不如少一事，妾身想着不过是个丫头就抬进府，至于对外面妾身也不能就这么算了，总要跟人家解释清楚怎么回事。”

    “不过是一个丫头，不抬进府咱们还怕了她不成，不必理会她。”张丞相这件事情硬气了起来，却多是因为对元娘的愤恨，“堂堂丞相府还怕她一个孤女不成？我到要看看她怎么闹。”

    张夫人到有些心虚了，到底怕夫君知道真相，可又不敢反驳，怕引起夫君的多疑，“那妾身明白了。”

    等回自己的院后，张夫人也把儿子到了身旁，“你可知道那丫头的家在哪里？马上派人去她家里。”

    又在儿子的耳边细细的交待一番，张子轩凛然的点头转身出去，马不停蹄的交代王二去办事。