
﻿赵御史府门前车马拥齐，多是闺中的夫人带着女儿来，今日正是赵府嫡女赵雪茹的及笄之日，元娘也是受邀请的人之中的一个。

    今日她穿了一件耦合色过膝的长褂，白色线裙，腰间配着一块翠绿色的玉，结着五福寓意的粉色穗子，单云发髻，上面仍旧只插着那只珍珠的钗，发髻的后面到是多了一朵玉兰的绒花。

    白皙的肌肤，如月弯的眉，朱唇不点而红，一双水眸闪闪晃动，要不是从青布的马车上下来，一定会被误会成是哪个大世家出来的姑娘。

    已经订亲了，元娘本不该来赵府，只是当初就是赵雪茹亲自来送的贴子，在昨日赵雪茹又特意让身边的婢女桃子过来提醒，不然元娘一定找个借口让人送了东西过去，也就不会来了。

    “姑娘，这哪里是世家出来的，看着举动都到像小家子出来的。”

    “人就是这样，她们只管议论她们的，咱们该做什么就做什么就是了。”元娘微微动唇，声音只够让平儿听到。

    平儿敛眉应声，不在理会四下里看过来的探视目光和指指点点。

    这阵子外面传的疯言疯语，多是关于李将军府的这位小家子出身的元娘的，最后又传出与谢府订亲，仿佛晴日里的一个惊雷，将这股热潮推到了另一个高度。

    元娘一进来，马上就被人认了出来，指指点点，却没有一个人敢上前来跟元娘搭话，好在赵夫人是个会看眼色的，马上让人引了元娘去赵雪茹的院子。

    被丫头引进去之后，元娘就看到屋里坐着几个姑娘，多是十四五的样子，正笑盈盈的与赵雪茹说话，一看元娘进来，屋里瞬间就静了下来，直到赵雪纯嗤哼了一声，才打破了寂静。

    “是李姐姐来了。”赵雪茹穿着一身的大红衣裙站起来相迎，脸上的笑比平日里也热络了几分。

    元娘被她扯着介绍给眼前的三个陌生的女子，长的高高胖胖的是宋尚书家的嫡女，面相刻薄打元娘进来就一脸鄙视打量她的是陈侍郎家的嫡女，一笑起来脸上有两个酒窝的又白白净净的是王典仪家的嫡女。

    都是出身高贵家的嫡女，可细品一下就会发现，四品典仪不过是一个空职，没有实权，每年只是领俸禄的闲职，在几个人里面是出身最低的了。

    不过元娘还是最喜欢这位王姑娘，笑起来甜甜的，特别是嘴角还带着两个小酒窝，人也单纯，心思简单，听到赵雪茹的介绍后，直接就露出一脸的惊呀来。

    “你就是外面传的那个李元娘？”两只眼睛眨也不眨，像只偷吃东西被抓到的小老鼠。

    这样直接的问出来，到让元娘喜欢，而不是像其他两个面上客客气气的，眼里的不喜却早出卖了真实的想法。

    所以相比较起来，元娘更喜欢单纯没有心思的王彩经，被问也不觉得尴尬，“是啊。”

    王彩经又是低呼一声，然后上下打量着元娘，就笑了，两只酒窝也显露出来，“李姐姐，你好厉害。”

    这崇拜的眼神，元娘淡笑不语。

    她多少明白了王彩经心里想的，被流言传成那般，换成旁的女子早就躲起来不见人了，她不但出来这种场合，还得了一门好亲事，连她自己想想都觉得不敢相信。

    王彩经没有旁的想法，可这话听在旁人的耳里，意思就不一样了。

    特别是在一旁看热闹的宋家姑娘和陈家姑娘，相比之下，宋家姑娘到是垂着眸子像没有听到王彩经的话，没有落井下石，到也算是不错了。

    反之陈姑娘，脸上露出不少得意来，还侧过头与赵雪纯对视了一眼，从这举动上能看得出来，两个人平日里也很要好。

    “元娘你不要多想，彩经向来口直心快，并没有旁的意思。”赵雪茹忙上前来拦过话，一副将事化了的样子。

    这种等事情发生了，看了热闹了，才站出来，元娘早就习惯了，淡淡一笑，看着突然敛起笑，一脸小心翼翼看着的自己的王彩经，亲热的拉过她的手。

    “赵妹妹多虑了，我很喜欢王妹妹口直心快的性子，哪里会生气。流言流言，不过是些没有根据的话，我若不在意根本影响不了我什么，我本就没有放在心上过。”元娘的声音让人有种沐浴春风里的感觉，加上她脸上淡淡的笑，看着就有让人亲近的感觉。

    王彩经刚刚还因为赵雪茹的话而担心，不等元娘的话说完，已经亲热的扑到了元娘的怀里，“姐姐不怪我就好了，我喜欢姐姐，并没有旁的意思。”

    “我知道。”看着这干净的笑，元娘哪里会不相信。

    上一世她没有多与赵雪茹多深交往过，她的朋友自然不认识，也就没有机会认识王彩经几个人，这一世有了交往，认识了也正常不过。

    想到天真性子爽利的许摇，如今两个人也不怎么交往，心里到底有些遗憾，回想了一下上一世，到真找不出关于这三家的事情来，不过王典仪似乎上一世好像有得罪张丞相，后来因为丞相府而罢了官，那时也只是听张子轩说过几句，并没有往心里去过，看着王彩经天真的笑，能敢得罪张丞相的人，想来也是个正直的人。

    如此，也有了深交的心思。

    正所谓敌人的敌人，就是自己的朋友。

    赵雪茹看到元娘是真的不计较，眸子闪了闪，“元娘不在意就好，如若不然可就是我招待不周了，今日虚惊一场，今日我得多陪姐姐喝几杯才是，全当给姐姐陪罪了。”

    陈姑娘在一旁抿嘴笑道，“赵姐姐好偏心，你及笄的日子，可不能偏心，还有我们呢。”

    “是啊是啊，今日可不醉不休。”宋姑娘也在一旁笑着附和。

    气氛一时之间又开了起来，只有赵雪纯一直没有开过口，各人分主次坐下之后，元娘多是听她们说，不被问到身上从不主动开口，王彩经被她们的话吸引过去，也忘记了缠着元娘，元娘并不在意，赵雪茹看在眼里，却松了口气。

    赵雪茹做为主人，笑着招待几个人，眼睛却总是不时的扫到元娘的身上，旁人没有发觉，元娘却感觉到了，不过并不往赵雪茹的身上看。

    谢府曾有意要与赵府联姻的事情元娘不知道，可她知道上一世的事情，上一世赵雪茹嫁进了谢府，这一世却是她嫁进了赵府。

    不管赵雪茹知不知道上一世的事情，元娘面对赵雪茹时却有些心虚，总觉得抢了赵雪茹的男人。

    深不知赵雪茹此时心里也是在打量着元娘，赵谢两府已有了联姻的意思，虽没有明着说过，可话里话外两家已经认定的事情了，谁会想到谢府突然与李将军府订了亲，还是名声传的不好的李元娘。

    论家势，她家三代都是世家，她又从小有宫中的嬷嬷教规矩，琴棋书画，哪一个都不在话下，不说是才女，在京中的这个圈子里，也算是小有名气了。

    九岁时就与母亲学着掌管府内的事情，也算是上得了堂厅下得了厨房，哪一家的姑娘能比得过她，对平南侯府的这门亲事，她可是很有信心的，哪成想半路出来一个李元娘，这门亲事就没了。

    想起一脸凛然双目锐利的平南侯，赵雪茹的心就又紧紧的拧了起来，她不知道哪一点比不过李元娘，谢夫人就选了她。

    屋里正说的热闹，外面有小丫头进来，“姑娘，时辰到了，姑娘去前厅吧。”

    李雪茹这才起身，外面已有婆子走了进来，扶着赵雪茹出去，屋里的几个人自然是要去观礼的，随后跟了出去。

    元娘被隔在圈外，陈姑娘拉着宋姑娘归跟其后，王彩经身份低微，元娘又是个出身低的，也被排挤到后面，自然而然的与王彩经走到了起。

    王彩经心思简单，并不在意这些，热情的捥着元娘的胳膊，压低声音说话，“李姐姐，我以后可不可以去找你玩？我家中姐妹多，可是她们都不喜欢跟我玩，我喜欢姐姐。”

    “自然是好，妹妹想来让人提前给我送个贴子就行。”元娘也听说过王典仪的女儿很多，上一世他被罢官后，家里的人口吃饭就是个问题。

    “太好了，对了，姐姐与谢府订亲了，那可订了成亲的日子？”

    “该是这个月吧。”具体的日期元娘也不知道，自然是要谢府决定。

    看着元娘说自己的婚事像在说别人的事一样不上心，王彩经这样单纯的都大为惊呀，声音也不由得提高了，“这个月就成亲？”

    “赵姐姐，你没事吧？”元娘不等开口，前面却出了乱子。

    原来是赵雪茹彩到了裙角，差一点把自己绊倒，好在有婆子和丫头扶着，才没有摔倒，到也让众人一惊，前面乱成了一团。

    “没事，没事。”赵雪茹尴尬的理了理衣裙。

    宋姑娘看她脸色不好，“赵姐姐没事吧？看你脸色不太好。”

    赵雪茹摇摇头，打眼就能看出她脸上的笑有些勉强，可是主人都说自己没事了，众人也不好在问下去，这才七手八脚的扶着赵雪茹，一边进了前厅。

    里面已经坐满了人，给赵雪茹梳头的五福人正是王典仪的夫人，王典仪没有纳妾只娶了一个妻子，家里儿女加在一起有十四个，做五福人在好不过。

    翠绿的簪子颜色到是与元娘腰间带的玉佩颜色很近，礼一成，众人纷纷祝贺，赵雪茹又被带下去换装，另一边赵夫人命人摆酒席，忙乎开来，到也没有人在提起赵雪茹差点摔倒的事情。

    “姐姐，你没事吧？”王彩经偷偷的拉着低头沉思的元娘。

    “没事。”元娘摇摇头。

    并不是她多想，赵雪茹差点摔倒时，前一刻王海经提高声音说出她这个月内成亲的事，或许是她多想了吧，赵雪茹那般高傲的人，怎么可能会在没有订亲就暗恋某个男子的事情来呢。