
﻿    元娘觉定明日去普陀寺，响午自然是要在外面用饭的，就让平儿告诉厨房准备些点心带上，特别是小泡菜，秋天可以赏些普陀山上的枫叶。

    下午，月红趁着主子休息，就出府去了，一路到了醉华楼，这半个月来，打上次被人调戏，她跑到醉华楼被张子轩救下之后，整颗心都搭了进去。

    一进醉华楼，跟掌柜的打过招呼，月红就红着脸进了后院，那里面有一处雅间，正是张子轩平日里休息的地方。

    月红刚推‘门’进去，就被一只手扯进了怀里，嘤咛一声，身子就顺势倒进了对方怀里，热‘吻’结束整个人也被放到了‘床’上，‘胸’前的衣裙也被打开了。

    “公子、、、”月红娇喘的扭着身子。

    直到整个身子被贯穿，不多时屋里就传出‘女’子的**声和男子的‘精’喘声，听得外面经过的小二都红了脸，半步也不敢做多停留。

    半个时辰之后，屋里的声音才静了下来。

    “公子，明日我家姑娘要去普陀寺。”月红边穿衣服边把今日来的目地说出来。

    其实她更高兴来这里，是能得到这仙一般的公子的爱怜，当日被公子救了之后，她的一颗心就都搭进去了，后来从公子的话里才知道公子是丞相府的，一直感叹与李将军府有误会，想寻机会与李姑娘说清楚把误会解开了，她才道出自己的身份。

    并说只有姑娘出府，定会送给过来。

    公子感动不已，说虽然不能娶她，却也不在乎她的奴婢身份，日后定要纳她入府做妾，有了这样的保证，月红自然就成了张子轩的人。

    她心里也有自己的算计，只要两府的误会解开了，他日她想嫁进丞相府，姑娘也不会反对，毕竟如今她是卖身在府上的。

    张子轩得知了消息，果然高兴，拉着月红又亲热了一会儿，还拿出一只钗来给她，赤金的钗喜得月红感动不已。

    看着月红欢喜的离去，张子轩脸上的笑才退了下去，不过是个下人，几句甜言蜜语就哄来了，能得了他的宠幸，也算是她的福气。

    日后娶了李元娘入府，自然是可以收了这个奴婢。

    说起来张子轩明明是丞相府的嫡子，要娶个大户人家的‘女’子太过容易，偏张丞相在朝中太过霸道，又被皇上忌惮，如今年岁大了，心知他在朝中时日也无多了，万一哪天把皇上惹怒了，怕是全家都要被抄了，和丞相府结亲，自然也要受牵连。

    所以有些头脑的人家，哪里会敢粘丞相府的边。

    张子轩只中了举人，又不得张丞相喜欢，走到哪里都不被人高看，这些年来，要不是张子轩自己是个会算计的，哪里会活的这么低贱。

    母族那边帮不上他，只能靠他自己了，所以他将目光盯到了李将军府上，孤苦的姐弟两个，只要他娶了李元娘，李将军就会全心全意的为他这个姐夫出力，这样的事情哪里也寻不到，又不用担心妻族那边有意见。

    张子轩越想越觉得这是个好亲事，特别是如今小李将军正得皇宠，万一有一天父亲出事了，有这样的小舅子在，他也没有什么可担心的。

    “叫人明日在普陀寺安排一下，爷要英雄救美。”张子轩眼睛微眯，一脸的‘奸’笑。

    王二谄媚的应声去准备了，主子高兴了，他们这些做下人的得的赏自然会多。

    元娘跟本不知道月红与张子轩已算计她的事情，到是平儿有些愤愤不平，只觉得月红越发的没有规矩了，整日里只知道往府外跑，回来还总偷偷的笑，也不知道在‘弄’什么。

    到底是看她年岁小，平儿也没有多想。

    只是明日毕竟要去普陀寺，平儿一个人跟着定是不妥，所以月红是一定要跟着过去的，想到上次在普陀寺发生的事情，晚上的时候还是找到了月红。

    “明日就要去普陀寺了，我也知道你不爱听我说那些话，可我总是要唠叨几句，姑娘的身子才刚刚好，咱们做下人的，伺候好主子才是得要的，你说是不是？”平儿尽可能让自己说的委婉一些。

    一改往日里的不服，月红笑道，“姐姐放心吧，我醒得，这次再也不会像上次一样了。”

    如此，平儿也松了口气，“那就好，天‘色’也不早了，你歇着吧，今儿晚上我值夜。”

    月红也没有客气，白天折腾了那一场，她到底是累了，不过十三岁，按她们乡下，也才刚刚订亲，她却失了身子，想起白天里那场面，脸又微微一热。

    屋里很暗，平儿也没有发觉月红神‘色’不对，转身出了屋。

    次日，元娘特意让平儿找了一身粉‘色’的长褂子，搭配白‘色’的长线裙，头上戴了一朵往日里戴的珠‘花’，显得娇俏了几分。

    “姑娘就该这样打扮才是，往日里总把自己打扮的那么老气横秋的。”

    “我本来就老了，哪里还是小姑娘。”元娘也是这些日子在府里憋坏了，总得该出去散散心了，“对了，酒准备好了吗？”

    平儿抿嘴笑，“姑娘放心吧，难得你想喝一回酒，奴婢可不敢忘，还让人备了下酒的泡菜和熏‘肉’，到时姑娘只管放开了喝就是。”

    元娘抿嘴笑，外面月红已将准备好的东西吩咐小丫头放进了马车里，等元娘跟平儿一出来，主仆三人就进了马车，由钟叔赶着马车往普陀寺去了。

    说起来，元娘对普陀寺是最熟悉的，也难怪她心情这么好，还让平儿准备了酒，她们出来的早，到普陀寺跟着小沙弥安排好住处后，让月红留下来等着许摇，元娘就让平儿拿着酒和泡菜往后面的山上去了。

    这个日子不是上香的日子，普陀寺上的人并不多，特别是山后的小路上，元娘寻了一处目野宽的地方停下来，拿出准备好的布铺好，让平儿又把酒和小菜摆上，蓝天白云，还有被风带过的沙沙树叶的响声，让人心也跟着静了下来。

    平儿拿过杯子要倒酒，被元娘止住了，“就拿着小坛喝吧，这样也有情趣，你也别顾着规矩，坐下来陪我一起喝吧。”

    平儿想了一下，到也没有多说，坐了下来。

    主仆二人手把一坛酒，看着满山的风景对饮起来，小黄瓜做成的酸辣的泡菜，在喝上一口酒，那滋味醒目的很，却让人又贪恋。

    平儿没有什么酒量，几口下去就红了脸，话也多了起来，“姑娘，这后山可真美。”

    “还有更美的呢，秋天到了，可以采很多的野果子，下雨后可以采蘑菇，只觉得自己都属于大山。”元娘也有些醉意，回想起上一世，却又含起口来，“我看咱们不如就在这山上多住几日，也好去林子里走一走。”

    “这到好，奴婢还没有去过呢。”平儿到没有多想。

    元娘却是想起了上一世，家里穷，她总到这普陀寺的后山来找东西，而且上一世总往勋贵圈里走，她的酒量也练出来的，这一世也没有练过，所以几口下去头就有些晕了。

    两世加在一起，心里的那些委屈，却像找到了发泄的地方，头有些晕晕的也让她喜欢，到比往日的沉稳多了些活泼。

    元娘兴趣正浓，想起上一世听过的歌，她极为喜欢，可只是平日里‘私’下哼哼，到底也没有唱过，活了两世，又借着酒劲，就轻哼出声。

    牵住你的手相别的黄鹤楼

    ‘波’涛万里长江水送你下扬

    、、、、、

    一曲江南小调，平儿只觉得从来没有听过这么好听的歌，一时也听呆了。

    同样听呆的还有后赶来的许家兄妹，许庭明看着那略带着酒意红着脸的‘女’子，竟看呆了，就是许摇也被这样风情的元娘看得呆了。

    一曲结束，许摇才不瞒的出声，“姐姐好过份，竟在这里偷酒喝，也不等妹妹。”

    自尽的在元娘的身旁坐下，拿过一小坛酒喝了一大口，直说好酒，在吃了一口小泡菜，只说神仙也比不过，这样子逗得众人都笑了。

    元娘唱歌被撞到，也有些不好意思，忙转了话题，“许大哥也坐吧。”

    平儿也忙起身，在一旁服‘侍’将酒递了过去，‘女’子都如此洒脱，许庭明也坦然的坐下，尽自的抿了起来，只看着妹妹与元娘说闹，一时之间气氛好不热闹。

    喝到最后，许摇只说不痛快，毕竟元娘只带了四小坛酒过来，没有料到许摇兄妹到的这么快，最后平儿跟水英又回到客房取了几坛子酒过去，三人直喝到近响午都过了，才都带着醉意回了客房。

    后山一片冷清，直到安静下来，才从林子里走出两抹身影，不正是平南侯谢宣带着‘侍’卫范吉，这里离大营近，谢宣带着范吉昨晚就在寺里住的，早起来过来看枫叶，哪里想到会撞到这样一幕，面‘色’不动，双手背在身后，盯着先前那喝酒人坐着的草地好一会儿，才回了客房。

    再说喝了酒的三个人，回到客房后，许摇还是不肯就这样完事，跑到元娘的房里，拿着坛子酒喝，元娘无法，只得陪着她喝，两人就着泡酒，竟一直喝到晚上，直到许摇晃着身子回客房去，这才算是完事。

    元娘本就喝多了，也不让平儿和月红服‘侍’，让她们自顾去歇着，自己就倒回到了‘床’上，一睁上眼睛就沉沉的睡了过去。

    