
﻿许摇心里有众多产明白的地方，此时也没有了心思去想，脑子里剩下的只有张子轩挺身而出的那一幕，竟怎么也挥之不去。

    马车是租回来的，先到国公府外面停了下来，看着许摇进了府，元娘才让马车往李府而去。

    国府府里，许夫人看着有些狼狈回来的女儿，诧异不已，“这是怎么了？”

    先前宏妈妈回来也带了信，说是要在普陀寺里住几天，这怎么人下午就回来了？在看看装扮，像是逃难了一般。

    许摇被母亲拉着坐下，一路上终于能让惊吓的平静下来，这才把普陀寺里遇到歹人的事情说了一遍，许夫人听了大骇。

    一手啪在了桌子上，“这还了得，光天化日之下，普陀寺竟然有歹人出去，好在你们幸福没事，若不然、、、”

    许夫人都不敢往后想，普陀寺可是离京城最大的寺庙，平日里也多有皇宫贵族装成平民到那里上香，众人心里都有数，也没有人挑破。

    所以说普陀寺的香火才如此的旺。

    这也是许夫人放心女儿去而没有派护院跟着的原因，竟不成想今日出了这样的事情。

    “多亏了丞相府的二公子挺身而出，不然今日女儿怕是、、、”许摇这时才落起泪来。

    许夫人安慰着女儿，“都是娘不好，让你担惊受怕了。”

    “娘，我没事。”许摇脸一红，“到真是要谢谢丞相府的二公子。”

    女儿回来已第二次提起丞相府的二公子，许夫人是什么样的人，马上就注意到了，对丞相府她是不喜的，就看张淑波干的那样的事，她就不想与丞相府有牵扯。

    况且如今张丞相位高权重，让皇上很忌讳，哪家都不愿与丞相府有牵扯，不然张丞相也不会让嫡女入侯府为妾了。

    想了一下，许夫人试探道，“这事都透着怪异，元娘说的到是不假，丞相府的二公子一个文弱书生，哪里能打得过五个拿着刀的歹人？”

    许摇马上就反驳起来，“君子所谓，又在那种情况下，他怎么会想那么多呢，我到觉得这事上李姐姐有些偏坦了，到是以小人之心夺君子之腹。”

    这些日子，因为李元娘，许夫人与女儿之间一直不太亲热，许夫人正愁着怎么修好呢，纵然心里觉得李元娘说的对，可是为了能让女儿讨厌起李元娘，许夫人也马上改了初中。

    “可不是吗？以前你还怪娘，与娘生了间隙，到底是小家子出来的，心胸窄了些。”许夫人半两拔千两的话，不用多说，却很好的挑拨了许摇与元娘之间的关系。

    许摇闭嘴不言，许夫人也不多说，只让人准备午饭，“你看看你，日后可不得在任性了，若是跟着你大哥一同回来，也不会遇到今日这样的事情。”

    又一次挑拨了与元娘的关系。

    许摇出府时确实是说当天回来，只是在寺里与元娘在一起，所以就又歇了心思住了下来。

    “娘，我先回去换身衣服再过来用饭。”许摇心不在焉的站了起来。

    许夫人温柔的又嘱咐几句，等看着人出了屋，才勾起唇角来，日后她也不用担心女儿与李元娘像以前那样亲近了，不过此时却不得不担心丞相府二公子的事情。

    英雄救美，这样的事情任哪个女子都会被俊美的男子打动，何况还是传闻中那仙一般的丞相府的二公子。

    许夫人此时没有一点高兴，反而心事重重，宏妈妈在一旁也看出来了，却不敢多说，她是知道事情始末的，夫人这般做了决定、、、、

    普陀寺有歹人的事情，不多时就传开了，许庭明在军中也得了消息，请假后就直接去普陀寺了，打听到妹妹与元娘走了，又急忙的赶回府里。

    “到底怎么回事？”一回到府，许庭明就拉着妹妹问。

    “大哥，我好累，今天在娘那里都说一小天了，你就饶了我吧？”许摇靠回到榻子里。

    许庭明担心着元娘的事，又不好去李府里问，怎么能不急呢，“你快说说。”

    “大哥，我知道你是担心元娘，可是今日这事她也太小人之心了，若不是张子轩救了我们，还不知道会怎么样呢。”下午许摇就让人打听了张子轩的名子。

    而且这一下午都与许夫人在一起，许摇被许夫人不时的挑拨一句，心里对元娘也生出了不满来，此时见兄长来，想到兄长的心思，心里越发的不满。

    许庭明岂会看不出来妹妹的转变，脸色一沉，“我到不知你与母亲一样，我虽不知道今日发生了何事，可是我却知道元娘是真心交你，又是个磊落的，断不会做那些小人之事。”

    “大哥，今天张子轩救了我们，元娘却说张子轩是别有心思。”想到下午丞相府还送来东西，许摇的脸微微一红，“我也不把元娘想成那般，可是事情就摆在眼前呢。”

    许庭明腾的一下就站了起来，这动作吓了许摇一跳，原以为兄长会说什么，不想看到兄长转身大步的走了，她疑惑的看一眼水英，水英忙低下头。

    到度是恼羞了，许摇一把挥掉桌子上的茶杯，“果然是有了媳妇就不要妹妹了。”

    一边委屈的坐在那抹起泪来，水英也不好多劝，况且这事她可知道，那个时候可是李姑娘将姑娘拦在身后的，就凭这个就知道李姑娘是真心对姑娘的。

    兄妹两个闹的不快，不多时许夫人那边就得了信，脸色不好看，让人叫了儿子过来，不想看到父子两个一起走进来了。

    许夫人忙收起脸上的神情，笑起起身相迎，“夫君今日回来的怎么这么早？”

    “普陀寺出来歹人，皇上让我去查查，听说是拦着府里的摇儿，正好就回来了。”许国公在上首坐了下来，接过妻子递上来的茶。

    抿了口茶，许国公才抬眼看儿子，“你今日怎么回来的这么早？”

    许夫人听了心一沉，面上却不表露。

    “儿子听说普陀寺的事情，担心妹妹就请假回来了。”许庭明说完还扫了母亲一眼。

    许国公噢了一声，“到底是怎么回事？”

    “不过、、、”

    许夫人刚开口，就被许庭明打断了，“只听妹妹说是有歹人，半路被丞相府的二公子救了，又被李家的姑妈娘说了几句丞相府的二公子心怀不轨，觉得李家姑娘把人想坏了，正在屋里生闷气呢。”

    许庭明知道的不多，可他相信元娘的眼光和为人，回来的路上他也细想过，一个文弱书生敢出来拦歹人，他可不相信。

    “到底是丞相府的二公子救了两个人，不然她们哪里会这么容易就拖险。”许夫人把元娘大叫引来和尚的一幕给落下了。

    却忘记了，许国公正是从普陀寺回来的，早就把细节问了，只是毕竟爱女受了惊吓，这才早早的回来了，对于儿子的话许国公到没有多想什么，偏听着妻子遮前挡后的话，心就沉了下来。

    “不是李姑娘大喊唤来的和尚？”许国公冷眼看过去。

    许夫人心咯噔一下，尴尬道，“这个我到是没有多问。”

    许国公哼了哼。

    许夫人的脸就又白了几分。

    心下不明白，那个李元娘到底哪里好，让夫君当着儿子的面也不给她留脸面，心里对李元娘又不喜欢了几分，难怪姐姐不喜欢呢。

    到底是出身低，不管对错，元娘都要被人讨厌。

    “这事我想了一下，确实透着怪异的地方，这事也赶的太巧了。”许国公自然不是宅中的妇人，一眼就看出来里面的猫腻，只是没有证据罢了。

    许夫人当然也明白，此时也没有开口，她不喜欢李元娘，自然也不会把女儿嫁给那样心思不正的男子，这件事情上许夫人还是不马乎的。

    国公府里的事情，元娘不知道，可她却知道被张子轩盯上了。

    回到府之后，坐在榻上沉思良久，也没有出声。

    既然上一世被张子轩算计了，那么这一世张子轩若想把主意打到她身上，就一定会有所行动，不过明明张子轩是冲着许摇去的，从今日的事情上来看，莫不是她只是受牵连了？

    平儿也一脸的担心，却不知道怎么劝，这眼看着天都黑了，姑娘还没有用饭呢。

    月红却还没有从惊艳中回过神来，二公子真是太美了，那些歹人出来，他竟然就挺身而出，甚至一点也没没有害怕，这样的男子，姑娘竟然说别有用心。

    这一路上走来，月红心里也对姑娘不满起来，姑娘明明是个好的，怎么偏偏对二公子那般苛刻，今日要不是二公子救了她们，还不知道会怎么样呢。

    “你这是怎么了？今日被吓到了？”平儿看月红脸色不好。

    “你说姑娘是不是太、、、二公子可救了咱们，咱们没有一声谢，这样是不是不好啊？”月红压低声音，生怕被屋里的主子听到。

    平儿一愣，随后淡淡一笑，“你到是懂事了，不过这事主子有主子的想法，岂是咱们这些做下人能决定的，天色也不早了，你去用饭就歇着吧，今日我值夜。”

    月红垂头丧气的应声，转身回厢房去了，却吃饭的胃口也没有了，只盼着快点到明日，好出去看看二公子怎么样了，当时只急着跑，也不知道二公子受没受伤。