
﻿月红被冷水泼醒时，看着屋里的人先是一愣，最后发现自己一丝不挂，尖叫的扯过被子挡在身上，也顾不上被子上面全是水。

    一双惊恐的眼睛，直到看到张子轩之后，才缓缓的平静下来，这一眼看得张子轩提起了心，浑身更是一片冰冷。

    “月红，王二说他与你彼此相爱，平日里总在外面约会，可是真的？”元娘指着跪在地上的王二，直直的看着脸色慢得惨白的月红。

    张子轩也马上开口，“月红你想好了，不要急着说，不过你放心，你只要承认，我会给你做主。”

    这话里半是威胁半是承诺，月红的脸又白了几分。

    元娘早就料到了张子轩会来这一番举动，给月红下了重料，“张公子说了，只要你承认是真的，就做主把你嫁给王二，我这个当主子的自然也会成全你们，当然了，你有什么委屈，我也帮你做主，怎么说我也不能让你委屈了。”

    月红原本听着张子轩的话还迷糊的神情，这时已满是惊骇之色，不敢置信的看着张子轩，浑身更是忍不住颤抖起来。

    想来这时候月红在不明白，也从元娘的几句话里听出来到底是怎么回事了，只觉得从云端掉到了泥里，没有料到会这样。

    口口声声承诺要纳自己做姨娘的二公子，怎么会想着把她嫁给王二？难道以前那些都是骗她的吗？月红不相信真会是这样。

    “二公子，可是我已经是你的人了。”月红麻木的看向张子轩，整个人像没有了灵魂一般。

    一石激起千层浪。

    张子轩脸色骤然一变，骇声道，“休得胡说。”

    这上道的下贱东西，尽跟她的主子一样，一点眼色也不会看。

    月红的脸已没有了血色，“二公子、、、、”

    不用多说，看看月红的这副样子，就知道真相是怎么回事了。

    王二看了忙跳起来指着月红骂道，“你个不要脸的小娼妇，别以为我不知道你整日里在想什么，原来整日里说喜欢我都是假的，是想巴结上我而靠上我家公子，呸，也不看看你是什么身份，我家公子是丞相府的嫡子，要什么样的女子没有，会与你一个下人勾搭？别以为这样就想成为公子的人，呸。”

    什么样的主子有什么样的下人，这反咬一口做的还真是顺手。

    月红张嘴着，只傻傻的看着王二。

    张子轩对王二的表现很满意，转头看向元娘，“李姑娘现在可清楚了？我现在可以走了吧？”

    “走？刚刚月红说她是张公子的人了，这又如何解释？”元娘冷眼看过去，“张公子，我先前进来，就只看见你在屋里，跟本没有王二，至于王二在哪里，我想我有证人，平儿你来说吧。”

    平儿应了一声是，坦然的走上前来，“奴婢按姑娘的吩咐去厨房，回来的时候，正看到王二在隔壁的院子，后来奴婢觉得这事不对，就先去了一趟许公子那里，耽误一会儿才过来。”

    元娘看向脸色难看的张子轩，还有傻住的王二，“这事原本我还真以为是王二与月红，如今看来并不是那般，张公子喜欢我的丫头，大可直接说，看在丞相府的面子上，我将丫头送给你便是了，又有何不好意思的，今日又出了这事，我也不多追究，张公子总要给我的这个丫头一个说法才是，张公子以为呢？或者我直接找张丞相去说说这事，毕竟府上只有我一个姑娘，丫头与人扯混在一起对我名声也不好，我到是不想这事闹得太大，就看张公子怎么想了。”

    元娘的话说的很明白，你今日把月红纳了，这事你丞相府想怎么遮掩都可以，可若是就想这样将事情给混下去，那么咱们就好好掰扯一下。

    张子轩阴狠的露出一抹笑来，俊美的脸上也显得狰狞起来，“好，既然李姑娘这样认为，不过一个丫头，那本公子就收了，李姑娘也要记住了，丞相府的名声可是那么好坏的。”

    元娘淡淡一笑，“张公子大可放心，三日内我就等着张公子的小轿到府上抬人。”

    张子轩狠狠的看了元娘一眼，才大步离开，两只手紧握成拳，今日算他计不如人，到让人给算计了，不过是个丫头，纳了做妾又如何？她以为这样就能威胁到自己了？

    王二从地上爬起来追了出去，脸色也不好看，知道一会儿等着他的会是什么，回过头还不忘记往床上扫了一眼，也生起了恨意。

    这些年在少爷身边办事，他还没有失手过，今日竟栽了这么大的一个跟头。

    屋里外人一走，平儿马上上前扶着姑娘坐回了椅子里，月红傻愣愣的坐在床上，眼圈慢慢变红，泪才落了下来。

    没曾想到，原本幸福的欺盼在现实面前一落千丈，月红也不傻，这次看明白了，她不过是姑娘和二公子过招的一颗棋子罢了，那样仙一般的二公子怎么可能名声不要而跟她一个丫头勾搭，回想二公子让她引开姑娘身边的平儿，在让自己出去送信，若事成了到时就会传出二公子与姑娘在房中私会的事情，那么要嫁给二公子的人就会变成了姑娘。

    虽然还有些东西想不透，月红已大体明白二公子的目地在姑娘身上，能对她另眼相看，也不过是有利用价值罢了。

    越想泪涌的越多，月红从床上下来，跪到地上，“姑妨，奴婢知错了，奴婢对不起你。”

    不管姑娘是不是为了还击二公子，而让二公子纳她为妾，但终是幸勉她嫁给王二那个阴狠的下人，都是一样不会有好日子过，可跟在二公子身边总好过跟在王二身边。

    “月红，你不恨我吗？”元娘问她。

    “奴婢不恨，都是奴婢自己的错，怨不得姑娘，这是奴婢该得的下场，只求看在奴婢跟在姑娘一场的份上，姑娘原谅奴婢一回，是奴婢不会识人，差点害了姑娘。”

    知道悔改，可惜一切已经晚了，元娘起身拉着她的手，看着满脸泪痕的月红，她也满腔的罪恶感，明明可以当出在发现月红做了背叛的事情后找月红把事情点明了，可是为了报复张子轩，还有寺院里的事情，她狠下心来牺牲掉了月红，如此说来，她自己也不见得是个好主人，又如何不能原谅月红呢。

    “你放心，我让丞相府抬你进府，他们就不会马上对你下手，这也只是眼前的，可日后会怎么样还要看你自己，一切你就自求多福吧。”元娘拍拍她的手，“去把衣服穿上吧，咱们回府。”

    月红哭着转身去穿衣服，平儿不满的小声嘀咕，“明明是她自己的错，姑娘并没有做错，做什么还要让她恨姑娘。”

    “你若整日里恨一个人会每日都开开心心的吗？”元娘问。

    平儿摇头，“自然不会开心，可是自己种的因，果就得自己偿，姑娘就是心太软了。”

    元娘满意的点点头，“你既知道不会开心，却还折腾自己去恨一个人，这不是在折磨自己吗？你看得很开，不过是计较的多了，所以才会一时想不透这些吧。我不怕她恨，只是想让月红明白，与其整日里恨一个跟自己无关的人，到不如想想怎么把苦日子过好了。”

    主仆二人说话并没有避着月红，元娘这样给平儿解释，何尝不是解释给月红听，到底也是觉得利用了月红，多少有些愧疚罢了。

    平儿似懂非懂的点点头，去榻上拿起斗篷，“我爹一直等在外面呢，姑娘那咱们也走吧。”

    见月红穿外裙的手顿了顿，元娘心里苦笑，平儿这种嫉恶如仇的性格，能不原谅月红到也没有什么说不过去的，自己活了两事，先前还一直想不开呢，只是如今事成了，才会由感而发吧。

    这次借张子轩的势，算计了张子轩，她当然不会把事情传出去，还要等着张子轩那边的动作呢，相信张子轩决不会为此坏了自己的名声，到要看看他怎么对外面解释这件事情了。

    事情解决的很快，元娘带着两个丫头进马车时，钟叔看了一眼双眼红钟的月红，惋惜的摇摇头，扬起手里的鞭子，往家里而去。

    快到府时，元娘才开口，“你要嫁人了，怎么也要给家里送个信，是你自己亲自回去还是拖人送信？你要是自己亲自回去，就让钟叔送你回去，要是拖人送信，就把信写了让钟叔找人帮你送回去吧。”

    月红两只手紧紧的握在衣袖里，头也没有抬，“一切全凭姑娘做主。”

    平儿不屑出声，“现在知道让姑娘做主了，以前你不是挺有主意的吗？”

    月红紧咬着唇，却不敢再回顶回去了。

    元娘瞪了平儿一眼，才开口道，“既然这样，就让人给你家里人送信吧，三日后丞相府到在府上来接你，也省着你急忙的赶路了。”

    “谢谢姑娘。”月红此时悔恨死了，竟才知道姑娘的好，可如今想什么都晚了。

    平儿觉得姑娘对月红太好了，姑娘身边的丫头在外面勾引男人，传出去姑娘的名声也完了，而且害得姑娘如今名声的好坏，要是丞相府起了坏心，把风声一放出来，姑娘的名声就完了，虽然放出来之后对张公子的名声也不好，可人家只会说是风流少年，但是姑娘却不同，到底嫁人就难了。

    “姑娘，万一丞相府将这事传出去，怎么办？”到底平儿忍不住问出来。

    元娘笑出声来，“那岂不是正好？”

    平儿一愣，名声到时都坏了，姑娘怎么会说正好呢。

    元娘靠回到马车里，闭上眼睛，名声坏了又如何，到底与丞相扯不上关系了，也算是给自己寻了一条生路，再也不用走上一辈子的路了，那次在谢府出事之后，她就没有想过嫁人。

    马车里的气氛很诡异，平儿想不明白，看姑娘都闭了眼睛也不好再问，到是月红双眼空洞，回了府里之后就独自回到自己的屋里，将自己关了起来。

    元娘不放心，让平儿找了一个小丫头看着她，一边又让钟叔往月红的家里送信。

    丞相府里此时却气氛阴沉，张夫人将屋里的下人都消退了，只留下女儿和儿子，打从女儿嘴里听了寺院里的事情之后，屋里就静落针可闻。