
﻿夜里，谢夫人一直没有睡意，听到外面有动静，忙道，“可是宣儿回来了？”

    果然见谢宣走了进来。

    原来谢宣去城外的西大营里视察，到深夜回到府后，就见母亲身边服侍的林妈妈守在门口，就知道出事了，也不急换衣服，直接就赶了过来。

    “母亲有什么急事，明日在说也不迟，这么晚了还不歇着，对身子不好。”

    谢夫人拉着儿子回坐榻上，“都说女儿是小棉袄，可我看到底你比你妹妹还要体贴。”

    “母亲怎么好好的哭了？”谢宣薄唇一抿，剑眉也竖了起来，“可是婷儿又闯祸了？”

    谢夫人就把白天的事情半遮半掩的说了一翻，看儿子只皱着眉头，心里也惭愧，“到底是闯了这么大的祸，我想了一天，只能明日我过去，给李元娘认个错，送些补品，只希望她大人不记小人过，你妹妹的名声也能保住，不然、、、”

    谢宣良久，才做出决定，“母亲，若为了婷儿的名声，明日你过去就跟李元娘提亲吧，娶回府里来。”

    “什么？”谢夫人万没有想到儿子会这样说。

    谢宣点点头，“李元娘虽然出身低，可也有出身低的好处，她弟弟又是正三品的将军，也配得上我，母亲明日跟姨母说一声，这事还是让姨母提吧。婷儿那边，母亲到这宫求个教养嬷嬷回来，也该好好学学规矩了。”

    “不行，我不同意。”谢夫人从错愕中回过神来，“你是堂堂的侯爷，能配得起公主，她李元娘不过是个穷丫头，哪里配得上你，不用多说了，咱们谢府也算是有名的世家，不过一件事情，我不相信她不给谢府这个面子，至于真有一天婷儿的名声被、、、那也是婷儿自己的命，怨不得旁人，总之我是不会同意你娶个小门户出来的女子。”

    谢宣似料到了母亲会有这样的反应，声音平淡，“母亲可记得那次宴会，表妹将张淑波打晕的事情？”

    见母亲一脸的不明，他继续道，“那天我中了春*药，正好遇到李元娘，就占了她的身子，她已经是儿子的人了。”

    谢夫人被这个消息给震晕了，“怎么会这样？是她勾引你的对不对？”

    “儿子不想，谁能动得了儿子。”谢宣的一句话却将他的态度也展露出来。

    谢夫人盯着儿子，却愣是一句话也说不出来。

    没有料到儿子到了这个年岁，终于要成亲了，却找了一个小门户出来的，这怎么也让她接受不了，可儿子最后一句话却也把路给堵死了。

    儿子竟然相中了李元娘。

    是什么时候的事情？她不记得儿子与李元娘有接触的机会啊？

    “宣儿，你向来稳重懂事，从小就不由娘操心。”谢夫人让自己竟可能平静的将心里的想法说出来，“若你是因为占了她的身子，大可以纳她做个姨娘，张氏还是丞相府的嫡女呢，不也是个贵妾，她哪里比得过张氏。你要真娶她为妻，丞相府那边也会有意见。”

    纵然张氏嫁进府里为妾是她自己咎由自取，怨不得旁人，而且最后还愿以妾进府，但是若他们娶个门户低的为妻，无疑会让张丞相是在打他的脸。

    这只是一方面，关健的问题还是谢夫人不喜欢李元娘，总觉得遇到李元娘，就没有好事，还是穷人家出来的，哪里配得上儿子。

    “丞相府那边母亲不用担心，我也不是因为负任才要娶她，出事之后，她并没有赖上儿子，就凭这份淡然，也配得上儿子，年岁小些却也稳重，嫁进府里来也不用担心她主不了事。”谢宣向来话少，今日能坦然心菲的说出这些话，也代表了他的决定。

    谢夫人知道在也没有挽回的余地了，让步了却也不肯低头，“行，你若要娶她，我也不在阻拦，可是你也要同时娶个平妻入府，我怎么也要有个看顺眼的儿媳妇，这样总可以了吧？”

    “这事母亲自己决定就行了。”谢宣起身告退，“太晚了，母亲也歇了吧。”

    原本是想着让儿子给出个主意，主意是出了，却是一个谢夫人更不愿意接受的，由着林妈妈服侍着躺下，却是一点睡意也没有。

    当时林妈妈也在一旁服侍，听到侯爷说要娶李元娘时，也是一惊，特别是侯爷还秀中意李元娘，林妈妈越发的觉得这李元娘不是个小角色。

    日后真进了府，她还要好好的当着少夫人尊重着才是，也不知道这府上有多少势力的人会不安份了，又一边庆幸今日在场，不然她也会把侯爷中意的少夫人给得罪了。

    各自心思不一，元娘在国公府却是深夜里醒来的，浑身的疼痛，一天一宿又没有吃饭，饿的头晕眼花的，刚哼出一声来，就见平儿担扰的探头过来。

    “姑娘，是不是饿了？”

    元娘感动，到底是自己的丫头，最是知道自己需要什么，只用力的点点头。

    “姑娘躺着就行，粥一直温着，奴婢现在就过去拿。”平儿忙道。

    不过她的话刚落下，水英从外间走进来，“姐姐在这里守着，我去端粥。”

    到底不放心主子，平儿道了谢，水英出去后，平儿才把白天的事情说了，特别是许庭明帮着出头的事情，元娘听了也没有震惊，许庭明那样的人，这样的事情是他做得出来的。

    不过想到许夫人没有往府里送信，元娘的心沉了沉，到底是有些堵的慌，心下冷笑，到底是亲姐妹，自然是人家亲，她不过是个外人，不占在她这边也正常。

    “这些你心里有数就行了，咱们明天就回府。”元娘费力的开口，只觉得用尽了全身的力气，“明早你就找人往府里送个信，让你爹过来接咱们。”

    平儿也不愿意呆在这国公府，“奴婢醒得了。”

    听到外面有脚步声，平儿就禁了声，下一刻就见水英进来了，同时来的还有许摇，看穿戴可见一直没有歇下。

    “姐姐怎么样了？”许摇的声音嘶哑，“今天让姐姐受委屈了。”

    元娘只扯出一抹笑来，她现在实在太饿，没有力气多说，就着平儿喂着，吃了一碗粥，总算是有了些力气，这才开口，“这事也不怨你，你别往心里去，我也没事。”

    这话让许摇听了却更愧疚了，“姐姐放心，这事不能就这么算了。”

    “谢姑娘也是在气头上，怎么能怪她呢，一切也是太巧合了，到是给府上填乱了。”

    元娘的一番话，再想到母亲做的事，许摇心里越发的愧疚，抹了一会儿泪，元娘劝了几句也不好使，到底太难受，也不开口了。

    水英眼睛转了转，“姑娘，快别哭了，李姑娘又要担心了。”

    许摇这才收了泪，“让姐姐笑话了。”

    “天色不早了，快去歇了吧。”元娘浑身像针扎一样的痛，“这一天也累坏你了。”

    被水英拉了一下，许摇这才知趣的点点头，一步三回头的走了。

    平儿呼了口气，“其实许姑娘到是真心对姑娘好，只可惜、、、”

    只可惜许夫人的事，到底让许摇没有脸见她了。

    这些元娘又怎么会不明白呢，换成旁人或是再也不会与许摇来往了，她活了两世对这些事情看得太明白了，到也没有在意，毕竟她交的是许摇，而不是许夫人或者国公府。

    次日一大早，元娘早早的醒了，被平儿扶着起来时，痛得她又出了一身的汗，一身衣服穿好后，整个人都虚脱了。

    “姐姐，怎么起来了？”许摇得了信，从外面风风火火的冲进来。

    “也不能总在府里呆着，家里虽然没有什么事，可也不能不管，我今日就回去了，得了空你无聊了，就过去玩。”元娘调笑道，“来了一次，还占了你一身衣服，你可别小气了。”

    许摇心里又酸又笑，哭笑道，“别说一身衣服，就是一百身的衣服，只要姐姐喜欢，只管拿去就是了。”

    昨天晚上，被水英一提醒，许摇也知道她这样做反而会让元娘更拘束，早上听说元娘要走，心知劝不了，转念一想这样也好。

    这时许夫人也赶过来了，一脸的心疼，“你这孩子，怎么不好好躺着，府里你就放心吧，昨日我让人送了信，真要有什么事，他们也会来府上送信。”

    面上的事情，元娘也不挑破，毕竟还要看许摇的面子，“伯母太客气了，不过是些小伤，到底是我的身子骨不好，到是劳累了伯母跟着担心，我已经没事了，这就回去了，就不多打扰了。”

    许夫人感叹不已，“你这孩子太懂事了，到是让我都不知道该怎么说了，昨天的事委屈你了，你放心这事不能就这么完了，伯母一定给你一个交代。”

    “伯母不要在这样说了，这让元娘都要在抬不起头了，不过是一点误会，哪里有那么严重，谢姑娘还是个孩子，她也是无意的，我没有怪她。”元娘微微福了福身子，“元娘也在这时舍个脸，昨儿的事就当没有发生过吧，伯母的心意元娘心里记着呢。”

    许夫人没有料到元娘会说这翻话，不得不说，这样一来，到是最好的解决办法，昨晚还担心的一晚没有睡，眼下终于可以放心了。

    对着元娘又瞒意了两分，比先前也亲热了几分，“你这孩子，就是太懂事，懂事的让人心疼。罢了，既然你都这般说了，我在一直纠着不放，到显得我是个刻薄的人是的，我让人准备了些补品，这你可不能在拒绝了，这也是伯母的一番心意。”

    不收怕是她们不安心吧？

    既然想做一回通情达理的人，元娘自然不会拒绝，道了谢之后，也不用让人去府里送信，直接坐着国公府的马车，带着一半车的补品回府了。

    平儿不明白姑娘为什么不追究，不过姑娘做事向来有分寸，她一定有她的道理，元娘靠在软软的被子里，马车的颠簸到也没有让伤口太难受，明知道平儿在打量自己只装不知道，又哪里会不明白平儿在想什么呢。