
﻿张子轩一直在府里没有出去，平白无故的被父亲发了一顿脾气，也不敢反驳，出了书房，就让王二出去打听，王二打听消息没有回来，就被张夫人叫去了。

    “一定是李元娘做的手脚，不然这事怎么能闹成这样，你父亲跟你说的我也知道了，如今没有旁的办法，为了压住那些流言，只能把人抬进府来了，不过你放心，那个小贱人进了府，我定会让她生不如死，真以为咱们丞相府是随意可拿捏的？”张夫人气得直拍桌子。

    桌上的茶碗就跟着微微的颤抖作响。

    外面的流言，张夫人也是早上才听说，不等跟儿子说想办法压下来，那边老爷下朝就将儿子叫去骂了一顿，就知道这事是压不下了。

    张子轩气得浑身发抖，也知道现在不是发脾气的时候，劝慰着母亲，“娘，你别生气，这事都是儿子闯下的，儿子也没有料到好李元娘有这样的心计，到底是在市井里摸爬滚打长大的，与年岁相当的大家闺秀相比，狡诈了些。父亲那里让人进府，儿子这就去找人。”

    月红一家村里的房子被烧是张子轩让王二做的，那时只以为张家人被解决了，哪成想放火的人算错了时辰，见月红家屋里黑黑的，只以为一家人回来太晚躺下来，就放了火。

    直到月红又找到丞相府，张夫人得了信，让身边的婆子去见月红，这次的火到是张夫人派人放的，所以张子轩并不知道这件事情。

    此时张夫人才跟儿子说了，“那小贱人到是个聪明的，可见上次告诉的住址也是错的，你这次可让人细心些，别在让她给算计了。”

    张子轩脸黑得像煤炭。

    不过是个小丫头，他多年来用心做出来的名声就让她给搅乱了，当从母亲的屋里出来，张子轩遇到了从庄子上回来的张子华，脸又苍白了几分。

    好不容易将张子华赶走，结果没有得到父亲多看一眼，被骂了，这个庶子却回来了，还得了赵御史府的亲事。

    “二弟，听说你被父亲骂了？”张子华幸灾乐祸的迎面走来。

    张子轩低声道，“到底因为嫡子的身份，那些人想飞上枝头，就缠了上来，还没有恭喜大哥呢，虽然娶的只是御史府的庶女，不过到底是御史家的。”

    庶子配庶女，看你还有什么可高兴的。

    张子华到是不在意，“媳妇娶回来是传宗接代的，只不过是个生孩子的工具，喜欢什么样的外面找不到。”

    他又走近了几步，“到是二弟，听说父亲要你抬个小丫头进府，不知道是何等姿色让二弟能先纳妾后娶妻，到时我得好好看看。”

    张子轩看着一脸好色，像个草包的张子华，心里暗恨，相比之下，父亲为何就喜欢这个庶子而不喜欢他这个嫡子呢，不然他也不用费尽心机弄出这么多事情来。

    “我还有事，就先走了。”张子华得意的扬扬而去。

    从庄子上回来，张子华不敢晚上不归府，生怕在被送到庄子上去，所以白天通常是一大早就出晚，天黑之前回府，用白天的时间去玩。

    后面的张子轩脸乍青乍红。

    早晚有一天，他要把这个庶子踩在脚下。

    张子轩回到自己的院子不多时，王二就得了消息回来，不等他开口，张子轩就打断他的话，“你去把月红的家人都找出来，告诉他们只要找到月红，丞相就派人抬月红进府。你在暗下去找月红，不管用什么方法，逼她回家，再让她家人一定要送她来府上。”

    王二领命退了下去。

    丞相府又成了人们茶余饭后的笑话，谢府里张淑波从小丫头们的嘴里也听到了议论声，偷着在屋里阴着脸，只有桃花在一旁小心的伺候着。

    “侯爷昨晚什么时辰回来的？”张淑波现在只能顾着自己了。

    被老夫人骂过之后，张淑波等了半晚，也没有等来谢宣，又不敢让人明着去打听，只能忍到天亮，哪知道就听到了丞相府的事情。

    “听下人说好像不过申时就回来了，在清兰院由丫头服侍着早早就歇下了，没有去老夫人那里。”桃花听了忙把打听到的说了出来。

    张淑波一脸的不高兴，“侯爷院里服侍的两个丫头到是乖巧，从来都不出院，连我这个姨娘都比不过她们，院子都进不去。”

    “清枝和兰枝是从小就跟在侯爷身边服侍的，侯爷去西北也是跟在身边，听说是老夫人从小就选了给侯爷做通房的，只等着夫人进房就抬她们做姨娘，奴婢跟她们说过话，她们很重规矩，到没有因为在侯爷身边服侍，就高高再上的样子。”桃花可不想让姑娘误会是帮她们说话，“姑娘只管放心，少夫人进来，一年之内不可能抬她们，姑娘到时早点有身子，她们自然跃不过姑娘去。”

    “是啊，当初我娘也跟老夫人谈好了，答应我生下的孩了由我自己带，她们生下的只能远远的看着，她们不过是下人，我却有丞相府的娘家，她们任什么跟我比。”张淑波陈述，更像在开导自己。

    桃花附和，“可不正是这个理，姑娘要想开了，何况为那些奴才跟自己过不去。”

    张淑波心里的抑郁一扫而光，露出一抹诡异的笑，手抹到小腹上，“我的小日子没有来，也不知道是不是有了。”

    若是在李元娘进府的时候有了身孕，可是老天爷都在帮她。

    桃花侧耳听着外面的动静，才压低声音道，“姑娘还是小声些，姑娘的内衣都是奴婢洗的，先在少奶奶身前有了身孕，老夫人定是容不得的，咱们还是小心些吧。”

    避子汤偷偷的倒了，万一被发现了，姑娘的这胎保不住了，就是她这条命也保不住了。

    “放心吧，我心里明白，我当然是要等着李元娘进府之后，再把这消息送给她。”

    桃花见姑娘知道轻重，也不在多说。

    婚事订在这个月的二十五日，算算也就只有二十天了，只希望这二十天没有什么事情发生就行了。

    张淑波阴狠的冷哼，“赵雪茹真以为能压到我头上来了，也不看看她算是个什么东西，她父亲也不过是跟在我爹身后的一只狗，还想压到我的头上来，真是白日做梦。你及笄那天就全当给她们赵府一个警告，别以为真的可以搭上侯府而脱离丞相府。这次看他们赵府还睡么抬得起头来。”

    “可不是，赵家姑娘难不成忘记了当初跟在姑娘身后是怎么低扶做小的，打姑娘进了侯府后，赵姑娘就清高的不与姑娘来往了，日后有她后悔的时候。”

    “想装清高也要有本钱，我就等着她过来跟我低头的那一天。”张淑波可跟母亲交代好了，决不能让赵雪茹有一门好婚事。

    她不是清高，看不起自己给人做妾吗？那就好好的等着，看她能有什么样的好婚事。

    桃花听了不语，她可是明白姑娘的，是最是记仇的一个，赵家大姑娘得罪了姑娘了，除非嫁到京外去，不然日后就是嫁人了在京中，也别想得好。

    府里马上要办喜事，高兴的当属那些下人。

    谢婷被母亲关在院子里，也听说这个月底举行婚事，刚露出不满来，就见从宫里出来的魏嬷嬷看过来，吓的马上就禁了声。

    魏嬷嬷三日前就到了府上，害得她整日里被关在院里，学一些坐立的规矩，有一点不到位，或做错的地方，魏嬷嬷也不打也不骂，只让她顶着茶杯在院里站着，一站就是一个时辰，从小到大，她哪里受过这样的委屈，第一天的时候还哭着闹着要见母亲，可最后的结果是站一个时辰变成站两个辰，到后来她也不敢闹了，只小心翼翼的学着规矩。

    谢婷端坐在椅子上，双眼微微垂视，魏嬷嬷满意的点点头，为刚刚她焦急的样子，也训斥道，“婚姻大事，自古皆由父母做主，你是晚辈，兄长的婚事你更没有资格去过问，刚刚你听闻婚事订在二十五日，就隐隐要发怒，我不知其中的原因，却也知道你这样不该，你可明白？”

    谢婷心底的怒气股股的往上蹿，面上却还要装作诚信听取规劝一般，态度还要不恭贺，“是。”

    魏嬷嬷在宫中多年，岂能看不出她的心口不依，也不点破，不管是不是心口不依，面上不表露出来，她教的也算是到位了。

    “不错，做为大家闺秀，就是将怒怒不表露在面上，将来你嫁为人妇是要做当家主母的，你在内院为男人撑起一片天地来，让男人没有后顾之忧，在外面大展拳脚，这才是一个真正合格的当家主母。”魏嬷嬷扫一一眼桌子上的沙漏，“行了，今日就到这里，记住了今日学了什么。”

    谢婷恭谨的起身，侧过身微微做了个万福，“是。”

    魏嬷嬷满意的点点头，出了花厅，走了。

    谢婷这才吁了口长气出来，坐回椅子上，霎时没有了先前规矩的样子，整个人像团软泥的靠在椅子里，一边接过兰喜递过来的茶，喝了一大口。

    “日子订在二十五了？”

    兰喜点了点头。

    谢婷冷笑，“她嫁进来，我偏不给她面子，准备一下，我一会儿去找母亲，咱们搬到寺院里小住些日子，嫁进门小姑子躲出去，我看她日后怎么见人。”

    “姑娘，不看在李姑娘的面子，你怎么也要给侯爷留情面才是，侯爷就你一个妹妹，这些年才成亲，你要是躲出去，岂不是伤了侯爷的心。”兰喜第一个就想到了这个。

    谢婷犹豫了，她没有想到这个，怕母亲那边也会想到这，那就跟本不会同意她去寺院里，但是想到日后都要与李元娘面对面，心里就忍不住烦燥起来，最后也歇了心底的心思。