
﻿    周禹浩咬牙道：“别听他胡说！”

    我的手有些发抖，虽然早就知道他动机不纯，但听到别人这么赤果果地说出来，还是让我浑身发冷。

    “姜女士，不如跟着我。”李城秀说，“我是阴阳师李家第一百三十七代的传人，法力高强，英俊多金，也是李家内定的下一代家主。只不过我对当这个家主不感兴趣，但是为了保护你，我愿意试一试。”

    周禹浩彻底愤怒了，提着鞭子就要冲过去，我按住他：“有什么话，待会儿再说，别忘了，这里可是有一个血鬼！”

    忽然间，四周的血开始退了，全都往那副立起的棺材涌去，而之前被周禹浩打倒的保镖，居然碎成了一滩血肉，散落在地上，然后随着那些血一起流向棺材。

    只剩下一颗头颅。

    他的死法和之前那个失踪的女人一模一样。

    李城秀脸色一变：“不好，血鬼要变异了！”

    我骤然想起，奶奶书里说，血鬼要变异很难，必须天时地利人和，条件极为苛刻，但是一旦变异，如果让他成功，就会变成无形的存在。

    所谓的无形，就是完全没有形体，你根本看不到他，他能够悄无声息地接近你，取你的性命。

    李城秀大声说：“这个女人的事情，稍后再说，现在我们暂时联手，绝对不能让他变异。”

    周禹浩很不情愿，但他是顾及大局的人，口中念起咒语，将黑鞭一扔，那鞭子自动盘在棺材四周，亮起一层黑色的光。

    血液不再像棺材里涌去。

    “快点布阵！”周禹浩冲他怒吼，“我支撑不了多久。”

    李城秀从背包里拿出七面小旗帜，那旗帜上面全都画了符。

    李城秀手上掐诀，脚步斗罡，口中念念有词：“吾含天地炁咒，咒毒杀鬼方，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂，咒神神自缚，咒鬼鬼自杀，咒祷祷自断，咒痈痈自决，咒毒毒自散，咒诅诅自灭。”

    每念一句，手中的旗帜就飞出去一面，立在那棺材的周围。

    地板是真正的钢铁合金，旗帜肯定是插不进去的，诡异的是，这些旗帜居然全都立着，一动不动。

    那些旗帜组成了一个阵法，红绸做的旗面无风自动，亮起一层红光。

    棺材下面发出一声尖利的嘶吼，剧烈地震动起来。

    李城秀大声说：“七星杀鬼阵成了，但是这个血鬼怨气太重，阴邪太盛，姜女士，快往那棺材里喷一口舌尖血。”

    没办法，我只好再次咬破了舌尖，几步冲上去，朝着棺材里猛地吐了一口。

    又是一声惨叫，黑鞭和七星杀鬼阵的光芒亮得耀眼，那打开的棺材盖子，居然移回了原位，啪地一声关上了。

    李城秀仿佛用尽了全身的力气，身体一软，靠着墙壁倒了下来。

    周禹浩几步来到他面前，冷眼看着他：“别怪我心狠手辣，谁叫你知道得太多。”

    他举起手，一掌向李城秀的额头拍了下去。

    “你以为杀了我，就没人知道她的秘密了？”李城秀浑然不惧，吐了两口血，笑道，“我们李家是延续了两千多年的阴阳师家族，我们自然有我们的一套传讯办法，就算你杀了我，将我挫骨扬灰，我也能将消息传出去。到时候，不仅仅是李家，全世界所有人都知道有个九阴之体的女孩，到时候你要如何保护她？”

    周禹浩的手掌停在了半空，李城秀笑着说：“你应该很清楚，我活着，才不会将她的秘密说出去。”

    周禹浩声音冷得像冰块：“你以为我会信你？”

    “你不用相信我，你只要相信人性。如果某个人发现了一座宝藏，是绝对不会告诉别人的，一来可以独吞，二来也免去了生命危险。”李城秀说。

    周禹浩沉默地看着他，两个男人对峙着，而我已经彻底蒙了。

    什么是九阴之体？听起来怎么这么银荡？简直让人毛骨悚然。

    “我有个提议。”李城秀说，“既然你不敢杀我，而我又杀不了你，不如我们两人一起共享这个女人。”

    我抖了一下，不敢置信地看着他们。

    “我们一人一个月，把她关在一个谁都找不到的地方，好好地享用……”

    他的话还没有说完，周禹浩的指头就划过了他的脖子，鲜血一下子涌了出来。

    他的声带被切断了，张了张嘴，只能发出赫赫的声音。

    周禹浩用黑鞭围住他的身体，然后从空中一抓，居然凭空抓了一个东西，摊开手掌一看，居然是一只纸折的千纸鹤。

    “你们李家，喜欢用这种符咒来传讯，我从很早的时候就知道了。”周禹浩冷漠地说，“你以为你能威胁我？即使是你老爹，李家的家主来了，也不敢威胁我。下辈子，再投个好胎吧。”

    李城秀不甘心地盯着他，眼中几乎要流出血来，咽下了最后一口气。

    周禹浩从衣服里拿出一张纸，抖了一下，那纸就烧了起来，他将那纸扔在李城秀的身上，李城秀的尸体开始无声无息地燃烧，不到一分钟就烧成了一包灰。

    人刚刚咽气，灵魂还在身体里，这个时候将尸体烧掉，他就成不了鬼。

    只是这时间很难把握，必须在死后一分钟内完全烧成灰，普通的火根本做不到。

    周禹浩的实力，深不可测。

    他居然能够眼不眨心不跳就杀死一个人，这样的杀伐果决，让我感到害怕。

    我惊恐地望着他，他回过头来，对我说：“抱歉，我答应过你不杀人，但是这个人不死，你就会永无宁日。”

    我不知道该怎么回答。

    “你先上去吧，外面那些中了血毒的人，毒应该已经解了。”他说，“我还要做一些布置，免得被李家知道人是我们杀的。”

    我发着抖，转身就跑出了货舱。

    客舱里已经恢复了正常，满地的血早就不见了，乘客们横七竖八地躺了一地。

    我突然想到一个很可怕的问题，驾驶舱里没问题吧？要是连驾驶员都昏倒了，这飞机不掉才怪呢。

    但是飞机飞得很平稳，眼看着有几个乘客快醒了，我也连忙倒在地上，装作刚刚醒来的样子。

    乘客们陆续醒来，满脸的茫然，完全不知道发生了什么事。

    没过多久，周禹浩回来了，他说他已经做好了布置，李家的人只会认为李城秀是血鬼所杀。

    飞机上有监控，他告诉我不用担心，血鬼出现之后，就已经弄坏了摄像头。

    客舱里乱成了一团，很多人受伤，好在没人死亡，空姐们拿出急救箱，给受伤的人做简单的治疗。

    很快，飞机就降落在州杭机场，早有救护车等在外面，那个裹着黄布的娃娃脸少年被抬上了一辆救护车，疾驰而去。

    下飞机的时候，我看见一个男人，在机场工作人员的带领下走过来，他的衣着很普通，长得也很普通，但眼神非常凌厉，我不敢和他对视。

    这个人身上有很浓重的血气，我甚至能看到他身上弥漫着红光。

    这个人，非常厉害。

    周禹浩已经回到木牌中，他说：“这个人是国家特殊部门的。”

    “什么特殊部门？”

    “专门处理灵异事件的。”

    我明白了，就像中所说的“龙组”之类。

    我遮着脸，匆匆地和他擦肩而过，那个男人似乎感觉到了什么，步子一顿，回头看了我一眼。

    我顿时全身的寒毛都立起来了。

    “领导，有什么问题吗？”机场工作人员问。

    他似乎没有发现什么，说：“没事，走吧。”

    