
﻿    我正被他看得浑身不自在，周禹浩的手适时地搂住了我的肩膀。

    那个穿阿曼尼的年轻人看了看周禹浩，说：“这位看着眼生啊，第一次来？”

    周禹浩笑了笑，说：“我带女朋友到州杭玩儿，听说这里在玩儿赛车，所以来看看。你就是东哥？”

    年轻人说：“没错，我就是严威东，怎么，你想跟我比一场？”

    周禹浩说：“我在首都的时候，也喜欢赛车，整个首都，没人是我的对手。听说州杭的东哥是头一把交椅，不知道是不是名副其实？”

    “哟呵，好大的口气。”旁边一个年轻男人笑道。

    “首都的了不起啊？”另一个说。

    “到了州杭，你是龙也得盘着，是虎你也得卧着。”又一个说。

    严威东举起手，那些人立刻安静了，他笑道：“说那么多废话没意思，咱们用实力说话。不过真要比，得有个彩头。”他的目光落在我的身上，“这样吧，就用你身边的这个女人作赌，我也赌我的女人。”

    他拉过一个穿紧身皮衣的美艳女人，那女人也很漂亮，眉眼间满是风情。

    周禹浩将我搂的紧了一些，脸色非常严肃，冷冷地盯着他：“我不会用她赌。”

    “哦？”严威东笑道，“怎么？输不起？”

    “我不会把自己的女人当赌注。”他沉声说。

    严威东盯着他看了片刻，说：“行，我也不勉强，这样吧，就赌你的这辆车，怎么样？”

    “可以。”周禹浩说，“反正我不会输。”

    这话一出，周围的人又炸了：“东哥，这个首都人太瞧不起人了。”

    “是啊，给他点颜色看看。”

    “让他知道我们州杭人的厉害！”

    严威东露出一道阴狠的笑容：“好，好，阁下贵姓。”

    “免贵姓周。”

    “好，周哥，既然要玩，就玩大一点。”严威东说，“谁要是输了，就脱了裤子，围着车爬一圈，怎么样？”

    周围的人立刻开始起哄，周禹浩根本就不是怕事儿的人，一口答应：“好啊，到时候要是扫了东哥的面子，可别怪我。”

    严威东冷笑一声：“请。”

    “请。”

    周禹浩搂着我的腰，凑到我耳边说：“跟我上来。”

    我坐上副驾驶座，怀疑地看着他：“你输了真的要脱裤子学狗爬？”

    周禹浩不满地瞥了我一眼：“你就对我这么没信心？”

    我拉上安全带，还别说，我真没多少信心。

    严威东是一辆法拉利，两辆豪车并排在路口起点，一位穿着齐比短裙的细腰美女手中拿着旗帜，在两车之间扭动着细腰，然后用力一挥。

    车飞驰而出，我顿时觉得心都要从嘴巴里跳出去了。

    我突然感觉有些不真实，整个过程都像是在看电视剧似的。

    车开得很快，快得几乎看不清外面的景色。这款兰博基尼毒药的起步非常快，破百只要两秒多，极速能达到每小时三百五十五公里，一下子就将严威东的车甩在了后面。

    但严威东也不是吃素的，很快就追了上来，但始终落后周禹浩两个车身。

    两辆车都绕过了一个山头，严威东似乎急了，在经过一处悬崖的时候，猛地一打方向盘，竟然像我们逼了过来。

    车身摩擦的声音响起，我们的车被逼得撞上了路边的栏杆，慢了一拍，严威东的车一下子就冲了出去。

    我往窗外看了一眼，下面就是万丈深渊，吓得我脸色发白。

    周禹浩眼中露出了几分怒意和狠色，一踩油门：“跟我玩阴的，我倒要让你见识一下，什么才叫玩阴。”

    他将油门踩到底，速度加到最大，猛地冲了前去。

    就在两辆车并排的时候，他忽然停止了显形。

    普通人的眼睛，是看不到鬼魂的，除非鬼魂显形让他们看到。

    因此，严威东一侧过头，看到的是空空荡荡的驾驶室，但是方向盘却还在转动，就像是有人在驾驶一样。

    他顿时就吓呆了，方向盘一歪，朝着山壁冲了过去，好在他经验丰富，连忙打方向盘，才没有真的撞上，但却让车停了下来。

    周禹浩乘机飞驰而去，只留给他一道尾烟。

    十几分钟后，兰博基尼毒药顺利冲过终点线，我从车上冲下来，非常不顾形象地趴在山壁上大吐特吐。

    早知道就不坐他车了，这是要让我把内脏都吐出来啊。

    严威东也回来了，他的那些小弟们都忐忑地望着他，他却一脸惊恐地盯着周禹浩，憋了好半天才问：“你到底是谁？是人是鬼？”

    周禹浩笑了：“我当然是人。怎么，技不如人，就说别人不是人？”

    严威东说不出话来，周禹浩道：“东哥，你输了，是不是该履行诺言？”

    严威东面如死灰，要让他当着这么多人脱了裤子学狗爬，还不如让他死了算了。

    我见情势不好，连忙跑过来，拉了拉周禹浩的胳膊：“那不过是开个玩笑，大家都是有头有脸的人，哪里会真的让人大庭广众之下脱裤子？”

    这个姓严的一看就是本地的地头蛇，很不好惹，我明天就要回山城市了，何必在这个时候惹麻烦？

    周禹浩看了一眼脸色难看的严威东，说：“今天我心情好，看在我宝贝儿的面子上，就不跟你计较了，车你也留着吧，我家里已经放不下了。”

    握草！我在心中吐了个槽，这个逼装的，我给十分，不怕你骄傲。

    我们上了车，听见后面传来砸东西的声音，今晚不知道有多少名酒要毁在严威东的手上。

    我在网上看过，这些富二代富三代们追求刺激玩飙车，彩头一般都是女人和名酒，他带来的名酒一定不会少。

    我偷偷看了周禹浩一眼，虽然他说自己心情好，但我能够感觉到，他想起了失踪的母亲，心里很难受，今晚来飙车，也不过是为了发泄心中的悲痛罢了。

    我低低地叹了口气，抬起头，在他脸颊上轻轻亲了一下。

    车子明显地歪了一下，又立刻恢复，他脸上浮起两抹可疑的红晕：“你，你干嘛？”

    我开玩笑道：“被你刚才的英姿给迷住了啊。”

    他一听，直接将车开进岔路，找了个没人的地方停下，然后朝我扑了过来。

    我曹！这人就是属牲口的，给点阳光就灿烂，给点海水就泛滥。

    结果最后变成了我的水泛滥成灾。

    天亮的时候，周禹浩把我送回了酒店，在酒店门口，我正要下车，他从后面抱住我，下巴轻轻放在我的肩膀，说：“我舍不得你。”

    我推了他一把：“好了，别腻了，一个星期就能再见面了。”

    他严肃地说：“我不在，你要小心点高云泉。”

    我奇怪地看着他：“高云泉怎么了？”

    “小心被他给拐走了。”

    我满头黑线：“放心吧，他人品还不错，不会的。”

    周禹浩不屑地笑了笑，说：“你不了解他，总之，小心一点。”

    “行了行了。”他拍了拍他的脑袋，“下周见。”

    和他分开之后，我进酒店简单收拾了一下，打车去了机场，坐飞机回了山城市，还好这次没遇到什么灵异事件。

    回到花圈店，因为很长时间没有好好开店了，根本没有什么生意，我也不在意，反正暑假过后就要回学校了，到时候这个店也要关门。

    店里还剩一些东西，我开始大甩卖，全都七折处理，倒还卖出去了不少。

    这天我正和一个老太婆砍价：“婆婆，我这纸房子只卖六百，绝对是良心价了，你看看，这么大的小别墅，这么多房间，还配送全套家具和家电，您老伴一定喜欢。”

    老太婆撇了撇嘴：“大是大，但做工太差了，还卖六百，我看三百差不多。”

    