
﻿    好死不死的，她把水杯扔到了我的身上，淋了我一身。

    我闻到了一股刺鼻的血腥味。

    淋在我身上的，并不是橙汁，而是鲜血。

    我立刻就跳了起来，空姐惊恐地说：“不可能的，这罐橙汁是才打开的，怎么会变成血？”

    那橙汁是知名品牌，就算是假冒伪劣产品，也不可能全是血啊。

    “喂，你这盒饭怎么全是生的啊。”前面另一个乘客说，“还是生内脏，叫我们怎么吃？”

    那空姐懵了，从推车里拿出所有的盒饭，里面的饭菜全都不见了，变成了血糊糊的内脏。

    “啪。”一声轻响，放在机舱后面的微波炉突然自己运转了起来，另一个空姐连忙过去关上，然后打开的微波炉。

    只往里面看一眼，她就双眼一翻，晕死了过去。

    那微波炉里，竟然有一颗人头。

    我前座的那位丈夫跳了起来：“晓丽！”

    那颗人头，正是他失踪的妻子。

    这一声嚎叫把全飞机的人都吸引了过来，尖叫声此起彼伏，机长立刻走过来，拉上了舱后的帘子：“各位，各位请冷静一下，请回到你们的座位。”

    乘客们七嘴八舌地质问他，他极力安抚，告诉乘客，他们已经联系了机场，到时候一定给大家一个满意的答复。

    飞机在天上飞，最怕的就是乘客发生恐慌，那后果是不可预料的。

    我身边坐的那个暖男关心地说：“女士，你要不要去换个衣服？”

    我看着自己被血淋湿的裙子，觉得自己真是倒霉透了。

    “我陪你吧。”他说，“厕所现在不安全，你可以到后面空姐的休息室里去换。”

    我拒绝了他的好意，空姐带着我到后面换衣服，我听见他们在小声议论，声音惊恐无比：“机长，我查看过了，厨房里所有的饮料都变成了血，包括还没有开封的，所有的食物都变成了碎肉和内脏。”

    “嘘。”机长连忙说，“千万不要让乘客们知道。”

    “我知道，机长，可是这也太邪门了啊，就算飞机上真有个变态杀人狂，也不可能把人杀了还分尸啊，就算分尸，也不可能分成这样啊。”

    机长沉默了一阵，说：“你们都冷静点，注意安全，不要单独行动知道吗？我去找头等舱那个大人物谈谈。”

    等他们走了，我换上一条白色连衣裙出来，却看见那个暖男站在门外，吓了一跳：“你怎么在这里？”

    暖男温和地说：“飞机上不安全，我不放心你一个人。”

    人家一片好心，我还真不好意思不领情。

    我跟他道了谢，回到座位，周禹浩很不爽地说：“居然敢当着我的面对我的女人图谋不轨，他今天是别想活着下飞机了。”

    我连忙说：“别乱来，这里已经够乱了。”

    周禹浩说：“小心点，那个东西比我想的还要厉害。只要他不碰你，你就不要去多管闲事。”

    “这个不用你说。”

    暖男坐在我身边，和我闲聊，他说他叫李城秀，他家里开了个小公司，他在公司里任职，经常出差，一直没时间交女朋友。

    我有些无语，飞机上死了人，还死得这么恐怖，你居然还想着泡妞，这神经也太粗大了。

    李城秀忽然问：“女士，我还不知道你的芳名。”

    我笑了笑，敷衍道：“我姓姜。”

    “姜女士，不知道你这次到州杭有什么事，如果需要，我可以充当你的向导。”他说，“我是土生土长的州杭人，对州杭很了解。”

    我挤出一丝笑容：“不用了，我是到州杭转机，去国外。”

    李城秀有些意外，没再说什么，我松了口气，终于闭嘴了，这位暖男怎么有话唠的倾向。

    谁知道我刚腹诽完，他又开口了：“姜女士，你看到前面那位男士了吗？”

    我愣了一下，他说的就是那位死去女子的丈夫，我记得他一直在座位上坐着，现在却不见了。

    这很诡异，他妻子刚刚被杀，飞机上可能藏着个杀人凶手，他怎么敢一个人乱走？

    就在这时，机长出来通知众人，说山城市机场起了大雾，不能降落，因此无法返航，只能按原定计划去州杭。

    大家一下子炸了，去州杭还有两个小时，谁知道这两个小时里会发生什么。

    乘客又是一阵骚动，我却更担心那个失踪的丈夫。

    机长好容易才将乘客全都安抚下来，忽然一个空姐从头等舱里跑了下来，在他耳边低声说了什么，他脸色骤然一变，急急忙忙地跑去了头等舱。

    那个空姐的声音放得很低，但我的听力这段时间强化了不少，全都听得清清楚楚。

    那个空姐告诉他，头等舱出现了一具尸体，或者说，是一堆惨不忍睹的碎尸块。

    我暗暗一惊，又死了一个。

    没过多久，机长领着那个一米九的壮实保镖下来了，径直来到我的面前，我惊讶地看着他们，听见他们说：“李城秀先生，我们老板有请。”

    我暗暗松了口气，原来不是找我的。

    李城秀点了点头，起身跟他们去了，等他们走后，周禹浩说：“我听说，有个阴阳师家族，很有名气，姓李。”

    我愣了一下，难道这个李城秀，竟然是个阴阳师？

    阴阳师，起源于春秋战国时代，那个时代百家争鸣，产生了一支主张提倡阴阳、五行学说的学派，称之为“阴阳家”，而日本的阴阳师，就是华夏传过去的。

    在华夏内地，也有阴阳师，他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。

    总之，他们其实和道士、天师之类的，没有什么区别，只不过流派不同，所使用的手段不同罢了。

    我立刻想到，李城秀对我大献殷勤，不会是看出我身上有什么秘密了吧？

    周禹浩沉默了一会儿，严肃地说：“那个李城秀不简单，你一定要跟他保持距离。待会儿无论发生什么，你都不许出手。”

    我点了点头，表示同意。

    我才刚刚强行吸收了一个厉鬼没两天，要是被那个李城秀发现了什么，认为我是妖魔鬼怪，要把我给收了，那我不是麻烦了吗？

    又过了十来分钟，李城秀和一个年轻男人一起走了下来，那年轻男人只有二十岁左右，长了一张娃娃脸，非常俊美。他身后跟着那个一米九的保镖。

    看来，这就是保镖口中的老板了。

    机长领着他们去了机舱后面，然后拉上了帘子。

    周禹浩说：“他们去了下面的货仓。”

    我耸了耸肩：“随便，不关我事。”

    又过了一会儿，我忽然睁开了眼睛，对周禹浩说：“下面出事了，我感觉到一股非常强烈的阴气。”

    “小心脚下。”周禹浩说。

    一股浓烈的血腥味开始在机舱内蔓延，我低下头，看见地板上冒出了一层殷红的鲜血。

    鲜血开始蔓延，乘客们发出刺耳的尖叫声。

    “这些血是哪里冒出来的？”

    “老公，我沾到血了，好恶心啊。”

    “爸，您没事吧，爸，你醒醒啊。”

    我连忙跳到椅子上，整个飞机的地板都被鲜血覆盖了，很多人都沾到了血，而那些沾到血的人，眼睛都开始变得血红，然后陷入了呆滞的状态。

    就像是突然被人点了穴道一样，一动不动。

    周禹浩从木牌里钻了出来，站在我的身侧。

    “这是什么东西？”我着急地问。

    他脸色阴沉：“居然是血鬼。”

    “血鬼？”我吃了一惊，想起奶奶书里的记载，血鬼是一种非常厉害的厉鬼，但他并不是自然形成的，而是人为。

    