
﻿    三只母虫繁殖出来的虫子虽多，但他还打算搞大屠杀，不会在我身上浪费太多。

    处理完食脑虫，我给东方雷打了电话，告诉他我的发现，他说：“我这边也有一个重大发现，是关于那个李校长的。”

    我很奇怪：“李校长怎么了？”

    “根据我刚查到的消息，李校长早在半个月之前就因为经济问题被停职调查了。”

    我吃了一惊：“这么说来，那个在幕后操纵食脑虫的，很可能就是他？”

    东方雷说：“我已经去他家看过了，家里没有人。你放心，我会找到他的。”

    东方雷挂断了我的电话，此时他正在李校长家里，脚下用朱砂画了一个圆形的奇怪阵法，阵法中心凭空烧着一团火焰。

    他手中拿着一只木梳，从梳子上取下几根头发，然后扔进那团火焰之中，口里念念有词，那是一种很古老的语言，应该是属于西南地区某个少数民族的，像在吟唱歌谣。

    忽然，那团火焰猛地变大，一个人影出现在火焰之中，正是李校长。

    此时的他，正躲在某个小旅馆里，吃着垃圾食品，身上早就没有校长的威严，只有落魄和仇恨。

    东方雷嘴角上勾：“抓住你了。”

    我到春山中学旁边转悠，思考着该怎么找到那三只母虫，却看见贾路正和一个女人争吵。

    那个女人长得很美，大概三十多岁，一身的名牌，珠光宝气。

    女人拉着贾路的胳膊，哀求道：“儿子，你就原谅我吧，妈妈当年是对不起你，不该抛下你走，但是我当年过的是什么日子？你那个死鬼老爸，天天打我，我要是不走，早就被打死了。”

    贾路一下子甩开她，怒吼：“那你怎么不想想我？你把我一个人留在家里，就不怕他打死我吗？”

    女人有些愧疚：“我，我这不是回来补偿你了吗？”

    就在这时，那边停着的一辆奥迪车按了两下喇叭，一个中年男人催促道：“丽丽，该走了。”

    “我这就来。”女人用发嗲的声音说，然后从包里拿出一叠钱，塞给贾路，“儿子，这些钱你先拿着用，缺钱了就跟我说。”

    说完，匆匆跑上奥迪，跟着那个男人离开了。

    贾路恨恨地盯着那辆车，眼睛几乎要滴出血来，他冲动之下想要那些钱扔出去，最后还是收了回来。

    “喂。”我走过去，说，“我请你吃杯冰淇淋怎么样？”

    冰淇淋店里，我坐在贾路的对面，这少年其实长得还算可以，就是平时吊儿郎当的，一身的痞气，看着让人生厌。

    现在看来，却不那么讨厌了。

    “看什么看？”他说，“是不是觉得本少爷很帅？”

    我笑了：“你一个毛都没张齐的小子，有什么帅不帅的？”

    贾路一脸痞气地冲我挑了挑眉毛：“对面就是旅馆，我毛长没长齐，你跟我去看看不就知道了？”

    我笑得更厉害了，他急了：“你看不起我？”

    “不是看不起你，是我对比我小的没兴趣，何况你还是未成年人。”我说，“想追我，再等十年吧。”

    “切，那时候你都是老太婆了。”贾路一脸嫌弃，“我才不要老太婆呢。”

    我笑得前仰后合，最后拍了拍他的脑袋：“周一别去学校了，好好回家待着吧。”

    我起身正要走，他忽然说：“小心苏攀。”

    我心中一惊，回过头，看见他正低头吃冰淇淋，这个时候我才发现，他的身上，也有一股淡淡的阴气。

    我再追问，他就什么都不肯说了，我只得去找苏攀。

    苏攀曾跟我说过，他家就住在学校附近，一所廉租房里。我找过去的时候，发现这一片特别的老旧，房子都是五六十年前的，还是青石板路，满地的积水和垃圾。

    苏攀正提着一篮子青菜回来，几个小孩子跟在他后面，大声地骂他，嘲笑他，说他父亲是杀人犯，他将来也是杀人犯，还往他身上扔石头，砸中了他的脑袋，血一下子就流了下来。

    我立刻过去阻止，赶走了那群孩子，关心地说：“苏攀，你脑袋流血了，我带你去医院看看。”

    苏攀摇了摇头：“不用了，我已经习惯了，家里有急救箱。”

    我送他回家，给他上了药，找了纱布帮他包扎好，他很感激我，要留我吃饭，我没有拒绝。

    苏攀的家很简陋，可以说家徒四壁，客厅的墙上挂着一幅全家福，照片中一对年轻夫妻抱着还是婴儿的苏攀，一家人非常幸福甜蜜。

    我低低地叹了口气，幸福的家庭都是相似的，而不幸的家庭各有各的不幸。

    苏攀在厨房做饭，我看见他的作业本和书都随地乱丢着，便帮他捡了起来。

    忽然，我看见了本子上的字迹。

    这字歪歪扭扭的，怎么这么眼熟？

    我突然想到了什么，后脊背有些发冷。

    我从包里拿出郎老师鬼魂给我的纸，展开一对比，那居然真的是苏攀的字！

    我发现，苏攀的作业本背面好像写了些什么，翻过来一看，顿时浑身发冷。

    上面记载的，全都是谁谁谁欺负了他，他要如何如何报复这些人。

    他所想象的那些报复的办法非常血腥恐怖，光看着都让我觉得想吐。

    苏攀已经疯了，他被人歧视，被人欺负，心灵已经严重扭曲。

    忽然，我闻到了一股淡淡的烟草儿。

    我低头闻了闻作业本，那味道果然是从上面发出来了。我的手一抖，作业本掉了下去，我的双手一片漆黑。

    “我知道你能闻到鬼虫的阴气。”身后传来苏攀的声音。

    他手中拿着锅铲，目光残忍地看着我：“所以我在本子上涂了尼古丁。你知道尼古丁吧？香烟里就有，我想办法从香烟里提取了高浓度的尼古丁，从毛孔吸收就足以至死。”

    我呼吸加快，心脏剧烈地跳动，仰面倒了下去，惊恐地看着他。

    我一直都防着别人用鬼怪害我，但我没想到，我最后居然阴沟里翻船，死在毒药之上。

    和鬼怪比起来，人要恐怖百倍。

    苏攀冷冷地看着我：“你是个好人，但你妨碍了我们的计划，所以你该死。我和李校长已经对你下手了两次，都失败了，只好用这种办法收拾你。下辈子，别这么多管闲事了。”

    我看见一只拳头大小的虫子爬上了他的肩膀，虫背上有白色的花纹，看起来像人的大脑。

    那是食脑虫的母虫！

    但我已经没办法杀它了，我浑身发抖，痛苦地走向死亡。

    就在我快要断气的时候，一个东西从我的挎包里滚了出来。

    那是一块石头。

    德信大师给我的鹅卵石？

    咔。石头裂了个缝隙，里面射出金色的光。

    裂痕越来越多，最后，鹅卵石裂开了，里面居然钻出了一只虫子。

    一只金色的虫子，看起来有点像屎壳郎，但它的身体全都是金色的。

    金色屎壳郎快速爬到我的身上，沿着我的脸颊一直爬到了我的额头，然后，我的额头再次烫了起来。

    那金色屎壳郎好像融进了我的额头之中，我的身体忽然直挺挺地立了起来，漂浮在半空之中。

    而苏攀，满脸的惊恐，像看怪物一样看着我，后退了两步，居然吓得坐倒在了地上。

    他肩膀上的食脑虫母虫也受了惊吓，从他身上爬下来，似乎想要逃跑。

    金色屎壳郎又从我额头里钻了出来，朝着那只母虫飞过去，一口咬住了它。

    很快，母虫就被它给吃掉了。

    “不！我的母虫！”苏攀疯了一样，拿起手边的东西就往金色屎壳郎打，金色屎壳郎飞回到我的身边，停在我的肩膀上，对我非常顺从。

    “我要杀了你，你这个怪物！”苏攀尖叫着朝我扑了过来，我心中出现了一个念头，我刚才的样子被他看到了，不能让他活着。

    