
﻿    他给文绣一个劲地吃糖，还不准她运动，说想让她生个大胖孩子，吉利。

    文绣根本没有怀疑自己的丈夫，自然而然的，肚子里的孩子过度发育，变成了巨大儿。

    到了临产的时候，他又拖了不肯送文绣去医院，直到文绣流了很多血，他才用出租车，慢慢悠悠地将她送去。

    到了医院，医生说必须立刻进行剖腹产，不然大人孩子都有危险，让他赶紧签字手术。

    张寿不肯签字，说剖腹产对孩子不好，一定要顺产。

    医生催了几次，他就是不签字。

    不签字就不能做手术，拖了好几个小时，文绣没有撑住，死了，肚子里的孩子也没有保住。

    张寿就开始闹，还出钱请了一帮专门的医闹，在医院大闹了一场。

    医院本着息事宁人的态度，赔给了他一大笔钱，他拿着钱，高高兴兴地继承了老婆的遗产，很快就跟胡烁结了婚。

    结婚的时候，胡烁的肚子都显怀了。

    看完女鬼的记忆，我简直气死了。

    禽兽，真是个禽兽！

    他钻了法律的空子，利用女人生子的危险，合法地杀死了自己的老婆，还讹了医院一大笔钱。

    怪不得文绣要缠着他，这种人，死有余辜。

    我看向文绣和她硕大的肚子，握紧了拳头，说：“想报仇吗？”

    文绣朝我点了点头。

    “那我就给你一个机会。”我说，“跟我来。”

    我另外打了一辆车，回到自己的店铺了，找出奶奶的书，书里也有讲怎么养鬼的。

    我仔细看完了书，对文绣说：“我可以帮助你报仇，除掉那个人渣，之后我就要把你和你的孩子都送去寺庙超度，怎么样？”

    文绣点了点头。

    我开始扎纸人，扎了一个和文绣差不多高的，然后将她的脸画在纸人上，让她告诉我她的生辰八字。

    她不能说话，动了动嘴唇，我读着她的唇型，写下了一个八字，她点了点头。

    我咬破食指，用自己的血在纸人背后写上生辰八字，又在纸人的头顶上画了一道符。

    这还是我第一次画符，不过我是学美术出身，有功底，照着书上的符咒画，画得完全一模一样。

    在符咒画完的那一刻，文绣身上的怨气忽然涌动了起来，迅速地增加，直到完全成为一个恶鬼。

    “办完了事就回来。”我说，“如果你不回来，或者你伤害了无辜，我就烧毁这个纸人，到时候你就会魂飞魄散。”

    文绣点了点头，消失在门外。

    我拿着纸人，觉得自己和纸人、文绣都有了一丝联系，眼前也出现了一幅幅画面。

    我骤然一惊，我居然能够看到文绣所看到的东西。

    书中说，养鬼之人，与鬼怪心意相通，才能彻底地操纵鬼怪。

    只不过，并不是所有养鬼人都能与鬼魂心意相通的，只有天赋极高的人才能进入那种状态。

    没想到，我居然有养鬼人的天赋。

    我看到文绣以极快的速度穿越大半个城市来到张寿的家，这处房产还是文绣的婚前财产，现在却变成了张寿和小三的新房。

    夜已经很深了，胡烁还在和三个闺蜜打麻将，孩子才刚刚三个月，她也完全不管。

    胡烁生的，也是一个女儿。

    张寿在家里，但他也不管自己的女儿，陪着小心给胡烁端茶递水。

    毕竟胡烁的叔叔可是公司主管，以后他还要靠着她在公司横着走呢。

    女儿似乎饿了，哇哇地哭起来，胡烁一脸不耐烦，冲张寿吼道：“快去看看，那小兔崽子怎么又哭了。”

    张寿在老婆那里受了气，就把气发在女儿的身上，抱起女儿，在她身上狠狠一拧，女儿哭得更伤心了，他将她随手扔回床上，拉上了里屋的门。

    “没事。”张寿说，“让她哭，锻炼肺活量。”

    我抓着纸人的手在收紧，现在连我都恨不得杀了他。

    胡烁又闹着肚子饿了，让他做点饭菜，他只得进了厨房，拿着菜刀切菜。

    忽然刺啦一声，头顶的灯泡啪地一声碎了。

    他低声骂了一句晦气，提着菜刀就走了出来，想要找个灯泡换上，却发现有些不对。

    他抬头一看，顿时吓得菜刀都掉了。

    那麻将桌上，坐着的四个女人，居然全都是已经死去的文绣。

    她们一边搓麻将，一边回过头，阴森恐怖的脸上，露出一丝狞笑。

    张寿双腿一软，坐在了地上：“文绣，不关我的事啊，你是自己生孩子死的，不是我害死的啊。”

    眼前一花，他再仔细看，麻将桌上的哪有什么文绣，明明是胡烁和她的闺蜜。

    胡烁听到文绣两个字，顿时就跳了起来，冲过来对着他怒吼：“你又提那个死鬼干什么？说，你是不是还想着那个死鬼？既然这么想她，就给我滚下去找她啊。”

    客厅的灯光闪烁了两下，在张寿的眼中，胡烁又变成了文绣，恐怖的女鬼朝他伸出了长长的爪子。

    “啊，文绣，不要杀我，不要杀我。”他大声叫了起来，胡烁更生气了，伸手就在他脸上一阵乱抓，“我说了不许提她，你还提，你还提！”

    “滚开，滚开！”张寿情急之下抓起菜刀，在面前一阵乱挥，他原本只是想将她赶走，却听见一声惨叫。

    他回过神来，发现自己手中的菜刀已经砍进了文绣的脖子，鲜血一下子就喷了出来，在雪白的墙壁上喷出一朵血花。

    “啊，杀人啦！”那三个闺蜜全都跳了起来，争先恐后地往外跑，张寿红了眼睛，推开胡烁，朝着她们追过去，“不许走，都不许走！”

    我立刻给文绣下命令：“这三个女人是无辜的，不要让张寿伤害她们。”

    文绣立刻动手，旁边的一张凳子滑了过来，挡在张寿脚下，张寿扑倒在地上，那三个女人乘机逃出了屋子。

    张寿惊恐地看着满屋子的血，竟然给吓晕了过去。

    文绣的仇，算是报了，但她没有走的意思，反而来到了里屋，看着床上还在哭个不停的女婴。

    我心头一惊：“文绣，不许伤她，孩子是无辜的。”

    文绣朝着女婴伸出了手，我心中大急，找出打火机：“文绣，我要烧纸人了！”

    文绣抱起了孩子。

    我啪地一声打起打火机，手却突然顿住了。

    文绣抱着孩子，轻轻地摇动，似乎在哄她入睡。

    渐渐地，那孩子竟然真的不哭了，睁着一双大眼睛，冲着文绣甜甜地笑。

    刚出生的孩子，天眼还没有闭上，是能够看到鬼魂的。

    文绣看着怀中的孩子，露出慈爱和满足的表情，然后将孩子轻轻放了回去。

    我关上打火机，心里很不是滋味。

    警察很快就赶到了，张寿被戴上了手铐，拖出了房子。文绣也很快回到了我的店里。

    我对她说：“你附身在纸人身上吧，我明天把你送到寺庙里去。”

    她看着我，朝我深深地鞠了一躬，然后化为无数的碎片，猛地钻进了我的身体。

    我根本没来得及反应，在心里骂了一句脏话，身体往后一倒，就什么都不知道了。

    我醒过来的时候看了看钟，居然昏迷了整整一天，我心中暗恨，那个文绣居然恩将仇报。

    也不知道她在我身上做了什么手脚。

    我照了照镜子，没有被上身，如果被鬼魂附身了，在阴阳眼的眼中，会看到两道重叠的影子。

    我又摸了摸身上，似乎没有什么问题，不仅如此，我还感觉视力和听力更好了，力气也变得大了一些，我家那张桌子，实木的，以前移动一下都很费劲，现在却能轻松将它抬起来。

    我想不通，又找出书来看，翻了一个下午才发现奶奶所记载的一段文字。

    