
﻿    （第二更，前面还有一章大家别漏了看哦）

    我躲到司徒凌的身后，却发现那些怨鬼根本不怕他身上的八卦了，只是他身上依然还有官气在，让碰到他身体的怨鬼身上冒起一缕缕青烟。

    “先杀出去！”我抓起旁边的锄头，上面已经涂了黑狗血和朱砂，对付怨鬼，这东西还是有点用的。

    我一锄头打在朝我扑过来的女怨鬼的身上，然后拿着锄头毫无章法地乱舞，居然也杀出了一条血路。

    司徒凌不愧是特种兵出身，在我前面开路，一路上居然砍得十来个怨鬼魂飞魄散。

    小小一段距离，我们边打边跑，跑了足足大半个小时，才终于冲破了包围圈，然后一路飞奔，后面没有怨鬼追来，我们才停下，累得直喘粗气。

    两百多只怨鬼，就是挨个站着不动让我们杀，都要把我们给累死。

    忽然，司徒凌似乎看到了什么，指了指我的身后，我转过头，看见远处站着一个微胖的人。

    杨启林？

    我想过去看看，被司徒凌拉住了：“我来。”

    他走在前面，低声喊：“老杨？”

    杨启林没有反应。

    他上前碰了碰杨启林的肩膀，杨启林直接仰面倒了下来。

    他已经死得不能再死了。

    他的嘴巴张得很大，里面是一个血糊糊的血洞。

    “没想到，你们居然还能活着。”一个声音幽幽传来，我们俩吓了一跳，连忙拿起武器。

    说话的是个老太婆，脸上全是皱纹，多得连眼睛都睁不开，背佝偻着，杵着一根拐杖。

    我用阴阳眼仔细看了看，她居然是个活人。

    这个村子里居然还有活人？

    这太反常了。

    “你是谁？”司徒凌警惕地问。

    老太婆看了他很久，说：“官气加身，阳气又重，那些怨鬼还真动不了你。可惜，你对这个女人动了邪念，心不正，则身不正，你胸口的八卦已经没什么用了。”

    这话让我又尴尬了。

    司徒凌沉着脸说：“胡说。”

    “不过年轻人嘛，血气方刚，喜欢漂亮女人没什么丢人的。”老太婆转过身，朝旁边一栋房子走去，“先进来吧。”

    我发现，那房门上贴着一道符。

    奶奶那本符箓秘籍我看过一些，认得这是驱鬼的符。

    “怎么？不相信我？”老太婆说，“你们不想知道这里到底发生了什么事吗？”

    我和司徒凌对视一眼，跟了上去。

    不入虎穴焉得虎子。

    走进门，老太婆将门关上，说：“我姓江，你们叫我江媒婆吧。”

    “你是媒婆？”我们有些惊讶。

    她点了点头说：“我不仅是媒婆，还是专门配阴婚的媒婆。”

    司徒凌脸一沉，往往配阴婚的媒婆，都和偷盗尸体的是一伙的。

    “我和外面那些个偷尸体的可不是一路。”江媒婆说，“我们江家，世代都是给人说阴婚的。事实上，咱们这一行，也只有世代干这个的才能做，因为我们祖上是在阴曹地府挂了号的，我们说的媒，地府才认。”

    司徒凌不信，我记得奶奶好像在笔记里说过，是有这么回事，但她说的并不多。

    “冉东找到我的时候，本来我们家很久都没有做这行了，可是我家那小孙子，才四岁，得了白血病，需要一大笔钱做手术，我没办法，只好接了。”江媒婆叹了口气，“我真不该贪这个钱啊，不知道我这条老命，还能不能活着回去。”

    “江婆婆，这里到底发生了什么事？”我问。

    江媒婆给我们详细讲了事情经过。

    两天前，她从陕西那边过来，才知道冉家原来是让活人跟死人结婚，她当时就不干了，这可是丧阴德的事情，她要是真做了媒，到时候遭报应的，就不仅仅是她了，她的子孙也要倒霉。

    但是她儿媳妇给她打了电话，说孙子的病情恶化，再不做手术，命就没了。

    冉东愿意多给五万块，江媒婆没办法了，毕竟报应是后面的事，孙子快死了，可是眼前的事儿。

    她昧着良心给做了媒，按规矩，婚礼上媒婆也是要出力的，那个新娘子似乎不愿意，娘家人看着，正在劝。

    眼看着新房搭起来了，婚礼就要开始了，七天的流水席也还在摆，可宴席上却突然出事了。

    刚开始的时候，是有人喊肚子疼，以为是卤菜不新鲜，冉东就让人给换，谁知道突然开始有人吐血了。

    很快，所有吃过宴席的人都开始肚子痛、吐血、最后还七窍流血，没挺过几分钟，就死了很多人。

    冉家人吓坏了，赶紧联系车子送医院，刚叫来一辆大巴车，忽然一个人提着斧头冲了出来。

    提斧头的是个傻子，从娘胎里生下来就是傻的，全村子的人从小就欺负他，而且冉东的儿子，也就是那个刚出车祸，死了没两天的儿子，欺负他欺负得最狠。

    这傻子是来报仇了。

    正好傻子的爹是村子里有名的厨师，村里的婚丧喜事都是他承办的。

    很显然，傻子在饭菜里下毒了。

    宴席基本上所有人都吃了，就算没吃，也喝了酒，剩下几个没中毒的，都被傻子给砍死了。

    冉东夫妇，就是被傻子给活生生砍死的。

    我忍不住问：“那个新娘子呢？”

    江媒婆说：“她和她娘家人都在里屋，怕她跑了，上着锁，反正傻子没有进去。”

    我稍稍松了口气，心中有了几分希望。

    “后来呢？”我又问，“傻子是怎么死的？”

    江媒婆那张老脸露出了几分恐惧：“死了两百多人啊，他们的怨气和死气，把一个厉鬼给放出来了！”

    江媒婆说，那婚堂很奇怪，原本应该放祖宗牌位的地方，放的却是一个女人的照片。

    照片里是一个穿旗袍的女人，长得很漂亮，漂亮得有些邪性。

    当时江媒婆躲到了香案底下，傻子把剩下的人都杀了之后，走进婚堂，对着照片里的女人傻笑，说：“春花，我帮你把他们都杀了，你可答应过我的，要跟我好。”

    说完，他好像被什么东西迷住了，竟然脱了裤子，掏出那玩意儿那啥起来。

    他很享受地那啥了一会儿，到最后释放的时候，竟然死了。

    活活舒服死的。

    可是，恐怖的事情还在后头。

    江媒婆感觉到那照片有些不对，很可能附着一个鬼，所以出事的时候就往身上涂了一种药膏。

    这种药膏是江家秘制的，据说是祖先从阴曹地府学来的，涂在身上之后，鬼魂在一定的时间内就看不到他们。

    当时江媒婆就在身上涂了这种药膏。

    傻子死了之后，她趴在香案下，突然看到了一双脚。

    一双穿着红色绣花鞋的脚。

    那双脚慢慢悠悠地往外走，她怕得老命都差点没了。

    那双脚，居然没有着地。

    鬼！

    还是厉鬼！

    江媒婆说起那厉鬼，害怕得都差点抓不住拐杖。

    司徒凌问：“江婆婆，你那药膏，能卖我们一点吗？”

    “用完了。”江媒婆说，“我只有一盒，要涂遍全身，早就用完了。唉，药效今晚就会失效，到时候，我这条老命也保不住了。”

    她摆了摆手：“你们自己休息，老太婆我这身子骨也该好好休息了，之前一个人，怎么都不敢睡啊。”

    她颤颤巍巍地走进一间卧室，司徒凌一头雾水地问我：“冉东为什么要供奉一个女鬼？”

    我想了一下，说：“我估计，这应该是养鬼的一种。”

    “养鬼？”司徒凌说，“我倒是听说有些明星富翁，喜欢养小鬼。”

    “原理都差不多，只是方法有差别。”我说，“无论是中国还是日本、韩国，都有养家神的习惯。所谓的家神，其实就是妖魔鬼怪，日本那边养狐狸当家神的比较多，中国有养蛇的。总之，目的只有一个，为了家族兴旺和源源不断的财富。”

    