
﻿    “至于那三个培养皿，李校长选了那个女学生，他以前想要跟她做那事儿，女学生没有同意，这次他出事，女学生把他告了。苏攀选了那个在天台的男生，因为他最喜欢整他，而我，选了那个体育特长生，我这条胳膊，就是他在球场上故意踢断的。”

    “至于郎鑫老师，是个意外，谁叫他发现了苏攀的作业本呢，杀他，是苏攀的主意。”

    贾路一口气说了这么多，似乎将长久以来的仇恨和痛苦都释放了出来，然后冲我笑了笑：“已经晚了，那些食脑虫，已经全都放出去了。”

    此时的超市门口，不知道谁喊了一声：“有虫！”下水道口忽然涌出一大批黑色的虫子，像浪潮一样朝着人群席卷过去。

    尖叫声响了起来，人们四下奔逃，场面乱成一团。

    “怎么这么多虫子？”

    “虫子钻进我耳朵里去了。”

    “啊，救命啊！”

    东方雷大惊，一脚踩碎一只食脑虫，想要站起来，却一阵晕眩，又跌坐回去。

    他受了重伤，又使用了秘技，放出火龙，此时根本无法动手。

    完了，这个案子，他办砸了。

    我恨恨地看着贾路，贾路说：“母虫已经钻进了我的身体里，你想要救外面那些人，唯一的办法，就是杀了我。”

    我手抖了一下，虽然我也曾操纵鬼魂去杀人报仇，但亲手杀人这种事情，我从来都没做过。

    要我杀死一个活生生的人，还是未成年人，我下不去手。

    贾路看了我一阵，说：“既然你不杀我，那我就要走了。”

    他上了车，缓缓地将车开出来，我咬了咬牙，闭上了眼睛。

    在车与我擦肩而过的时候，我放出了金甲将军。

    金甲将军飞了起来，迅速钻进了贾路的车，飞到他的后颈处，一口咬了下去。

    贾路脸色一变，惨叫了一声，车子也往左边滑去，狠狠地撞进了墙壁。

    我来到车窗边，贾路浑身是血地躺在驾驶座上，抬起眼睛看我：“如果我没有做这件事，十年后，我真的有机会吗？”

    我愣了一下，才想起他调戏我的时候，我说让他十年后再来。

    我有些心酸，说：“那就看你到时候长得帅不帅了，说不定长残了呢。”

    他笑了，一边笑一边咳血：“我这么帅，怎么可能……”后面的话，他没有说出来，也再也说不出来了，断裂的钢筋刺穿了他的胸膛，他脑袋歪过去，彻底咽了气。

    而他身体里的那只食脑虫，在钻出他皮肤的那一刻，就被金甲将军给吃得干干净净了。

    而此时，外面攻击人类的食脑虫们也都纷纷化成一缕黑色的烟雾，彻底地消散在空中。

    原本正奔逃的人们满脸惊异，难道刚才是他们集体产生了幻觉？

    东方雷原本准备拼命，如今终于大大地松了口气。

    我默默地看着贾路，抬手帮他闭上眼睛，转身离去。

    一切都结束了。

    当天媒体就报道了春山超市的新闻，说春山超市门口的充气拱门使用了化学气体，产生了泄漏，导致在场的几千名顾客都产生了幻觉。

    这个借口不管你信不信，反正我是信了。

    东方雷和警察赶到地下停车场的时候，贾路的车已经爆炸，被火焰所淹没，灭火之后，从车里挖出了三具尸体，正是贾路和他的生母继父。

    东方雷元气大伤，回去休养去了，走之前留了一个私人电话号码给我，让我有什么事都可以找他。

    我心想你不来找我麻烦我就已经很高兴了。

    我刚想过两天安生日子，麻烦又自己找上门来了。

    这天早上一醒，我就接了个电话，是辅导员彭楠打来的，他的语气有些焦灼，说：“姜琳，我接到个小道消息，听说王思雨要对付你。”

    我就知道王思雨不会消停，迟早要来找我麻烦。

    “彭老师，您知道她打算怎么对付我吗？”我问。

    彭楠说：“我听说王思雨有个男朋友，是开地下赌场的。她应该是请动了她男朋友出手。”

    地下赌场？

    这个我倒是听说过，还没见识过。

    “总之，这几天你要小心些。”彭楠说，“王思雨的这个男朋友在黑道的势力很大，要是落在了他的手里，不会有好下场的。如果方便，你还是出去躲躲吧。”

    躲？我苦笑，能躲到哪里去？何况躲得了一时，还躲得了一世吗？

    我谢过彭楠，依然正常过我自己的日子，没想到，我居然又接到了一个电话，是二姨打来的。

    “姜琳，以前是我错了，你就原谅二姨吧，要不然二姨死都不会瞑目啊。”一接通，二姨就在那头痛哭流涕，我很不耐烦：“你打电话要是就为了说这个，我可挂了。”

    “别挂，千万别挂。”二姨尖叫，“姜琳啊，你这次一定要救救我们啊，我们被逼得快没有活路了，你要是不救我们，我们就只能烧炭自杀了。”

    我冷漠地说：“随便你们，和我没关系。”

    “姜琳，你真的这么绝？”二姨再次尖叫，震得我耳膜疼。

    “是你们不义在先，怪不得我。”我挂断了电话，设置了免打扰模式，然后继续扎我的纸人。

    我没想到，两个小时之后，二姨居然亲自来了，一见了我就噗通一声跪倒在地，双手捧着一件东西，哭道：“姜琳，你救救我们家老熊吧，你不救他，他这次真的要死了。”

    我一看，她手中拿的居然是一张塑料布，上面放着一只刚切下来不久的食指。

    我皱眉：“这是怎么回事？”

    “这是你姨夫的指头，他最近不知道是哪根筋不对，跟熊睿那臭小子一样，迷上了赌博，把我们家最后所剩的一点钱都拿去赌了，还欠了一堆高利贷，现在被地下赌场抓了，要我拿钱去赎，不然就把他切零碎了送来。”

    二姨哭得声嘶力竭，趴在地上不停地哀嚎，我见她这个样子，有些心软了：“你先起来，有什么事好好说。”

    我去扶她，她说什么都不肯起来，我气得都有些无语了：“抓姨夫的是哪个地下赌场？”

    “好像是叫金星娱乐会所。”二姨抹了一把眼泪，说。

    我愣了一下，金星娱乐会所？

    我记得彭楠跟我说过，这个娱乐会所，就是王思雨男朋友开的。

    姨夫居然被这个地下赌场抓了，巧合吗？

    不可能，这一定是王思雨布的局，利用我身边的亲戚逼我？她是傻的吗？不知道我和二姨一家早就闹崩了？

    不过，这件事我还真得出手，我要是置之不理，不知道王思雨又要闹什么幺蛾子，不如把他们给打怕，他们就不敢出手了。

    我拿起那只断指：“我知道了，二姨，你先回去吧，今晚我会去金星娱乐会所看看。”

    二姨顶着一对肿成桃子的眼睛看着我：“谢谢，姜琳，我就知道，你是刀子嘴豆腐心，你不会舍得看我们死的。”

    我懒得搭理她，她也知道我讨厌她，并没有多待，道了谢便匆匆离开。

    如果换了以前，地下赌场这种地方，我是肯定不敢去的，但现在我有了金甲将军这个帮手，一切都不一样了。

    我倒很想去会一会王思雨的这个情人。

    当初林玄活着的时候，是山城市地下世界当之无愧的袍哥老大，后来林玄死了，山城市很快就涌现出了很多老大，各自占山为王，有些大乱斗的架势。

    王思雨这个情人，据说被称为叶哥，是这一带的袍哥老大，他的老巢，就是那个金星娱乐会所。

    金星娱乐会所表面上是个娱乐会所，其实地下是一座大型的赌场，生意十分兴隆，不知道有多少人在这里输得倾家荡产，家破人亡。

    我穿着之前周禹浩送我的那条酒红色的性感裙子，画着浓妆，来到金星娱乐会所前，将一张请柬递给门童。

    门童看了一眼，笑了笑说：“这边请。”

    现在对黑势力打得很严，因此想要进入地下赌场，必须有这种请柬才行。

    据说这种请柬是专门发给熟客的，我花了五万块，才从一个老赌鬼手中买到了一张。

    门童带我穿过一条长长的走廊，打开走廊尽头的电梯，对我说：“地下四楼，是普通区，你这份请柬只能在普通区消费。”

    我点了点头，进了电梯，电梯里还有一个中年男人，长得很猥琐，提着一只手提包，我看了一眼那包，很沉，里面看起来像是现金。

    电梯门在面前徐徐打开，我走进去，里面的场面就跟我在电视上看的那些澳门赌场差不多，各种赌局什么都有，穿着制服的荷官很专业，发牌的手法虽说没有电视上那么神奇，却也差不了多少了。

    我随意地看了看，都不太懂，有个轮盘，似乎挺简单，我就下了两百块钱的注在轮盘的15号上面，很多人喜欢投注好几个号码，我反正是玩玩，也没有当真。

    荷官把一个象牙球放在微凸的轮盘面上，然后以顺时针方向旋动轮盘，在这个过程中，其他人还在不断下注，很快，象牙球转得越来越慢，最后咕噜噜滚进了15号的格子。

    周围一片叹气声，漂亮的荷官把赌注和赢的钱全都推到我的面前，我有些发懵，这就赢了？还赢了将近一千块？

    我将钱放好，又起身瞎逛，抬头看了看天花板上的摄像头，嘴角勾起一抹笑容。

    没过多久，一个穿着西装的服务生走了过来，说：“这位女士，我们老板有请。”

    我笑了笑，这个叶哥，肯定在我进来的时候就发现我了，我还在猜测他会观察多久，没想到这么沉不住气。

    我跟着服务生沿着铺了红地毯的楼梯往下，来到地下第五层，这里全都是VIP包房，都关着门，我听力比较好，隐隐听到里面的麻将声。

    在咱们山城市这个地方，再先进的赌场，也不能没有麻将。

    我来到最里面的那间包房，门前立着两个又高又壮的保安，他们看了我一眼，打开了门。

    一进门，我就愣住了。

    屋子里有个赌局，五个人围着圆桌玩牌，一个身材十分火辣的荷官在发牌。

    坐在庄家位置上的，是一个穿着阿曼尼西装，身材十分高大，一身肌肉，简直像欧美健美明星的男人，剃着个光头，脖子上戴一根小指粗的金项链，一看就不是善类。

    王思雨坐在他的身边，光头男人搂着她的腰，她千依百顺地靠在他的肩膀上，画着精致的妆容，一脸的妩媚。

    她一看到我，眼中就露出了几分敌意和怨毒。

    