
﻿那个女鬼光着身体，脖子上缠着一根领带，舌头垂在外面，一双眼睛凸出，直勾勾地看着我。

    我吓了一跳，紧张地看着她，她朝着我摇头，我不明白是什么意思，也不想多管闲事，匆匆走出了厕所。

    高云泉正在接电话，见我来了，便对我说：“姜琳，有一桩生意，不知道你有没有兴趣？”

    “什么生意？”我问，“不会是哪家死了人，需要做纸活儿吧。”

    “我有个朋友，叫司徒凌，是警察。”他说，“以前我们是一个部队的战友，交情很好，他最近遇到了一个案子，案情很奇怪，一直都找不到突破口。他怀疑，很可能是灵异案件。”

    我奇怪地看着他，他居然当过兵。

    更奇怪的是，警察居然也相信这些，我一直以为警察都是无神论者。

    他笑了笑，说：“你错了，警察办了这么多案子，多多少少都会遇到一些无法解释的东西，所以他们比常人更相信。比如我这个战友吧，他跟我说过，刚去警察局上班的时候，遇到过一个碎尸案。”

    “他只接触过尸体一次，没想到居然得了脚臭，他天天洗脚换袜子，脚就是臭得熏人，怎么治都不行。后来碎尸案破了，他的脚气病居然就好了，后来他才听人说，那个死者生前就有严重的脚臭。”

    我噗嗤一声笑出了声，要是一辈子都破不了案，岂不是一辈子都要得脚气病？

    这个警察也挺倒霉的。

    “他这次又遇到了什么案子？”我问，“不会又得了什么病吧？”

    高云泉说：“有个老警察，虽然职位没我战友高，但算得上是我战友的师父，他只有一个独女，两个月前，被人杀了。”

    我收起嬉笑的心情，忙问：“会不会是以前抓的罪犯报复？”

    “刚开始的确这么怀疑，不过据说案子本身就很奇怪。”高云泉说，“如果你愿意帮忙，我可以安排你们见面。”

    我有些迟疑，随口问道：“她是怎么死的？”

    “被领带勒死的。”

    我差点把嘴里的红酒一口吐出来。

    难道就是刚才厕所里的那个女鬼？

    她来找我干什么？是求助吗？

    我找了个借口，又去了一次厕所，但并没有找到女鬼。

    我决定还是先答应下来，看看情况再说。

    高云泉立刻联系他的战友，不到半个小时，他就到了。

    他的年纪比高云泉要稍微大一点，很硬朗的长相，皮肤比较黑，他见了我有些发愣，似乎觉得我太年轻了，不太信得过。

    我忽然站起身，凑到他面前，抽了抽鼻子。

    “你身上有一股死气。”我说。

    他眼中闪过一抹鄙夷，似乎认为我是在装神弄鬼，我说：“你来之前，是不是碰过什么不干净的东西？”

    他的脸色有些变：“你看到了什么？”

    “我什么都没有看到。”我摇头，“我是闻到的。”

    司徒凌给我们讲了案子的经过。

    那个被勒死的女孩名叫周优优，刚刚大学毕业，本来已经考上了公务员，就等着去上班了。

    她有爬山的爱好，经常和朋友一起去郊外爬山，那天她和大学室友一起去了清风山，却一个晚上都没有回来。

    她父亲很担心，给她打电话也没人接，就打给了那个室友，结果室友告诉她，周优优爬到半山腰的时候，突然接到一个电话，说父亲病倒了，就回去了。

    她父亲周乐根本没病，知道女儿很可能出事了，利用手中的职权，去移动公司查女儿的通话记录，发现那天下午，根本没人给她打电话。

    当时周优优的三个室友都去爬山了，老周怀疑那三个室友合伙害了她，可是她们的关系一直很好，没有动机啊。

    没办法，老周只好请同事帮忙，定位周优优的手机，居然发现，手机就在自己家里。

    他还以为女儿回家了，高高兴兴地回去，屋子里根本没人。

    他再次给女儿打电话，手机铃声响了起来，居然是从他卧室的衣柜里传出来的。

    他打开衣柜，发现女儿的尸体就躺在衣柜里，脖子上缠着一条领带。

    女儿已经死了三天了。

    周优优在失踪的那天下午，就已经死了。

    老周记得很清楚，女儿失踪后，他从衣柜里拿过东西，当时女儿并不在里面。

    也就是说，女儿是今天才刚刚被人运到家里来的。

    周家所在的小区是警察局的职工宿舍，虽然是老楼区，安保设施却做得很好，安装了很多摄像头。

    老周调看了监控录像，发现周优优是自己回来的。

    一个死人，居然自己回家。

    老周受了很大的刺激，脑溢血，现在还躺在ICU里。

    司徒凌拿出一根烟点上，脸色很阴郁：“我们下了大力气破这个案子，但没有任何线索。优优的尸体也一直放在局里的停尸间里。直到今天早上，我接到局里的电话，说优优的尸体不见了。”

    他吐了一口烟圈，说：“我调看了局里的监控记录，优优，是自己从冰柜里爬出来，走的。”

    高云泉露出不敢置信的表情，一个死了大半个月的女人，居然诈尸了？

    我想起奶奶书里的记录，脸色凝重：“这段时间，你们查看过尸体吗？”

    司徒凌摇头：“发现尸体之后，法医做过解剖，之后一直没人动过。”

    我连忙问：“验尸的时候有没有发现什么？”

    司徒凌从公文包里取出一本卷宗，里面有法医报告。

    我翻开照片，周优优的尸体看上去很正常，我看了半天，突然指着手部照片问：“这个女孩喜欢留长指甲吗？”

    司徒凌愣了一下：“这个我倒没有注意。”

    照片里，周优优的指甲有点长，但现在的女孩子为了美甲，都喜欢留长指甲，也不算太奇怪。

    我又翻了翻，突然愣住了。

    我看到了周优优的脚部照片，指甲也很长。

    “是尸变。”我说，“周优优变成僵尸了。”

    司徒凌皱眉，有些不信。

    我也有些疑惑，因为尸变的尸体，死后三天肯定出现很明显的尸变症状了，比如脸发黑，指甲变长，嘴唇乌青。

    而且头七回魂夜这天，她就会诈尸。

    可这都大半个月了，她才爬起来。

    我又翻了翻，突然看到法医报告里写着，在周优优的胃里，发现了很多糯米。

    出事那天中午，她吃了很多糯米饭。

    糯米，在民间传说中，一直都是能辟邪的神物，用它能够拔除尸毒，还能预防尸体尸变。

    因此现在挖出来的不少古代墓葬里面，棺材板子里就填了一层糯米。

    周优优在那天下午，肯定遇到了什么东西，沾染了僵尸的尸毒，她死之后，没有立刻变成僵尸，是因为那天中午正好吃了很多糯米。

    法医解剖的时候把糯米给取走了，但糯米毕竟拔除了一部分尸毒，因此她撑了大半个月，才彻底变成僵尸。

    不好。

    我在心头叫了一声，她变成了僵尸，就是一大祸害。

    就在这时，司徒凌的手机响了起来，他接了个电话，脸色变得很难看：“出事了，周优优的一个室友死了。”

    死的这个女孩，名叫*雅，是一家外贸公司的员工，今天早上她去上班，在停车场被人给杀了。

    我和高云泉跟着司徒凌来到停车场的时候，法医正在检查尸体，我朝里面看了一眼，尸体的身上一片血肉模糊，几乎没个人形了。

    法医皱着眉头对司徒凌说：“队长，这有些奇怪啊，从伤口来看，是人指甲抓出来的，但哪个活人能把人抓成这样，又不是僵尸。”

    话一出口，他的脸色就变了。