
﻿    侯宇正搂着两个公主寻欢作乐，我不动声色地将酒放到桌上，然后手一松，绊倒了酒瓶，猩红的葡萄酒顿时涌了出来，洒了侯宇一身。

    侯宇立刻跳了起来，我连忙拿出餐巾，焦急地说：“对不起，对不起，我来帮您擦擦。”

    侯宇正想破口大骂，忽然看见我的脸，怒气一下子就没了，一把抓住我的手，说：“这个公主看着眼生啊。”

    我勉强露出一道笑容，想要把手抽回来，却被他抓得死死的。

    “我是新来的。”

    侯宇上下打量我，那眼神让我很不舒服：“新来的？就当个送酒的服务员？真是暴殄天物啊，你看看，这么漂亮的脸蛋，这么细腻的皮肤，还有这胸，这腰，这腿，这满屋子没有一个比得上的。你叫什么？”

    “小……小美。”我随便说了一个名字。

    “小美？这名字起得不好，你应该叫大美才对，也算人如其名。”侯宇笑着说。

    我满头黑线，岔开话题：“先生，您这衣服弄湿了，要不然您脱下来我给你熨熨？”

    侯宇爱昧地笑了两声，说：“怎么你想看我脱衣服吗？可以是可以，不过你也得脱一件衣服。”

    我很自然地脱掉了外套，反正里面还有衬衣。

    “这样看起来，身材更加好了。”他欣赏地说，“好，我也给你看看我的身材。”

    说着，就把他身上所穿的阿玛尼短袖上衣给脱了下来，我瞟了一眼，衬衣的口袋里有金气，看来护身符就在口袋中了。

    我捡起衣服，说：“先生，您请等等，我这就去给您熨衣服。”说完就往外走，却被侯宇一把抓住，“先别急着走啊，来，陪我喝两杯。”

    他倒了一杯红酒，硬塞给我，大有我不喝就不让我走的架势。

    我咬了咬牙，只能接过来，硬着头皮一口吞了下去。

    侯宇哈哈大笑，拍手道：“真是女中豪杰，去吧，赶快把衣服熨好给我拿过来。”

    我松了口气，立刻转身出来，对女鬼说：“好了，该你上场了。”

    女鬼点了点头，飘进了包房。

    那几个投骰子的，已经闹成了一团，一个跟班喝醉了，见外面进来一个女的，笑嘻嘻地走过去：“小妹妹，来来，跟我们一起喝酒。”

    女鬼侧过头去看了他一眼，正好露出半边被撞得稀烂的脑袋，那个跟班愣了一秒，然后啊地一声惊叫。

    侯宇本来正在一个舞娘身上乱亲乱摸，听到他惊叫，不满地问：“发生了什么事？”

    忽然眼前一花，那个原本站在门口的女人，刹那间就来到了面前，用仅剩的一只眼睛直勾勾地盯着他。

    他愣了两秒，也惊叫起来，可是眼前的景色却突然变了，他发现自己正坐在那辆大红色的兰博基尼里。

    他惊恐地看着四周，这辆车明明还保存在他家的地下车库里，以前他很喜欢，但自从上次撞了人之后，就再也没开过了。

    他看向窗外，发现景色很熟悉。

    这不就是当时他出车祸的那条街吗？

    他并没有碰车子，但车子在自己行驶，他忽然看见前面的人行道上有个女孩，那女孩正在想事情，低着头走路，他的车正好就撞在了女孩子的身上。

    撞了人后，他当时就慌了，本来想踩刹车，却没想到又踩到了油门，车子从女孩子的脑袋上碾了过去，发出碰地一声巨响。

    可是，那个女孩却摇摇晃晃地站了起来，缓缓转过头，用外露的脑浆对着他：“是你害死了我！”

    侯宇惊恐地抓着自己的头发，不敢看她：“对不起，对不起，是我的错，我不该喝了酒还开车，更不该开车的时候还让女人用嘴给我……都是我的错，求求你，饶了我吧。”

    “你害死了我，必须付出代价。”女鬼居高临下地盯着他，说，“要么，你现在立刻打电话自首，要么，我现在直接送你上西天。”

    “不要杀我，不要杀我。”侯宇连忙摇手，“你把我放出去，放出去我立刻打电话报警。”

    女鬼冷冰冰地说：“手机就在你的手边。”

    侯宇一看，驾驶座上果然有一个手机，是比较老式的那种，信号居然是满格。

    女鬼掐住他的脖子：“快报警自首。”

    侯宇拼命点头，然后拿起手机，拨打了报警电话：“警察同志，我认罪，当时是我撞死了那个叫艾青青的女学生，求求你们，快来把我抓起来吧。我有证据，证据就是那辆车，车就在我家的地下车库里。”

    他报了个地址，然后挂掉电话，跪在地上对那女鬼说：“我已经报警自首了，求求你，不要杀我，求求你……”

    女鬼没有说话，一直冷冷地望着他，直到半个小时后，警察来了，女鬼的身影顿时消失得无影无踪，他觉得眼前一花，又回到了包房里，跟班和公主们早就跑得无影无踪了。

    出警的警察问发生了什么事，侯宇都有些语无伦次了，好不容易才把事情说清楚，警察脸色有些不对，这些人不是在这里飞叶子吧？

    飞叶子，就是吸食大麻，在富二代富三代中特别流行。这玩意儿吸食多了，就会造成严重的幻觉。

    “总之，先跟我回去做个检查吧。”女警将侯宇的双手拷了起来，带回到了派出所。

    而我，一出门就发现有些不对。

    红酒的度数本来都不怎么高，而我，也仅仅只喝了一杯，本来不该醉的，可是脑子却昏昏沉沉的，身体发软，身上的某个地方也有些湿润。

    我突然想起，那红酒里不是下了什么料吧？

    我听人说过，夜场里很多人往女孩子的酒下东西，把女孩子迷倒带走糟蹋。

    我难道也中招了？

    我双腿发软，扶着墙壁跌跌撞撞走出去几步，觉得身体热得不得了，忍不住将外套脱了，只剩下一件黑色的吊带和紧身的黑色七分裤。

    我也不知道走了多远，走到什么地方了，感觉周围的装潢更加豪华。

    我迷迷糊糊地好像撞到了什么人，那人将我扶住，好像在问我什么，我耳朵里嗡嗡作响，双腿一软，直接软倒在了他的身上，晕了过去。

    不知道晕了多久，我醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，脑袋痛得快要裂开了。

    揉了揉太阳穴，我突然想起之前发生的事情，吓得脸色都变了，低头一看，衣服穿得好好的，没有脱过，某处也没有异样的感觉，才松了口气。

    “放心吧，我对被下了药的女人不感兴趣。”一个男声响起。

    我吓了一跳，抬头一看，对面沙发上坐了一个男人，长得很好看，身材也不错，身上穿着一件淡红色的休闲西装。

    男人穿红色穿得好看的很少，一要长得好，二要身材好，三要气质好，少一样看起来都会很猥琐很古怪，他却穿得很有风度，让人看着很舒服。

    “你是谁？”我紧张地看着他，“这是什么地方？”

    “这是酒店。”男人身体微微前倾，说，“昨晚那间娱乐会所出了件很诡异的事情，你不想解释解释吗？”

    我嘴角抽搐了一下，说：“什么事情？”

    男人意味深长地笑了笑：“首先，有个服务员被人打晕了，衣服被人扒走；其次，一个客人在包房里见了鬼，吓得屁滚尿流，打电话报警自首。”

    我夸张地说：“还有这样的事情？不是吃药吃多了，产生了幻觉了吧？”

    他笑了一声，说：“这么说来，你跟那个女鬼不认识？”说着，他从衣服里拿出了一只纸元宝。

    那纸元宝是用黄色的符纸折的，里面封着一缕鬼气。

    