
﻿我面无表情地说：“我的价钱是最便宜的，不信你在周围几个店去问问。”

    男人拉了拉女人的袖子，说：“大师说了，今晚一定要把纸人给烧了，别耽搁了，贵点就贵点吧。”

    女人不满地瞥了我一眼，说：“五百就五百，不过今晚就要，你送去这个地址，在四楼烧掉。”

    我接过来一看，居然不是坟墓，而是一处写字楼。

    我皱了皱眉：“你们买纸人是做什么用的？”

    女人白了我一眼：“叫你做你就做，废话怎么这么多？”

    我严肃地说：“话不能这么说，纸人毕竟是晦气的东西，你让我送去写字楼烧掉，保安看见了不得报警啊？”

    女人还想说什么，男人拦住她，说：“是这样，我们那写字楼是老板刚买的，你知道，一般公司搬新地方都要请大师来看。大师给布了个风水局，说要买两个纸人烧了，今后才会财源广进。”

    我对风水一窍不通，点头道：“行，不过一个纸人得卖六百。”

    “什么？”女人眼睛一瞪就要骂人，男人再次拦住她，“行，就六百。”

    两人留下了名字和电话号码，女的叫何美，男的叫白武。我加班加点把纸人扎好，开着我的面包车出门了。

    如果是全套纸货，我们一般都联系专门的货车送货，如果是小件，要么客户自取，要么就亲自送货，不然我扛着两个纸人出门，又是大晚上的，不管出租车还是公交，谁敢载我？

    那栋写字楼在市中心，黄金地段，一般这种地方，人来人往，阳气都很旺盛，可是一进底楼大厅的门，我就一阵阵发冷，阴风阵阵的。

    “干什么的？”保安室里的保安高声问。

    我指了指那两个纸人，保安顿时明白了：“上去吧，小心点，别引起火灾。”

    我走到电梯前，保安又叫住我，意味深长地说：“一定要小心啊。”

    他的语气让我很不舒服。

    我上了四楼，一出电梯就觉得温度降低了好几度，我连忙双手合十，口中念道：“各位大哥大姐，都是讨生活的，如有冒犯的地方，请大人大量。”

    说着，我拿出早就准备好的纸钱和香烛点上，然后拿出一只陶瓷盆子，开始烧纸人。

    纸人烧得很顺利，我正要送一口气，忽然听到房间深处有声音。

    这一层楼都是格子，此时早就没人了，只亮着两盏应急灯，我拿着蒲扇往纸人身上扇，让火烧得快些，好早点烧完离开。

    “啪。”灯全都开了，我吓得一下子跳起来，看见从里面的办公室里走出一个人，他怒气冲冲地对我说：“大半夜的，你在这里干什么？”

    那是个中年男人，梳着大背头，穿得很体面。

    “请问你是？”我小心翼翼地问。

    “我是安远公司的总经理。”他指着陶瓷盆子，“你在烧纸人？你是什么人？谁让你来的？”

    我惊道：“不就是你们公司找我来的吗？”

    我将事情经过讲了一遍，他的脸色顿时变了：“等等，你说我派了两个员工去买纸人？他们叫什么？”

    我点头：“对，他们一个叫何美，一个叫白武。”

    总经理面如死灰，后退了几步，差点没站稳，嘴里念叨：“鬼，有鬼。”

    “怎么回事？”我上去扶他，发现他的身体很冰。

    “你没听说过吗？我们这栋写字楼，每年的这个时候，都要死两个人。”他脸色恐怖地说，“何美和白武，就是去年死的两个。”

    我觉得头皮一阵阵发麻。

    以前听奶奶说过，鬼都是很善于骗人的东西，我现在有阴阳眼了，但他们要是保持着正常人的样子，还真不好分辨哪个是死人，哪个是活人。

    陶瓷盆里的纸人全都烧完了，不知从哪里吹来一阵阴风，头上的灯忽然灭了一秒。

    短短一秒，灯再亮起的时候，我看见那两个纸人，正站在总经理的背后。

    因为客户对纸人的脸没有要求，我图省事，就按照传统方式画了童男童女，大眼睛，猩红的嘴唇，脸颊上还涂了两大块红的。

    纸人的脑袋动了，它们齐齐看向总经理，发出极为恐怖的笑声。

    那笑声很耳熟。

    是白武和何美！

    总经理惊恐地回过头，然后发出一声极为凄厉的惨叫，我吓得转头就跑，冲进电梯，按下一楼。

    一楼按钮亮了，但是电梯根本没动，电梯门不停地一开一合，每一次开合之后，那两个纸人都会离我近一些。

    怎么办，怎么办？

    每年都要死两个，今年算上我和那个总经理，不正好两个吗？

    不，不行，我不能死。

    紧急之下，我突然想起小时候奶奶教过我一个办法，说如果遇到了脏东西就可以用。

    我四根手指弯曲，大拇指横在四指指尖上，拳头半握，这个手势叫做“雷势”，在那脏东西来到电梯门口的时候，我将拳头对着他们，用力推了出去。

    轰隆一声响，像是打雷，可是又没有看到闪电，接着便听到两声尖利的惨叫，电梯忽然动了，到达一楼，我冲到保安室里，冲着保安惊慌地喊：“报警，快报警，有鬼！”

    保安却用诡异的目光看着我，我发现不对，问：“怎么了？”

    他调出第四楼的监控录像，有些害怕地说：“你自己看吧。”

    我一看，吓得差点晕过去。

    监控中所录下的，自始至终都只有我一个人，我烧了纸人之后，对着空气说了半天的话，然后惊慌失措地跑进电梯。

    没有何美和白武，也没有总经理！

    难道连刚才那个总经理也是……鬼？

    我问保安：“安远公司有一个长得很胖的总经理吗？梳着大背头，脸上这里有颗痣。”

    保安点头：“你说的是陈总？”他脸色一变，“对了，陈总今晚在公司加班！”

    “快给他打个电话。”我催促道。

    他一连往安远公司总经理办公室打了好几个电话，都无人接听。

    他顿时慌了神，立刻报了警，警察来得很快，他们在陈总办公室发现了他的尸体。

    他倒在办公椅上，面容扭曲，眼睛瞪得老大，布满了血丝。

    他是被活活吓死的。

    警察说，他已经死了两个小时了。

    也就是说，之前我所见到的三个人，都是鬼。

    警察调看监控录像，发现我跑进电梯之后，电梯门一直开开合合，然后我用“雷势”往前一推，屏幕上居然出现了一道亮光。

    我很惊讶，当时我并没有看到什么光啊。

    警察确认我没有杀人的嫌疑，但他们看我的眼神像在看疯子。

    我抓住保安的袖子，说：“之前我送纸人来的时候，你一点也不奇怪，是不是有人跟你说过什么？”

    他也吓得够呛，说：“安远公司有两个员工跟我说过。”

    “他们长什么样子？”我忙问。

    他说：“是何美和白武。”

    我惊恐地看着他，他很奇怪：“有什么问题？我天天看他们上下班，有次我还和白武一起喝过酒。”

    我的眼神更加恐怖，他被我看得发毛：“怎，怎么？”

    “你再仔细想想。”我说，“你真的认识他们吗？你是什么时候和白武喝的酒？在哪里喝的？”

    他抓着头发，脸色越来越难看，他发现，自己完全记不起和白武在哪里喝的酒。

    “你是新来的？”我又问。

    “我才来两个多月。”他说，“之前那个保安回乡下养病去了。”

    “什么病？”

    “精神疾病……”说到这里，他全身颤抖如筛糠，“难道……他是被鬼吓的？”

    他猛地站起来，将保安帽子往地上狠狠一扔：“我不干了！”

    我被警察警告，暂时不能离开本市，之后就开车回了店里，我突然想到了什么，打开我的钱盒子，从里面找出一叠冥币。

    我忙活了一整晚，差点死在两个恶鬼的手上，居然只挣了一小叠冥币！

    等等，陈总的鬼说，那栋写字楼每年都要死两个人，但今天只死了一个。

    我还活着，他们还会来找我。

    我紧张起来，突然想起了什么，钻进里屋翻箱倒柜，终于在箱子底下找到了几本书。

    这几本书全都是奶奶留下的，爸爸曾给过我一本，里面全是讲怎么扎纸活的，我今天的手艺，就是从书里学来。

    而另外几本，是讲驱鬼、解蛊，还有如何相面，如何看风水的。

    以前我对这些都嗤之以鼻，认为是封建迷信，但现在看来，这些全都是真的。

    我奶奶年轻的时候据说是个神婆，那场浩劫之中，她被打倒，被批斗，他们甚至当着很多人的面将她的月事带抽出来绑在她的头上，羞辱她。

    浩劫过去之后，她就再不干神婆的营生了，只开了一个花圈店，挣点死人钱糊口。

    看来，我奶奶不仅仅是神婆这么简单。

    我把书收好，只将那本驱鬼的拿在手中看。

    书上说，恶鬼是冤死之人幻化而成，他们没什么太大的本事，最会骗人。

    他们会影响人的思维，实力强点的能够短暂地改变人的记忆，比如那个保安，就是这种情况。

    有阴阳眼的人，不容易被他们影响。