
﻿我连忙将它拿出店外，找了个地方烧掉，这也是没办法的事情，公鸡吃了蛊虫，身体里就有了蛊毒，如果不烧掉，所有碰过它的人，都会中毒。

    处理好了公鸡，我回到店里，高云泉已经昏迷了，而且发起了高烧。

    书里说，蛊虫除去之后，这些都是正常的，只要处理好伤口，不让它感染，用不了多久就会退烧。

    我帮他处理好了伤口，看着这个躺在我床上的男人，心中暗暗惊叹，身材真好啊，隆起的胸肌、八块腹肌、完美的人鱼线，简直都可以去当模特了。

    “你是我的女人，不许盯着别的男人看。”耳边忽然响起周禹浩的声音，吓得我差点尖叫。

    我转过身，看见他站在墙边，双手抱着胳膊，顿时气不打一处来。

    “你不是说要保护我吗？”我气愤地说，“一到关键时刻就玩消失，果然就算相信世上有鬼，就不该相信男人这张嘴。”

    他淡淡地看着我，并没有多解释，只是说：“今天是第七天，我又该走了。”

    我正在气头上，挥了挥手：“走走走，我看见你就生气。”

    他握住我的肩膀，我能感觉到他身上冒出的寒气，冷得我一连打了几个寒战。

    “我是不是对你太纵容了，才让你在我面前这么放肆？”

    我像被人兜头浇了一盆冷水，后背一阵阵发凉。

    或许是这段时间我们日日夜夜在一起，同吃同住，他对我也很温柔，所以给了我错觉。

    甚至让我几乎忘了他是个鬼魂。

    他并不是我的什么人，我们之间并不是真正的恋人。

    我对他一无所知。

    他并没有义务帮助我，保护我。

    我的脸冷了下来，语气也变得冷淡：“我知道了，以后不会了。”

    他沉默了一会儿，说：“高云泉不是个简单角色，你要和他打交道，自己要小心。”

    我的回应很冷淡：“知道了。”

    他继续说：“你解了他身上的蛊毒，给他下蛊的草鬼婆会找来，但她们这一行也有规矩，如果对一个人下手，只能下两次，两次不成功，就不会再纠缠。”

    “我会小心应付的。”我点头道，语气很客气。

    他眼底有了几分怒气，捏住我的下巴，说：“这七天，你自己安分些。今天那件衣服，不许再穿了，等我回来，再穿给我看。”

    “放心，我不会给你惹麻烦的。”

    我的冷淡似乎让他很愤怒，却又不知道该如何发泄，低下头狠狠地吻住我的唇，与我唇舌纠缠了大半天，露出沉迷的神色。

    我木然地回应他的动作，久久才分开，我不想看到他，转过脸去，他怒气冲冲地看了我一眼，冷哼一声，消失无踪。

    不知为何，我心里一阵阵地揪痛。

    在他心中，到底把我看成什么？

    他找到我，占有我，只是因为我对他有用而已。

    像他这样的男人，活着的时候肯定不缺女人，那些女人哪个都比我好看，比我出身好。

    或许是我把自己看得太重要了。

    我得查清楚，他到底利用我在进行什么仪式，我可不想稀里糊涂地就被他害死。

    我转过头看了一眼床上的高云泉，他能帮我吗？

    我暗暗下定决心，和他打好关系，建立起交情，说不定以后什么时候有用呢。

    我悉心地照顾他，找了冰块给他降温，又给他喂了两颗消炎药，折腾了一晚上，第二天一早，他的高烧终于退了。

    我累坏了，趴在床边就睡着了，迷迷糊糊地似乎有人往我身上盖了一条毯子，我睁开眼睛，正好对上他那双狭长的眸子。

    “你醒啦？”我打了个哈欠，“饿了吧？我去买点早点。”

    “嗯。”他答应了一声，我出门在街头老王那里买了豆浆油条，递到他的面前，“这个……不知道你吃不吃得惯？”

    他接过去吃了起来：“油条炸得有些老。”

    我满脸尴尬，这一个个有钱人真难伺候。

    我岔开话题，说：“你知道是谁给你下的蛊吗？”

    他警惕地看向我，我连忙说：“不是我打听，草鬼婆可不是好惹的，他这次没能杀死你，还会再出手，到时候可能连我都要遭殃。”

    他沉默了片刻，说：“我是在湘西那边中的蛊，半个月前，那边破了一宗贩毒案，抓了几个贩毒的毒虫。”

    我吃了一惊：“你是警察？”

    “不是。”他给我简单讲了事情经过。

    高云泉手底下的公司，有一个比较大的旅游项目在那边，因为那边贩毒集团比较猖獗，对他的项目影响很大，而他又有些背景，在他的压力下，警方下定决心要打掉那个贩毒集团。

    高云泉利用手中的各种资源，协助警方破了案子，捣毁了这个位于深山里的制毒贩毒的毒窝。

    案子破了没几天，他突然发现自己的肚子上出现了一道伤口。

    高云泉因为家庭的缘故，从小学武，本身就是个武功高手，一般的特种兵，四五个都不能近他的身，现在却有人能够悄无声息地在他肚子上划一道口子。

    他当即聘请了好几个高手做保镖，提高了自己家的安保等级。

    但是，第二天他的肚子上又出现了一道伤口。

    他终于发现有些不对了，他身上的伤口很深，却不流血，也没有长好，每天睡醒都会多一道伤口，直到那些伤口组成了一个鬼脸的形状。

    他看了很多医生，都没什么用，后来他找到了一位德高望重的老中医，老人家看了一眼，就告诉他，他中蛊了。

    后来他才知道，那个贩毒集团之中，有一个草鬼婆，这个草鬼婆是毒贩头子的女人，当时警察冲进毒窝的时候，毒贩头子持枪拘捕，被当场击毙了，而那个草鬼婆，当时并没有在毒窝里。

    现在，是那个草鬼婆来报复了。

    高云泉这次来山城市，就是听说这边有人能解蛊毒。

    解蛊毒这种事情，并不是什么人都愿意做的，一来得看你有没有这个本事，二来，草鬼婆很难缠，你解了蛊，就是和人家结了仇。

    草鬼婆都很阴险，虽然她们只对同一个人下手两次，但你有亲戚朋友吧？她挨个把你的亲戚朋友都下蛊下一遍，那就是无穷无尽的麻烦。

    只有千年杀贼的，没有千年防贼的，惹了草鬼婆，要么想办法跟她和好，要么就要先下手为强。

    “你找到那个解蛊毒的人了吗？”我问。

    他摇头道：“陈东明是山城市的地头蛇，我找他，就是想请他帮我找这个人。”

    “那个人叫什么？”我问。

    “不知道，那位老中医告诉我，早年间，大家都叫她七娘。”

    我脸色微微一变，他敏锐地问：“你认识？”

    我连忙摇头：“不认识。”

    嘱咐他好好休息，我来到二楼，翻出我祖母的遗物，里面有一只银镯子，镯子内圈刻着三个字：赠七娘。

    我奶奶，就是七娘？

    有的时候，不得不相信，这世上真的有缘分这种东西。

    或者说，高云泉的运气真是好到逆天，去喝个花酒，都能遇到七娘的后人。

    高云泉休息了一天一夜，体力恢复得差不多了，他很守信，直接往我的卡里打了十万，还要再出十万，请我暂时当她的保镖，防着那个鬼草婆再次对他下手。

    我既然要巴结他，自然不会不答应，他提议让我暂时以他女友的身份跟在他身边，我连忙拒绝了，周禹浩那个恶鬼我可惹不起。

    最后，他说我是他远房表妹，暂时借住在他家里。