
﻿如果他是个活人，对我说这话我肯定幸福死了，但他是个死人，他想要的只是我的命。

    接下来的两天，我有些自暴自弃了，白天开店，扎花圈纸人，晚上被他纠缠。

    直到第七天的晚上，他缠了我好几个小时，今天我的感觉很奇怪，往常不到半小时我就累瘫了，任他摆布，今天的精神却很足，在最后一次到达高峰的时候，我突然感觉眼睛一阵剧烈的刺痛。

    我惊慌起来，大叫道：“我的眼睛，我的眼睛要瞎了。”

    “别叫，你眼睛没事。”他按住我，“你听着，我有重要的事要离开七天，七天之后我会再来找你，你不要妄想逃跑，你已经是我的宠物了，身上有我的标记，就算跑到天涯海角，我也能找到你。”

    听说他要走，我很高兴，恨不得他一辈子都不要回来了，他在我后背吻了一下，我便感觉身体一轻，他已经消失了。

    “砰砰砰！”卷帘门被砸得轰轰作响，接着我表哥熊睿的叫骂声传来，“姜琳，你个贱人，赶快开门。”

    我吓得连忙往身上套衣服，我听见脚步声了，外面有好几个人。

    “贱人，在里面偷汉子吗？开门！不然把你门砸了！”熊睿大骂。

    我在心里骂了周禹浩一千遍一万遍，早不走晚不走，怎么偏偏我表哥来找麻烦你就走了？

    这就是男人，跟你缠绵的时候什么甜言蜜语都说得出来，一旦有什么事跑得比兔子还快。

    我哆哆嗦嗦地拿起电话报警，却发现话筒里什么声音都没有。

    电话线居然被剪断了！

    几声巨响，门锁被暴力砸坏，卷帘门被哗啦一声拉开，熊睿带着几个混混冲了进来，他脸上缠满了纱布，看起来特别瘆人。

    他冲我凶恶地说：“你那个野男人呢？”

    我后退了两步，声音有些发抖：“什么野男人？这里哪有什么男人？”

    “别想狡辩。”他怒吼道，“我在门外都听得到你的叫声，以前怎么没发现你这么贱？”

    他身后的几个混混冲进店里一通乱砸，我也不敢去阻拦，他们把整个店铺都搜了一遍，确实没见到别的人，熊睿用阴邪的目光把我上上下下看了一遍：“既然你这么贱，表哥我给你介绍个好工作，让你有地方发挥本色。”

    两个混混朝我走过来，一左一右拎着我的胳膊就把我往外拖，我拼命挣扎呼救，周围的店铺晚上一般都有人，我看见好几扇窗户的灯都亮了，但始终没人出来救我。

    我被硬塞进一辆面包车，进车的瞬间我就闭嘴了，因为我看见车后座上坐了个人。

    一个血淋淋的人，被砍掉了一条胳膊，一条腿。

    不，他不是人。

    他朝我看了过来，我连忙将眼睛移开，混混们把我塞到面包车的最里面，威胁道：“老实点，不然把你舌头割了。”

    那个血淋淋的鬼就靠在他的身边，我吓得一句话都说不出来。

    这一路上我都很恐惧，那个鬼很显然是被这些人给砍死的，死之后用这面包车运过尸体，所以他就留在车里了。

    “你们要带我去哪儿？”我发着抖问。

    熊睿嘿嘿笑了两声：“当然是好地方。”

    车开了一个多小时，停在一座KTV的后门，我被混混拽出来，拉进了KTV里，坐电梯上了三楼，带进了一间豪华包房。

    一个剃着光头的胖男人坐在沙发上，他穿着花衬衫，脖子上还戴着一根小拇指粗的金项链，满脸横肉。

    “李哥。”熊睿凑上去，陪着笑脸说，“我说的就是她，你看看，她抵不抵得上十万？”

    “看看。”李哥怀里搂着两个穿着黑色皮衣的妖娆女人，一看就是做特殊工作的。

    熊睿过来捏着我的下巴，让我抬起头，我抽了口冷气，那李哥身后，居然站了四个年轻女人。

    她们，都不是人。

    这四个女人的样子都特别凄惨，有的只剩半边脑袋，有的身下全是血，还有一个，全身上下全是烟头烫的疤。

    她们全都充满怨恨地瞪着李哥，恨不得将他生吞活剥。

    但她们好像被什么东西拦住了，无法靠近李哥，我目光下移，看见李哥脖子上戴着一块玉。

    李哥仔细看了看我，点头道：“长得还不错，交给娜娜好好教教。”

    熊睿很高兴，拿我抵了十万的债，他的手就保住了。

    按着我的那两个混混把我提起来往外拉，忽然门开了，一个穿着暴露的女人风情款款地走进来，看了我一眼，凑到李哥的耳边低声说了几句。

    李哥的脸色变了一下，朝我眯了眯眼睛，立刻换上了一副笑脸：“姜女士，实在抱歉，我这些兄弟都是粗人，得罪了，还请海涵。”

    说完又朝按着我的那俩混混怒吼：“还不赶快把姜女士放开！”

    他亲自过来将我扶起，表现得很低声下气，让我一阵发毛，他笑道：“没想到姜女士是有后台的人，是我李某人眼拙，姜女士别跟我一般见识。”

    后台？我懵了，我一个开花圈店的，哪有什么后台。

    李哥拉着我来到另一间豪华包房，一进门，我就看见一个穿西装的男人坐在沙发上。

    是他！

    那晚开马萨拉蒂，让我扎纸人的中年男人！

    李哥对他很尊敬，一口一个先生地叫，中年男人始终拉长了脸，不给他半点好脸色，他也不生气。

    “你没事吧？”中年男人开口。

    我的样子像没事吗？

    我忍住朝他怒吼的冲动，咬牙切齿地看着他，他侧过头跟李哥说：“姜女士还没消气。”

    李哥有些惶恐，招了招手，两个混混拖着我表哥进来，扔在我脚边，表哥惊恐地爬过来抱住我的脚，哭道：“姜琳，表妹，我可是你亲表哥啊，你不能害我啊，我今天是猪油蒙了心，你就看在我妈当年借钱给你爸看病……”

    我没等他说完，一脚将他踢开，看了李哥一眼，那四个女鬼仍然跟着他。

    “要我消气也可以。”我抬起下巴，说，“把你戴的那玉送给我。”

    李哥半点都没犹豫，直接取下玉递过来：“原来姜女士喜欢玉，好说好说，这块送你，我那里还有更好的。”

    “不用了，这块就行。”我打断他。

    中年男人站起身，冷冰冰地说：“姜女士，我送你回家。”

    “你到底是谁？”上了他的马萨拉蒂，我咬着牙问，“为什么要害我？”

    “该你知道的时候自然会让你知道，不该你知道的时候，还是不要知道那么多的好。”中年男人说了这句非常装X的话之后，就再不肯开口了。

    他将我送回了花圈店，冷漠地看着我说：“你是招鬼的体质，周少不在的这段时间，你不许招蜂引蝶，否则后果自负。”

    说完，直接上车扬长而去，气得我直跺脚。

    但我有什么办法？像李哥那样的人物，在他面前都要装孙子，我一个蚂蚁样的小人物，只有任人摆布的份。

    我垂头丧气地回了店，店里被砸坏的东西已经收拾好了，也不知道是谁做的，估计是李哥派的人，那个中年男人这么拽，才不会为这点小事上心。

    折腾了这么久，我是真累了，躺下就睡，睡醒已经是第二天下午，打开电视，就在本地电视台看到了一则新闻。

    李哥死了。

    今天早上死的，陪他一晚的那两个小姐一早醒来，发现他躺在床上，四肢被硬生生扯了下来，就跟古代的五马分尸似的，把两个小姐吓得当场就晕了过去。

    奇怪的是，她们一晚上都陪在他身边，他死得这么惨，她们愣是一点都没发现。

    我看了看手中的玉石，很显然，李哥作恶多端，被那四个女鬼寻了仇。

    而我，帮了她们一把。

    我也不知道这么做是对是错，但至少以后被残忍弄死的女孩会少些。

    但是，为什么我突然能见到鬼了？

    昨晚和周禹浩那个的时候，眼睛剧痛，难不成还开了阴阳眼了？

    这是不是表示我离死不远了？

    可是都说被吸了阳气，会让人精神恍惚、精疲力尽，但我最近不仅精力充沛，还感觉力气比以前大了不少。

    我实在想不通，就没再去细想，继续开店做生意。

    这天傍晚，我正在扎房子，突然门口停了辆车，一男一女两人快步走过来，说：“我们要做两个纸人。”

    我抬起头，那个男人呆了一下，看我的眼神有些不同，笑道：“像你这么漂亮的女孩子也做这一行啊？”

    那个女人瞪了他一眼，口气变得有些不好：“两个纸人，做不做？多少钱？”

    不知为什么，最近我变得越来越漂亮了，但我高兴不起来，对于一个被鬼缠上，活不了多久的人来说，美与丑有什么意义？

    “要做多大的？对脸、衣服有什么要求？”我问。

    “和真人一样大，一男一女，脸什么的随便画。”女人说。

    我点了点头：“一个五百。”

    “五百？”女人尖利地叫起来，“你抢钱啊？”