
﻿    奶奶在笔记里说，她遇到最厉害的是摄青鬼，鬼将什么的，她也只是听说，从来没有见过。

    我现在的阴眼，也就最多能看穿恶鬼的迷惑和伪装。

    我觉得后脊背一阵阵发凉，难不成这里盘踞的居然是个厉鬼？

    我拉了拉向勇的衣袖，朝他使了个眼色，向勇脸色有些发白，加快了脚步。

    身后又传来一声惨叫，我吓得寒毛直竖，回过头，这下子保安只有五个了。

    秦经理终于发现不对头了，问道：“谁不见了？”

    “是隆永安，他不见了。”一个保安说。

    秦经理冷汗一下子就下来了，凑到向勇面前说：“向大师，鬼真的被收了吗？”

    向勇色厉内荏地呵斥：“你是不相信我吗？”

    “不，不敢。”秦经理连忙说，“只是咱们这公园里，会不会不止一个鬼？”

    向勇装模作样地掐了掐手指，算了一番，说：“不好，这公园还有一只鬼，而且是一只很厉害的鬼。”

    秦经理吓得双腿发抖：“那，那可怎么办？”

    向勇说：“先到公园大门去，我要去布一个捉鬼阵法。”

    秦经理点头：“好，好。”他又对身后的保安们说，“都靠近一点，互相看着，别再出什么事了。”

    保安们也吓得够呛，连连点头。

    向勇走得很快，压低声音说：“我刚才看到脏东西了。”

    我一惊：“你看到什么了？”

    他说：“就在转头的那一瞬间，我看见其中一个人身后还站了一个人，那个人和他长得一模一样，可是一晃眼，那人就不见了。”

    “是哪个保安？”我连忙问。

    “不是保安。”他擦了擦脸上的汗水，“是秦经理，我刚才绝对看到了两个秦经理。”

    我明白了，他刚才说去大门，是准备开溜，根本不是布什么阵法。

    但我现在有些怀疑，我们能够顺利逃出去吗？

    果然不出我所料，当我们穿过一座小树林的时候，远远地看见前方有一座房子。

    那是一座瓦房，有些像乡下农民自己建的那种，我步子一顿，拉住向勇：“这房子有问题。”

    向勇转过头问秦经理：“你们怎么在公园里建这么个房子？”

    秦经理脸色惨白：“我，我们公园里没有这栋房子啊。”

    “这，这房子……”其中一个保安忽然双腿一软，坐倒在地上，我连忙问：“你认识这房子？”

    保安的神色有些躲闪，看向秦经理，秦经理瞪了他一眼：“小戴啊，饭可以乱吃，话不可以乱说啊。”

    名叫小戴的保安被同事搀扶起来，低着头不说话，但可以看出他很害怕。

    向勇迟疑了一下，说：“先别管它，我们过去再说。”

    我们一行人沿着青石板小路往前走，就在经过那栋房子的时候，房子里忽然亮起了灯。

    我抬起头，看见窗户上映出几个人影，人影头上有个绳套，有两个人搀扶着一个软趴趴的人，将他的脑袋套进了绳套。

    “啊！”又是小戴，他的精神似乎崩溃了，抱着脑袋说，“不管我的事啊，是秦经理让我做的，求求你，不要来找我。”

    秦经理面如死灰，上前踢了他一脚：“我看你是疯了，不要命了是吧？要是让林哥知道了，肯定要拔掉你的皮。”

    小戴跳了起来，一拳打在他的脸上，把他鼻梁给打断了，冲他吼道：“那件事是我和隆永安做的，现在隆永安已经被鬼给抓走了，下一个死的肯定是我。我都要死了，还怕什么林哥！”

    秦经理捂着自己的脸，口齿不清地说：“你不怕，你老妈难道不怕吗？”

    小戴顿时就蔫了，看来老妈是他的死穴。

    我听明白了，他们曾经杀过人，就像这栋诡异房子窗户所映出来的那样，将某人弄晕之后，伪装成上吊。

    碰地一声响，那栋房子的门开了。

    里面被吊死的，竟然就是之前被抓走的隆永安。

    他的脸因为恐惧而极度扭曲，舌头吊出老长。

    “快走。”我拉了向勇一把，快速跑向公园大门。

    前面是一座竹林，竹林外面应该就是公园大门，可是当我们跑过竹林之后，看到的还是那栋房子。

    鬼打墙！

    向勇吓得发抖，嘴里念叨：“完了，完了，我们今天死定了。”

    “小戴呢？”忽然，有个保安问道。

    我一看，果然之前那个小戴已经不见了。

    瓦房的窗户上再次上演了上吊一幕，这次被吊死的，赫然就是刚刚失踪的小戴。

    秦经理一把抓住向勇的胳膊：“向大师，你不是抓鬼的道士吗？求求你，救救我，只要你能把我带出去，多少钱都可以。十万够不够？二十万？”

    向勇叹了口气说：“这个鬼魂太厉害了，我的实力有限，实在是对付不了啊。”

    我问：“公园还有没有别的出口？”

    秦经理点头：“有，有，还有一个后门，就在售楼部的旁边。”

    我们不敢再看那栋诡异的瓦房，快步往公园另一头跑，没过多久，我们就看见了一栋修得金碧辉煌的建筑，那就是桃花源的售楼部了。

    公园后门就在售楼部后面，我们绕过售楼部，却被眼前的景象惊呆了。

    后门早就不见了，取而代之的还是那栋诡异瓦房。

    保安们的精神几乎崩溃了，忽然其中一人道：“如果把秦经理交出去，我们是不是就可以出去了？”

    秦经理露出恐惧的神情，狠狠瞪了一眼那个保安：“老李，你也是我们桃花地产的老员工了，居然说这种话？”

    那个叫老李的保安恶狠狠地瞪着他：“老员工？亏你这话说得出口，我在桃花地产干了这么多年，你们给我涨过一分钱工资吗？还三天两头的找机会扣我的奖金！你以为你们做的那些缺德事没人知道吗？这块地拆迁的时候，那个钉子户是怎么死的？”

    秦经理浑身一抖，冲口而出：“他是自杀上吊死的！跟我们有什么关系？”

    我们齐齐望着他，他被我们看得发毛，脸上的横肉抖了几下，像个蔫了的皮球，垂头丧气地说：“我也是听上边的命令，我也不想的啊。”

    向勇说：“这些事情都和我无关，秦经理，还有别的出口吗？”

    秦经理摇头：“没了，就两个出口。”

    我突然想到了什么，说：“售楼部里应该有整个楼盘的地形图吧？我们去找找，看能不能找到别的路。”

    众人都觉得有道理，我们连忙进了售楼部，里面空空荡荡，透着几分寒冷，秦经理打开灯，一个巨大的楼盘模型出现在我们的面前。

    同时在墙壁上，还挂着一幅桃花源的全地图。

    我们几个凑到地图前面，仔细找出路，看了一会儿，向勇突然说：“这图怎么有些奇怪。”

    “有什么奇怪的？”我连忙问。

    “你看，这个池塘的位置，在风水上，阳宅讲究一个二十四山，也就是二十四个方位，我们风水师，就是从这二十四个方位判断凶吉，这二十四个方位是：甲、卯、乙；辰、巽、巳；丙、午、丁；未、坤、申；庚、酉、辛；戌、乾、亥；壬、子、癸；丑、艮、寅。二十四方位，又应了五行相生相克。根据五行相生相克的原理，水是绝对不能流向相克的方向的。而这个池塘，水流是丁位进来，流向癸位，丁属火，癸属水，正好是犯了大忌。”

    我对风水不太懂，祖母留下的书里有一本是专门讲风水的，只是我看不明白，根本就没看。

    