
﻿    向勇虽然是骗子，但为了骗得有模有样，之前有认真读过古代一些讲风水的书，还是了解一点的。

    “还有这里，这里怎么能种槐树？这也是犯了大忌，会招来灾祸的，还有这边，这里怎么建了个凉亭，这是犯了乙位，是会害命连累人的，还会让人遇见妖魔鬼怪、死亡，或者口舌之灾的。”

    向勇激动地说：“错了，全都错了，这个公园修得乱七八糟，是谁给设计的，这是要谋财害命啊。”

    秦经理惊得瞪大了眼睛：“这可是我们老板林哥亲自请了东北的龙大师给设计的，怎么会有错？”

    向勇皱起眉头，我问：“龙大师是谁？”

    “龙大师是东北最有名的风水大师。”向勇说。

    我耸了耸肩，说：“你们老板和龙大师有仇吧？”

    “怎么可能。”秦经理说，“我们老板对龙大师非常尊敬。”

    “那可就奇怪了。”我意味深长地看了他一眼，虽然龙大师跟林哥没仇，但也有可能是收了林哥仇家的钱，故意给设计成这样的。

    秦经理也想通了这一环节，脸色惨白，汗水大颗大颗地往下掉。

    他紧张地问：“两位大师，我们现在该怎么办？”

    向勇也很害怕，他想了想，说：“如果我们能撑到明天早上，等天亮了，阴气退散，阳气回升，鬼魂隐匿，鬼打墙自己就会破掉。”

    我看了看手机上的时间，还有四个小时才天亮。

    四个小时，不知道我们能不能撑过去。

    保安们将大门关上，还搬来桌椅板凳将门给堵起来，我叹了口气，这么做只是让他们心里好受一点罢了，这些东西怎么可能挡得住鬼魂？

    “唉。”向勇在一旁唉声叹气，“早知道这里真的有鬼，给再多的钱我都不来了。”

    我虽然也很害怕，却毫无办法，按理说今晚周禹浩该来找我了，但是他未必知道我在这里，就算知道，他也不一定能打得过盘踞在这里的鬼魂。

    “不然，我们真的把秦经理交出去？”向勇用极低的声音问我。

    我苦笑一声：“你觉得那个鬼魂搞了这么大的阵势，只是想要杀三个人而已吗？”

    向勇面如死灰，那个鬼魂根本就是想将我们赶尽杀绝啊。

    之前折腾了一番，大家都很疲倦了，找了个沙发，半躺着休息。

    没过多久，秦经理忽然走过来，一脸尴尬地对向勇说：“向，向大师，我，我尿急。”

    厕所在售楼部的深处，里面的灯没有开，黑漆漆，阴森森的，他根本不敢去。

    向勇气不打一处来，口气很不好：“你一个大男人，难道不进厕所还尿不出来啊。那边有几个盆景，自己去盆景里尿去。”

    秦经理平日里也算是有头有脸，被他一顿骂，脸涨得通红，却不好发作，只得提着裤子过去。

    售楼部里有好几盆装饰性的盆栽，都放在墙角，我别过脸去，一个大胖子尿尿，谁稀得看。

    “啊！”忽然听到一声惊叫，我们全都吓得跳了起来，只见那个叫老李的保安指着厕所的方向，浑身发抖：“那，那里有人。”

    秦经理提着裤子就跑过来了，惊恐地问：“谁？有什么人？”

    老李看了他一眼，更加害怕了，后退了两步，说：“没，没有，我可能看错了。”

    众人都有些生气，现在个个都紧张得不得了，你还一惊一乍地吓人。

    大家又各自回去休息，老李见秦经理闭上眼睛小睡，偷偷凑过来：“向大师，我，我刚才的确看见一个人了。”

    向勇问：“你到底看见谁了？”

    “我，我看见秦经理了。”他怕得话都有些说不清楚，“他就站在厕所的门口，朝我们这边看。可是，可是秦经理明明在盆栽那边尿尿啊，向大师，怎么会有两个秦经理？”

    向勇也吓得不轻，我胆子比他大点，安慰他：“别怕，我们这么多人看着呢。”

    老李犹豫了一下，选了一个离秦经理远一点的沙发，躺了下去。

    我太累了，眼皮子开始打架，稍微眯了一会儿，忽然被向勇摇醒了：“姜琳，你看。”

    我睁眼一看，秦经理居然鬼鬼祟祟地朝着厕所的方向走去。

    “我们要不要跟去看看？”向勇犹豫着说。

    我看了看黑漆漆的厕所，在这里耗着也不是办法，谁知道秦经理是去做什么？要是他存心使坏，我们不是就倒大霉了？

    我朝向勇点了点头，没有惊动其他的保安，小心翼翼地跟了上去。

    厕所没有开灯，秦经理钻进了男厕所，我抓着向勇的胳膊，他咬了咬牙，将我拉到身后，自己先走了进去。

    是个爷们，我在心里暗暗称赞。

    厕所里有三个格子，五个便池，还有一面巨大的镜子。

    我们都很有默契，没敢往镜子里看。

    厕所里有应急灯，那种很黯淡的绿色灯光，借着这光线，我们往格子门下看，发现最里面的两个格子门下面，都有着一双脚。

    穿着同样的鞋子，同样的裤子。

    我和向勇都后悔了，根本就不该跟进来。

    我们转身就往外走，就在这时，那两扇门忽然一起开了，里面各站了一个胖子。

    一模一样的两个胖子。

    真的有两个秦经理！

    “快走！”向勇推了我一把，然后他的身体忽然向后飞了过去，被吸进了其中一个秦经理的厕所格子。

    我冲到门边，用力拉门把手，但是门丝毫不动。

    我感觉一股巨大的力量缠住了我的腰，我惊叫一声，也飞了出去，被吸进了另一个秦经理的格子。

    然后秦经理对我笑了。

    我从来没有见过那么恐怖的笑，那不是人的笑容，是尸体的笑容！

    一根绳子缠在他的脖子上，他歪着脑袋，舌头从嘴里伸了出来。

    他是个吊死鬼！

    一个笑着死去的吊死鬼！

    我顾不得那么多了，手半握成雷势，对着那吊死鬼的脸推了出去，口中大喊：“五雷猛将，驱雷奔云，敕！”

    一声雷响，吊死鬼被打得一片焦黑，甚至连舌头都给打掉了，但是，它并没有像我以前遇到的那些鬼魂一样，被我打得魂飞魄散。

    我绝望了，雷势在短时间之内用第二次，威力远远不及第一次，我估计这是因为我体内的灵气消耗太多。

    我真后悔，当时怎么不随身带一些装备，就算杀不了他，至少也能自保啊。

    这个时候，我发现一根绳套从天花板上垂了下来，将我的脑袋套了进去，然后往上一收，我就被吊了起来。

    我拼命挣扎着，侧过头，正好看见旁边的格子，向勇也被吊起来了。

    脖子很痛，钻心的痛，进入喉咙里的空气越来越少，我死死地抓着绳子，心中无助地大叫。

    周禹浩，救我！

    就在我快被吊死的时候，我听见轰隆一声响，厕所格子的门被猛地打开了，一道高大的人影出现在门外。

    “敢动我的女人，好大的狗胆。”

    熟悉的声音，我激动得都快哭了。

    周禹浩，你终于来了。

    秦经理似乎很生气，与此同时，无数的绳套从天花板伸了下来，全都争先恐后地缠向周禹浩。

    周禹浩站在中央，一动也不动。

    忽然，他身体里荡起一层黑色的气浪，往四周一卷，所有绳套都被震得粉碎。

    勒着我的绳套了碎了，我掉落在地板上，一阵猛烈地咳嗽。

    这个周禹浩，竟然这么厉害，刚才那个确定不是电视特效吗？

    吊死鬼秦经理暴怒，冲出了厕所格子，于是，我看见两个一模一样的他，扑向周禹浩。

    