
﻿那几个珠光宝气的女人，全都是学生家长，她们请武校长来消费，是为了今年十九中保送重点大学的名额。

    学生家长们叫了好几个英俊的少爷来陪酒，推杯换盏之间，她们将一张张金卡悄悄放进武校长的口袋之中。

    视频中，武校长和少爷们玩得非常嗨，我满肚子的怒火，她当年为了一个男人，打死了女学生，我还以为她多爱那个男人呢，没想到那只不过是纯粹的嫉妒而已。

    接下来的画面就有些不堪了，周禹浩笑道：“明天一早，这段视频就会送到她老公的办公室。”

    “送给她老公怎么够？”我不满地说，“应该发到网上去。”

    周禹浩哈哈大笑：“好，就听小琳的。”

    光看戏太无聊，周禹浩又叫了几瓶贵得吓人的酒，我喝了两杯就有些微醉了，出门去上厕所。

    “贱人，叫你脱就脱，废什么话！”某间包房里传来一声怒喝。

    “不行，我，我只是公主，不是小姐……”

    我步子一顿，这声音怎么这么耳熟。

    “嘿嘿，什么公主，脱了衣服不一样吗？”

    接着便传来衣服撕碎的声音和女孩子的尖叫声，我抽了口冷气，这声音绝对没有错。

    我猛地推开那间包房的门，冲了进去。

    包厢里亮着爱昧的暗红色灯光，两个年轻男人正在拉扯一个年轻女人，那边的意大利真皮沙发上又坐了几个男人，几个公主正在陪着喝酒。

    我仔细看那年轻女人，果然是她。

    “钟瑶瑶，你在这里干什么？”我大声道。

    年轻女人脸腾地一下红了，接着眼圈也跟着红了：“姜琳姐。”

    钟瑶瑶是我小姨的女儿，小姨夫妇多年前就出车祸过世了，她是在二姨家长大的，一年前考上了南京的大学。

    “你什么时候回来的？”我皱眉问道，“你们学校还没有放假吧？”

    钟瑶瑶愣了一下，才反应过来，叫道：“姜琳姐，快，快走。”

    那两个年轻男人的眼睛立刻就定在我身上了：“妈妈桑不厚道啊，有这么个极品，居然不带出来我们见见。”

    我心中有些害怕，但仗着有周禹浩在，咬牙镇定下来，说：“你们误会了，我不是这里的公主，是客人。这个女孩是我妹妹，她年纪轻不懂事，有什么得罪的地方，还请见谅，现在我要带她回家。”

    “客人？”两个年轻男人喝了酒，都有些醉，也许是平时嚣张惯了，阴笑了两声，说，“什么客人，也是干这行的吧？嫩模？外围？”

    说着几人哄笑起来。

    我气得手有些发抖，对钟瑶瑶道：“瑶瑶，我们走。”

    “站住。”一个男人过来封住门，邪笑道，“来了就别想走了。”

    “要走也可以。”另一个提了一大瓶人头马过来，“把这瓶喝完，人你带走。”

    我脸上的表情有些僵，手伸进兜里想要偷偷给周禹浩打电话，封门的那个男人眼疾手快，冲过来抓住我的胳膊：“怎么，想叫人？我告诉你，今天哥儿几个在这里，谁来都不顶用。”

    我咬着牙，狐假虎威说：“你知道我男朋友是谁吗？”

    几人哈哈大笑：“管他是谁，在山城市这个地界，谁还能比我们明哥更大。”

    我顺着他指的方向看过去，沙发上坐着一个年轻男人，寸头，长得还可以，就是一副被酒色掏空了身体的样子，怀里搂着两个身材惹火的女人。

    这人估计就是明哥了。

    明哥旁边还坐了一个男人，身材很高大，腿很长，就是太暗了看不清长相。

    但是，我在他身上闻到了一股味道。

    一种很怪异的腐臭味。

    明哥上下打量我，笑道：“过来陪我喝一杯。”

    “明哥看上你是你的福气，还不快过去，难道还要过来请啊？”一个年轻男人起哄道。

    我却看着那个身上有腐臭味的男人发呆，这味道好熟悉啊，似乎很久以前在哪里闻到过？

    明哥看了一眼身边的男人，笑道：“怎么，原来你对我们泉哥有兴趣？怎么样？泉哥，喜不喜欢？喜欢的话我双手奉上。”

    “我没兴趣。”那个被称为泉哥的男人说。

    “听到了吗？泉哥没兴趣。”明哥指了指另外一个男人，说，“赶快过来伺候我，不然你就去伺候他们。”

    我突然想起小时候所经历过的一件事，深吸了口气，说：“泉哥，你中蛊了？”

    那个泉哥猛然站了起来，几步就冲到我的面前，抓住我的胳膊，沉声说：“你是什么人？”

    我吓了一跳，他的速度这么快，肯定是练过的。

    这个男人长得很硬朗，身上的肌肉很硬，力气也很大，我觉得自己的手都快被他给捏断了。

    “快说。”他冷声说，“你到底知道些什么？”

    我吞了口唾沫，说：“你身上有股味道，闻起来像蛊。”

    男人眯了眯眼睛，明哥喝道：“胡说八道，什么味道，我怎么没闻出来？”

    泉哥沉默了片刻：“你会解？”

    我不知道该怎么回答，说不会？他们肯定不会让我们走，说会？

    我是真不会啊。

    只能寄希望于周禹浩了。

    “我不会，但是我男朋友会。”我说，“我带你去见他，怎么样？”

    明哥怒道：“他是什么东西，敢让我们泉哥去见他？他在几号包房？我叫人去把他带过来。”

    “等等。”泉哥抬手制止他，“我去见他。”

    我松了口气，就算周禹浩真的不会解蛊，以他的本事，至少也能让我们安全离开。

    我将钟瑶瑶拉在身边，带着他们来到三号包房，一打开门，我就呆住了。

    屋子里没人。

    周禹浩你搞什么鬼！

    关键时刻你居然给我跑了！

    别的不说，你账结了吗？

    手机铃声响了起来，我一看，是一个未知号码发来的。

    周禹浩在短信里说，这个泉哥叫高云泉，认识他，他不能和他见面。

    他说，高云泉中的是鬼面蛊，是很普通的蛊毒，不难对付，让我自己解决。

    我当时就想砸了手机，周禹浩你真是太坑了，我迟早要被你坑死。

    高云泉还没有说话，明哥先怒了：“你敢耍我们！今天太阳真是打西边出来了啊，居然有人敢这么打我陈东明的脸。”

    “明哥，你别生气。”他那几个跟班狗腿嬉笑道，“我们今天就让这小娘们知道知道您明哥的厉害。”

    我见形势不对，一咬牙，道：“泉哥，你的蛊毒，我能解。”

    他冷脸看着我，明哥笑道：“怎么，还想继续耍我们？”

    “你中的是鬼面蛊。”我硬着头皮说，“在你的肚子上，是不是有一张鬼脸？”

    陈东明还想说什么，高云泉开口道：“东明，你先回去。”

    陈东明愣了一下：“泉哥，你真的信她？”

    “我的事情，我自己会处理。”高云泉说。

    陈东明没办法，不甘心地看了我一眼，带着人走了。

    我问过钟瑶瑶，原来是熊睿打电话骗她，说二姨病重，让她回来，她急急忙忙回来了，才发现根本没这么回事儿，二姨一家都逼着她帮熊睿还赌债，她被逼得没有办法，今晚才来皇冠上班的。

    我气得发抖，真后悔当时在李哥那儿，没让他砍掉熊睿的手。

    我拿了一万块给钟瑶瑶，让她连夜回南京，不管出了什么事，都不要回来，这边有我。

    钟瑶瑶本来不愿意要我的钱，但下学期的学费和生活费都没有着落，只得拿着钱哭哭啼啼地走了。

    我坐在高云泉的法拉利FF上，这段时间我坐过的豪车估计比别人一辈子坐得都多。