
﻿    也不知是不是开窍了，我突然发现，这两个秦经理，一个是尸体，而另一个是魂魄。

    我恍然大悟，怪不得我们都看见有两个秦经理，原来是尸体和魂魄分开了。

    我想到一种恐怖的可能，秦经理今天来之前就已经被鬼吊死了，就吊死在这个厕所里，但因为某种原因，他的灵魂并不知道自己死了，还惦记着做法事的事情，跑去接待向勇。

    刚死的鬼，三魂七魄都不稳定，之前向勇看见秦经理身后还有一个秦经理，其实是三魂中的其中一魂。

    当时秦经理的魂魄受了一点惊吓，其中一魂从鬼身里脱离了出来，又立刻被吸了进去。

    直到最后，他终于意识到自己已经死了，回到了厕所，寻找自己的尸体。

    是什么让他意识到自己已经死了呢？

    对了，尿尿。

    鬼魂是不会尿尿的，他肯定是尿的时候发现根本尿不出东西来，才意识到自己早就死了。

    忽然，一个东西咕噜噜滚到了我的面前，我一看，竟然是秦经理的人头。

    周禹浩居然把他的脑袋给拧了下来。

    “他已经魂飞魄散了。”周禹浩走过来，将我扶起，“你真是不让我省心，我要是晚来一步，你的小命就交代在这里了。”

    我撇了撇嘴，说：“那不是正合你意？”

    他脸色一沉：“我要的是活生生的你，我要个死人来有什么用？”

    我心头稍微松了口气，至少，他并没有想杀我。

    “我们快走。”周禹浩说，“这里非常邪门。”

    我奇怪地说：“连你也应付不了吗？”

    周禹浩严肃地说：“有人在这里布下了聚阴养鬼阵，这个阵法聚气养鬼，死在里面的人都会变成恶鬼伤人。这里阴气太重，都形成阴瘴了，你的阴阳眼之所以看不出这个胖子是鬼，正是因为被阴瘴给迷住了。”

    我连忙问：“那我们怎么办？”

    “跟紧我。”他说。

    我犹豫了一下，上前拉住了他的衣角，他那张有些面瘫的脸上，居然露出了几分笑意。

    我突然想起，向勇还在这儿呢，连忙去把他搀扶起来。

    周禹浩的脸色又沉了下去：“你挺关心他的嘛。”

    “他是我恩人，也是我的朋友，我当然关心他。”我说，“你别乱吃飞醋好吗？”

    “我会为你吃醋？”不知道是不是光线的问题，我居然发现他脸上出现了一抹可疑的红晕，“你要是给我戴绿帽子，我堂堂周少的脸往哪里搁？”

    向勇看着他，对我说：“姜琳，这是你男朋友？”

    周禹浩已经现出了身形，因此他也能看到。

    我本来想说不是，但看了看周禹浩的脸色，只能点头。

    “厉害啊，姜琳，我还以为你会没人要，成老姑娘呢，没想到你居然闷声不响地就找了这么个厉害的男朋友。”他露出谄媚的笑容，“这位周先生，幸会幸会。”

    周禹浩点了点头，从衣服里拿出两个黄色的符咒：“别耽误时间了，把这个戴上，赶快走。”

    我们跟在周禹浩的身后，走出厕所，经过售楼部前厅的时候，看见那几个保安全都一动不动地躺在沙发上，全都睁着眼睛，直勾勾地盯着天花板。

    “他们这是……”

    周禹浩连看都没看他们一眼：“他们已经被阴瘴之气完全地魇住了，魂魄已经被污染，救不活了。我给你们的符咒一定要戴好，否则你们就会像他们一样。”

    我点了点头，将符咒贴身放好。

    出了售楼部，外面的天气更加阴沉，原本还能看见一点月光，现在月亮已经被乌云完全遮住，到处都死气沉沉。

    前面就是那栋诡异的瓦房，向勇低声说：“我听说过桃花源的事，当时拆迁，有个钉子户说什么都不肯搬，后来那个钉子户自杀了，很多人都觉得有问题，但林哥在本市的能量很大，没有任何人敢曝光这件事。”

    看来，这栋房子，就是当时那个钉子户的家。

    此时，瓦房的门窗都开了，里面吊着死去的隆永安、小戴，而旁边一棵老槐树下，吊着一个妙龄少女，应该就是之前自杀的人。

    我又听到身后有脚步声，回过头一看，那四个保安摇摇晃晃地从售楼部里走了出来，眼神依旧很空洞。

    我记得周禹浩说过，死在这个聚阴养鬼阵里的人，都会变成恶鬼。

    那三个吊死鬼的身体转了过来，眼睛直勾勾地盯着我们，脸上都带着恐怖的笑容。

    我凑到周禹浩身边，说：“这么多恶鬼，你能对付吗？”

    周禹浩冷笑了一声：“区区几个恶鬼而已。不过，我懒得杀他们，脏了我的手。”

    他侧过头瞥了我一眼：“何况今晚只剩两三个小时了，我还有重要的事情要做。”

    “什么事？”

    他凑过来，嘴唇碰到了我的耳朵：“你说呢。”

    我的脸腾地一下红了：“有没有搞错，都这个时候了你还想着那事儿。”

    周禹浩笑了笑，朝那座瓦房一指：“那是整个聚阴养鬼阵的阵眼，只要破坏了阵眼，这个阵法就会破掉，聚集的大量阴气会自动消散。这些恶鬼，并不是真正的恶鬼，只是阴气让它们暂时实力大增，阵法破了，太阳一出来，它们就会魂飞魄散。”

    向勇连忙拍马屁：“高人不愧是高人。周大师，您说，要怎么破？但凡有用得上小弟的地方，我绝不推辞。”

    “阵眼下面埋了东西。”周禹浩挑了挑眉毛，“既然如此，你去把那东西挖出来吧。”

    向勇脸色变了一下，腆着脸说：“周大师，不是小弟胆子小，实在是小弟才疏学浅，对付不了那两个吊死鬼啊，小弟被鬼杀了事小，耽误了您的大事不就坏了吗？”

    我一咬牙：“我去。”

    周禹浩笑了笑，“好啊，去吧，我跟着。”

    向勇听说要让他一个人留在外面，连忙说：“小琳一个弱女子都敢去，我一个大老爷们有什么不敢的，我也一起！”

    周禹浩根本没理他。

    那四个保安已经围了上来，他们身上都带着浓郁的死气，眼睛里已经没有黑眼仁了，动作却很敏捷，朝着我们扑了过来。

    周禹浩一脚踢飞一个，说：“小心，不要吸到他们嘴里吐出的死气。”

    这四个保安口中，果然有黑色气息吐出来，这些保安还没有完全死透，但已经濒死。

    快要死的人口中都有一口气，这最后一口气，沾染了死气，活人一旦吸入，轻则会损伤身体，得一场大病，重则有生命危险。

    以前我就曾在贴吧上看过，有人说他爷爷死的时候，嘴巴在动，他以为爷爷有什么遗言，就凑过去听，结果爷爷正好咽气。

    他不小心吸了爷爷吐出的最后一口气，当时就觉得不舒服，后来得了慢性肺病，一直到现在都是病怏怏的。

    这些保安的灵魂是被阴瘴之气污染的，那口死气更加浓郁，一旦吸进去，不死也去半条命。

    向勇忽然哈哈大笑了两声：“我早有准备。”

    说着从兜里掏出几只简易版的防毒面具，给我们一人一个，只不过周禹浩表示他用不着。“你怎么随身带着这个？”我奇怪地问。

    “我刚从首都回来，你知道那边的雾霾很严重，所以我随身备了几个，幸好没有丢掉。”

    我有些怀疑，这东西真能防得了死气？

    “放心吧，那么严重的雾霾都能防，一个小小的瘴气还不能防？”向勇已经戴上了，躲过一个保安伸过来的爪子，朝他下面踢了一脚。

    向勇虽然武功不行，但他从小就跟街上的混混打架，也练了几招，而且特别的阴狠，总往人下三路打。

    