
﻿我尖叫一声，匆忙后退，撞到了床铺，跌倒在地，却猛然看见一张扭曲的脸。

    床底下居然躺着一具没穿衣服的女尸。

    那具尸体的心脏被掏出来了，诡异的是居然没有流一滴血。

    “把她给我按住。”钟祥说。

    餐桌下面钻出的小鬼飞快爬上我的身，我立刻便不能动了，就跟鬼压床似的。

    钟祥从一个脏兮兮的包里拿出一把生锈的刀，上面还留着猩红的血迹，他一步一步朝我走过来，嘴角带着冷酷的阴笑：“年轻女人的心脏对我和我的儿子都是大补，只能怪你自己运气不好了。”

    他拍了拍我的脸蛋，说：“真是可惜了这么漂亮的脸，我要是没有受伤，肯定要先享受享受。”

    “还愣着干什么？”周禹浩忽然道，“快动手。”

    我虽然身体不能动，但嘴里还是能动的，生死关头，我根本顾不上痛不痛了，狠狠咬破舌尖，一口血喷在他的脸上。

    他根本没有想到我会突然动手，躲闪不及，被血水喷了一脸，他痛吼一声，捂着脸后退，手指缝里冒出一缕缕青烟，空气中立刻弥漫起令人作呕的腐臭味。

    “纯阳血？”他尖叫道，“一个女人怎么会有至阳至刚的纯阳血？你到底是什么人？”

    我感觉身上一轻，压着我的那个小鬼已经不见了，我急忙跳起来，问周禹浩：“然后我该怎么办？”

    “看戏。”

    “什么？”

    “好好看戏就行了。正午时分被喷了一脸至阳至刚的纯阳血，他暂时法力全失。”周禹浩说，“对于养小鬼的人来说，最可怕的事情就是法力全失，他会完全失去对小鬼的控制，小鬼对主人本来就有很深的怨恨，一旦摆脱控制，会立刻反噬。”

    话音未落，那个消失的小鬼就出现在了钟祥的背上，餐桌下面又爬出了一个。

    “滚开，你们都给老子滚开！”钟祥挥舞着双手，怒骂道，“老子天天用血养你们，你们居然敢害我。”

    两个小鬼才不管他的叫嚣，争先恐后地钻进他的身体，他痛苦地抓着自己为数不多的头发，眼睛鼻子里开始涌出鲜血。

    没过几秒，钟祥就倒在了地上，双眼翻白，不停地抽搐，眼看是活不成了。

    “把餐桌下面的东西打碎。”周禹浩再次下令。

    我掀开桌布，桌下是一只陶罐，我抓起椅子砸下去，陶罐被砸得粉碎，腥臭无比的液体从里面流了出来，里面居然泡着两只还未成型的婴儿，以及很多蛇虫鼠蚁之类的毒物。

    钟祥身体里发出嘎地一声尖叫，两个小鬼钻了出来，周禹浩再次拿出玻璃瓶，将它们全都收了进去。

    “好了，该死的已经死了，我们走吧。”周禹浩的语气很轻松。

    我看了一眼那两个死婴，忍了好久才没吐出来，这个钟祥真是残忍恶毒，有今天的下场是他的报应。

    离开了酒店，后面的事情有郑叔处理，就不需要我操心了，我坐在公交车上，心里的感觉有些奇妙，这几天我看了太多的死人，对尸体都有些麻木了，同时又有点小兴奋。

    我的血对鬼物有克制作用，那以后我不就可以干抓鬼的行当，挣钱比扎纸人快多了。

    周禹浩似乎看出了我的想法，给我泼了一盆冷水：“以后你的血能不用就尽量不要用。”

    “为什么？”我低声问，他的话别人听不见，我可不想让人觉得我精神有问题，一个人自言自语。

    “你这种特殊的体质要是让鬼物知道了，他们把你抓起来，每到半夜十二点就吸你的血，你怎么办？”

    我打了个冷战，怎么就忘了这一茬了。

    “而且除了正午和半夜，你的血基本没什么用处，那些鬼物避开这两个时间来杀你，你又怎么办？”

    我后脊背一阵发寒。

    周禹浩又叹了口气：“不过你是招鬼体质，就算你不主动去招惹他们，他们也会来找你，你还是多看看你奶奶留下来的书吧，比血管用。”

    我心中暗暗想，我要是学会了驱鬼的办法，肯定第一个把你给驱了。

    过了一会儿，我又低声问：“周禹浩，你家到底是做什么的？”

    “你问这个干什么？”

    “没什么，纯属好奇。”

    “好奇害死猫，不该你知道的，还是不要知道的好。”他冷冷道。

    我没话说了，不知为何，他冷酷的语气让我很难受，过了一会儿，他又说：“放心吧，我说过你是我的人，我就不会害你，而且你也会得到很大的好处，后面你就知道了。”

    我很生气，说：“谁愿意当你的人，你以为你长得好看，家里有权有势，谁都要巴结你吗？明明是你逼我的，现在反倒像是我缠着你一样。”

    “我没有逼你，当初你自己也同意了。”他说。

    我更加生气，没想到他脸皮居然这么厚，当时我以为是在做梦，才会同意的，谁知道你居然真的是鬼啊。

    “说出的话就是泼出去的水。”他继续没脸没皮，“总之你是答应了的，不能反悔，否则后果自负。”

    那后果自负四个字，让我再次打了个冷战。

    我在心里骂了周禹浩一千遍，一万遍，你是霸道总裁你了不起啊，总有一天我会把你那张欠揍的脸狠狠踩在脚下，看你还嚣张不嚣张。

    回到家，我做了个蛋炒饭，刚刚出锅，周禹浩就凑了过来，深深地吸了一口。

    “你干嘛？”我问。

    “吃饭。”

    对了，鬼吃饭都是闻味道的，我拿勺子舀了一勺子饭，吃在嘴里半点味道都没有。

    没办法，我又重新炒了一份：“你一个富家公子哥儿，也吃得惯蛋炒饭？”

    周禹浩白了我一眼：“你以为有钱人顿顿吃的都是山珍海味？”

    好吧，我承认我的确不知道有钱人吃的是啥。

    对于他自己的事，他不愿意多说，我识趣没有问，晚上的时候我有些紧张，怕他又想做那个，但他钻进我被窝里，却是纯睡觉。

    我有些不安，不知道他葫芦里卖的什么药，忍不住开口问了，他用爱昧的目光看着我，说：“怎么，你想了？”

    我顿时给闹了个大红脸：“谁，谁想了？我是不相信你会这么规矩。”

    他搂住我的腰，用手指爬梳着我的头发，舒服地眯了眯眼睛：“先忍一忍，明天就是第七天了，到时候我会好好满足你的。”

    我怒了，周禹浩这倒打一耙的本事真是无人能及啊，说起来倒像是我忍不住想那个了一样。

    我不再理他，背过身去，忽然想起，为什么是七天？

    他和我一起了七天，又要离开七天，后面会不会又要在一起七天？

    听起来像某种恐怖的仪式啊。

    我心中又忐忑起来，他说不会伤害我，我能相信他吗？

    第二天我本来想做一顿丰盛的晚餐来犒劳自己，毕竟才赚了十万，但是周禹浩却告诉我他想吃火锅。

    有没有搞错，他堂堂富二代，不点鲍鱼鱼翅，点火锅？还说他最喜欢吃鸭肠毛肚和老肉片，真接地气。

    我默默翻了个白眼，正准备出门买菜，忽然接到了一个电话，是我高中的班长许娜打来的，我本来以为是召开同学会，正打算拒绝，却听许娜带着哭腔说：“姜琳，夏蓉死了。”

    当我看到夏蓉尸体的时候，我无法形容此时的心情。

    因为我家是开花圈店的，学校里没几个人喜欢我，夏蓉是唯一一个跟我走得比较近的，虽然高中毕业后，我们就没什么联系了，但她对我的情谊，我一直都记在心里。

    她的尸体惨不忍睹。