
﻿    （早上那一更在9点40的时候通过审核了，亲们看的时候不要看漏了哦）

    就像唱歌的时候，结尾需要拖一个长长的尾音，可是唱到一半，肺里的气就用光了一样。

    我手一松，跌坐在地上不停地喘气。

    诡异的是那块桃木居然剧烈地震动起来，然后轰地一声，居然烧了起来。

    我连忙到厨房端来一盆水，将火浇灭。

    没想到画符失败居然会有这种效果，我得小心点，别引起火灾。

    我休息了一下，又拿了一块桃木来。

    这次我积蓄了体内全部的灵气，又将符箓仔细地看了几遍，然后快速下笔。

    这次的速度比上次快了很多，我放空脑袋，跟着自己的感觉，一路下来非常的顺，当我画完最后一笔的时候，桃木牌上的符咒明显地亮了一下。

    虽然只亮了不到一秒，但我知道，我成功了。

    我心头暗喜，看着手中的木符，这可以说是我自己完成的第一个符箓。

    我坐在床上休息了一下，等灵气有积蓄了一点，开始画第二块。

    第二块居然也成功了。

    但我累得筋疲力尽，看来一天最多画三张。

    我将木符收好，算算时间，又到了周禹浩回来的时候了。

    不知从什么时候开始，我竟然有了点小期待。

    当然，我自己是不肯承认的。

    夜幕降临，我关好了门窗，一转身，就看见他躺在床上。

    还没穿衣服。

    我得承认，他的身材真的很好，好得让人流口水。

    他摆成这样，是在用美男计诱惑我吗？

    我才不会上当。

    但是，我的身体比我城市，当我回过神来的时候，我的手已经摸到他的胸了。

    他脸上带着玩味的笑：“看来你对我的身材很满意。”

    我脸上有些挂不住，拉长了脸说：“还不错，一晚上多少钱？”

    他一下子将我扑倒，凑到我面前，说：“你把我当鸭子？”

    我胆大包天地在他身上乱摸：“你这样的姿色，要是去夜场上班，保证能当上‘夜王’。”

    他笑了：“几天不见，长胆量了。好，我就让你见识一下，夜王的厉害。”

    后面的事情有些不好意思说。

    总之是颠鸾倒凤、胡天胡地了一通。

    完了事，我发现原本消耗一空的灵气，居然又恢复了。

    我把他甩在床上，急匆匆地找来桃木牌，又画了两张符，他沉默地看着，见我一连两张都画成功了，露出极为惊讶的表情。

    “你什么时候开始学画符的？”他问我。

    “今天。”我头都不抬地说。

    他顿时就不说话了。

    “可惜第一张没成功。”我又说。

    我感觉他落在我身上的眼神变成了羡慕嫉妒恨。

    “你想用这个来对付我？”他问。

    我一喜：“有用吗？”

    他眼神危险：“你可以试试。”

    我扯了扯嘴角：“说说而已。”

    他看着我，目光温柔下来，忽然说：“想不想去州杭一趟？”

    我奇怪地看着他：“去州杭干什么？”

    “去找江珊珊报仇。”他说。

    我心头咯噔了一下。当年高考的时候，江珊珊换了我的画，害得我差点落榜，而她却利用我那幅画考上了国家美院，现在毕业了，又在国家美院里当起了辅导员。

    这口恶气，我咽不下。

    “正好这七天，我可以陪你。”他走过来，轻轻握住我的肩膀，“我说过，谁伤害了你，我绝对不会放过她，如果我要动手，她早就已经下场凄惨了，但还是你亲自动手的好，不然这口气，始终卡在你的心头。”

    我心头微微发暖，他居然也有这么温柔贴心的时候。

    “也好。”我说，“反正我也想出去散散心。”

    这次周禹浩没让郑叔动手，而是自己上网订了一张明天一早飞州杭的飞机票。

    几个小时之后，我们坐上了飞往州杭的飞机。

    周禹浩没有现形，附在那块写有他名字的牌子上。我坐在靠窗的位置，看着窗外的景色，说起来这还是我第一次坐飞机。

    “是第一次？”旁边一个人笑着问。

    我侧过头一看，是个三十来岁的男人，长得很温和，穿着举止也很得体，是那种事业有成的暖男。

    我礼貌地点了点头，并没有理会他的搭讪。他也没有自找没趣，不再说话。

    “看来我应该买头等舱的票。”周禹浩在铭牌里说，“免得有些不长眼睛的东西觊觎你。”

    他的话当然只有我能听到，我翻了个白眼，没理他。

    这是，坐在我前面的一对小夫妻说：“老公，我听说了，这飞机上装着一具尸体。”

    “飞机上怎么会装尸体？”

    “真的，我刚才去上厕所的时候，听到那几个空姐说的，他们说那是个有钱人，在山城开会的时候突然猝死了，他的家人来把他带回去，尸体装在棺材里，就放在下面的行李箱。”

    “握草，一想到我们的行李和死人在一起放了这么长时间，我就恶心。”

    “唉，有什么办法，咱们还能去把那棺材掀了啊。真是晦气，这飞机别出什么事吧？”

    “别乌鸦嘴！”

    还有两个多小时飞机才到，我闭上眼睛打算小眯一下，周禹浩忽然说：“这架飞机有些古怪。”

    我的睡意一下子全没了。

    “我感觉到了一股阴气。”周禹浩说，“你小心一点。”

    我无语了，连坐个飞机都要遇到灵异事件，我这运气可以去买彩票了吧。

    我索性不管了，只要飞机不掉下去，就不关我的事。

    没一会儿，前面那对小夫妻的妻子起身去上厕所，我的位置在机舱后部，离厕所比较近，那位妻子进去之后，迟迟没有出来。

    她的丈夫等急了，去敲了敲门：“晓丽啊，好了没有？我这儿还有点内急呢。”

    里面没有反应。

    她丈夫敲了半天，察觉到了不对，立刻叫来了空姐，空姐也敲了一阵，怀疑她可能是昏倒了，就叫来一位男空乘人员，将厕所门给打开。

    那位男空乘人员用钥匙打开了门，奇怪的是，厕所里居然一个人都没有。

    “怎么可能啊。”那位丈夫说，“她明明说了来上厕所的啊。”

    “你别着急。”空姐说，“我们帮您找找。”

    我也很疑惑，刚才我明明看见那个女人进了厕所，并没有看见她出来，难道她还能人间蒸发了？

    不过，不关我事，我继续闭目养神。

    空姐和那个丈夫将飞机里里外外找了个遍，也没能找到那个叫晓丽的女人。

    那个丈夫急了：“不是还有头等舱没有找吗？”

    空姐解释：“先生，头等舱被人包了，您妻子不会进去的。”

    “怎么不会，晓丽说不定是被人绑架了，你们不让我去找，是不是心里有鬼？”

    “先生，头等舱的人怎么会绑架您的妻子呢，请您冷静一下好吗？”

    这位丈夫似乎很爱自己的妻子，一把推开空姐，几步就跑上了楼上的头等舱。

    “啊！”他发出一声惨叫，沿着楼梯滚了下来，一个身高至少一米九的壮汉站在楼梯口，面色严肃地瞪着他。

    “你，你敢打我？”那个丈夫从地上爬起来，色厉内荏地喊，“有钱人了不起啊？有钱人就能纵容保镖行凶？”

    原来那壮汉是保镖，他冷冷地瞪着那个丈夫，那个丈夫只敢说几句硬话，并不敢再冲上去，只得骂骂咧咧地回到了自己的座位。

    空姐很尽职地过来安抚他，告诉他反正他妻子也不可能出飞机，等到了机场，再仔细寻找。

    机舱里又恢复了平静，漂亮的空姐推着推车出来，亲切地问需不需要饮料。

    “给我一杯橙汁吧。”我说。

    空姐朝我露出温柔的笑容，拿出橙汁给我倒了一杯。

    “啊！”空姐突然尖叫一声，将水杯给扔了出去。

    