
﻿    我突然意识到了什么，过去推了她一把，她身体一歪，倒在了地上。

    她已经死了，死了至少有四五个小时了，尸体都开始僵硬。

    刚才跟我说话的，只不过是一缕魂魄，现在，那一缕魂魄也消散了。

    因为魂魄还留在尸体里，我又很惊慌，竟然没有发现她已经死去多时。

    一股强烈的怒火在我心头燃烧。

    我今天本来就心情不好，现在简直就是火上浇油。

    我走出笼子，抬头看着那些飘荡在半空中的鬼魂：“想报仇吗？”

    她们全都朝我围了过来。

    “告诉我你们的生辰八字和死亡日期。”我说，“我带你们去报仇。”

    我将那些女孩全都救了出来，让她们赶快去警察局求救，然后去找了个花圈店，买了几个纸人。

    我用自己的血在纸人后面写下她们的生辰八字，然后又在额头上画符，女鬼们阴气快速聚集，实力大增，全都变成了恶鬼。

    “跟我来吧。”我看着她们，目光坚定地说。

    我打了辆车，又回到之前的那个服装店，推门进去，店员很热情地转身，一看到是我，脸色顿时就变了。

    我关上门，将门上所挂的那块正在营业的牌子反过来，变成了暂停营业。

    女店员居然一点都不害怕，还在柜台下面按了一下，卷帘门落下，彻底锁住了门。

    然后，她从柜台下面抽出了一把砍刀。

    她刚把砍刀举起来，手忽然一顿，像是被什么东西给抓住了。

    她抬起头一看，看到一张钉满了钉子的恐怖人脸。

    “啊！”女店员尖叫一声，拼命挣扎。

    又是一声尖叫，她的身体飞了起来，重重地摔在墙壁上，钉子女鬼手中拿着一把三寸长的钉子，阴冷地笑着，将钉子钉入了她的手掌心。

    女店员想要惨叫，却发现自己根本就发不出声音来，只能眼睁睁地看着自己被钉在墙上，鲜血顺着墙壁流淌，在洁白的墙上留下几道血痕。

    但是比钉钉子更可怕的事情还在后头，她看见四个女鬼团团围着她，恶狠狠地瞪着她，恨不得将她生吞活剥。

    我走过去，愤怒地看着她，说：“她们全都是被你们抓起来，拐卖到东南亚的女孩，看看你们做的好事，你们还是人吗？”

    女店员害怕得全身发抖，精神快要崩溃了。

    我凑到她面前，对她说：“我给你一个活命的机会，告诉我黑哥是谁，他的老巢在什么地方，并且答应我去警察局自首，我就放你一条生路。”

    听到“黑哥”两个字，女店员惊恐地摇头，我微微眯了眯眼睛，后退一步：“那我就只好把你交给她们了。”

    看着那四个离她越来越近的恐怖女鬼，女店员终于撑不住了，她嘴里发出“呜呜”的声音，拼命地点头。

    “想通了？”我问。

    她马上点头。

    我朝女鬼点了点头，女店员立刻能够说话了：“不要杀我，我都告诉你，都告诉你。黑哥全名赵黑子，开了一个东南亚观赏鱼的店，他利用那个店的名义，往外拐卖女孩。我，我只是个小喽啰，是他逼我的，求求你，放了我吧。”

    我沉着脸说：“告诉我地址。”

    她点头：“那个观赏鱼店叫‘黑哥鱼铺’。”然后给我说了一个地址，我朝钉子女鬼点了点头，女店员手心里的钉子自动掉了下来，她捧着血流不止的双手，不停地哭嚎。

    “我放你走，但你必须去自首。”我指了指钉子女鬼，说，“她会监视你，如果你没去自首，应该知道会有什么后果。”

    女店员连忙跳起来：“我去，我现在就去。”

    我又打了个车，马不停蹄地赶往水产市场，天快要亮了，一般这样的批发市场开店都很早，有的凌晨两三点就开了。

    那家“黑哥鱼铺”在水产市场最繁华的地方，门口摆满了很多种类的东南亚观赏鱼。

    门口坐了一个混混模样的男人，我径直走过去，温和地问他：“你好，请问黑哥在吗？”

    混混抬头看了我一眼，眼睛顿时就亮了，露出猥琐的笑容：“你找黑哥什么事？”

    我说：“我新家刚装修好，想买点观赏鱼，听说黑哥这里卖的鱼最好，想买点。”

    混混听我是外地口音，心思活络起来：“你等一下啊，我进去问问黑哥，看他最近新来了什么好鱼。”

    我站在门口，发现周围几家店铺的老板都用诡异的眼神盯着我，我冷笑了一声，不以为意。

    那个混混跑了出来：“姑娘，黑哥说这两天正好来了几条最好的泰国虎鱼，你进来看看喜不喜欢。”

    我点了点头，进去一看，里面到处都是浴缸，阴冷得有些可怕。

    我看了一圈，里面也盘踞着几个鬼魂，有两个浑身是血的男鬼，还有一个长头发的女鬼，胸被切了一个，双眼血红。

    可惜，都是些孤魂野鬼，不然，这个鱼铺根本开不下去。

    鱼铺里面坐了一个大汉，光着脑袋，身体非常壮实，穿着一条黑色的背心，大马金刀地坐在椅子上，旁边站了两个混混，目光阴邪地上下打量我。

    “你要买观赏鱼？”黑哥冷笑一声，“想买什么鱼啊？”

    我听到哗啦一声响，鱼铺的卷帘门落了下来，门口又站了两个混混，彻底堵住了出去的路。

    这阵势，还真有些吓人。

    但想想我身后的那三个女鬼，我顿时又有了底气。

    “我对观赏鱼不是很懂。”我说，“要不黑哥给我介绍两条？价钱好商量。”

    黑哥脸上满是横肉，眼睛旁边还有一条疤痕，他冷笑了一声，疤痕跟着抖了三抖。

    “别装了，我知道你是谁。”黑哥拿出手机，上面居然有我的照片，是我被那几个混混绑上面包车之后，他们给我照的相。

    我的脸一下子就沉了下来。

    黑哥狞笑道：“每抓到一个货，我都要拍照，送货之前，得让客户先挑一挑，挑中了再送出去，免得滞销。”

    我愤怒了。

    他根本不把那些女孩子当人。

    “真有意思，你居然能够逃出来，光头那几个是不想活了。”黑哥说，“逃出来也就算了，你还敢找上门来，我倒要看看，你有什么本事。”

    我沉声说：“你就不怕我是带着警察来的吗？”

    黑哥哈哈大笑起来：“我赵黑要是在黑白两道没点路子，能在这里呼风唤雨这么多年？”

    我怒极反笑：“说的好，黑白两道都有路子，那我倒要问问你，你在鬼道是不是也有路子？”

    黑哥脸色一沉。

    四周猛地刮起一阵阴风，鱼缸里的鱼都躁动起来，不停地游动。

    黑哥露出了几分犹豫，后退了一步，警惕地看着四周。

    我盯着他，说：“你作恶多端，不知道害死了多少女孩子，难道你就不怕报应吗？”

    “报应？”黑哥不屑地说，“要真有报应，我倒想见识见识。”

    我深吸一口气：“既然如此，那你就见识见识吧。”

    我后退一步，两道影子出现在黑哥身后的墙壁上，他似乎感觉到了什么，猛地回头，看见墙壁里浮现出了两张鬼脸，眼睛直勾勾地瞪着他。

    那两张鬼脸从墙壁里飞了出来，尖叫着扑向他，他迅速后退了几步，双手结了个法决，口中念起我听不懂的咒语，大喝一声，一掌拍在其中一张鬼脸上。

    那鬼脸尖叫一声，被拍成一团黑雾，消失了。

    而另一个鬼脸扑了上来，一口咬在他的肩膀上，他闷哼一声，回身又是一掌，将这张鬼脸也打散。

    我脸色骤变，这个赵黑，居然也是修道之人！

    