
﻿    头痛欲裂，那一棒子打得还真狠，我脑子里一团浆糊，不知道过了多久，我被两人从车上抬下来，搬进一个地下室里，然后塞进了一只笼子。

    我的脑子清醒了一些，看见这间地下室特别小，但里面放了四五个笼子，每个笼子里都有两三个少女。

    我看了看笼子上的锁，足有拳头大。

    “别看了，你逃不出去的。”

    我转过头，我这个笼子里还有一个少女，十七八岁，长得非常漂亮，她抱着自己的双膝，眼睛都哭肿了。

    我问她：“你叫什么？”

    “黄娇娇。”她说。

    “别泄气。”我安慰她，“咱们想想办法，说不定能逃出去。”

    黄娇娇指了指对面的笼子：“那边有个女孩，昨天晚上想逃，被她们抓了回来，那些禽兽还把她给糟蹋了。”

    我往那边一看，里面躺着个少女，身上还穿着某某高中的校服，下半身没穿衣服，洁白的大腿上满是血迹。

    我咬了咬牙，真是禽兽不如。

    我问黄娇娇：“你知道他们把我们抓来是想干什么吗？”

    黄娇娇说：“我偷听到的，他们是要把我们卖到东南亚去。”

    卖到东南亚做什么，这个就不用细说了，谁都知道。

    我咬紧牙，对她说：“我总会想到办法的。”

    我用阴阳眼看了看四周，天空中漂浮着五六个女鬼，她们的死相都非常凄惨，有的瘦得不成人形，有的浑身都是脓疮，有的身上钉满了钉子。

    她们全都是死在东南亚的，之所以能找回来，肯定是因为这个地下室里有她们的东西，比如一颗散落的纽扣，或者一缕头发之类。

    否则，她们的灵魂会在异国他乡徘徊，永远没有超度的那一天。

    这个时候，我听到铁门响动，有人来了。

    我连忙躺下，装作还在昏迷。

    三个混混模样的人走了下来，其中一个人说：“这几天哥几个都辛苦了，今天又抓了两个，黑哥让我们检查一下，她们还是不是处，如果是处，就先不动，如果不是，咱们就可以先享受享受。”

    我心头一凉。

    另一个说：“听说今天抓的一个女人有两下子，老九被她踩断了好几根肋骨。”

    “再厉害又怎么样？打一针麻醉剂，还不是任我们摆布？”

    几个混混猥琐地笑了起来。

    他们一下来，那些女孩子们就畏惧地往后缩，有的开始低低地哭泣。

    混混们下来了，其中一个环视四周，目光落在隔壁笼子里，那边有个女孩，身上的衣服很干净，看起来像是刚抓来的。

    “她。”那个满头黄毛的混混指了指那个女孩，又指了指我，“还有她，就是今天刚抓来的。”

    那个光头的问：“你说有两下子的，是哪个？”

    黄毛指了指我：“就是她。”

    光头指了指那边的女孩，说：“那就先从她开始。”

    “好嘞。”黄毛和另外一个穿背心的混混打开了隔壁的笼子，将那个女孩拖了出来。

    女孩又哭又闹，拼命挣扎，口中喊着“救命”，黄毛嘿嘿笑道：“别喊了，就算你喊破喉咙，也没人会来救你的。”

    黄毛和背心按住她，光头一把扯下她的裤子，然后仔细检查起来。

    女孩叫得很凄惨，我握紧了拳头，心头怒火翻涌。

    “已经不是处了。”光头说，“归你们了。想怎么玩怎么玩，别弄死就行了。”他想了想，又补充道，“别弄得太过分，不然卖不起价钱。”

    黄毛笑道：“放心吧，我们都有分寸。”

    说完，他们压着那女孩，几下子就把她的衣服给撕干净了。

    女孩已经彻底绝望了，她脑袋偏到一边，面如死灰。

    她的眼神，让我心里一阵阵地抽痛。

    不行，不能眼睁睁地看着他们行凶！

    我摸了摸身上，随身小包被他们抢走了，但我自制的朱砂还贴身放着。

    我的眼底闪过一抹冷芒。

    我用食指沾了朱砂，开始在地上画符，那三个混混的全部注意力都在那个女孩身上，根本没有发现。

    我画符的速度很快，体内的灵气也很顺畅，居然没有一丝一毫的阻碍。

    第一个符咒画好了，荡起一层很浅很浅的光。

    我又开始画第二个、第三个。

    当我第三个快要画完的时候，那个光头注意到了我，他几步走过来，在笼子外居高临下地望着我。

    “你们怎么选的人，这个女人是个疯子。”光头皱了皱眉头，说。

    那两个人正在女孩身上享受，根本没有搭理他。

    我咬紧牙关，继续画。

    光头踢了笼子一脚：“晦气，智商有问题的女人在那边根本卖不出好价钱。”

    “怕什么？”黄毛气喘吁吁地说，“实在卖不出去，就卖给那些搞艺术的。”

    我的心抖了一下，但我的手却异常的沉稳，我用尽了浑身的灵气，终于将最后一个符咒画完。

    这三个符咒，都是招鬼的符箓。

    三个，正好组成一个阵法。

    三才招鬼阵。

    我双手掐了一个法决，口中念道：“混沌无极，四海平壤，今招妖鬼，令到形显！”

    光头骂了一句脏话：“真特么是个疯子，你作法呢？我倒要看看，有没有妖魔鬼怪来救你。”

    话音刚落，这地下室里就刮起了一阵阴风。

    他立刻闭了嘴，脸上现出一丝恐惧。

    我抬起头，看着光头的眼睛，说：“尔等恶贯满盈，当受天谴！众鬼速来，急急如律令！敕！”

    我手指往他身上一指，他忽然双眼一翻，只有眼白没有眼仁，浑身不停地发抖，像羊癫疯犯了一样。

    那边两个混混已经到了关键的时候，动作得十分卖力，根本没有注意到光头的异样。

    忽然，光头停止了抖动，表情变得极其诡异。

    他已经被盘踞在地下室里的女鬼附身了。

    他缓缓转过身，从腰后面抽出一把大砍刀，缓缓来到那两个混混面前。

    “别着急。”黄毛满头大汗，笑道，“等我们玩够了，就给你。”

    背心也说：“你要是嫌弃我们干过了，不是还有一个吗？那个先给你。”

    光头忽然举起了砍刀，一刀砍在背心的脖子上。

    血如泉涌。

    黄毛受了惊吓，一下子就跳了起来，看着被砍死的背心，背心的脖子几乎被砍断，只有一层皮连着。

    “毒哥，你，你这是干什么啊？”黄毛惊恐地喊，“我们是兄弟啊，有钱一起挣，有女人一起玩啊。”

    光头提着流血的砍刀，脸部肌肉有些扭曲。

    “谁和你是兄弟！”光头一个大老爷们，声音却是阴柔的女声。

    这场面诡异至极，黄毛吓得坐在地上，黄色的液体从他双腿间流了出来，空气中立刻弥漫起一股骚臭味。

    “死！”光头又是一刀。

    黄毛身首异处。

    一连死了两个，那个被强迫的女孩尖叫着往后爬，生怕光头转过头来把她也砍了。

    光头看着手中明晃晃的砍刀，举到脖子边，然后用力往脖子里一推。

    他这一下所用的力气非常大，大到恐怖，这不是正常人该有的力量。

    他的脑袋从脖子上滚了下来。

    那个被强迫的少女也吓得尿了。

    我对那女孩说：“姑娘，快，把他身上的那串钥匙拿过来。”

    女孩光着身子，面容呆滞，吓得不轻。

    “快点！”我大声呵斥，“我们必须赶快逃出去，不然其他人来了，我们都得死。”

    女孩听到“死”这个字，才回过神来，战战兢兢地爬过去，从尸体的腰间取了钥匙，又爬过来递给我。

    我打开铁笼子的门，回头对黄娇娇说：“娇娇，快跟我走。”

    黄娇娇的脑袋埋在双腿间，一动不动。

    