
﻿    这个时候，房门被撞开了，周禹浩冲了进来，黑色的鞭子带着丝丝电光，一鞭打在女鬼的身上，女鬼的身体被打得飞了出去，电光在身上缠绕，冒起一缕缕青烟。

    女鬼挣扎着，露出极为痛苦的表情，但她无法从电光中挣脱出来，在地上不停地打着滚儿，金甲将军在她灵体之内疯狂地吸收着她的怨气。

    这厉鬼能够创造幻境，实力很强，金甲将军没有任何办法，但是一旦进入她的体内，她就绝不是金甲将军的对手。

    很快，女鬼的灵体就开始瘪了下去，最后“啪”地一声闷响，变成了一大堆烂乎乎的血肉。

    金甲将军从血肉堆里爬出来，飞回到我的手中，自从我与它建立起契约之后，就与它心灵相通，我能感觉到，一次吸收了这么多怨气，让它非常心满意足。

    周禹浩脸色有些难看，之前他在地窖里被女鬼的幻境给迷住了，虽然只迷住了几分钟，却让生性骄傲的他感觉很耻辱。

    我们找到了机关，打开了封住门窗的钢板，一起下楼，却看到客厅梁家宁身边站了个少女，十四五岁，身材高挑，模样俊俏，手中提着一柄桃木剑，一头秀发在头顶挽了个发髻，身上穿着黑色的T恤和牛仔裤，显得英姿飒爽。

    她抬起头，看到我身边的周禹浩，脸色一变，厉声道：“怪不得这屋子里鬼气这么浓，原来是有你这个厉鬼在。光天化日之下，你居然敢害人，我要不收了你，我就不是茅山派的道士！”

    少女身手矫健，拔出桃木剑，脚尖在楼梯的木制扶手上一点，便朝着周禹浩刺来。

    我连忙说：“妹儿，你误会了……”

    周禹浩将我推开，手中黑色长鞭挥出，和她打斗起来。

    那少女不愧是茅山派的传人，和周禹浩拆了好几十招，还时不时地掏出几张符箓，都被周禹浩化解。

    最后周禹浩一鞭子打在她的腰上，将她打得从梯子上滚了下去，她正要起来，周禹浩上前踩在她的胸口上，她愤怒地盯着他，说：“你别得意，要不是我平时用的那把青锋剑不在身边，你早就被我打得魂飞魄散了。我告诉你，你有胆量就杀了我，到时候我们茅山上下几百号道士一起出山，将你打入地狱，让你投身饿鬼道，受尽世间最可怕的痛苦。”

    周禹浩冷哼一声：“要不是看在你是茅山后人，你现在早就成了一具尸体了。”

    我连忙跑上前去，说：“妹儿，你误会了，我们不是在害人，是在为民除害。”

    少女哼了一声：“不要认为我年纪小，你们就能骗得了我。”

    我指着昏迷的梁家宁说：“他是这家的主人，那边壁炉里有个地下室，你敢不敢跟我到地下室去看看？”

    少女瞪着我：“有什么不敢的？去就去，我倒要看看，你们能玩什么花样。”

    我将她从地上拉起来，带她走进地窖，一进去，她就露出不舒服的表情，吸了吸鼻子：“血腥味怎么这么重啊。”

    我拍了拍她的肩膀：“你可要想好了，要是你看了下面的场景，出去做噩梦，可不关我们的事。”

    少女倔强地仰起头：“你们别小瞧人，我才不会害怕呢。”

    “好吧。”我无奈地摊了摊手，朝手术台上一指，“看吧。”

    她只看了一眼，脸色就变得特别苍白，跑到一旁哇哇地呕吐起来。

    “你看，我叫你不要看吧，你偏要。”我给她拍了拍背，“冷冻室里的你就别看了，要不然估计你要把昨天的晚饭都吐出来。”

    出了地窖，她还是不肯认错，说：“下面那些人，你们说是他杀的，就是他杀的？说不定你们才是这房子的主人呢。”

    我有些无语：“你看看他身上穿的围裙，对了，还有墙上挂的照片。”

    她抬头一看，墙上果然挂了一张很大的单身像，照片里的男人西装革履地坐在意大利定制沙发上，看外表文质彬彬，但看那双眼睛，却让人浑身发冷。

    少女脸上有点挂不住，上去踢了梁家宁一脚：“简直是个畜生。”

    我连忙拉住她：“好了，别打了，赶快报警，他是活人，自然有法律来制裁他。”

    少女朝梁家宁脸上啐了一口，回过头看了看周禹浩，露出疑惑的表情：“奇怪，你身上没有怨气，看起来倒像是普通的孤魂野鬼，但孤魂野鬼哪有你这样的实力？难道你有什么奇遇不成？”

    周禹浩冷冷地说：“和你有什么关系？”

    少女眼睛一瞪：“怎么没有关系？你一个鬼魂，却缠着这个姐姐，人鬼殊途，谁知道你安的什么心？”

    我连忙打圆场：“别吵了，别吵了，小妹妹，我和他的事情不是三言两语能说得清楚的，你家长辈呢？”

    少女脸色一变，眼神有些飘忽：“我是下山历练的，不做出一番成绩来，我是不会回去的。”

    我心想，你不会是从家里逃出来的吧。

    少女说：“既然是场误会，这件事我就不掺和了，你们自己跟警察解释吧。”说完，急匆匆地跑了出去。

    我满头黑线，果然是逃出来的啊。

    周禹浩也不想与警察纠缠，打了电话给郑叔，让郑叔处理，便和我一起离开了别墅。

    回去的路上我一直心有余悸，当年要是我没有先下手，估计我早就变成地窖里的一具死尸了。

    命运这个东西，真是奇妙，我以为两年前的那个晚上是我最黑暗最倒霉的一夜，没想到那竟然是我人生中最幸运的一夜。

    车开进了城区，周禹浩突然说：“下个路口，左转。”

    我奇怪地看了他一眼：“去哪儿？”

    “去了就知道了。”

    我满头雾水，只能按照他说的做，开了将近一个小时，到了一座五星级酒店的门口，我奇怪地看了他一眼：“要做那事儿回家做就好啦，何必特意订酒店？”

    周禹浩有些无语，让我将车停在门口，门童看了一眼我们的车，一脸不屑，连问都没问一句。

    走进大堂，周禹浩拿出一张黑色的卡片，前台的服务员脸色立刻就变了，打了个电话，大堂经理急匆匆赶了过来，对我俩点头哈腰：“没想到是贵客到了，怠慢了，还请先生、女士见谅。”

    周禹浩淡淡地说：“我已经订好了房。”

    “是，是。”大堂经理朝前台使了个眼色，前台立刻送了一张房卡过来：“先生、女士，你们定的是顶级豪华套房，这是你们的房卡。”

    我接过房卡，这房卡做得很漂亮，也不知道是什么材质，透明的，拿在手中却有金属的触感。

    大堂经理亲自带着我们走进电梯，那边的门童惊恐地看着我们，似乎害怕我们在经理面前告状。

    我白了他一眼，就算你狗眼看人低，我们也不稀得告你的状。

    这家酒店的顶级豪华套房在顶楼，占了整整一层楼，各种设施应有尽有。

    周禹浩换上了一条豹纹泳裤，迈着大长腿走了出来，在灯光的照耀下，他的身材真是好到爆，不说我还以为是哪里的男模来了。

    他从身后抱住我，嘴唇贴着我的耳朵，说：“一起游泳怎么样？”

    我老脸一红：“我是旱鸭子啊。”

    他邪气一笑，将我横抱而起，纵身跳进了游泳池中。

    我吓了一跳，呛了几口水，攀着他的肩膀站稳，气急败坏地说：“你干嘛？我还穿着衣服呢。”

    “脱了就行了。”他抓住我的衬衣，用力一撕，衬衣立刻报废，然后连我的内衣都不放过，也给扯报废了。

    