
﻿    将活人抓起来，布下血煞鬼阵，让他躺在鬼阵之中，全身血液流尽而死，布阵者不停念诵咒语，而受刑之人，一直到临死前还保持着清醒，怨气极深。

    血鬼一旦形成，就是厉鬼等级，实力非常强大，他没有理智，只有杀戮的本能，他会循着血脉联系，找到自己的血亲，将自己的血亲全都杀光。

    这是一种极为恶毒的阵法，做这种丧阴德的事情，迟早是有报应的，难道这个人有血海深仇？

    “嗷！”一声怒吼，刚才粘上鲜血的人突然动了，扑向身边的正常人，六亲不认，对着他们又撕又咬。

    “老婆，你干什么啊！”

    “爸，你这是怎么了？你快醒醒！”

    我咬了咬牙：“周禹浩，现在不动手不行了，我可不想第一次坐飞机就遇上坠机。”

    正说着，一个发狂的人朝我扑了过来，周禹浩手一挥，那个人就飞了出去：“这些人中了血毒，已经丧失理智了，用你的驱鬼符对付他们。”

    我拿出一块木符，拍在朝我扑来的另一个人的额头上，他的额头立刻冒出血红色的烟雾，他抖动了两下，倒在地上不动了。

    “快用朱砂涂在身上。”他提醒我，“朱砂能够隔绝血毒。”

    “他们死了吗？”我连忙拿出朱砂往脚上涂。

    “还没死，但他们只有一个小时，一个小时之后，血毒攻心，他们必死无疑，而且死后会变成恶鬼。”周禹浩一边战斗一边说。

    我又打退一个发狂的人：“血毒能够解吗？”

    “可以。”他的身手极为利落，我们俩又打退几个人，背靠背站着，警惕地看着满机舱的狂人，他们的样子看起来简直像电影里的丧尸。

    “怎么做？”

    “杀掉血鬼！”他说，“我来开路，我们到货仓里去！”

    他双手结了个法印，口中念诵起咒语，双眼中煞气顿现，双手猛地往地面一拍，血液飞溅而起，一股强大的力量蔓延出去，将周围的人全都掀飞。

    连满地的血液，都被开出了一条干净的路。

    “快走！”周禹浩拉着我的胳膊，我俩速度很快，在血液重新聚拢之前就冲到了机舱后面。

    飞机的客舱和货舱之间有一个应急口，只有机长能够打开。

    此时，应急口是打开的，下面有浓郁的阴气冒上来。

    “小心点。”周禹浩关切地说。

    我点了点头，纵身跳了下去。

    下面几乎成了血液的海洋，连四周的墙壁上都满是血液，而且是那种快要凝固的血，一摸，满手的粘腻。

    还好我在身体上涂满了朱砂，不然我也要变成见人就咬的疯子了。

    忽然，一道腥风朝我扑了过来，是那个壮汉保镖。

    他一拳打在我的胸口，将我打飞了出去，重重地撞在铁梯子上，痛得我脸都扭曲了。

    他还想过来继续攻击我，周禹浩挡在我的面前，手中不知道什么时候多了一条鞭子。

    那鞭子全身漆黑，上面还满是倒刺，他冷冷地看着那个保镖，漂亮的眼中杀意顿现：“敢打我的女人，今天你算是活到头儿了。”

    说完，长臂一挥，手中的长鞭挥了出去，在空中发出啪地一声，直接缠住了保镖的脖子。

    我得承认，刚才那个挥鞭子的动作，实在是太帅了。

    他手上用力，收紧鞭子，保镖那么大的个子，居然无法挣脱，用力抓着脖子，脸憋得通红。

    “周禹浩。”我喊，“别杀人。”

    “放心。”他不屑地撇了撇嘴，手上猛地用力，保镖眼睛一翻，倒在地上。

    “你把他杀了？”我惊道。

    “缺氧，晕过去了。”周禹浩收回鞭子，我朝那保镖看了一眼，发现他灵魂上也有一道鞭痕。

    这条鞭子居然能伤到魂体？说明这鞭子是专门用来对付鬼怪的？

    周禹浩没跟我解释，我也没有问，我们俩走进货舱，发现那一片血海之中，赫然立着一副棺材。

    没错，那棺材是立起来的。

    棺材盖子早就不见了，里面空空如也，没有尸体。

    而李城秀侧靠在一堆行李上，手中拿着一柄三尺长的桃木剑。

    他将桃木剑杵在地上，脸上涂满了朱砂，没有中毒，但受了很重的伤，胸口有一道一尺长的口子，血流得把他的白衬衣都染成红衬衣了。

    而那个娃娃脸的少年，身上裹着一块黄布，正躺在他脚边，昏了过去。

    那块黄布很不简单，有它护着，少年身上连一丁点的血迹都没沾上。

    “终于来了。”李城秀看见了我，勾了勾嘴角，“我还在想，你们真沉得住气。”

    他居然看得见周禹浩？

    又一想，他是阴阳师，看不见才有鬼了。

    周禹浩警惕地挡在我面前：“血鬼呢？”

    李城秀苦笑：“不知道。”

    “不知道？”周禹浩反问，“李家人，也不过如此。”

    李城秀无视他话里的讽刺，说：“这里是血鬼的巢穴，他可能在任何地方。”

    忽然，他脸色骤变，身体迅速一闪，一只枯槁的手从他身后的行李堆里刺了出来。

    幸好他躲得快，否则现在已经被血鬼挖出了心脏，成了一具尸体了。

    李城秀退到角落，那血鬼从行李堆里钻了出来，他的外表是一具干尸，但和我们平时看到的古代干尸不同，他浑身是惨白的，一双眼睛却通红，红得像两个大瘤子。

    他直勾勾地盯着地上的少年，伸出爪子去抓，却在碰到那黄布的时候，猛地缩了回来，几根指头焦黑。

    他看了看自己的指头，抬起头，愤怒地瞪着我们，露出凶狠残忍的杀意。

    地上的鲜血卷了起来，在半空中凝聚成人的形状，这些血人没有脸，只有一个人形的轮廓，手中却凝固起了一柄长刀，朝着我们砍了过来。

    周禹浩挥动长鞭，鞭子扫过去，将那几个血人拦腰劈断，但血人又立刻重新凝固。

    顿时陷入了一场混战。

    我手中没有武器，只有木符，本来我带了不少装备，但机场说这些东西不能随身带，只能托运。

    我看了一眼那堆成小山的行李堆，顿时没了去翻找的心思。

    符纸还没做好，我手头的木符并不多，这已经一连用掉了五六张木符。

    怎么办？

    周禹浩又打碎了几个血人，血鬼彻底怒了，双脚一蹬，像一头野兽般扑到周禹浩的面前。

    “小心！”我大叫一声，情急之下咬破了舌头，将一口鲜血吐在那血鬼的身上。

    “慢着！”周禹浩大惊，想要阻止我，但已经晚了，血鬼被淋了一身舌尖血，身体滋滋冒起了青烟，痛得在地上一滚，消失在满地鲜血之中。

    周禹浩愤怒地冲我吼：“你疯了吗？为什么要用自己的血？”

    我很奇怪：“不是很有用吗？为什么用不得？”

    他更加生气了：“我不是警告过你，不许你在别人面前用你的血吗？”

    忽然，李城秀哈哈大笑起来。

    “怪不得，怪不得我出来的时候二叔给我算了一卦，说我回程路上会遇到一个重要的女人，果然没有骗我。”他笑着说，看向我的眼神变得炽热，“居然让我遇到了一个九阴之体的女孩，真是天助我也。”

    周禹浩咬着牙，将我拉到他的身后，眼中有了几分杀人灭口的狠意：“她是我的，谁想跟我抢，先摸摸自己的脖子够不够硬。”

    李城秀冷笑：“你这个鬼魂，早就该下地狱，居然还妄想霸占这个女孩？”

    他看向我，说：“姜女士，你以为这个男鬼爱你吗？你的九阴之体，对他来说是大补之物，能让他的实力大大增强。当然，你也能从中得到好处，变得很强。他是怕你成长起来之后对付他，才对你虚情假意，想让你死心塌地地跟着他。”

    