
﻿    总之，最后还是他赢了，等他吃饱喝足，我才拖着疲惫的身体起床做饭。

    冰箱里根本没有吃的，我只好去街尾的小卖部买了两盒泡面，把肚子填饱。

    “以后别吃这种东西。”他躺在床上说，“对身体不好。”

    “只有这个，爱吃不吃。”我将一盒煮好的泡面推到他面前，他犹豫了一下，还是吃了。

    “桃花源公园的事情究竟是怎么回事？”我问他，“那一盒子血布又是干什么的？”

    “那些血布，是一百个被强迫的女人的怨气。”他说，“布置这个阵法的人非常厉害，那阵眼之中，还埋着一个被强迫而死的女人，她们的冲天怨气，足以布成血阵，那些血会灼烧魂体，不管活人还是死人。”

    我抽了口冷气：“如果活人被灼烧魂体会怎么样？”

    “会很痛，非常的痛。”他说，“如果活人的魂体被烧得魂飞魄散，人自然就死了。”

    我皱眉：“那个东北的龙大师和桃花源的开发商到底有什么仇什么怨？居然下这么阴毒的阵法？”

    “我已经让郑叔去查了。”他说。

    话音未落，就响起敲门的声音，我打开门，外面还是辆标志性的马萨拉蒂。

    郑叔将一只厚厚的牛皮袋交给周禹浩：“少爷，这是您要的东西。”

    周禹浩点了点头：“行了，下去吧。”

    郑叔恭恭敬敬地鞠了一躬，上车离开。

    牛皮袋里是厚厚一叠卷宗，还有一只U盘。

    桃花源的开发商林哥，原名林玄，以前是混黑道的，后来洗白了，但其实暗地里还是干着黑色勾当。

    这个人，非常好色，而且他玩女人，不玩小姐，只玩黄花大闺女，而且必须是十六岁以下的幼女！

    这些卷宗，就是这些年所有被他所玩过的少女。

    而且他非常的变态，不喜欢正常地玩，就喜欢虐待，这些女孩不管是自愿的，还是被迫的，每次被他玩后，都不成人形了。

    周禹浩将那个U盘插进电脑，点开一看，全都是那种视频，男主角自然是林哥，女主角每一个都不同，但看起来都是初中生，她们哭着求他，跪在地上低声下气地求，他却无动于衷。

    我只看了一点就看不下去了，女孩子的惨叫声让我一阵阵发冷。

    “快关了。”我对周禹浩说，“这个林哥简直就是个禽兽，我要拿着这些东西去报警。”

    “报警？”周禹浩笑了笑，“你以为，这些年没有人报警吗？”

    我愣了一下。

    “像林玄这种人，黑白两道都有人脉，不然也不可能混到今天这个地位。”他拿起一份档案，“而且，他似乎在首都还有些关系，所以之前有警方的人想收拾他，也没能把他给撼动。”

    我不服气：“那就让他这样嚣张下去？之后不知道还有多少女孩会被他玩弄。”

    “放心，他作恶多端，自然有人要收拾他。你看，龙大师不是就出手了吗？”周禹浩说。

    我哼了一声：“龙大师出手，也不过只是毁了他的一个楼盘，还搭上了几条无辜的人命。”

    “无辜？这次事情里面，还真就没有无辜的。”周禹浩丢了一份文件给我，“要说无辜，你和向勇勉强算无辜。”

    我看那文件里说，那个被强迫而死，埋在土里的女孩，就是钉子户那家的女儿，读高三，林玄杀了她父亲之后，连她也没放过。

    而之前在桃花源公园自杀吊死的那个女孩，和这个女孩是同班同学，她收了林玄手下人的钱，把女孩骗出去，交给了林玄。

    而林玄公司下面的保安，都是有前科的，没一个手上干净。

    我合上卷宗：“难道我们什么都不做？就这么算了？”

    他冷笑一声：“谁说就这样算了？你看看本市新闻。”

    我打开本市的新闻网站，头版头条正在报道桃花源公园的命案。

    一夜之间，桃花地产有七个员工在公园里上吊自杀，而凉亭里也发生了塌陷，露出了一具尸体，警方已经介入调查。

    报道里详细地讲了那具女尸的身份，她父亲居然是当时拆迁时的钉子户，而她也失踪了好几年了。

    报道里并没有对此事下结论，但明眼人一看就知道到底是怎么回事了。

    本市的各个网站和论坛上，全都是八这件事的帖子，管理员怎么删都删不过网民发帖的速度。

    因为这些负面新闻，桃花地产的股票一开盘就开始下跌，而且暗中还有人在恶意做空桃花的股票。

    我看了周禹浩一眼：“是你做的？”

    周禹浩冷笑了一声：“因为他，连累了我的女人，我能放过他吗？”

    虽然不知道这话有几分真，但听起来还是蛮爽的。

    不过，周禹浩家里到底是什么来头，这么多机密的资料都能查到？难道是干情报工作的？

    “对了。”他又丢了一份报纸给我，我拿起来一看，说的是十九中的女校长贪污受贿，出入不和谐场所，已经被双规。她父亲是教育局副局长，又牵连出他父亲的受贿案，整个武家上上下下，被抓了五六个。

    是那个武校长的事情，他不提，我都快忘干净了。

    “敢给我的女人气受，我不会让她有好下场。”周禹浩说。

    我满头黑线：“虽然我很感谢，但是以后我要是和谁吵两句，你也要出手吧？”

    他挑了挑眉毛：“你以为我那么闲吗？”

    不知为何，我松了口气。

    “过来。”他忽然朝我招了招手，我听话地走过去，他将我抱进怀中，轻轻摸了摸我的头发，说：“想不想回去读书？”

    我愣了一下。

    学美术是我一直以来的梦想，我从小在绘画上面，也的确有天分，家里不算很富裕，但爸爸很支持我，从小就花钱让我去学绘画。

    我也很给他争气，我十三岁的时候，所画的画就曾经在国家级的比赛中得过大奖。

    高考的时候，我本来想考国家美院的，我的文化课成绩不错，就算考普通学校，也能上一本线的，专业课成绩更不用说了。

    本来所有人都认为我能顺利考上国家美院，去州杭上学，可是等成绩下来，我的专业课成绩分数居然很一般，没有达到国家美院的分数线。

    我消沉了很久，因为考试的时候我所画的那幅画我自己是很满意的，有我自己的最高水准，我以为一切都是板上钉钉的事情，没想到会落榜。

    好在我文化课不错，被山城大学的美术学院录取了，不然我只能复读一年。

    当年爸爸生病，我不得不退学，能够继续学习，我当然愿意。

    他拿出一个文件袋：“我已经帮你办了复学手续，你下学期就可以回去上学了。”

    我当年是退学，不是休学，按道理说是不能够复学的，没想到他居然这么神通广大。

    我死死地抓着文件袋，泪水在眼眶里打转：“谢谢你，周禹浩，真的，谢谢你。”

    他脸上的表情变得柔和，将我的脑袋按在他的胸膛上：“我说过，只要你好好跟着我，我不会亏待你的。”

    我无言以对，心里却发愁，我们俩毕竟一个是人，一个是鬼，难道我们要这样一辈子吗？

    人鬼殊途啊，谁知道你什么时候去投胎呢？

    谁又知道，哪一天你会厌倦我呢？

    “还有一件事，郑叔之前报告给我，我想应该告诉你。”他捏了捏我的脸，说，“其实，当时考试时，你的那幅画，得到了整个西南考区的最高分。”

    我惊了一下，抬头看着他，他继续说：“但是，你的画被换了。”

    