
﻿    说着，他夹了一筷子，递到我的嘴边，我张口含进嘴里，好吃得我差点将自己的舌头吞下去。

    “再来试试这碗开水白菜。”他说，我有些吃惊，这开水白菜是一道名菜啊，看起来不过是一盆清水，飘着几颗白菜，其实这汤是用母鸡、母鸭、火腿、干贝、肘子等上料吊制，非常鲜美。

    我喝了一口汤，简直是人间美味啊。

    “把筷子给我，我又不是瘫痪了。”我说，他笑了笑，“我就想喂你。”

    说着，夹了一颗丸子，叼在嘴里，然后按着我的肩膀，喂在我的口中，我的脸一下子红了，真亏他想得出来。

    于是，我就这么“坦诚相见”地被他喂了一顿饭，喂到最后，他直接扫掉了桌上的残羹剩饭，把我按在桌上来了一次。

    虽然我表面上很不高兴，其实心里还是觉得挺刺激的。

    我好不容易穿上了衣服，再一看，客厅里一地的餐盘饭菜都收拾好了，周禹浩早已穿上了一件休闲西装，说：“这七天我打算好好陪陪你，想去什么地方玩儿？”

    我抓了抓脑袋，还真不知道该去哪儿玩，以前没钱没时间，整日里忙着扎纸活儿，哪有心思去想这个？

    “随便吧。”我随口答应道。

    他还没开口，我突然想起一件事来，从抽屉里找出了一本笔记本，里面密密麻麻记满了名字。

    “这是什么？”他问。

    “当初我爸生病的时候，借钱的名单。”我仔细找了找，说，“这个人借了我一千块，我居然把他给忘了。”

    周禹浩眼底露出几分不屑，一千块在他眼中，就像一分钱硬币一样，掉在地上都不稀得弯腰捡。

    “钱虽少，却是救命钱。”我想起一些不堪回首的事情，或许就是不想去想那些事情，才会有意忘掉这一千块的债吧。

    那年，爸爸病重，医生让我赶快交钱，否则就要停药了，家里能卖的早就卖了，花圈店的门面也是租的，哪怕是卖房子，这么破旧的房子，都没人要。

    当时我真的走投无路了，能借的钱都已经借遍，亲戚朋友见了我都躲着，就怕我开口借钱。

    我没办法，只能坐在医院门口的台阶上哭，我哭得特别伤心，忽然一辆车停在我的面前，从车上下来一个西装革履的男人。

    那个男人三十多岁，长得文质彬彬，低着头问我是不是有难处。我把我爸的事情跟他说了，他笑了笑，对我说，年轻就是本钱，还怕赚不到钱吗？

    我不是傻瓜，自然明白他的意思，我觉得很屈辱，但是一想到躺在床上喊疼的爸爸，我咬了咬牙，上了他的车。

    他将车开到一处偏僻的地方，伸手就来摸我的大腿，我强忍着恶心，全身都在发抖。

    后来，他整个人都贴了上来，想要亲我的脸，我将他推开，说要先付钱。

    他根本不在乎那点钱，直接拿出钱包，抽了一叠红票子给我，然后便要来脱我的衣服。

    我一发狠，随手抓起车上的一件硬物，往他脑袋上狠狠地打了一下，然后打开车门跳了出来，对他喊：“这钱算是我借的，我会还给你的！”

    说完，我就飞快地跑了。

    后来，我非常害怕，要是他报了警，说我抢劫，我下半辈子估计就要在牢里度过了。

    可不知道为什么，他并没有报警，可能是害怕他用钱买我身体的事情曝光，让他身败名裂吧。

    当时在车上时，他一直滔滔不绝地跟我闲聊，甚至还告诉了我他的名字和地址。

    他叫梁家宁，家住在近郊的一栋别墅里。

    这一千块钱，我得还他。

    对于周禹浩，我并没有隐瞒，以他的本事，迟早都会知道。

    这是我见不得光的过去，是我人生最黑暗时的遭遇，如果他因此而瞧不起我，我也认了。

    他沉默了一阵，冷声说：“我要宰了他。”

    我摇了摇头，说：“他并没有强迫我，一个愿买，一个愿卖，他也没多大错，反而是我最后抢了他的钱。总之，只要把钱还给他，就算是两清了。”

    他脸色阴沉，说：“我陪你去。”

    我没有拒绝，开着我那辆面包车就出了门。

    梁家宁的别墅在近郊的山里，这一带是别墅区，又与城市里的别墅区不同，每栋别墅之间隔得相当远，风景很美，环境清幽。

    看来那个梁家宁很有钱，怪不得不在乎那一千块呢。

    梁家宁说过，他家别墅前，有一座石雕，雕刻着上古的神兽饕餮，是某个雕刻艺术家的巅峰之作。

    因此，我们没费什么劲就找到了那座别墅，果然很豪华，都有点像国外的庄园了，我看得很羡慕嫉妒恨，周禹浩打着一把黑色的太阳伞，遮着阳光，切了一声，似乎对这房子很不屑。

    这些有钱人真是讨厌！

    大门锁着，我上前按了门铃，门禁系统上有显示屏，如果梁家宁不让我进去，我就把钱当着他的面放在门口的石头上。

    “谁？”门禁系统里传出了男人低沉的声音。

    “请问是梁家宁先生吗？”我问。

    “你怎么知道我的名字？”他的声音很冷。

    “我是来还钱的。”我扬了扬手里的一千块，里面顿时没了声音，估计是认出我来了，我正打算把钱放下，却听见咔擦一声，铁门开了。

    “进来吧。”梁家宁说。

    走进铁门，是一大片草坪，走得近了，我觉得这房子有些不对，却又看不出哪点有问题，没有阴气，也没有鬼气，就是一栋普通的房子。

    是我精神过敏了吗？

    “小心点。”周禹浩在我耳边说，他是鬼魂，对此更加敏感。

    我点了点头，上前敲门，门开了，露出一张略有些苍白的脸。

    “是梁先生吗？”我有些忐忑，“不知道你还记不记得我，当年你借了我一千块钱，现在我来还你。”

    说着，我把钱递了过去。

    梁家宁没有接，朝我身边的周禹浩看了一眼，让开身子：“先进来坐吧。”

    我和周禹浩对视了一眼，周禹浩点了点头，我俩走进去，感觉里面非常的冷，温度一下子降了五六度。

    屋子里的装修很豪华，一看就是土豪，洛可可风格的意大利定制沙发，软得能把整个人陷进去。

    “喝茶还是咖啡？”梁家宁问。

    “不必麻烦了。”我忙说。

    梁家宁还是给我们泡了两杯茶，我将钱递过去：“梁先生，当年我是走投无路了，才会做那种事，我很感谢你没有报警，这里有一千五百块，这五百块，就算是这几年的利息了。”

    梁家宁的眼神有些诡异：“没想到都过了好几年了，你还能找来，现在像你这样实诚的人，不多了。”

    他拿过钱，起身道：“你们等一下，我写个收条给你。”

    他上楼找纸笔去了，周禹浩环视四周，目光落在客厅正中那个壁炉上面。

    中国南方的别墅，壁炉都是装饰用的，一般不生火，他仔细看了看壁炉里面，敲了敲内壁的几块墙砖，然后猛地一按，壁炉底下无声无息地开了，露出一条通往地下的通道。

    一股浓烈的血腥味传来，周禹浩脸色一变，转身拉起我：“这个梁家宁有问题，快走。”

    我们刚来到门边，忽然听见机关响动的声音，门上居然落了一块钢板下来，将门死死封住。

    再看周围的门窗，也全都被钢板封死。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”楼上响起梁家宁的声音，我们回过头，看见他穿着一身脏兮兮的塑料围裙，手中提着一把榔头，沿着楼梯缓缓走了下来。

    