
﻿    （今天的第三更）

    司徒凌说：“怪不得冉家这么有钱，原来是这么来的。”

    我沉默了一阵，说：“如果她是冉家家养的鬼，说不定我们还有机会。”

    司徒凌来了精神：“详细说说。”

    “首先，我们得弄清楚，这个女鬼是怎么来的。家养的鬼肯定是用某个仪式招来的，需要有某种媒介。通俗点说吧，就像碟仙之类的一样，那碟子就是媒介。而这个媒介，是禁锢她的重要法器。”

    我又有些不明白：“按道理说，家养的鬼，肯定与主人家有约定，主人家要定期供奉供品，她就会保佑他们财源广进。除非媒介出了问题，或者没有送上供品，不然她不会对主人家出手。”

    司徒凌说：“会不会是冥婚冲撞了什么？”

    我咬了咬牙：“看来，我们必须要去婚堂上看看。”我又顿了顿，说，“我还要去救瑶瑶，就算她死了，我也要亲眼看到她的尸体才甘心。”

    司徒凌沉思片刻，说：“那我们计划一下。”

    我们在这里商量计策，那边江媒婆正坐在床上，想要休息一下。

    这是个女人的房间，摆着一个很大的梳妆台，放着很多化妆品。

    江媒婆摸了摸脸，为了这场冥婚，她一个老太婆，还化了妆，脸颊上打了两块红。

    她觉得臊得慌，就颤巍巍地起来，去化妆台上拿纸巾，把脸上的腮红给擦了。

    擦着擦着，她忽然觉得不对，镜子里的人怎么不像她？

    她是老花眼，眯了眯眼睛，仔细一看，镜子里竟然是一个年轻貌美的少女，穿着一件大红色白花旗袍。

    “死老太婆，终于找到你了。”美女猛地从镜子里钻了出来，纤纤素手掐住了江媒婆的脖子，“去死吧，这座村子里的人，谁都别想逃。”

    不可能！江媒婆不敢相信，她的药膏效力还没过，女鬼不可能看得到她。

    突然，她想到，那药膏已经做好了很多年了，一直放在身上没机会用，难道时间久了，药效打了折扣吗？

    她的挣扎越来越小，再也没机会后悔了。

    我跟司徒凌商量了一个计划，就等着天亮了开始行动。

    忽然，我好像感觉到了什么，说不清这到底是什么感觉，就像人们常说的第六感一样。

    “司徒队长，我们去看看江媒婆吧。”我说。

    司徒凌拿起木棒，我俩小心地来到她的门前，门并没有锁，轻轻一推就开了。

    江媒婆已经死了，倒在梳妆台前，是被人活生生掐死的。

    我看了看她的尸体，又抬头看了看那梳妆台，忽然惊恐地叫道：“司徒，快，把床单拿过来。”

    司徒立刻扯下床单递给我，我直接一扔，就把镜子给遮住了。

    “司徒，我可能知道媒介是什么了。”我说，“很有可能就是镜子。”

    我又找来一床被子，盖在江媒婆的身上。

    再过几个小时，天一亮，按计划行事。

    提心吊胆地过了几个小时，我看了看表，上午九点了，外面还像半夜一样，黑漆漆的，只有几盏昏黄的路灯。

    那些怨鬼还在街道上游荡，看起来非常渗人，这个村子就像死人国一样。

    我们俩打开门，司徒凌朝我点了点头，提着木棒冲了出去，一棍子敲在一个怨鬼的头上，将他的脑袋打成了一团黑雾。

    他一边战斗一边往反方向跑，把怨鬼全都引了过去。

    我见怨鬼都看不见了，才从屋子里出来，往冉东家的方向跑去。

    推开铁门，这次院子里空空荡荡的，只有一院子的酒菜，但这些酒菜全都腐败变质了，发出一股浓烈的腐臭味。

    别墅进门就是婚堂，因为是冥婚，这婚堂其实是按照灵堂来摆的，只是全都换成了红色。

    婚堂正中是一副棺材，上好的红木，做得非常好，可见冉家多有钱。

    棺材里装的自然是冉东的儿子了。

    棺材前有个香案，香案上放的应该就是那个厉鬼的照片了。

    我抬头一看，却惊到了。

    我居然在相框里看到了自己！

    不，不对，这不是相框。

    这是一面镜子！

    我感觉毛骨悚然，冉家的人每天上香，都要和这个女鬼面对面，那画面太恐怖了。

    我咬了咬牙，硬着头皮走上去，拿起了镜子。

    我忽然回过头，看见几个被砍得浑身血肉模糊，缺胳膊少腿的鬼走了进来。

    是冉东一家！

    他们阴森森地看着我，似乎没有攻击我的意思。

    我吸了口气，说：“那个女鬼到底是从哪里来的？”

    走在最前面的中年男鬼应该就是冉东了，他指了指我手中的镜子，我往里一看，里面居然有影像。

    那感觉，就好像我拿的是一个ipad，在放电影一样。

    七十年代，正是知青上山下乡的时候，一个名叫杜春花的城市女孩来回龙村当知青。她长得非常漂亮，一来就引起了村子里年轻小伙子们的注意。

    其中就有冉东。

    冉东当年只有十六岁，他疯狂地迷恋上了春花，发誓一定要把她追到手。

    但是杜春花在城里的时候就有了喜欢的人，对村子里这些不懂浪漫的小伙子都不敢兴趣。

    冉东在她那里碰了一鼻子的灰，很不甘心，冉东的爷爷当时是村支书，他就利用了爷爷的职权，对杜春花施压。

    谁知道杜春花软硬不吃，宁愿每天干两个人的活儿，也不愿意理他，他恼羞成怒了。

    有天晚上，她将杜春花骗出来，在村子后面的乱坟岗上侵犯凌辱了她。

    杜春花将这事告到了村委会，冉东的爷爷包庇了自己的孙子，反而诬赖杜春花勾引自己的儿子。

    那个时代，一旦有女人被侵犯了，人们不但不会去谴责罪犯，反而会对受害的女人冷嘲热讽，骂她贱货，如果不是她自己浪，怎么会有人去侵犯她？村子里这么多女人，为什么不侵犯别人，偏偏侵犯你？

    何况，整个村子的人都姓冉，自然帮着自己人。

    又有人在杜春花的房间里搜出了一件白色的旗袍，村民们更来劲了，你看，你一个知青，居然穿旗袍，这就是她勾引男人的铁证。

    村委会就开了大会，在大会上当成旧社会的小姐批斗，还给她剃了阴阳头，羞辱她，无所不用其极。

    就在这个时候，冉东出来了，他以一个救世主的姿态，表示自己愿意感化杜春花，和杜春花结婚。

    村民们都称赞他是个大大的好人。

    杜春花绝望了，当天晚上，她就穿着那件白色的旗袍，在乱坟岗上割喉自杀了。

    鲜血染红了她的旗袍，那些白花，才是原本的颜色。

    乱坟岗其实并没有坟，而是一片荒地，之所以叫乱坟岗，是因为传说这下面埋着几百年前战乱中被屠杀的村民。

    村民们将杜春花也埋在这片乱坟岗下面，连个墓都没有。

    从那之后，村子里就开始闹鬼，村民们各种不顺，得病的得病，出意外的出意外，每年都要死上四五个人才算数。

    后来，改开了，一个道士经过这个村子，对村支书说，这个村子被女鬼缠上了，这个女鬼吸收了被镇压在村子下面的冲天怨气，非常厉害，如果不处理好，这个村子里的人都会死。

    农村人其实都很迷信的，表面上说不信，其实都很害怕，村支书就把道士拉到了家里，求道士救救他们村。

    道士问他们想不想发财，冉家自然想，谁会嫌钱多？

    道士就说，他能让那个女鬼变成冉家的守护神，不仅不害冉家，还会保佑冉家，让整个村子都富裕起来，但是，每年必须供奉一个年轻女孩给女鬼。

    