
﻿    杨启林说：“听说以前是有的，只是后来不知道怎么就没有了。”

    司徒凌说：“难道是因为有人削了石碑后面的符咒阵法，才导致了这两百多人的死？”

    我摇头说：“那石碑后面有青苔，就算削，也是削了很久了，没道理现在才出问题。”

    司徒凌问我：“姜琳，你有没有什么办法，能逃出去？”

    我摇了摇头，脸色凝重起来，说：“那一层雾气，应该是传说中的鬼瘴。”

    “鬼瘴？”

    我有些后悔：“如果早想到是鬼瘴，我肯定不会进来。鬼分为几个等级，依次是孤魂野鬼、怨鬼、恶鬼、厉鬼、摄青鬼、鬼将和鬼王。鬼魂要是成了厉鬼，会非常厉害，他们能够设置鬼瘴，将一块地方完全与外界隔绝起来，然后在里面为所欲为。”

    杨启林吓得双腿发抖：“怪不得之前无论座机还是手机都打不通。”

    我低下头，眼中闪过一抹痛苦，这么多人都死了，瑶瑶恐怕也……

    司徒凌看出了我的想法，按住我的肩膀，说：“你别灰心，那些鬼里没有你的妹妹，她应该还活着。”

    我知道，他是在安慰我。

    我朝他挤出了一个笑容，告诉他我没事。

    忽然间，天竟然黑了。

    我们打开窗户一看，外面已经黑得像晚上了，路边的路灯也亮了起来。

    杨启林看了一下手表：“不对啊，现在才四点多钟，怎么会黑得这么早？”

    我脸色更加阴沉，说：“这是鬼瘴引起的，看来之前我料得没错，这个村子里有个厉鬼。”

    司徒凌严肃地问：“厉鬼到底有多厉害？”

    我告诉他们：“我们之前遇到的那些七窍流血的鬼，是怨鬼，而那个拿着斧头来砍我们的鬼，是恶鬼，把那些怨鬼和十个八个恶鬼加起来，都比不上厉鬼！”

    杨启林面如死灰，差点坐地上去。

    “完了，完了，我老杨一辈子没见过鬼，第一次见鬼，就见了一个怨鬼。我这一百多斤算是交代在这里了。”

    “别泄气。”我咬了咬牙，说，“如果能撑到明天中午的话，我应该有办法。”

    至阳至刚之物，能够破解鬼瘴。

    “什么办法？”杨启林来了精神，我摇头说：“不能说，那是我的杀手锏。”

    他擦了擦头上的汗水：“有办法就行，也算是有点盼头。”

    我从背包里拿出两块护身符给他们，这是我用桃木雕刻的，上面雕刻神荼、郁垒二神的名字。

    这是我从奶奶书里学来的，是非常古老的一种护身符。

    《山海经》里记载神荼、郁垒把守鬼门，专门监视害人的鬼，没有鬼不害怕他们。

    我暗暗下定决心，这次回去，一定要好好地学习画符，把奶奶那本专门讲画符的书全都背下来。

    我又拿出朱砂，在门上画了一个老虎的图案，还好我朱砂备得很多，绘画功底又不错，寥寥几笔，画出的老虎有模有样。

    然后，我又从屋里找了两盏台灯，放到门口。

    这也是一种很古老的驱鬼办法，老虎也是驱邪避凶的神物，这两盏灯，就是老虎的两只眼睛，有这老虎在，妖魔鬼怪都不能进门。

    奶奶在书里说，这个办法是能够挡得住厉鬼的。

    我让司徒凌和杨启林先休息，吩咐他们绝对不能走出这间屋子，我们现在只需要拖时间，到了明天午时，一切都好了。

    不知道是不是鬼瘴的原因，我们都非常疲倦，各自找了一间房，靠在床上很快就睡着了。

    杨启林住的那间房似乎是个女人的房间，枕头边还放着一条小内，他看了一眼，忍不住拿起来闻了闻，一股女人香冲进鼻孔，让他很舒服。

    他杨启林没有什么别的爱好，就是喜欢女人。

    男人嘛，哪有不喜欢女人的？

    他家里有老婆，在外面又养了小三、小四，私生子都有两个，平时一有空，还喜欢去逛逛KTV、洗头房之类，他自认为自己是风流不下流。

    “唉，真是倒霉。”他吞了口唾沫，说，“早知道我就不来了，本来以为能在市局领导面前挣表现，没想到连命都要搭进去。”

    就在这个时候，他忽然听到有人在敲窗户。

    这窗户是透明的玻璃，他抬头一看，窗户外面是一个女人。

    那不是普通的女人，是一个非常美的女人，穿着一件大红色的旗袍，上面有白色的花朵，一头秀发绾在头顶，美得妖艳，怎么看怎么勾人。

    杨启林那点花花肠子，一下子就被勾起来了。

    “你闻我的小内做什么？”女人对着他笑，这一笑，把他的魂儿彻底勾走了。

    女人笑得更加妩媚，朝他勾了勾手指，说：“闻小内有什么用，想不想来闻闻真的？”

    “想，当然想。”杨启林完全忘记了恐惧，甚至忘记了自己在哪儿，从床上一下子爬了起来，打开了窗户。

    “那就跟我来啊。”女人朝他招手，他连忙从窗户跳出去，跟着她往前走。

    女人走得不快不慢，他看着她的背影，那腰，那臀，扭得那叫一个妖，那叫一个浪。

    她在床上一定是个极品。杨启林想。

    也不知道走了多久，女人终于停下了，扭了一下腰，撩起旗袍，露出一双白嫩嫩的大腿：“死鬼，快来啊。”

    杨启林正要扑上去，女人又说：“你先把裤子给脱了。”

    杨启林想都不想就脱了。

    女人又说：“身上要什么都不剩才行。”

    杨启林完全被迷住了，一把扯掉了脖子上挂的桃木护身符，猛地扑了过去。

    他将那旗袍美女扑倒在地，凑上去就亲，可是这亲起来的感觉又不对，怎么这咯嘴啊。

    他睁开眼睛一看，吓得顿时就萎了。

    那哪里是什么旗袍美女，明明就是个树皮一样的老干尸啊。

    “鬼啊！”他尖叫一声，那干尸猛地坐了起来，一伸手，竟然从他大张的嘴巴里刺了进去，穿透他的脑袋，又从后脑勺刺了出来。

    杨启林抖了两下，眼睛一翻，干尸又将手抽了出去，他身体直挺挺地倒了下去。

    我睡到一半，忽然醒了。

    我这心里跳得好快啊，不会出什么事了吧。

    我想了想，决定去看看司徒凌他们。

    我们仨选的房间都是挨着的，我出来敲司徒凌的门，他睡得很浅，很快就把门打开了。

    我松了口气，幸好他没事。

    “姜琳？”他奇怪地问，“有什么事吗？”

    我笑了笑，说：“没事，就是有点担心，所以来看看。”

    他点了点头：“要不要进来坐坐？”

    我正要拒绝，忽然肚子咕噜噜叫了起来。

    我尴尬极了，今天中午吃了饭之后，就一直饿着肚子，现在开始唱空城计了。

    “进来吧，我这里有点吃的。”司徒凌说。

    身体是革命的本钱，吃饱了明天才好对付厉鬼嘛。

    我安慰自己，走进去坐下，他从随身的包里拿了一包饼干给我。

    “你还备着这个？”我问。

    “以前当兵的时候养成的习惯。”他说，“我们连长总喜欢让我们训练野外作战，几天几夜都在树林里，没有吃的，只能吃树皮草根，或者生的老鼠。后来就习惯多带点食物了。”

    我肃然起敬：“你太厉害了，这些东西我可吃不下去，要是换了我，估计最后就饿死了。”

    他苦笑了两声：“我刚开始的时候也吃不下去，但是人饿到一定程度的时候，就管不了那么多了，什么你都会吃。你知道古代的观音土吧？饿极了的人连那个都吃，最后活活胀死了。”

    我扯了扯嘴角：“看来以后我也得多准备点食物。”

    他忽然看了我一眼，不说话，一下子冷场了，我觉得这气氛有点奇怪，绞尽了脑汁想说点什么，却看见他胸口的八卦暗了一些。

    我大惊，连忙走过去，手不自觉地就去摸那个八卦：“你这八卦怎么……”

    “别碰我！”他忽然高声呵斥，我吓了一跳，奇怪地看着他，却发现他脸有些红，将身体转了过去。

    我突然意识到，刚才我那动作实在太不妥当了，简直就相当于去摸他的胸啊。

    我的脸腾地一下红了，我发誓我真的不是故意的。

    为了避免尴尬，我连忙转移话题：“对了，我还得去看看杨启林呢，走了啊，你早点休息。”

    “等等。”他啪的一声按住门，将门重新关上。

    我奇怪地回过身，正好对上他的眼睛，他深深地望着我，目光有些诡异。

    我有些发毛：“怎，怎么了？”

    “听云泉说，他想你做他的女朋友。但是你拒绝他了？”他声音低沉，充满了磁性，因为离得太近，呼出的热气正好喷在我的额头，让我耳根子一阵发痒。

    “为什么拒绝？”他问，“你不喜欢他？”

    我扯了扯嘴角：“现在不是说这个的时候吧？”

    “如果你不喜欢他，是不是表示我有机会？”他低下头，凑在我的耳边说。

    我有些不敢相信：“司徒队长，你怎么了？是不是遇到了什么事情？”

    话音未落，他忽然按住我的肩膀，吻住了我的唇。