
﻿    王局长脸上露出惊恐地表情，司徒凌沉声说：“这是我们司徒家族代代相传的阴阳八卦锁子甲，专门对付你们这些鬼怪。

    说到这里，他眼底浮现出一抹沉痛：“王局长，你对我有知遇之恩，但你已经完全鬼化，对不起。”

    他胸口的阴阳八卦忽然放出耀眼的金光，王局长发出一声恐惧的兽吼，转身就往外跑。

    刚跑出去两步，那阴阳八卦便从护心镜里飞了出来，打在他的身上，他连喊都没来得及喊出声，便开始碳化，最后变成了一个怪兽形状的炭块，然后寸寸崩裂，化成了无数了炭粒。

    这时，我一脚踢开局长办公室的门，冲了进去，正好看到身穿金色锁子甲的司徒凌。

    我惊呆了。

    “这是什么？”我忍不住问，“好强大的灵气。”

    司徒凌似乎有些脱力，坐在旋转办公椅上，露出一抹苦笑：“警局沦陷了，对吗？”

    我脸色暗沉地点了点头。

    司徒凌露出几分痛苦：“王局长对我有知遇之恩，自从我来上班之后，我就把这里当成了自己的家，经常吃住都在这里，我把每一个同事都当成了自己的亲人。”

    我看着他，一字一顿地说：“所以，你才不能让他们受苦。”

    司徒凌脸上露出了几分坚毅：“你说的没错。”

    他站起身，径直来到警局的武器库，打开厚重的铁门，从里面拿出武器，挂在自己的身上。

    他的枪法非常好，正好一个鬼化的阴兵冲过来，被他一枪崩碎了脑袋。

    对于他来说，仿佛在拿起枪的那一刻，枪械就成了他身体的一部分。

    我们和周禹浩在警局的天井里汇合。警局是老式的四方形建筑，中间有一个天井，天井中有一座花坛，无数阴兵从楼里冲出来，真有点打生化危机的感觉。

    但这不是游戏，没办法读档重来，一旦死亡，那就是真的死了。

    “阴兵的数量太多了。”司徒凌高声说，“我们杀不完。”

    我一剑削掉一个阴兵的手臂，侧过头去说：“不能让他们离开警察局，否则后果不堪设想。”

    司徒凌道：“后面的车库里有首都发下来的灵能武器，但是这边的阴兵太多了。”

    周禹浩看了看潮水一般的阴兵，目光一沉，说：“我去！”

    说罢，几步登上对面的一辆警车，手中的黑色鞭子在空中舞出一团球状闪电，他将那道闪电往前一推，闪电冲入阴兵之中，将一大群阴兵震飞。

    他乘机冲进对面的车库之中，没有钥匙，便穿墙而入。

    我不断地朝外面扔着符咒，包里的符箓已经所剩无几，而司徒凌的子弹也快要弹尽粮绝，我紧张而焦急地看向那边的车库，周禹浩怎么还不出来？难道出了什么事情？

    就在这时，车库的卷帘门忽然被猛地撞开了，一辆面包车开了出来，冲到花坛前。

    电视锅盖一样的东西从车顶伸了出来，转向阴兵最多的方位，一道强大的灵力冲击波赫然轰出，朝着四周辐射而去。

    这个电视锅盖简直就像是大杀器，被灵力波席卷到的阴兵，全都被震碎，化成了炭粒。

    很快，这些阴兵全都被消灭，我和司徒凌松了口气，觉得双腿有些发软，跌坐在地上。

    “禹浩，多亏了你，不然我们死定了。”我高兴地走过去，却看见周禹浩倒在车子里，身体变得很透明。

    “禹浩，你怎么了？”我连忙过去扶他，他虚弱地说，“这个灵能武器果然厉害，居然连我都受到了伤害，不过没事，几天就能恢复。”

    说完，他一把抱住我的头，拉过去在我脸颊上吻了一下，然后附身进玉佩之中。

    现在的他非常虚弱，外面又是大晴天，受阳光一照，恐怕就要魂飞魄散。

    我和司徒凌重新调集所有的摄像头视频，发现那个小杨非常诡异，一大早他就进了王局长的办公室，好半天才出来，之后就有了给司徒凌下毒的那一幕。

    司徒凌等人出去办案之后，小杨又乘着人少，偷偷往所有办公室的饮水机里下了毒。

    我看得毛骨悚然，司徒凌说，这个小杨平时都很沉默寡言，在局里没什么人缘。

    我们来到他的办公室，没有发现什么诡异的地方，只是在他的抽屉里发现了一只手机。

    这只手机并不是他常用的，里面的通话记录，全都是一个人的。

    那个人，就是死亡国度。

    司徒凌回拨过去，话筒里响起机械的女声：“您所拨打的号码是空号。”

    我们又翻看了手机里的照片，发现里面的照片全都是一处废弃的商场，这个商场看起来还比较大，里面乱七八糟的，到处都是蛛丝网。

    小杨将整座商场都拍了一遍，我们一张一张翻看照片，发现里面充满了灵异现象。

    服装店的橱柜里，摆满了缺胳膊断腿的塑料模特，这些模特的眼睛全都直勾勾地盯着照相机镜头；家具店的一张圆桌旁，隐隐能看到一家三口正围坐在一起吃饭；书店里赫然倒吊着一个全身漆黑的女人。

    一百多张照片，至少有九十张是灵异照片。

    我们看得毛骨悚然。

    我们在小杨的微信里找到了死亡国度的微信号，但这个微信号里很空，什么内容都没有，我试着发消息过去，没有任何回应。

    我又用自己的手机加了死亡国度这个号，一直在验证，没有通过。

    看来，这次的事件，和这个废弃商场有关，现在必须尽快找到这座商场。

    警察局出了这么大的事情，司徒凌立刻上报，把上面的官员都震惊了，很快就派了武警前来，将警察局团团封锁。

    好在我们及时消灭了鬼化的阴兵，警察局的位置比较偏僻，才没有造成更大的伤亡。

    山城市的市长亲自来了，对司徒凌大大地夸奖了一番，拍了拍他的肩膀，暗示他如果他能将这次的案子处理好，将来局长之位就是他的囊中之物。

    要说司徒凌对局长之位没任何想法，那是假的，但在死了这么多同事之后，就算市长没有许诺，他也会去找到案件的源头，为死去的同事报仇。

    司徒凌让我先回去休息，他会尽快调查这个废弃商场，有了消息会通知我。

    我担心周禹浩，急匆匆地回了家，夜已经深了，我刚走到门边，就发现有些不对。

    有人进了我的家，但是没有鬼气，难道是小偷？

    周禹浩忽然从玉佩里面出来，对我说：“别怕，是熟人。”说着，他打开门，一个男人大大咧咧地坐在我的沙发上，而另一个穿着长风衣的，却很酷地靠在窗户边，警惕地望着窗外。

    “汪乐？”我惊道，“你怎么来了？”

    汪乐看了一眼周禹浩：“我说表弟，你怎么成这样了？”

    周禹浩沉着脸说：“X档案调查处派了你们来调查阴兵事件？”

    我很惊讶：“你是X档案调查处的人？”

    周禹浩说：“他是X档案调查处总部中层，现在已经是上尉军衔了。”

    我更惊讶：“他是军人？”

    “X档案调查处总部的成员全部是军队编制。”周禹浩说，“既然派了你们，说明总部对山城市的案件很重视。”

    韩雨森插嘴道：“现在不是寒暄的时候，现在山城市的情况非常危急，二十四小时之内已经有六处公寓发生了阴兵事件。”

    “六处？”我惊道，“死伤了多少人？”

    “一共死伤人数已经超过了七百人。”韩雨森说，“如果不找到事件源头，抓住这个死亡国度，恐怕整个山城市，都会陷入灾难之中。”

    