
﻿    果然，周云沐出价之后，下面便安静了很多，我正郁闷，忽然听叶二叔高声道：“五千五百万。”

    我心中一喜，叶二叔，你很给力啊。

    周云沐寸步不让：“六千万。”

    叶二叔面色淡然道：“六千五百万。”

    “七千万。”周云沐还真是不差钱，几千万跟几千块似的，面不改色就扔出来了。

    叶家在修道界的实力，是比不上周家的，既然周云沐已经加价到了七千万，这个时候他再加价，那就有点跟周家为敌的意思了。

    见叶二叔不再加价，叶雨琦又开始撒娇，叶二叔呵斥了她几句，她忍不住了，竟然自己出价：“七千五百万。”

    叶二叔狠狠地瞪了她一眼：“雨琦！你干什么？”

    叶雨琦有些委屈，小声说：“我用我的零花钱买。”

    我有些无语，一个十五六岁的小姑娘，零花钱都有这么多，果然有钱人的世界我们不懂。

    叶二叔怒道：“这不是钱的事！”

    那边周云沐继续说：“八千万。”

    叶雨琦还有些想加价，叶二叔厉声道：“雨琦，你要是再不听话，以后就别想我带你出来。”

    叶雨琦终于不说话了，叶二叔训斥道：“看看你姐姐，多跟你姐姐学学，你要是有人家一半，就不会老闯祸了。”

    我瞥了叶雨菱一眼，叶二叔这话，可是给她拉了不少仇恨啊。

    果然，那边叶雨琦恶狠狠地瞪了叶雨菱一眼，眼底有几分怨毒。

    我暗暗想，幸好我没生在这样的大家族，不然天天这样你斗我，我斗你，一刻不停地耍心机，能活活累死。

    “八千万一次，八千万两次。”司仪举着小木槌，目光在众人身上扫过，见真没人出价了，才一锤敲下，道，“八千万三次，成交。”

    我有些不高兴，这张符箓还是被渣爹拿到了，估计是要给周禹政傍身的，周禹政可是个连亲哥都要杀的混蛋啊。

    不过转念一想，让他们多出了三千万，也算是敲了他们一笔。

    想想马上就有八千万进账，心情一下子就好了起来。

    后面又拍卖了几件东西，都是好东西，还有一颗怨气团，这次叶家出大价钱拍下了，叶雨琦虎视眈眈地看着，琢磨着怎么在叶家老爷子面前好好表现，将那颗怨气团抢到手。

    比起叶雨琦把什么都写在脸上，那个年轻男人始终波澜不惊，只是在看到怨气团的时候，眼中闪过一抹贪婪的光。

    叶家人，果然一个个都不是省油的灯啊。

    后面出了一只铃铛，拳头大小，黄铜色，名叫引魂铃，据说是古代某个大赶尸匠所使用的法器，只是这法器是个残件，没有里面的铜舌。

    铃铛不响，自然没什么用处了，何况底价很高，要四千万，如果要修复，也不是不可以，只是花费的代价太大，哪怕司仪说得天花乱坠，很多人都不愿意买。

    不知道为何，我一看到这只铃铛，就有种亲切感，咬了咬牙，最后以四千六百万拿下了。

    想着我的八千万一下子就去了一半，心又开始痛了。

    终于轮到最后一件拍品，按照往常的规矩，这最后一件压轴的，都是难得一见的宝物，基本上没下面那些散席什么事儿了，都是包房的大户之间争抢。

    司仪拿着话筒，笑道：“相比各位之前一直在猜测，今年的压轴宝物到底是什么，这是一件各位都想象不到的好东西，一定会让大家疯狂追捧。”

    他再次打了个响指，随着那清脆的“啪”地一声，两个壮汉将一只木头箱子抬了上来。

    “实话告诉大家，其实连我也不知道这箱子里到底装的是什么。”司仪笑道，“不仅仅是我，整个刘家上下，包括我们刘家的家主，也不知道这是什么。”

    下面一阵喧哗，有人高声道：“刘家怎么也有这么不靠谱的时候？东西都不经过鉴定，就拿来当压轴宝物？”

    “是啊，这要是只普通的箱子，刘家的名誉不是就全毁了吗？”

    “刘家这不是戏耍我们吗？”

    “大家稍安勿躁。”司仪高声道，他的声音里带了几分灵气，声音震得众人耳膜微微发疼，整个会场立刻便安静下来。

    “虽然不知道箱子里是什么东西，但我家家主用灵气仔细地查验过，这箱子里的东西，灵气十分旺盛，绝对是一件无价之宝。”

    司仪幽默地说：“现在，就是见证奇迹的时刻！”

    说完，他在木头箱子上一拍，啪地一声，木头箱子四分五裂，像开花一样散开，露出里面的东西。

    一看到那件东西，十个包厢里的人，全都站了起来。

    我也惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    青铜鬼棺！

    居然是青铜鬼棺！

    连司仪都吓到了，他完全没想到箱子里居然是这么一个东西，此时此刻，恐怕连刘家家主都呆若木鸡，要真知道是这么一件绝世宝贝，他肯定不会拿出来拍卖。

    司仪呆愣了将近一分钟才回过神来，他的耳朵里塞着耳机，随时与家主联系，看来是得到了家主的吩咐，他勉强露出了几分笑容，说：“各位，想必不用我介绍了，这就是传说中的鬼谷子青铜鬼棺，绝对是极品的宝物，底价一亿，一千万起拍。”

    叶二叔高声道：“两亿。”

    我心中暗叹，叶家真是财大气粗，居然一开口就是两亿，这也是一种拍卖的谋略，一次就开出高价，能吓退很多人。

    只可惜，今天这些包厢里的，全都是财大气粗之人，区区两亿，还吓不倒人。

    “两亿两千万。”

    “两亿五千万。”

    “三亿。”

    “三亿五千万。”

    价格在一路飞升，很快就突破了五亿大关，周云沐直接叫出了五亿的高价。

    就在这个时候，一号包厢里忽然传出一个苍老的声音，说：“六亿。”

    场面一下子又安静了，所有人都知道，一号包厢和二号包厢是专门留给茅山和崂山的人的，那可都是修道界的巨头啊。

    除非有佛家至宝出现，一般僧人是不会来参加拍卖会的，他们以佛法超度众鬼，也用不上这些法器符箓之流，因此每次茅山和崂山都成为拍卖会上的两座大山，最后压轴的好东西，往往都落在他们的手中。

    “七亿！”这次是二号包厢，茅山派的人，从声音来看，倒像是个年轻男人。

    茅山和崂山是多年的世仇，至于两派到底是为什么而结仇，谁都不知道，总之矛盾是一代代传了下来，现在这两个门派，一见面就互掐。

    好在两派都还算讲道理，知道时代不同了，也就小辈之间小打小闹，不起大冲突，免得引起国家震怒。

    听到二号包厢那年轻男人的声音，叶雨菱说：“没想到这次张宏泰也来了。”

    “张宏泰是谁？”我忍不住问。

    叶雨菱耐心地说：“张宏泰，是茅山掌门张天师的得意弟子，是与周禹浩齐名的天才，据说几个月之前，已经突破四品的修为了，将来前途不可限量。”

    一提到周禹浩，我的心就一阵阵揪痛，如果他没有受伤脑死亡，现在恐怕也已经突破四品了吧？

    如果没有受伤，他就不会来找我，我或许永远都只待在花圈店那方小小的天地里，就这么庸庸碌碌过一生。

    冥冥之中似乎有一种力量，在操纵着我们的命运。

    是周禹浩将我带进了修道这个光怪陆离的世界，走出那间花圈店，我方才知道，原来世界如此之大。

    