
﻿    我捂着自己的嘴，惊恐地睁大了眼睛，我已经很久没有这么恐惧过了，全身的血液都仿佛凝固了，一动也不敢动。

    忽然，那颗人头上的长发自己游开了，露出了它的苍白的脸庞。

    “嘎！”它猛地睁开了眼睛，面目狰狞地朝我发出一声尖叫，然后朝我扑了过来。

    “啊！”我抱着自己的脑袋，惊恐万状地惨叫，忽然一双手抱住了我的肩膀：“小琳，醒醒，快醒醒。”

    我挣扎着睁开了眼睛，看见周禹浩那张英俊而熟悉的脸，心中涌起“得救了”三个字，然后扑上去紧紧地将他抱住，回想起那个梦境，还让我瑟瑟发抖：“禹浩，我好害怕，好害怕！”

    “没事了。”他轻轻拍着我的背，等我稍微冷静了一些，他轻轻抓住我的肩膀，严肃地问：“刚才你睡到一半，突然抱着自己的脑袋尖叫，我怎么都叫不醒你，只能往你脑袋里注入了一丝灵气，你才醒过来。”

    我死死地抱着他的腰，说：“我，我刚才做了一个很恐怖的梦，我梦见我到了日本的一家旅馆，那旅馆发生过很恐怖的杀人案，冰箱里有颗人头，它飞出来，把我的脖子咬断了。”

    我摸了摸自己的脖子：“我能够清楚地记得它的尖牙刺进我皮肉里的那种感觉，还有鲜血喷出来的那种感觉，血是热的，它拼命地撕咬，吸我的血，还用那双恐怖的眼睛死死地瞪着我。”

    周禹浩的目光冷了下来：“日本旅馆？”

    我也回过神来，我刚和日本的阴阳师和式神大战了一场，就做这样一个古怪的梦，实在是太巧合了。

    “小琳，你在梦中能看清楚字吗？”他严肃地问。

    我点了点头：“只可惜全都是日文，我只能读懂里面的那些汉字。”

    周禹浩眉头紧皱：“如果你只是做普通的噩梦，根本不可能在梦中阅读。人类在做梦的时候，阅读的那一部分大脑在沉睡，就算你梦见自己在看书，你也看不清楚书上到底写了些什么。”

    我疑惑地想了想，顿时恍然大悟：“是梦魇！我被梦魇上身了。”

    梦魇是一种鬼物，但它不是由人类的灵魂所化，而是由世间的怨气，在机缘巧合之下所幻化而成，和魑魅魍魉差不多。

    这种鬼物能迷人心智，让人沉浸在梦中，无法自拔，厉害一点的梦魇，能在梦中杀人。

    我抓了抓头发，说：“无缘无故的，我怎么会被梦魇上身？”

    周禹浩眼神中露出一抹杀机：“看来那些日本人非常的震怒啊，这么快就找上门来了。”

    我气愤地说：“设局引他们上勾，斩尽杀绝的人又不是我，他们不去找那些大佬报仇，来找我这么一个小虾米做什么。”

    周禹浩冷笑一声：“那些家主们个个都实力高强，他们不敢随便下手，而你之前斩杀了几个忍者，又毁掉了不少式神，身上留有了特殊的气息，他们循着那气息找来，自然是想要杀你立威。”

    他顿了顿，缓缓道：“居然敢向我的女人下手，他们真是活得不耐烦了。”

    他的语气云淡风轻，但床头的木头柱子，居然被他生生给掰断了。

    那可是儿童手臂那么粗的柱子！

    我按住他的胳膊，说：“禹浩，冷静些，我有办法对付梦魇。”

    对付梦魇比较麻烦，奶奶书中说，需要拿一面镜子，悬在床上，镜面正对着人，然后用黑狗血泡过的红色棉线将人捆起来。

    这捆也有讲究，要编成渔网一样，将人网住，然后让被梦魇上身的人进入睡眠之中，眼见着开始做梦了，那就是梦魇出来了，将朱砂抹在人的额头、胸口和手心脚心，再念诵咒语，一边念一边敲鼓。

    随着鼓声，人身上的红线网会被撑起来，就像有什么东西想要逃出来一样，到咒语念完，迅速用涂了朱砂的剪刀将胸口处的线网剪一个洞，梦魇就会从那个洞里钻出来，然后被镜子给吸了进去。

    此时，用锤子立刻打碎镜子，就能将梦魇永远困在镜子的世界之中。

    “不必那么麻烦。”周禹浩阴沉着脸说，“让我进入你的梦境之中，我要亲自将这头梦魇给撕碎。”

    我忍不住竖起了大拇指，够霸气！

    他让我平躺在床上，他双腿分开，骑在我的身上，俯身下来，双臂撑在我的两侧，额头紧紧地靠着我的额头。

    倦意袭来，我很快就进入了梦乡，我发现我又来到了那间青田旅馆的门前，一看到灯箱上的字，我就浑身发冷，之前的梦给我留下的心理阴影太重了。

    忽然一只手伸过来，环住了我的肩膀，熟悉的声音在身侧响起：“别怕。”

    我侧过头，看到周禹浩那张俊美无匹的脸，心里的恐惧一下子便褪去了。

    周禹浩打开了青田旅馆的门，里面依然空无一人，他拿起报纸，将报道看了一遍，我惊道：“你还会日语？”

    “我会中文、英文、日语和法语。”周禹浩云淡风轻地说。

    我翻了个白眼，你在修道之上是难得一遇的天才，在课业上也是一个学霸，你让我们这些吊丝怎么活！

    我深吸了一口气，问道：“这上面写了些什么？”

    “一九九三年，北海道的青田旅馆发生了一起杀人案，一个深夜投宿的客人残忍地杀死了包括老板娘在内的四人。他把老板娘的脑袋砍了下来，放在柜台后的冰箱里；把客人相田美子的尸体倒挂在冰库中；把客人江口赖川肢解，把尸块放进旅馆每一个房间的衣柜里；把客人藤原秀活活电死，尸体悬挂在房间的吊扇上。”周禹浩翻译道。

    我问：“凶手呢？抓住了吗？”

    “青田旅馆位于一片森林之中，凶手残杀了四人之后，逃入了森林，一直没有抓到。甚至警方连凶手是谁都没能查出来，只有青田旅馆的入住登记本上写着一个佐藤明。”

    忽然，柜台后面的冰箱开了，还是和昨天一样，里面的人头发出一声尖叫，无数的长发蛇一样爬了出来，朝我们卷了过来。

    周禹浩将我拉到身后，双手在胸前结了个手印，然后朝着那颗人头一指，人头仿佛被狠狠打了一拳，朝后飞了出去，重新飞进冰箱之中，周禹浩凌空一推，冰箱门牢牢地关上。

    我惊讶地说：“你能使用术法？为什么我不行？”

    周禹浩说：“我是灵体，进入你的梦中之后，自然能使用术法。”

    我松了口气，问道：“那只梦魇在我的梦中吗？”

    他点了点头：“梦魇就在这间旅馆之内，我们现在要做的，就是将它找出来杀死。

    忽然，我听到头上有脚步声快速跑过，周禹浩朝我点了点头：“走。”

    我俩来到二楼，楼道里空荡荡的，弥漫着一股淡淡的血腥味。周禹浩来到204号房门前，刚才的脚步声就是从这间屋子里传出。

    屋子里光线很暗，只有淡淡的月光从窗外撒进来，落在窗户边那只摇椅上。

    摇椅背对着我们，在轻轻地前后摇晃，依稀可以看到上面坐了一个人。

    周禹浩伸出一只手护着我，然后小心翼翼地朝着那只躺椅走了过去。

    就在我们离躺椅只有一步之遥时，躺椅居然缓缓地转了过来。

    因为背光的缘故，看不清躺椅上的人到底长什么样子，他缓缓地站起来，手中提着一把长长的切肉刀。

    轰隆。

    雷声响起，一道巨大的闪电在窗外闪过，房间瞬间亮了一下，我们终于看到了那个人的样子，那是一个身材矮小的男人，他的身体仿佛被人砍成了无数块，然后又用粗大的黑线缝了起来，脸脑袋都被砍成了两半，一道蜈蚣一般的伤口横贯在他脸上，让他看起来格外恐怖。

    