
﻿    当初在威尔号上，摄青鬼安德烈的本命结晶，就是那颗绿宝石。

    怨气团并不是所有高级厉鬼都能形成的，也有机缘巧合在里面，只有怨气冲天，体内形成怨气团的厉鬼，才能够晋级成为摄青鬼。

    而这种怨气团无论是对鬼魂，还是修道之人，都是一件大补之物，一旦发现，必然会招来围捕，这也是摄青鬼少之又少的原因之一。

    我沉默了片刻，问道：“隐杀来了多少人？都什么等级？”

    “主要人物有两个，一个三品，一个二品，还有一群喽啰。”东方雷说。

    我满头黑线：“东方先生，你一个人去阻止他们不是找死吗？”

    东方雷笑道：“我已经叫了支援了。”

    话音未落，就听见头顶有个声音说：“东方雷，你这么点本事，居然就敢独自一人跟踪隐杀的人，看来你是活得不耐烦了，想早点死。”

    我抬头一看，一个穿着灰色夹克的男人身轻如燕，从天而降。

    那个男人和东方雷差不多岁数，留着一头乱发，长得有点像韩国人，还算清秀，就是那张嘴太毒了。

    “乔轩，好久不见。”东方雷似乎早就习惯了他的毒舌，笑着说，“你小子不也独自一人进雪山里去猎杀什么雪鬼吗？咱俩彼此彼此，都是嫌命长的。”

    “切。”乔轩往他嘴里塞了一颗药丸，“毒药，毒死你。”

    东方雷吃了药，面色稍微好些了，起身舒展了一下身体：“你的疗伤药是雅文炼制的吧？效果这么好，那丫头的实力又进步了。”

    乔轩看了我一眼：“别废话，先告诉我，这个女人是谁？”

    东方雷说：“她就是我提过的那个画符天才，姜琳。”说完，又给我介绍，“这是乔轩，第四组的副组长，我铁哥们。”

    我朝他点了点头：“你好。”

    他冷哼一声，说：“二品？实力还算够看，信得过吗？”

    东方雷道：“我调查过，没问题。”

    我不满地皱了皱眉，却也没有多说什么，X档案调查处的人调查我的来历，也可以理解，不然谁知道你是不是隐杀的间谍。

    “那就赶快动身，要是真让他们成功，后果不堪设想。”乔轩说。

    我低声问东方雷：“不就是一个怨气团吗？有这么夸张吗？”

    东方雷说：“城西疯人院里的鬼怪，已经达到了高级厉鬼的级别，但是他体内到底有没有生成怨气团，谁都不知道。”

    我更不明白了：“那他们还费这个事儿干什么？”

    东方雷脸色一凛，说：“他们是想用秘法，将那个鬼怪体内催生出怨气团。”

    我倒抽了一口冷气：“他们疯了吗？催生怨气团，他们不知道产生怨气团之后的厉鬼实力会上一个档次吗？他们真的有那个信心杀死产生怨气团的厉鬼？”

    “这正是我最担心的。”东方雷说，“到时候他们赔命事小，让整个山城市都笼罩在危险之中，事情才真是闹大了。”

    我脸色沉了下来，眉头紧皱，今天可能有一场硬仗要打。

    “都别废话了。”乔轩说，“跟紧点。”

    我们悄悄潜到山顶，城西疯人院的虽然被大火烧毁，但房子的结构还在，远远看过去，像一座恐怖的黑色城堡。

    我们藏在五十米外的一棵参天大树上，借着茂密的树叶遮掩身形。

    城西疯人院前停着几辆车，医院里的空地上，一群人正在忙碌地绘画符阵，空气中充满了一股浓烈的血腥味。

    他们用来画符的，是血，而且绝对是活人的血。

    真是畜生！

    符阵之外，有个穿着长风衣和皮靴的女人正在监工，那个女人长得很冷艳，二品的修为。

    而东方雷所说的那个三品的人，一直都没有出现。

    那个符阵一直画了好几个小时，终于画完，那个美艳女人举起手，三个人手捧着三只木盒子，来到符阵前，拿出盒子里的东西，分别摆在符阵的三个方位。

    那居然是三颗人头。

    而且这三颗人头看起来像是一家三口，一男一女，还有个十来岁的孩子，他们的头刚砍下来不久，眼睛和嘴巴都用沾满了污血的黑色粗线缝了起来，看起来有点像印第安人所制作的那种恐怖人头装饰。

    我胃里一阵翻涌，差点吐出来，乔轩狠狠地瞪了我一眼，那眼神像在说，你敢坏我的事，我绝对不会饶了你。

    我只能拼命将酸水给咽下去。

    在树上潜伏了将近十个小时，夜色悄无声息地降临，今晚居然是满月，当月亮上升到天空的最高处的时候，隐杀的那些小喽啰们围着符阵，开始念诵咒语。

    那咒语听起来不像是汉语，应该是属于西南地区某个少数民族的古老语言，调子阴森，眼前的景象，就好像某个远古部落在举行古老的祭祀一般。

    忽然，月亮中有一道白光落下来，正好降落在阵法的中央，那三颗人头头顶上冲出一缕黑气，全都聚集在阵法正中。黑气瞬间便变得犹如篮球一般大小，然后沿着地面开始朝着四周蔓延。

    乔轩眼神一变，道：“时机到了，东方，你挡住那个穿风衣的女人，姜琳，你对付那些小喽啰，我去破坏阵法。”

    我们点了点头，从树上跳下来，以极快的速度朝着城西疯人院而去。

    乔轩在空中一个前空翻，然后从后腰处拔出两把沙漠之鹰，朝着阵法中央的那团黑气一连开了四枪。

    那两把枪很不简单，子弹也不是一般的子弹，上面都雕刻着繁复的符箓。

    砰砰砰砰四声响，子弹没入阵法之中，瞬间打进了那团黑雾，在黑雾中绽开四朵金色的小花。

    黑雾顿时变得散乱起来，一缕缕黑气从里面抽离，消散在半空中。

    冷艳女人脸色一变，高声道：“保护玄煞聚灵阵！”

    我冲进医院之中，十来个小喽啰全都朝我冲了过来，我立刻放出金甲将军，金甲将军在空中幻化出千百只，如同潮水一般涌上去，将那些小喽啰淹没。

    小喽啰们惨叫着在地上打滚儿，身体迅速地瘪了下去。

    金甲将军晋级之后，不仅能够吸收鬼体之中的怨气，还能吸食人体内的灵气。

    这些小喽啰虽然实力不强，但都算是修道之人，体内有灵气存在，吸了他们的灵气，就仿佛吸走了他们的精魄，必死无疑。

    冷艳女人一惊：“这是什么鬼虫，这么厉害！”

    她正要上前，东方雷忽然挡在了她的面前，笑嘻嘻地说：“抱歉，美女，你的对手是我。”

    冷艳女人咬牙道：“又是你，今天白天的时候，给你的教训还不够吗？”

    东方雷冷笑道：“我来讨回白天的债。”说罢，手中突然多了一把三尺长的剑，朝着冷艳女人刺了过去。

    金甲将军很快就收割了五六个小喽啰的性命，我来到那阵法面前，阵法正中的黑雾之内，忽然传来一个苍老的声音：“居然是金甲将军，生于地狱第十三层的强大鬼虫，这一趟来山城市真是来对了。”

    居然敢觊觎我的宝贝金甲将军？我拔出三尺桃木剑，目光冰冷地盯着那团黑雾。

    此时，乔轩已经到了，他站在三米外的围墙上，高声道：“彭老鬼，我等你很久了，赶快出现吧，别遮遮掩掩了。”

    那黑雾之中响起笑声：“乔轩小子，又见面了。”

    一道盘腿而坐的身影出现在阵法的正中，那是一个穿着暗红色唐装的老人，鹤发童颜，看起来颇有几分仙风道骨，但他双眼血红，眉目之中凶气大盛，身上弥漫着一股浓烈的阴气，一看就知道心术不正。

    等等。

    我抽了口冷气，惊道：“你，你是鬼？”

    