
﻿    “啊！”老人吓得当场心脏病发作，脸色铁青，捂着自己的胸口就缓缓地倒了下去。

    昏迷前，他看见那张恐怖的脸抖动了一下，往里一吸，宝贝孙子的双脚也被吸了进去。

    吃完了孙女，那张脸又转向了他，伸出一根章鱼触手般的舌头，将他也卷了起来。

    一口气吃了两个人，那张怪脸还不满足，朝着旁边的房间游去，游到一半，它似乎感觉到了什么，以极快的速度沉入了地面。

    我们坐上观光电梯直接下第一层，刚打开电梯门，便看见两个身强体壮的船员等在门外，周禹浩警惕地挡在我的面前，一旦二人有异动，他顷刻间就能将二人击倒。

    “两位，船长请你们去谈谈。”一位船员恭敬地说，“不知二位肯不肯赏光。”

    “不肯。”我直截了当地说。

    两个船员脸上的笑容有些崩不住了，我这是不按规矩出牌啊。

    船员说：“两位这样，我们不太好交差啊。”

    周禹浩似乎想到了什么，神秘地笑了笑：“既然如此，我们就去见一见船长，谅他也不敢耍什么花招。”

    船长室在第二层，我们进去的时候，他正在写航海日志。

    这位船长名叫肖秋林，他有些发福，笑起来很和蔼：“周先生，姜女士，很荣幸请到二人来做客，请坐。”

    他亲自给我们倒上了两杯茶：“这是今年新下的普洱，味道非常好，两位尝尝看。”

    我们都没有动手，周禹浩开门见山地说：“肖船长，你将我们俩请来，不会就是陪你喝茶吧？”

    “当然不是。”肖秋林说，“既然周先生快人快语，我也就不拐弯抹角了。我知道二位在调查船上的事情，我希望二位不要再调查。”

    我仔细看了看，船长并没有被附身，也就是说，鬼物吃人的事情，他全都知道。

    周禹浩淡淡笑道：“我有什么好处？”

    肖秋林说：“我保证，在这次的旅行当中，二位绝对不会出事。”

    周禹浩靠在沙发上，双手十指在胸前交叉：“听起来似乎不公平啊，既然我有这个胆子查，就不怕那些鬼物，你这个条件没什么吸引力。”

    船长呵呵笑了两声：“我知道二位是高人，但这艘船上的东西，两位还是不要去招惹的好，它究竟有多可怕，只有领教过才知道，可惜，那会死得很惨。”

    肖秋林看着我们，眼睛微微眯了一下：“两位真的这么不识时务？”

    周禹浩站起身，来到窗户边，看着外面人声鼎沸的景象，说：“这艘游轮很赚钱吧，听说每年都有将近二十亿的进账，对你们濒临破产的黑河公司来说，这艘游轮是唯一的吸金利器，你们不会放弃它，不过是每年死几个人罢了，只要死的人无权无势，不会来找你们麻烦，这点牺牲是值得的。”

    肖秋林的脸色很难看。

    周禹浩又走回来，双手按在桌子上，居高临下地看着他：“你们和当年的哈萨特没有区别，都是为了钱，不惜牺牲一切的人。”

    肖秋林放下手中的茶杯，面色阴沉地说：“谈话结束，两位可以走了。”

    我们走到门边，肖秋林又意有所指地说：“两位这两天还是不要出门了，更不要去底层，否则两位的生命安全，我无法保证。”

    周禹浩侧过头去，说：“不劳船长费心了。”

    出了门，我问周禹浩：“现在我们怎么办？”

    “去底层。”周禹浩说，“做好战斗准备。”

    我奇怪地问：“肖秋林会不会安排船员在底层阻止我们？”

    “现在底层应该已经没有船员了。”周禹浩说，“这艘船会自己动手。”

    此时的船长室里，肖秋林端着茶杯，看着电脑屏幕，屏幕上是底层的各个摄像头所传来的景象。

    他问站在身边的大副：“这两个人的情况查清楚了吗？”

    大副说：“根据公司传来的消息，那个女人只是个普通的学生，但是那个男人却没有任何线索。要不要另外想办法？如果那个男人是上边的人⋯⋯”

    船长脸色阴郁地沉默了片刻：“他已经说得很清楚了，这件事他会彻查到底，我们不能让他活着，否则我们都活不了。”

    叮咚。

    电梯门打开，我和周禹浩走出来，整个底层居然一个人都没有，空气中弥漫着机油的味道，还夹杂着一股令人作呕的血腥味。

    周禹浩回头看了一眼角落里的摄像头，忽然身形一起，船长室中的电脑画面突然现出他那张英俊却冰冷的脸，接着画面就全部变成了雪花。

    我提着桃木剑，警惕地看着四周，忽然，脚下浮现出一张诡异的脸，没有眼睛鼻子，只有一张排泄口般的嘴。

    那张嘴猛然张开，一根触手般的舌头朝我面门射来。

    我骤然转身，桃木剑迅速划过，舌头应声而断。

    “嘎！”那张嘴大张，发出一声刺耳的尖叫。

    周禹浩走过来，一把抓住那张脸，将它从地下拖了出来。

    那居然是一截巨大的肠子，看得我几欲作呕。

    但金甲将军却兴奋地从我身体里飞出来，钻进肠子之中，那肠子像触手一样拼命地挥舞挣扎，但很快就瘪了下去，化作一道黑雾，消失无踪。

    金甲将军飞回来，我感觉到它的实力又增长了一点。

    忽然，一道血迹从墙壁里涌了出来，然后是第二道第三道，整个墙壁都开始流血，地面上浮起一层浅浅的鲜血。

    我放出金甲将军，它迅速分裂成无数只，在地面涌动，贪婪地吞食着地上的鲜血。

    这些血全都是怨气所化，正是金甲将军最好的粮食。

    金甲将军向四周涌动，形成了一团干净的地面，我们继续往前走，这块干净地面也往前推进。

    走廊尽头就是机房，空调总控室就在机房之内，眼看着就要到了，机房的门忽然开了，一个全身发白的人摇摇晃晃地走出来，仿佛在福尔马林中泡过一样。

    然后是第二个，第三个，至少走出了二三十个。

    这些人全都被开膛剖肚，里面没有内脏，空荡荡的。长得就像欧美电影里的丧尸一样。

    这些丧尸，每一个都达到了高级恶鬼的级别。

    周禹浩手一动，黑色电光鞭出现在手中：“跟在我后面。”

    说罢，他快步往前走去，而那些丧尸忽然动了，他们的速度不是电影里的丧尸能比的，速度非常快，有几个还跳上了墙壁，在满是血液的墙上快速爬行。

    周禹浩挥动黑鞭，黑鞭所过之处，丧尸被切成两半，滚落在地。

    好帅啊！

    我看得双颊通红，还不忘放出金甲将军，收割那些碎尸身上的阴气。

    突然，一根钢筋从天花板上插了下来，正好准确无误地刺进了周禹浩的脑袋。

    我脸色大变：“禹浩！”

    四周响起咔咔咔地断裂声，船上的钢筋开始根根断裂，漂浮在空中，尖锐的一头对准了我。

    原本一动不动的周禹浩忽然眼露凶光，身体骤然消失，那根插在他头顶的钢筋跌落在地，又出现在几步之外，手中黑鞭一挥，将空中的钢筋齐齐击落。

    我松了口气，他是生魂，怎么会害怕这种物理攻击。

    我们一路杀到了机房前，机房门被锁上了，周禹浩一鞭子过去，直接将门打飞。

    我忍不住竖起大拇指：“酷！”

    一进去我就抓瞎了，这机房非常大，大得可以媲美一座庞大的厂区，各种设备排列，将机房切割成一座巨大的迷宫。

    