
﻿    方老说，那年他从大陆来到港岛，投奔他的一个远房叔父，他叔父是开武馆的，手底下有很多弟子。当时港岛的武馆很多，是现在社团的雏形。

    他当年不是正常过关，而是游过去的，那些年游到港岛的人很多，游到一半死在海上的人更多。

    那天晚上，他刚下水，就下起了瓢泼大雨，雷电轰鸣，风雨大作，他拼了命游了很久，最后终于游不动了，视线模糊，整个海面都黑漆漆的，看不到尽头。

    他以为自己快要死了，没想到海上飘来一根浮木，他就趴在那根浮木上，晕了过去。

    也不知道过了多久，他悠悠醒来，发现自己躺在一片沙滩上，他很高兴，以为自己到了港岛，起来一看，眼前是一大片树林，他在树林里走了很久，终于看到了一座村子。

    那是一座很典型的渔村，都是些瓦房，看起来很落后，跟当时的大陆内地差不多。

    他有些惊讶，不是都说港岛遍地都是金子，人们都富得流油吗？怎么看起来还是这么穷？

    他有些怀疑了，这真的是到了港岛吗？会不会是随海水又飘回大陆了？

    他此时又累又饿，就想进村子里要点吃的。一走进村子，他才发现这村子很怪。

    村子里家家户户都紧闭着门窗，从窗户可以看到里面有人，但没人出来走动，也不生火做饭。他一连敲了好几家的门，也没人开。

    他没办法，只好继续往里走，走着走着，他看到了一座三进的房子，像是旧社会地主住的。房檐下挂着两盏白色的灯笼，灯笼上写着一个“奠”字，门楣上挂着白色的绸子，显然是刚刚死了人，在办丧事。

    大门没有关，他敲了门，也没人来应，便走了进去。

    进门就是个天井，天井对面就是正堂，正堂上摆着一副棺材，几个人坐在棺材前，正在守灵。

    一般办丧事，都要请宾客吃饭，他想蹭一顿饭吃，便径直走进去，拿起香，给棺材主人敬了三炷香。

    他侧过头一看，发现棺材旁边坐了三个女人，那三个女人全都戴着白色的面纱，那面纱有些诡异，是将整个脑袋都罩起来，然后三人面前居然放着三只织布机，三人正在不疾不徐地织布。

    他心头咯噔了一下，忽然想起很久以前听人说过，沿海地区，有的地方有种奇怪的风俗，人死了之后，除了要穿寿衣之外，还要戴上白色的面纱，称为面衣，据说是从唐朝传下来的传统。

    他上去向那三个女人打招呼，三个女人根本不搭理他，自顾自地纺布。

    当时他年轻气盛，又仗着一身的武功，根本不怕这些神神鬼鬼的，便从灵堂出来，到后屋找东西吃。

    后屋里一个人都没有，也没有点灯，他摸到厨房，翻了半天，才翻出两个已经馊掉的馒头。

    他狼吞虎咽地将馒头吃掉，还是觉得饿，却也只能忍着，又困得不行，随便找了个房间进去，往床上一倒，便睡着了。

    也不知道睡了多久，他听到屋子里有窸窸窣窣的声音，一下子就醒了过来。

    外面还没有天亮，屋子里很黑，他下了床，却发现脚下有些怪，在地上摸了摸，拿起来一看，居然是头发。

    整个房子，地面全都布满了头发。

    这些头发充满了一股浓烈的腥臭味，像是刚从海底捞起来的，摸上去也湿漉漉的。

    他大惊，连忙回到床上，发现自己的脚上沾了几根头发，他将头发扯下来，却发现那些头发居然长在了自己脚底。

    他咬紧牙关，忍着剧痛，将那几根头发从肉里生生扯出来，扯得脚上全是血。

    那些头发并没有爬到床上来，只在地面上涌动了一阵，便忽然退去了。

    他吓得匆匆跑出了那座宅子，都没敢从前堂走，而是从后院翻出去的。

    他一路小跑，跑出了村子，又回到了那片沙滩，肚子却疼痛难忍，肚皮上开始涌动，就像有什么东西要从肚子里爬出来一样。

    他突然想起，七娘曾给过他一颗药丸，说如果遇到了鬼上身之类的事情，可以将药丸吃下去。

    他一直贴身带着七娘给他的东西，摸出来，咬开蜡丸，里面是一颗红色的药丸，他一口吞下去，没多久，肚子就有了响动。

    那动静还特别大，就像是打雷或者击鼓一样，足足响了半个小时，他又去森林里拉了几次肚子，拉出来的不是粪便，而是一团团黑色的头发。

    拉完之后，他觉得一身轻松。

    他终于明白，这里绝对不是港岛，自己可能是到了一个很恐怖的地方，于是找到之前的那根浮木，又跳进了大海之中，随水漂流。

    在海上漂了足足有四天，他都快饿死了，终于遇到了一艘港岛的渔船，将他救起，送到了港岛，才活了下来。

    后来，他找到了叔父，跟着叔父打天下，创下了一片基业。

    四十年过去，这件事始终藏在他的记忆深处，他年轻时常常做梦，梦见自己还在那个恐怖的岛屿上，到处都是可怕的头发。

    我听完故事，细细地想了想书里的记载，说：“方老，你可能遇到了鬼岛了。”

    “鬼岛？”方老脸色有些苍白。

    我点头道：“传说，古时候人们出海打渔，在经历风暴之后，偶尔会流落到一些诡异的岛屿上，地图上找不到这些岛屿。岛屿上有时是古怪的无人村落，有时又是人头攒涌的集市，有时又是高门大宅院，还有人在上面遇到过漂亮的美女留宿的。但是，这些岛屿，并不是真正的海岛，而是淹死在海中的人，怨气所化的鬼岛！上了鬼岛，九死一生，就算回来了，也会重病而死。方老您算是运气好，有我祖母送的药丸，又当机立断，乘浮木离开，否则您四十年前恐怕就不在人世了。”

    方老道：“我今日这病，也跟当年得鬼岛有关吗？”

    我说：“当年您吃了我祖母的药丸，那药丸名叫‘八毒赤丸子’，是用八种珍贵的毒物所制作而成，对消除侵入体内的怨气有奇效。您吃了这药，体内怨气肯定是清除干净了的，今天您这病，也是鬼物的怨气导致，但是最近才染上的。”

    方老人老成精，立刻听出我话里有话：“我最近没有出门，到哪里染上的怨气？”

    我并没有立刻回答他的问题，而是问：“您那位妻子，是什么时候娶进门的？”

    方老眼中闪过一抹精光：“你的意思是……阿静有问题？”

    我笑了笑，说：“能说说您这位妻子吗？”

    方老说，他这位小妻子，名叫曾静，是从大陆来的，到他家来做佣人。因为长得很像我的祖母七娘，方老一下子就看中了她，她对方老也很好，非常体贴，照顾得无微不至，一生都没有结婚的方老，便娶了她做妻子。

    刚开始的时候，很多人反对，因为这个女人比方老小了四十岁，又带着一个拖油瓶儿子。但方老力排众议，与曾静举行了婚礼。

    方老说他想了七娘一辈子，现在都快入土了，想来是不可能娶到七娘了，能娶一个和七娘长得像的，也算是了却了一桩心事。

    我听得有些无语，奶奶啊奶奶，你看你把这个男人伤得多深。

    曾静和方老结婚后，一切都很正常，没有任何出格的地方。

    我说：“方老您再想想，您这病，是从什么时候开始的？在症状出现之前，有没有发生什么奇怪的事情？”

    方老想了好一阵，说：“奇怪的事情倒没有，只是在曾静的卧房里看到了一块牌位。”

    