
﻿    李全胜也有些害怕，战战兢兢地说：“她，她就是个普通的孤女，父母双亡，没有什么亲人了，怎么能消灭掉大师招来的鬼呢？”

    王德贵皱着眉头：“难道有人帮她？”

    李全胜朝老婆使了个眼色，他老婆立刻拿了一箱子钱过来：“王大师，之前给了您十万，这是二十万，请您收下，今天这事儿，还请您务必尽心。”

    王德贵本来不想管了，但看了那红灿灿的票子，又舍不得不要，咬了咬牙，说：“罢了，看在你们这么有诚意的份上，我今天一定帮你们把事情办成。”

    李全胜道：“那就劳烦王大师了，本来九年之前，这个女人就该是我玉才的媳妇，他们家都收了我们的聘礼了，没想到却中途后悔，这是他们不义在先，根本怪不得我们。”

    王德贵点了点头，站起身，口中念了几句咒语，然后将桃木剑往香案上一指，熊熊燃烧的火焰一下子就小了下来。

    李全胜喜道：“大师不愧是大师啊，实在是厉害。”

    王德贵得意地抬起头，让他两个徒弟换了烧焦的东西，重新布置了一个法坛，再次开始作法招鬼。

    刚刚进行到一半，忽然一阵阴风扫过，将蜡烛的烛火刮得一阵乱摇，王德贵心中一喜，这次的鬼居然来得这么快。

    农村就是这一点比城里好，城里人多，阳气很盛，不容易招到鬼，但农村坟墓多，人少，阴气重，很容易就能招到鬼魂，为他所用。

    之前那个吊死鬼，据说是前几年死在后山上的，很凶，这次不知道来的是什么鬼？

    他烧掉一张符纸，那香案之上烛影摇动，忽然现出一道佝偻的身影，看起来像个老太婆，穿着一件解放前才穿的大褂，一头银发，面目模糊，看不清楚。

    来了！

    王德贵心中大喜，这次来的是个百年老鬼，这些老鬼比新死的鬼要厉害不少，那个女人再有本事，也要死在鬼手之下。

    可是令他想不到的是，那香案之上，居然又出现了一个鬼魂，这个鬼魂是个小孩子，六七岁的样子，穿着蓝布衣服，看起来也死了有几十年了，手中还捧着一只红色的皮球。

    王德贵有些奇怪，居然一次招来两个鬼魂？这可是从来都没有的事情，难道他的道术又精进了？

    忽然，那烛火又摇动了一下，这次又出现了一个鬼魂，是个男鬼，从穿的衣服来看，应该死了不久，但是凶死的，脑袋上有一个碗口大的洞，满脸都是血，看起来十分恐怖。

    “啊！”李全胜忽然尖叫一声，一下子坐在了地上，“华子？你是华子？不可能，不可能是你，你被木材打破了头，已经死了……”

    说到这里，他才反应过来，这个本来就是鬼，他的脸色更加难看了，惊恐地说：“不要来找我，不管我的事啊，是你自己操作不当，才被打死的，又不是我害死你的。”

    王德贵瞥了他一眼，说：“李村长，冷静一点，他是我招来的鬼魂，自然听我的命令，不会伤害你的。”

    李全胜一听，擦了擦额头上的冷汗，有些不好意思地说：“王大师，让您见笑了。”

    王德贵摆了摆手，正想下令这三个鬼都去害人，却突然发现，香案上又出现了一个鬼。

    这次的鬼，是个漂亮的少女，身材很好，胸大腰细，一头长发一直垂到了腰际，她的脸上白惨惨的，身上湿淋淋的，不停地滴答滴答往下滴水。

    这下子王德贵站不住了，双腿一软差点跌倒。

    这个女孩，不就是一年之前死在他家浴缸里的那个吗？

    这女孩是县城里的一个高中生，因为老是做噩梦，她父母以为她是被怨鬼缠住了，带着她来找到王德贵，请他帮忙驱邪。

    王德贵见那姑娘长得漂亮，起了邪念，对姑娘的父母说，缠着她的怨鬼很厉害，他作法的时候不能让其他人在场，否则会霉运当头，甚至有生命危险。

    姑娘的父母只能离开，留下女孩一个人，王德贵装模作样地作了法，然后让女孩去浴室里洗澡，美其名曰洗掉鬼气。

    等女孩躺进浴室里，王德贵就摸了进去，想要对女孩不轨，女孩拼死反抗，王德贵情急之下，将她按进了水里，竟然把女孩给生生地淹死了。

    后来他花了一大笔钱才把事情摆平，没想到那女孩的鬼魂竟然出现在这里，让他感觉到有些不对。

    他吞了口唾沫，强打起精神，高声道：“天地鬼神，听我号令，勾人魂魄，急急如律令！”

    每次这句咒语一念，招来的鬼魂就要去害人，可是这次，这四个鬼魂都没有走。

    他有些害怕了，又烧了一张符纸，高声念了一句，鬼魂依然一动不动。

    他手有些发抖，后退了两步，突然丢下桃木剑就往外跑。

    忽然阴风扫过，碰地一声，大门关了过来，他拼命转动把手，门却纹丝不动。

    这下子，满屋子的人都知道出事了，纷纷丢下手里的东西就跑，而香案上的那四个鬼魂，轻轻地飘了下来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻整个村庄，周禹浩站在李全胜家几百米外，嘴角勾起一抹神秘的笑意。

    我在卧室里等着周禹浩回来，他一进门就抱住我，在我耳边轻声说：“我已经搞定了。”

    我惊道：“你把他们杀了？”

    “我像是那么好心的人吗？”周禹浩说，“死不是最痛苦的，最痛苦的是夺走他们最重要的东西，让他们生不如死。”

    他说这句话的时候，表情很坏，但是我喜欢。

    第二天一大早，我就听说李全胜家出事了，他们一家昨晚在家里惨叫了一夜，一直叫着“有鬼”，“有鬼”，却没人从屋里出来。

    第二天一早，房门开了，村民们发现李全胜和他老婆晕倒在客厅里，而神汉王德全和他的那两个弟子全都疯了，一直对着空气磕头，求一个不存在的人放过他们。

    村里有人报了警，警察来了之后，王德全拉着警察的袖子，把这两年干的所有缺德事儿全都交代了，他和那两个弟子手里都有人命，办案的民警高兴得脸都笑开花了，白捡一个大功劳，这师徒三人估计不死也得在牢里待上一辈子。

    至于李全胜夫妻俩，没有疯，但也吓得不轻，在村子里见了我都绕着走，连看都不敢看我一眼。

    我也没再找他们麻烦，因为我知道，周禹浩还有后招。

    我们回了家，没过几天，我就接到了三婶的电话，三婶兴致勃勃地告诉我，李全胜的木材厂被查封了，据说查出他偷税漏税，克扣工人工资、还以次充好、强买强卖，还发现他厂子里有禁止砍伐和买卖的珍贵树种。

    李全胜上下活动，花了一大笔钱，又被罚了一大笔钱，才算完事。

    可是厂子刚开没几天，他又被人骗了一大笔钱，那些债主一听到消息，全都上门讨债，银行也催着他们还钱，李全胜夫妻俩为此愁白了头发，乘着晚上，偷偷地跑出去躲债了。

    结果也不知道是谁透露了消息，又查出他贪污了村子里一大笔钱，跑出去没几天就被抓了回来，进了监狱。

    李全胜家彻底地败了，他以前得罪了不少人，村子里没一个不恨他的，他那傻子儿子谁都不愿管，只能到处要饭，和流浪狗一样，在垃圾桶里翻东西吃。

    三婶兴奋地说，看来老天爷还是长了眼睛的，李全胜作恶多端，遭了天谴。

    我回头看了一眼坐在沙发上优哉游哉看电视的周禹浩，心说“老天爷”在这儿坐着呢。

    这就是有钱有势的好处了，要对付某个人，只需要动动手指，在平板电脑上下几个命令，自然有人帮你办得妥妥当当。

    忽然，他关掉了电视，说：“小琳，有客人来了。”

    说完，他立刻附身到玉佩之中，不出片刻，敲门声便响了起来。

    