
﻿    “是。”那个叫小陈的士兵连忙上去扶起少女，少女双腿被绑麻了，摇摇晃晃地站不稳，居然身子一歪，贴在小陈的身上。

    小陈才二十一岁，还是个处，突然软玉温香报满怀，让他有些发懵，少女可怜兮兮地问：“对，对不起，我不是故意的。”

    小陈关心地说：“这点小事，没关系，来，我带你出去吧，外面的洞穴像迷宫一样，你要小心点，别踩滑了。”

    少女朝他露出一个大大的笑容，她的笑容干净纯美，有种勾人心魄的吸引力，把个小陈勾得三魂去了气魄。

    “等等！”我忽然挡在二人的面前，冷冷地看着他们：“你们不能走？”

    少女皱了皱眉头：“为什么不准我走？我想回家。”

    说着说着她又要哭了，小陈连忙安慰她，我冷笑一声，对小陈说：“你可要想好了，真的要送她出去？你不怕这个来历不明的女人从背后捅你一刀吗？”

    小陈的思想还比较单纯，有些呆滞地说：“可是……她只是个最普通的村民啊。”

    我嗤笑一声，说：“普通的村民？你们有没有想过，为什么这些悍匪全都死了，就她一个活着？再说了，那些悍匪的目的是宝藏，怎么会带这么大一个拖油瓶？”

    众人的脸色都有些难看，特别是连长，用看怪物一样的眼神看着少女，她皮肤那么白，手上也没有长期做农活所应有的老茧，怎么看都不像是个农家少女。

    他弯下腰，正对着那个少女，仔细打量她，少女一脸无辜，长长的睫毛忽闪忽闪的，非常可爱：“你们到底在说什么啊？”

    忽然，我看见那少女瞳孔中有什么东西一闪而过，我心中叫了一声不好，迅速后退，找了个掩体将自己挡住。

    很快，那位连长就转过身来，手中拿着枪，对着自己手下的兵一阵扫射。

    那些士兵没想到居然会死在自己上级的手中，还没反应过来，便一个接一个地倒了下去。

    好在这些士兵都是好手，有两三个反应快的，就地一滚，找地方隐蔽，才没有全都死绝。

    “连长！”一个士兵大喊，“你疯了吗？”

    回答他的事一连串的子弹，打在他面前的掩体上。

    “嘻嘻嘻。”那个之前还哭哭啼啼的少女站直了身体，靠在连长的身边，脸上带着阴森恐怖的笑容，在这个满地死尸的地下洞穴里显得非常诡异。

    少女在他的耳边轻声说：“你看，这些人全都是坏人，是恶鬼，去吧，去杀了他们。杀！”最后一个杀字，她说得杀气四溢，连长的眼睛被一层黑色所笼罩，他端着步枪，一步一步朝着战友们走去。

    那些士兵都不敢朝他射击，只敢往他脚前开枪，子弹在他脚边炸开，他浑然不觉，像个执行命令的机器人。

    我咬了咬下唇，不行，不能再让他屠杀自己的战友了。

    他朝那个开枪的士兵走过去，我一个箭步从掩体后面窜出，用足了力气，朝他的后脑勺狠狠地砸过去。

    连长被我一拳砸得脑袋一歪，但诡异的是，他居然没有晕倒。

    要知道，我现在的力气很大，别说是个人了，就是头牛，挨了我这一拳，也是要晕上个几天的。

    他转过身，猛地掐住我的脖子，将我给举了起来。

    窝草！好大的力气！

    我被他掐得头冒青筋，脸色涨红，而那个漂亮女鬼，还用手捂着嘴巴，嘻嘻嘻地笑个不停。

    我心中恼怒，从袖子里抽出一张镇邪祟符，往连长脑门上一拍，连长动作一顿，我立刻挣脱开来，落在地上不停地咳嗽。

    连长忽然发出一声闷哼，直挺挺地倒了下来，他背后站着那个朝他开枪的士兵。

    我又抽出几张镇邪祟符，丢给他：“一人一张符，把你们连长给带出去，这里交给我！”

    那个士兵接过符箓，用力点了点头，扛起自己的连长便带着那几个人往外面跑去。

    漂亮女鬼露出恼羞成怒的表情，一张漂亮的脸蛋也变得扭曲，她恶狠狠地瞪着我，恨不得将我千刀万剐。

    我也盯着她，我的阴阳眼已经达到了阴眼顶峰的实力，不会被她的迷魂术给迷住，她更加生气了，发出一声尖锐的叫声，忽然一股红雾弥漫开来，一个个鬼魂从地上的尸体里站了起来，刚开始眼神有些迷茫，被那红色迷雾一熏，目光都变得凶狠残暴起来。

    他们齐齐回过头，看向了我，女鬼抬起胳膊，指着我，尖叫道：“杀了她！”

    我咬牙笑道：“想杀我？就凭这些乌合之众？”

    我从背上拔出桃木剑，冲上去一剑刺倒一个鬼魂，这些刚刚成形的鬼魂都比较弱，堪堪达到了怨鬼的级别。

    我一路杀过来，倒真有点十步杀一人，千里不留行的霸气。

    眼见着我离漂亮女鬼越来越近，她的面容也越来越愤怒，就在我离她极近，朝着她的胸口刺出一剑之时。女鬼忽然张开嘴，那张樱桃小口一样的嘴巴居然张得很大，发出一声尖利的嘶吼，震得山洞一阵抖动，碎石不停地从洞顶落下。

    我的耳朵一阵剧痛，耳膜被震破，一丝鲜血顺着耳廓流了下来，脑髓像被煮开的开水，痛得撕心裂肺，差点晕过去。

    但我凭着最后一点意识，运用牵引之力，将那女鬼给牵扯过来，她没想到我受了这么严重的一击，居然还能活着，满脸震惊。

    下一刻，我的桃木剑刺穿了她的心脏。

    她低下头，不敢置信地望着我，我嘴角上钩，露出一道笑容。

    她暴怒，冲我吼道：“我居然死在一个小小的二品天师的手里！可恶！可恶的老家伙，当年如果不是你将我封在这里，削弱了我的力量，让我现在的实力只相当于一个高级厉鬼，我怎么会死得这么憋屈！我恨！我恨啊！”

    “善有善报，恶有恶报，你作恶多端，这就是你的报应！”我咬着牙，忍着脑袋里的剧痛，高声说。

    漂亮女鬼的身体，从剑刺的地方开始焚烧，并不是明火，而是红色的暗火，一直蔓延到身体的每一个角落，被暗火焚烧过的地方，化为黑色的飞灰，飘散在空气之中。

    “我诅咒你！”漂亮女鬼用尽最后的力量喊道，“你诅咒你，永远和你最爱的人阴阳两隔！你永远都不会拥有幸福！”

    我冷笑一声，说：“我的幸福，握在我自己的手上，不管是你，还是命运，都无法从我手里抢走！”

    我用力拔出桃木剑，女鬼的脑袋最后化为飞灰，在我面前飘散，一个白色的圆球从她脑袋里滚落出来，我连忙伸手接住。

    怨气团，她身上也有怨气团。

    我一阵狂喜，没想到还有这样的收获。

    我还没有反应过来，额头又开始滚烫，射出一道金色的光芒，将我手中的怨气团给直接吸了进去。

    怨气团在我脑海之中直接化开，我疼痛不已的脑髓仿佛泡在温泉之中，舒服极了。

    我发出一声舒服的喟叹，说起来也是奇怪，别人炼化怨气团都非常痛苦，而我的额头吸收了怨气团，却这么舒服。

    我感觉自己的身体好些了，便站起身，朝着那个青铜柜子走去。

    刚走出去两步，忽然脑袋里一炸，我差点没站稳。

    这种感觉是怎么回事？

    我突然想起，那个漂亮女鬼，是个艳鬼吧，这种鬼魂，最会勾引男人，和不同的男人交合，是最银荡的，我不会也变成那样吧？

    天啊，要是变成那样的女人，我还不如死了好呢。

    身体忽然发起热来，我这不会是发那啥了吧？

    