
﻿    我急了，往他胸口锤了一拳：“周禹浩你疯了吗？”

    周禹浩哈哈大笑，掰过我的身体，让我的背贴着他的胸口，指着天空说：“你看。”

    我抬起头，就看到一朵烟花在天空中炸开。

    “啪啪啪。”一朵朵烟花盛开，将夜空照出各种色彩，如同一片光的海洋，最后化为光流瀑布，从空中倾泄而下。

    我兴奋地说：“好漂亮啊，这是哪里在放烟花？”

    周禹浩忽然很认真地看着我，一字一顿地说：“生日快乐。”

    我一下子就懵了。

    生日？

    今天是我的生日？

    今天似乎是八月五号，真的是我的生日，自从父亲过世之后，就再也没人记得我的生日，渐渐地，连我自己都忘了。

    但是他记得。

    眼泪顺着我的脸颊流淌了下来，他凑过来，替我吻去腮边的泪水：“别哭，小时候我母亲曾跟我说过，在生日这天哭，就要哭一年。”

    “谁说我哭了？”我抹了一把脸，“我才没哭呢，这是泳池里的水。”

    他笑了：“你说是水就是水吧。”

    他托着我的腰，将我轻轻抵在泳池边沿：“感动吗？”

    我勉强点了点头：“还行。”

    “既然你满意，是不是也该犒劳犒劳我，让我也满意？”

    “我就知道你不安好心！”我捏了捏他的脸，抬起头吻住了他的唇。

    这么久以来，这还是我第一次主动吻他的唇，虽然只是蜻蜓点水的一吻，却让他的脸色绽放出耀眼的光芒。

    他低头深深地吻住了我，这个吻纠缠了很久，直到我都差点忘记呼吸了，才分开。

    “你的吻技有进步。”我摸了摸唇，说，“老实交代，这几天你是不是去亲别人了？”

    话没说完，又被他吻住了。

    在轰隆隆的烟花声下，我们又做了一场，这真是一种奇妙的体验，这栋楼很高，倒是不怕人偷拍，但露天之下，却有一种野战的刺激感。

    完事儿之后，我累得不行，是周禹浩将我抱出来，用浴巾将我包住，回到房内，酒店已经送来了生日蛋糕，足足五层，奶油拉成漂亮的花纹，还做了一个和我长得很像的小人儿，放在顶层，然后是花式英文：生日快乐。

    周禹浩将切蛋糕的刀递给我，我们俩人一人吃了一块，填了下肚子，又在床上做了一次，这次滚床单的时间有点长，做完天都快亮了，周禹浩搂着我，睡了整整大半天。

    醒来的时候已经是下午，酒店送来了新衣服，是一条白色的连衣裙，这样的裙子很显胖，以前我肯定不敢穿，但现在瘦了好多，皮肤也好了很多，换上之后，看起来很清纯。

    我暗暗发笑，没想到我也有装纯的时候。

    我们又开着破面包车回家，经过酒店大门的时候，那个门童用诡异的眼神看着我们，似乎在说，有钱人的逼格我不懂。

    回到家，我俩一下车，周禹浩就按住我的肩膀，说：“屋子里有人。”说罢，他立刻隐去身形，附身进了木牌之中。

    接着我家房门就开了，两个身高体壮的保镖走出来，分立在门的两边。

    我嘴角抽搐了两下，这是哪路神仙，这么大的阵势。

    “姜女士。”一个保镖说，“我家少爷等候您多时了，请吧。”

    我问：“你家少爷是谁？”

    “我家少爷姓沈。”

    姓沈？我皱起眉头，我所认识的人中，没有姓沈的啊。

    “请。”保镖侧开身体，我捏了捏兜里的木牌，反正有周禹浩在，我什么都不用怕。

    走进屋子，我一下子愣住了。

    我家那破沙发上坐了一个二十来岁的年轻男人，长得极为俊美，和周禹浩不分伯仲，或许是嫌我那沙发太破旧了，他让人在沙发上铺了一层丝质的垫子。

    这个年轻人我认识，当时我和周禹浩一起坐飞机去州杭，在飞机上遇到了血鬼事件，他当时包下了整个头等舱，而那个被炼成血鬼的可怜人，就是他的父亲。

    对了，当时曾听机长说过，这位少爷姓沈。

    年轻人抬头看了我一眼：“看来姜女士已经认出我了。”

    我点了点头：“我曾在飞机上见过你。”

    年轻人给人的感觉冷冰冰的，看人的时候总是居高临下，让人有些不舒服。

    但谁叫他长得帅呢，连这种高傲都似乎顺眼了一些。

    “我说话不喜欢拐弯抹角，就开门见山了，我父亲的事情，想必你也清楚，他在山城市办事的时候，被隐杀的人绑走，我们找到他的时候，他已经被炼成了血鬼。”年轻人说。

    我淡淡地看着他，说：“沈先生不会认为我和令尊的事有什么关系吧？”

    他的父亲其实是被隐杀的杀手陈婉青所杀，后来我还被陈婉青摆了一道，差点死在鬼空间里。

    只不过，似乎X档案调查处的人认为是马忠世干的。

    “我父亲的事情已经查清楚，凶手是隐杀的马忠世。”年轻人说，“隐杀杀了我父亲，又想利用化成血鬼的他杀我，可惜没有得逞。前几天，他们再次对我下手。”

    我没听明白：“沈先生，我很同情你的遭遇，但这与我有什么关系？”

    年轻人看着我说：“我希望能够聘请你做我的临时保镖，替我抓住来杀我的隐杀杀手。”

    我满头黑线：“沈先生，你真是太看得起我了，我哪有那个本事？”

    “易森向我推荐了你。”年轻人说，“你有这个本事。”

    又是易森！

    我有点生气，说：“易森为什么不亲自做您的保镖呢，沈先生。”

    年轻人说：“易森和第九组的人要去东海上调查一个大案子，抽不出身来。”

    真会甩锅！

    我正想拒绝，突然听见周禹浩说：“答应他。”

    我有些不愿意，周禹浩说：“你杀了隐杀的杀手，他们不会放过你，与其坐以待毙，不如主动出击，有我在，不会出问题。何况你的金甲将军还差一点就能升级了，难道你不想让它吸收一些上等鬼物？”

    我只好不情愿地说：“既然沈先生看得起我，我也不好推辞，但是我毕竟实力有限，能不能帮得上忙，我可不敢保证。”

    年轻人冷冰冰地说：“我也信不过你，不过我信得过易森，他既然说你行，你就一定能行。”

    我脸部肌肉抽搐了两下，这话听着怎么这么不舒服？

    “佣金五百万，有没有问题？”他继续说。

    我差点被自己的口水呛到，一开口就是五百万，真是土豪啊。

    “可以。”我说，“先付一半，如果我觉得自己打不过隐杀的杀手，中途退出，钱我会退给你。”

    年轻人朝身边的保镖点了点头，保镖直接拿出一只黑色的皮箱，皮箱打开，是满满一箱子的钱。

    “这是二百五十万。”年轻人沉声说，“从现在开始，你就是我的保镖，在抓到隐杀的杀手之后，必须与我寸步不离。”

    我本来想问睡觉上厕所怎么办，但一想这问题也太不专业了，便收起箱子。

    年轻人起身道：“走吧。”

    “等等。”我说，“我先准备一下。”

    年轻人出了门，在车上等我，我收拾了一下装备，还画了好几张符箓，现在我已经能画稍微高级一点的符了，比如“镇凶煞犯户符”，这种符算是中级的符咒了，但凡凶煞，如果有犯住宅，可以用这种符箓镇压。

    当然，它最多只能镇压恶鬼，对厉鬼有一定的作用，却不能完全镇压。

    我一连画了好几张“镇凶煞犯户符”，看得周禹浩很无语：“这符你学了多久？”

    