
﻿    “不会吧。”我说，“我前几天才换过胎啊。”

    周禹浩说：“你待在车上，我下去看看。”

    他开门下车，往轮胎下面看了看，脸色有些难看，说：“有钉子，扎破了我们的轮胎。”

    我悚然一惊，想起之前在电视上看过的新闻，有些匪徒在路上撒铁钉，弄爆过路车的轮胎，然后抢劫。

    果然是怕什么来什么，路边的草丛中冲出几个身强体壮的男人，一个个皮肤黝黑，手中拿着砍刀之类的武器，一下子就将我们的车团团包围起来。

    周禹浩的脸色阴沉起来。

    “哟呵，是个小白脸。”一个劫匪上下打量周禹浩，“长得还挺好看的。”眼睛落在了他的臀部上，不停地转来转去，周禹浩的脸色更难看了，眼中闪过一抹杀意。

    “老四，起开。”一个光头的壮汉将那个基佬劫匪给一把推开，他看了看车里，目光扫在我的脸上，露出几分阴邪，周禹浩冷着脸挡在车窗，沉声道：“你们想干什么？”

    劫匪们哈哈大笑起来：“你是真傻啊，还是装傻啊？还能干什么，赶快把身上的钱给我拿出来，省得受皮肉之苦。”

    周禹浩冷笑：“想从我身上拿钱，可以，得看看你们有没有那个本事了。”

    “哟呵，一个手无缚鸡之力的小白脸，居然还敢在我们面前撂大话？”那个光头壮汉几步走上来，一耳光就朝周禹浩脸上打去。

    我在心中哀叹，这些不长眼睛的东西，今天算你们倒霉了。

    一耳光打下来，什么都没有打到，因为用力过猛，一个没站稳，差点扑倒在地。

    几个劫匪都愣住了，那个光头劫匪愤怒地转身：“人呢？”

    周围的人都一脸茫然。

    光头劫匪恼羞成怒，几步冲到车子前，想要拉开车门，把我给拖下来。

    他的手还没有碰到门把，就仿佛被什么东西给抓住了，然后他的脑袋就狠狠地朝着车身上撞去，狠狠撞了好几下，撞得头破血流，身子一软就倒了下去。

    那几个劫匪都吓到了，光头劫匪几下就被人撂倒，他们却根本没有看到人。

    难道那个小白脸还能隐身不成？

    “啊！”刚才那个叫老四的基佬劫匪居然飞了起来，飘在半空，他吓得手脚乱舞，尖叫：“救命啊，快救救我！”

    话还没说完，他就被狠狠扔在了地上，摔得头破血流，人事不知。

    “鬼，有鬼！”剩下的几人撒腿就跑，没跑出去几步，就被一拳撂倒，不过区区几分钟，这些人全都倒在地上，满身都是血。

    周禹浩现出身形，从车上拿了一根麻绳，将他们全都捆在一起，然后打电话报了警。

    我们开着车继续前行，我拍他马屁：“禹浩，你刚才的样子好帅。”

    周禹浩没有说话，但嘴角上钩，表示心情很好。

    夜已经深了，这个时候进山很危险，我们抵达山下的青松镇，找了一处旅馆住了下来。

    青松镇是个小镇，只是这些年到川西旅游的人很多，才慢慢地发展了起来，镇上开了好几家旅馆，但都是小旅馆，环境不太好，不过，能有个歇脚的地方，已经不错了。

    我们在前台登记，老板娘长得一般，穿着一件民族风的长裙子，热情地给了我们钥匙。

    我们沿着木制楼梯缓缓往上，忽然听到一阵嘈杂，几个男人走进店里，也要住店。

    我微微皱起眉头，那几个人个个都身强体壮，手中提着巨大的旅行袋，看起来就不像是好人。

    周禹浩看了他们一眼，压低声音说：“如果他们不来惹我们，我们也不必惹麻烦。”

    我点了点头，来到二楼，忽然察觉到一股隐隐的鬼气，是从走廊尽头那个窗台上的几只盆栽里散发出来的。

    我们都没有去管，来到203房，里面只有一张床，床上的被褥还散发着汗臭和脚臭。

    我皱眉，这也太不专业了，连被褥都不换。

    周禹浩打开衣柜，里面还有一床被子，很久都没用过了，上面落了一层浅浅的灰。

    我们将被褥拿出来抖了抖灰尘，然后换上，有灰尘总比闻别的脚臭好。

    坐了一天的车，实在是太累，我躺下就睡了，睡到半夜醒来，起床上厕所，厕所在走廊的尽头，我刚打开门，就听到对面房间的说话声。

    这房子不隔音，再加上我的听力又很好，他们的对话听得一清二楚。

    “你们把地图都给老子记清楚，如果找到了这处宝藏，我们一辈子的荣华富贵就享用不尽了。”

    我愣了一下，不由得停下了脚步。

    宝藏？

    “因为老牛的关系，宝藏的风声已经走漏了。”那个声音继续说，“估计还会有别的人来，到时候谁都不要手软，敢跟我们抢宝藏，只有死。”

    我的心抖了一下，这都是些悍匪啊。

    顿了顿，那声音又说：“疯狗，老牛处理好了吗？”

    “放心，已经沉到河里去了，一辈子都不会浮上来。”

    窝草，这还没怎么呢，已经沾了人命了。

    “很好。都给我警醒点，一旦发现有可疑的人……”他忽然惊道，“谁！”

    我悚然一惊，慌乱之间，居然忘了跑回自己房里，反而匆匆跑进了厕所。

    我简直想给自己一耳光，自作孽不可活啊。

    那个男人到底是怎么发现我的？我明明没有发出任何声音啊。

    沉重的脚步声从门外传来，我躲在厕所最里面的一格里，悄悄地放出了金甲将军。

    金甲将军在斑驳的墙壁上快速爬过，随时都能将外面的几个悍匪给吸成干尸。

    但是我有些犹豫，他们毕竟是活人，杀他们我还是有点心理阴影的，再说了，现在我们必须低调行事，一旦杀死这么多人，叶家的人肯定会立刻闻风而动，前来找我们麻烦。

    能躲，就先躲过去吧。

    通过金甲将军的眼睛，我看见一个穿着灰色背心的男人，手中提着一把砍刀，刀上还隐隐能够看到一点干涸的血迹。

    我紧张起来，捂住自己的口鼻，免得让他听到我的呼吸。

    灰色背心的男人在厕所门口看了看，正打算进来，却一个不小心，碰翻了窗台上的一盆盆栽。

    那是一棵芦荟，落下来正好砸在他的脚边，陶制花盆啪地一声碎了，泥土撒得到处都是，从那泥土里，还滚出一颗圆滚滚的东西。

    那居然是一颗人头！

    一颗高度腐烂，骨头上只剩下一些肉丝连接的人头！有几只不知名的虫子从黑洞洞的眼眶里钻出来，又从口中钻了进去。

    我胃里一阵翻腾，差点吐了。

    那个灰色背心男人也吓了一跳，这时，又过来两个同伙：“灰鼠，找到人没有？”

    灰鼠脸色发黑，用下巴点了点地上，那两人一看，也变了脸色。

    “告诉老大，这家旅馆有问题。”灰鼠说，“未免夜长梦多，我们还是赶快离开的好。”

    那两个同伙侧过头去，看了看窗台上的另外几个盆栽，顿时觉得毛骨悚然。几人立刻回到了房间，没过多久，他们就收拾好东西，悄悄地溜走了。

    我收回金甲将军，从厕所里出来，看了那人头一眼，急匆匆地往回走，

    刚走几步，忽然眼前一花，一个人影出现在了面前，正是这家旅馆的老板娘，她依然穿着那件红彤彤的民族风裙子，目光阴森地看着我：“客人，你这是要到哪儿去啊？”

    我吓了一跳，觉得头皮有些发麻，说：“我刚去上了个厕所，正打算回房间呢。”

    “哦？”老板娘笑道，“你打破了我的盆栽，不该赔偿吗？”

    