
﻿    叶雨菱淡淡说：“我虽然没到三品，但我跟你不一样。”

    叶雨琦一听，立刻就炸了，正要冲上来大吵，被她身旁的那个年轻男人拉住了。

    “雨琦，别任性。”年轻男人低声呵斥道。

    那位叶二叔高声道：“好了，别吵了，有外人在，你们成何体统？”

    叶雨琦不甘心地闭上了嘴，怨毒的目光却在叶雨菱和我身上来回扫过，我心中暗暗道，这小姑娘毕竟年轻啊，她身边那年轻男人明明也恨得要死，却内敛很多。

    看来叶家也不是铁板一块，各房之间斗得厉害，叶雨菱这个天才，简直就是一个最大的活靶子啊。

    叶二叔看了我一眼，说：“既然连雨菱都不在乎怨气团的事情，我们也不好多说什么。雨菱，你自己去跟爷爷解释吧。”

    叶雨菱笑道：“爷爷已经知道了。”

    叶二叔三人都露出惊讶的神色，老爷子向来最看重家族名誉的，这次乙未要孝敬叶家的怨气团被人给半路抢了，怎么说都该抢回来，还要让对方付出很重的代价才对，但老爷子却允许叶雨菱跟抢怨气团的人交好？

    老爷子这也太宠叶雨菱了吧。

    叶雨菱意味深长地笑了笑，你们懂什么，爷爷料事如神，运筹帷幄，他的决定自然有他的道理。

    她拉着我坐下：“拍卖会快开始了，待会儿你看中什么东西，尽管告诉我，我来帮你拍。”

    叶二叔皱了皱眉头，我也有些惊讶，叶雨菱这个意思，是让我借叶家的势。像我这样名不见经传的人，如果拍下了什么好东西，不一定能守得住，说不定一出门，就被人谋财害命了。

    但如果东西是叶家拍下的，那就不一样了，除非是惊天的宝物，否则还没人会轻易得罪叶家。

    当然，周禹浩这种人不一样，他们周家本来就不一般，他自己又是个绝世天才，根本不怕叶家。

    但是，这是一个很大的人情，叶雨菱就这么卖给我，我心里有些忐忑啊。

    我正想出口婉拒，叶雨菱却笑道：“咱们是朋友，这点小忙我要是都不帮，算什么朋友？”

    话都说到这份上了，我要是再不同意，可就是在硬生生打叶雨菱和叶家的脸了。

    “既然如此，那就多谢了。”我道。

    叶雨菱高兴地点了点头：“又不是外人，谢什么。”

    她对我这么热情，我还真有点毛骨悚然。

    叶雨菱看出我的尴尬和紧张，暗暗笑了笑，搂住我的肩膀，凑到我的耳边，压低声音说：“是不是觉得我有什么阴谋？”

    我无语，她也太直白了吧。

    “放心吧。”她低声道，“我爷爷说了，她和七娘也算是旧识，既然你是七娘的孙女，就是我们叶家的朋友，不必拘束。”

    我震惊了，我奶奶居然和叶家老爷子是旧识？

    我奶奶当年是混得有多好啊，满天下都有旧识，既然她混得这么好，为什么还要躲到那穷乡僻壤里去，受那么多的苦？

    难道，当年发生了什么事情？是不是跟我那个从来都没有出现过的爷爷有关？

    叶雨菱忽然拉了拉我的衣袖，说：“小琳，你看，开始了。”

    我纠结了几分钟，就把刘家代表上台致辞给纠结过去了，司仪上台，宣布拍卖开始，一个穿着古代服饰，容貌清秀的少女拿着一幅画走上台来，画卷展开，居然是一幅山水图，意境空灵，如同大热天猛然喝了一大杯冰水，或者大冬天升了一堆篝火，让人看着很舒服。

    “这是白湖先生的《山水图》，我们修道之人都知道，六十年前，白湖先生的名声盛极一时，他以书画入道，书画中暗含天道至理，时常欣赏观摩，能够提升心性，对我们的修行大有好处。”司仪高声说，“现在这幅画，底价一千万，一百万起拍。”

    我暗暗吐了吐舌头，第一件拍卖的东西都是这样的重磅物品，后面的东西不知道有多贵，我哪里买得起啊，这次就当长长见识了。

    这幅画都是下面散席的人竞价，包房一直没有动静，叶雨菱说，一般的世家大族，家里都有很多类似的灵画，白湖先生的画虽然不错，但比起世家手头那些，就不够看了。

    最后，这幅画以六千万的高价成交，刘家允许以物易物，拍下拍品的人，可以用相同价值的东西交换，毕竟修道之人也不是人人身边都有很多现金的。

    接下来又出了好几件拍品，有雷击木，有金钱剑，有古代的法器，不过都是些残件，坏得都修不好的那种，要是完整的古代法器，那可是真正的无价之宝，刘家得到了，是绝对不会放出来拍卖的。

    让我郁闷的是，那柄金钱剑居然拍出了九千八百万的高价，这把剑明显没有我家那些压箱底的好，想想我以前将金钱剑拆散了扔出去，那扔的妥妥的都死钱呐，真是心疼死了。

    叶二叔拍下了那只雷击木，说要给叶雨琦做一把木剑，叶雨琦满脸兴奋，得意地朝叶雨菱瞥了一眼，示威地抬起下巴，叶雨菱低低地说了一句：幼稚。

    这时，司仪道：“接下来要拍卖的是一张符箓，参加过我们刘家拍卖会的都知道，我们所拍卖的，肯定不是一般的符箓。”他打了个响指，一位清秀少女碰着一只红色的锦盒上来，立在司仪面前的拍卖台上。

    “各位，请看。”他打开盒盖，同时往盒子里注入一丝淡淡的灵气，盒子里的那张符箓荡漾起一层淡淡的金光，即使坐得最远的，都能看得清清楚楚。

    下面的散席里，有人发出一声低低的轻呼。

    “大极镇邪符，高级符咒，能一击杀死高级厉鬼，对摄青鬼也有一定的牵制作用。”司仪高声道，“因为众所皆知的原因，最近一段时间会非常危险，有这样一张符箓傍身，关键时刻就是一条性命。起拍价三千万，百万起拍。”

    “二叔。”叶雨琦拉了拉叶二叔的袖子，“我想要这张符箓。”

    叶二叔低斥道：“胡闹，这张符箓就算我们叶家拍下了，也是要看老爷子意思的。”

    叶雨琦嘟起小嘴，跟自家二叔撒娇，而我，被那三千万的底价吓了一跳，下面散席的人还在不断加价，我突然发现，我以前把各种符箓当纸钱，一扔一大把，是不是有点太奢侈了？

    我低声问叶雨菱：“司仪所说的危险，到底是什么事？”

    叶雨菱也低声道：“这件事修道之人都知道，难道你没有发现，最近出现的高等级鬼怪越来越多了吗？从一年多之前，黑水市的地狱之门事件之后，整个世界的灵气都开始不稳定了，高级鬼物出现得越来越多，连以前难得一见的摄青鬼，近来也出了好几个。据说将来情况会越来越糟，修道之人都在想方设法地变强。”

    我的脸色也难看起来，原本以为是我运气不好，柯南体质，走到哪儿都能遇上高级鬼物，原来事情并没有我所想的那么简单。

    这样的事情，绝对不能让普通人知道，不然引起恐慌，后果不堪设想。

    “我出五千万。”我听到一个熟悉的声音，抬头一看，开口的居然是三号包房的周云沐。

    周云沐的身边坐着一个年轻男人，隔着黑纱，看不太清楚，但从他的身材来看，和周禹浩有几分相似。

    那应该就是周云沐的小儿子——周禹政。

    我眉头微微皱起，周云沐居然想要我的符，这个符咒可是我好不容易画出来的，在失败了六次之后，我几乎用尽了全部的灵气，还虚弱了好几天，才堪堪画出来一张，被这个恶毒爹拿到手了，我有些不甘心啊。

    何况周家权势滔天，原本竞价能达到八九千万的，只要周云沐一开口，下面的人就不敢再跟他竞价了，我可是损失了很大一笔钱。

    