
﻿    文鸢央看了我一眼，似乎并没有因为我粗暴打断她而生气，“禹浩从小就有病，你知道吗？”

    我心中咯噔一下，他有病？什么病？

    文鸢央微微一笑：“看来你并不知道，我说过，你不了解他。他从小就有心疼病，每次痛起来，都心如刀绞。那天正好他的病犯了，疼得快死过去了，而我的手边正好带了几片冰芽，就拿了一片放到他的口中，没想到他的疼痛轻了不少。从那之后，每年的冰芽，文家都要送周家半两，若是没有我们文家，禹浩恐怕早就不在了。”

    这话听着怎么有点挟恩图报的意思？

    我笑道：“这么说来，文女士对我家禹浩有恩呐，这么大的恩情可怎么报答才好？嗯，我想想。”我摸了摸下巴，“唉，还真不好报答，要是放在古代，就让文女士进我们家的门，我们姐妹相称，可惜现在都是二十一世纪了，不兴这一套了。”

    我这话说得明白，就算你对周禹浩有恩又怎么样？现在都什么年代了，还讲以身相许啊。

    文鸢央的脸色更不好了，淡淡道：“周家老爷子，曾经和我爷爷商量过我们的婚事。”

    “禹浩跟你商量过吗？”我问。

    文鸢央冷眼看着我不说话，我说：“这就对了嘛，《婚姻法》读过吗？第一条：婚姻自由。醒醒吧，大清已经亡了，现在都二十一世纪啦。”

    文鸢央终于绷不住了，冷笑一声：“那咱们就走着瞧吧。”

    我皮笑肉不笑地问：“跑着行不行？”

    叶雨菱又被我逗笑了，拍了拍我的肩膀：“小琳啊，没想到你这么有幽默细胞。”

    文鸢央冷哼一声，不再说话。

    忽然，我似乎感觉到了什么，转过头去：“有人！”

    叶雨菱一惊，红色的细细丝线开始在手腕上缠绕。

    猛然间，对面墙壁上冒出几根树根，朝着我们几人抽了过来。

    叶雨菱一伸手，红色丝线飞出，将一根树根绞断，我后退了几步，也拔出了短匕，手腕翻飞，不断地砍着树根。

    渐渐地，我被树根逼到了墙角。

    就在我又砍断一根树根之时，忽然感觉身后有什么东西，接着，一双手臂就从身后的墙壁里伸了出来，猛地抱住了我的腰。

    我还没来得及发出尖叫，就被那双手臂给拖进了墙壁之中。

    “小琳！”我听到叶雨菱的叫声，接着便什么都听不见了，那感觉就像是突然被拉入了还没干的水泥之中，五官都被封住了，整个世界只剩下黑暗。

    也不知道过了多久，我猛地睁开眼睛，发现自己躺在地上，身上被一根树根缠得死死的。

    我挣扎了一下，没有挣开。

    “别枉费力气了，你挣不开。”

    我回过头，看见周禹政正坐在一边的椅子上，手中提着一只用树枝扎成的笼子，笼子里是一只金色的甲虫。

    “金甲将军！”我惊道。

    “这就是你的虫子？”周禹政将笼子放在桌上，嘴角勾了勾，说：“是个好东西，可惜等级太低，我的树枝正好是它的克星。”

    我看了看四周，发现这是一处古董店，店门紧闭，头顶上亮着一盏白炽灯，没有风，却还是在轻轻地摇晃，灯光昏暗，将我们两人的影子都拉得很长。

    “你是把我抓来的？”我皱眉问道。

    周禹政得意地说：“想不到吧，你不是说我永远都赢不了周禹浩吗？但我却能从他眼皮子底下把你给抓走。”

    我后脊背有一股凉意如同蛇一般窜了上来，我不由自主地打了个冷战。

    周禹政的实力居然这么强！

    我之前实在是小瞧他了，他居然是三品中级的实力，正好压了我一头。

    而且，他还有奇怪的技能，能够操纵树木，还能穿墙！

    他真是深藏不露啊。

    我调动了一下体内的灵气，想要来一招狮子吼，先把他给吼晕再说，谁知我竟然感觉不到灵气，有什么东西把我的经脉给封住了。

    “别白费力气了。”周禹政说，“我在你身体里种了一颗种子，种子长出枝桠，封住了你的经脉，你现在使用不了灵气。”

    我气得发抖，冷哼了一声：“当时周禹浩并不在我身边，你胜之不武。”

    周禹政站起身，缓缓朝我走来，在我面前蹲下，望着我的眼睛，说：“我的报复，还没有结束呢，你慌什么？”

    他抬起身子，绕着我缓缓走了一圈，说：“从小到大，大哥总能得到最好的东西，无论是术法秘籍，还是丹药法器，总是他先挑，就因为他是什么千年难得一遇的天才，爷爷就宠着他，他想要什么都有什么。那个时候，我就下定决心，将来，我一定要把他的东西，全都抢过来。”

    他张开双手，微微抬起下巴，说：“他的法器、他的名声、他的继承权，甚至是他的女人，全都要归我。”

    我咬牙道：“你简直是个疯子。”

    “疯子？”周禹政笑道，“说得好，我的确是疯子。”

    他伸出手，从他的皮肤下面伸出几根树根，缠在我的身上，将我吊了起来，

    他走到我的面前，我微微低下头，正好和他面对面。

    他那张酷似周禹浩的眼睛里，流露出几分疯狂。他用手指轻轻抚摸我的脸颊，略带薄茧的手指划过我的肌肤，令我一阵战栗，身上起了一层密密麻麻地鸡皮疙瘩。

    “真漂亮，我这辈子见过的美女也不少了，却从来没见过像你这么漂亮的。”周禹政说，“你的身上，有一股强大的吸引力，只要是男人，不，或者说，只要是修道的男人，都会被你所吸引。”

    我简直毛骨悚然了，他不会看出我的九阴之体体质了吧？

    “大哥果然有眼光。”周禹政露出几分迷醉的神情，“像你这样极品的女人，十分难得。”

    说着，他的手从下面伸进了我的裙子，在我的大腿上游走，缓缓地往上移动。

    我猛然一震，浑身都在发抖。

    “住，住手。”我咬牙道，心中生出一种羞耻感，虽然这张脸酷似周禹浩，但毕竟不是周禹浩啊，周禹浩碰我的时候，我很快乐，但是他碰我，我只有屈辱。

    “住手？你真的要我住手吗？”周禹政凑到我的耳边，轻轻地呵气，“你的身体可不是这么说的。”

    说着，他伸出舌头，在我耳廓上轻轻舔了一下，我颤抖了一下，居然有了感觉，脸一下子就红了，而小腹则升起一团火热。

    可恶，这个混蛋是个中老手！

    “看，你的身体很喜欢，它在渴望我。”周禹政在我耳边说。

    “混蛋！滚开！”我怒吼。

    周禹政低笑了一声：“你说，如果大哥来了，看到你已经成了我的人，会怎么样？会不会气得再死一次？”

    我咬牙，倔强地道：“那又怎样？我只当是被狗咬了。”

    “是吗？”周禹政笑了起来，“你可以试试，说不定试过之后，你就不要我大哥了，转投进我的怀抱。”

    说着，他将我的双腿分开，抱了起来。

    我咬紧牙关，在心中拼命大吼：“禹浩，快来救我！”

    此时的周禹浩，手中正提着一只鬼物的脑袋，脸色阴沉可怕，令周围的温度都陡然降低了好几度，众人都感觉到了几分凉意。

    叶雨菱自责地低着头：“对不起，周禹浩，都怪我，如果我能警醒一些……”

    张宏泰皱眉道：“周少，你别着急，我们一起出去找。”

    周禹浩沉声道：“你说，攻击你们的是树根？小琳还被拖进墙壁里了？”

    