
﻿    白鹭倒是孝顺，为方老伺候屎尿，没有半点的怨言。

    直到身上的黑色纹路全部都拉了出来，方老的脸色才稍微好些了，我让白鹭去做一些羊肉汤，为他补充阳气。

    至于曾静那对母子，白鹭在厨房找到了他们，这一两年的事情，他们一点印象都没有，他们最后的记忆，是所乘坐的渔船在大海上出事，他们坐着救生艇飘到了一座奇怪的岛屿上。

    曾静好像一下子老了十岁，之前是个中年美妇，现在却变成了个彻底的黄脸婆，举止很粗俗，没什么文化，骂起人来却很厉害。

    她的名字也不叫曾静，而是叫谭梅花。

    白鹭问过方老之后，将谭梅花母子送回了内地，还给了她一大笔钱。

    他们被鬼魂附身这么久，阳气严重受损，很长一段时间会很倒霉，寿数也折损了至少十年。

    但毕竟保住了一条性命，也算是祖上积德。

    “这次多亏了你，丫头。”方老感激地说，“真想再见见你祖母啊，她现在还住在山城市吗？我想跟她通个电话。”

    虽然已经是耄耋老人，但说起我祖母，他的眼中在放光，就像个沉浸在恋情中的少年。

    我叹了口气，说：“方老，我祖母已经过世很久了。”

    方老吃了一惊，眼中的光彩一下子就暗淡了下去，变成了悲痛：“我早该想到，都已经四五十年了，我早该想到啊。”

    我有些无奈，安慰了他几句，又与他聊了一些当年的事情。原来他也是山城市人，当年他父母遇到了一个阴煞，家里接连出事，求到我祖母那里，我祖母那时虽然年轻，却神通广大，救了他们全家。

    方老因此对我祖母心生爱慕之情，还鼓起勇气表白了，但我祖母婉言拒绝了他，说早已心有所属。

    方老每每说起，都是唏嘘不已。

    我们又聊了一阵，白鹭忽然来敲门，带了一个男人进来，那男人双臂上纹了文身，一看就是个练家子。

    他恭敬地对方老道：“方老，您没事儿了，实在是太好了，您不知道，您不在的这段时间，社团里那些人，真是闹得天都快翻过来了。”

    我连忙起身说：“方老，你们聊，我先出去了。”

    “不必。”方老说，“你也不是外人，就在这儿听着吧。”

    我虽然觉得有些不妥，却也没有多说什么。那个文身男人朝我看了一眼，似乎若有所思。

    方老说：“阿田，你继续说。”

    阿田说：“强哥、刁叔，是闹得最凶的，特别是刁叔，仗着自己年纪大、辈分高，要推罗浩宇做老大。”

    “罗浩宇。”方老微微眯起眼睛。

    阿田继续说：“那个罗浩宇，仗着是上一代老大的曾外孙，一直觉得他才该当老大，您在的时候，能压得住他，您病了，他就要翻天了，我看呐，再过几天，他恐怕就要篡位夺权了。”

    方老沉默了片刻说：“我病好的事情，他们知道了吗？”

    “您的事情，我们一直都保密。”白鹭说，“阿田是唯一一个知道的。”

    阿田又说：“他们明天要开个什么会，选举出下一代的老大。”

    方老身上顿时迸出一股凛冽的气势：“他们好大的胆子，我还没死呢。”

    白鹭说：“义父，这件事，您看怎么处理？”

    “明天我亲自去处理。”方老沉着脸说。

    白鹭连忙道：“可是，义父，您的身体……”

    “我这把老骨头，还死不了。”方老说，“丫头，明天你陪我一起去。”

    我愣了一下，见众人都直勾勾地望着我，便说：“方老，这是你们的家事，我去不太合适吧？”

    方老说：“你是七娘的孙女，就是我的孙女，我说你能参加你就能参加。”

    我有些无语，算了，去就去吧，又不少块肉。

    第二天一大早，我就坐上了方老的加长林肯，开到了一处公司的大楼，先一步来到顶楼，我推着坐着轮椅的方老靠在落地窗前，看着一辆辆黑色的车子停在楼下，一个个穿着黑西装的男人从车上下来，互相打着招呼。

    这估计就是港岛第一大社团兴平的众多堂主了。

    其中有一个，二十七八岁，长得很硬朗，一身的肌肉，一看就很能打的，就是罗浩宇了。

    他虽然四肢发达，但头脑并不简单，在众多堂主之中左右逢源，很得人心。

    这栋大楼是新平社团的总部，会议的地点设在七楼，一群人围坐在圆桌旁，如果不是这些人满脸横肉，一脸凶相，都要以为这是公司开会了。

    会议一开始，这些堂主就开始争吵，其中分为两派，一派是支持罗浩宇的，另一派说要等方老身体好些了，再做决断。

    一直吵了将近一个小时，支持罗浩宇那一派的某个堂主抓住阿田的衣领，阿田一怒之下掏出了枪，指着他的额头。

    会议室的门被轰然破开，一大群社团成员冲了进来，手中都带着枪，将方老这一派围了起来。

    罗浩宇脸上带着几分得意，认为胜券在握，阿田怒气冲冲地呵斥他，说他忘恩负义，背叛了方老，罗浩宇恼羞成怒，拔出枪顶在他的额头。

    阿田浑然不惧，高声说：“有本事你打死我啊！来啊！开枪！”

    罗浩宇脸色阴冷：“你以为我不敢？”

    话音未落，就听见一个苍老却威严的声音说：“我看谁敢！”

    众人脸色都变了，会议室的门被打开，我推着方老缓缓走了进来，方老多年的积威，目光在众人脸上一扫，众人立刻便放下了枪，低着头不敢说话。

    方老看向罗浩宇，罗浩宇情急之下一把抓过阿田，用枪指着他的太阳穴。

    方老冷声说：“浩宇，论辈分，你是我的孙辈，我向来待你不薄，你居然背叛我？”

    罗浩宇恨恨地看着他，说：“待我不薄？不要以为我不知道，我爷爷是怎么死的？”

    方老面沉如水：“你父亲当年是和宏安火并，被宏安的人所杀，怎么？你以为是我害死了他？”

    罗浩宇冷笑：“要想人不知除非己莫为，当年那场火并本来应该你去，你故意摔断了腿，推给了我爷爷。本来我曾祖父打下的基业应该由我爷爷继承，我爷爷没了，自然就落在了你的头上，你才是不讲义气，谋朝篡位的畜生。”

    方老面无表情地说：“我方正名字中有个‘正’字，这一辈子行的正坐得直，做人堂堂正正，无论别人怎么说我，我无愧于心。浩宇，我看在你是受了人挑拨的份上，这次饶你一命，我们新平在马来西亚那边有产业，你过去打理吧。”

    罗浩宇沉默了一阵，缓缓地将枪放下，放开了阿田：“你真的愿意放我走？”

    方老叹了口气：“你始终是我的晚辈，我们血缘隔得远，但毕竟是亲戚，我还真能杀了你吗？”

    罗浩宇将枪丢开，跪在方老的面前：“方老，我错了，我不该听信他们的挑拨，请您原谅我吧。”

    方老伸手去扶他：“浩宇啊，你还年轻，谁年轻时不犯点错？知错就改，善莫大焉。”

    就在这时，罗浩宇突然暴起，袖子里多了一把短刀，刺向方老。

    我反应极快，立刻转身，将方老的轮椅拉到了身后，而罗浩宇的刀正好刺向了我的胸口。

    “当。”一声脆响，温暖的软剑缠住了他的刀，轻轻一转，便缴了他械，然后一脚踢在他的胸口，将他给踢飞了出去。

    阿田等人立刻上前将他按住，罗浩宇厉声道：“姓方的，不要认为我不知道，你今天在这里假惺惺，明天就能在去马来西亚的路上杀了我，我绝对不会上你的当！”

    