
﻿    他居然在国外读书，真是没看出来。

    张驰上来说：“姜女士啊，我知道您是有大本事的人，我这里有个小忙，想请您帮帮忙。”

    张驰派出人帮着温暖找我，就这份情义，我也得给他面子。

    “什么事情？”我问。

    张驰说，他有个世伯，姓方，也是社团老大，他所统领的社团，是港岛两大社团之一，很有势力。

    这位世伯年纪比较大了，七十多岁，身体本来还很硬朗，他也是个很重义气的人，很得人敬重。

    但是不久前，他忽然得了很奇怪的病，身体里的毛细血管变成了黑色，显现在皮肤上面，看起来非常的恐怖。

    他看遍了所有的医生，还请了美国最有名的名医来看，诡异的是，检查结果显示，他的身体没有任何问题，但他却一天比一天虚弱，那些黑色的毛细血管，布满了他的四肢，一直在往躯干和脑袋上蔓延。

    这位方老大的家人也请来了好几个大师，那些大师要么不知道怎么回事，要么便说是年轻时所犯的业障，法事没少做，钱没少花，但没有半点效果。

    张驰说：“姜女士，这位世伯或许不是个纯粹的好人，但他也算古道热肠，帮过很多人，我父亲曾经被人追杀，就是他出手相救，才能活下来，还请您去看看，救救他的性命。”

    我有些为难，他们这些混社团的，手上都不干净，假如真是年轻时所犯的罪业前来索命，我是肯定不能救的。

    因果循环，报应不爽，假如我贸然插手，到时候罪业就会报在我的身上。

    张驰再三请求，我只能勉强答应，说可以去看看，但我不一定能帮得上忙。

    我在心中默默说，假如真是报应，我转身就走，绝对不会出手。

    温暖本来是不同意我去的，我便将德信师父和沈烨的事情说了，她去报告给了上面，回来时便同意了，但她要跟在我身边，免得我出事。

    我回家换了一套衣服，显得整个人很干练，然后和温暖一起，坐上了张驰的车。

    车一路开进了一处海景别墅，别墅内外到处都是身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的社团成员。

    我们跟着张驰下了车，一个年轻人迎了出来，那年轻人有些书卷气，身穿白衬衣和西裤，面容干净俊美，一表人才。

    “白鹭，你小子回来了啊。”张驰上去和他拥抱了一下，转头对我介绍，“这是我穿一条裤子的哥们，叫白鹭，是方老的义子。”

    白鹭连忙跟我握手：“你就是阿驰那小子说的姜女士吧，你好，你好。”

    他没有半点因为我年轻就瞧不起我的意思，彬彬有礼，我对他也有了几分好感。

    他带了我们进去，一个中年美妇坐在客厅里抹眼泪，美妇身边又跟了个七八岁的孩子，那孩子和美妇长得很像，一看就是母子。

    那个中年美妇看着有些眼熟，却又想不起在哪里见过。

    “义母，这是阿驰专门从内地请来的姜女士，是解决这种事情的专家。”白鹭说。

    中年美妇红着眼睛，微微点了点头，说：“阿驰有心了。”她对我很冷淡，估计是这段时间见的所谓大师太多了，失望也太多了。

    我对她没兴趣，反而仔细看了那孩子好几眼，若有所思。

    “义母，我带姜女士上去看看世伯。”白鹭说。

    中年美妇颔首道：“去吧。”

    白鹭领着我们上楼，带着点歉意说：“抱歉，我义母这段时间为了照顾我义父，心力交瘁，怠慢了。”

    我摇头道：“没什么，人之常情嘛，可以理解。”

    楼上的卧房门口也守着几个穿西装的男人，而且都带着枪，白鹭进去通报了一声，便出来说：“姜女士，义父请您进去。”

    我一进门，就闻到了一股浓烈的水草腥味。

    大床上躺着一位年迈的老人，脸上布满了皱纹和老年斑，但仍然可以看出年轻时的英俊风貌，只是他露在外面的那两条手臂上，布满了黑色的纹路，看起来非常可怕。

    白鹭上前扶起老人，说：“义父，这位就是从内地来的姜女士。”

    方老抬头看了我一眼，眼睛忽然睁大了：“七娘！你是七娘！”

    我惊了一下，七娘？说的是我奶奶吗？

    “七娘，你还是放不下我，来找我了吗？”方老又喜又悲，“这么多年，我一直都在等你啊。”

    我嘴角抽搐了两下，不是吧，难道是我奶奶年轻时留下的风流债？

    我突然想起，那个中年美妇，和我祖母年轻的时候，似乎有点像。

    “方老，您认错人了。”我连忙说，“我不是七娘。”

    方老看着我好半天，才叹了口气：“是啊，你不可能是她，她现在要是活着，都是七八十岁的人了。”

    我心里微微一疼，说：“方老，您所说的那个七娘，是不是姓姜？眼角边有一颗泪痣？”

    方老一惊：“你认识她？”

    我点头道：“她是我的祖母。”

    方老更加吃惊：“什么？七娘结婚了？你爷爷是谁？叫什么名字？”

    我有些茫然：“我从来没有见过爷爷，连我父亲也没有见过，奶奶只说爷爷在我父亲出生之前就已经过世了。”

    方老皱紧了眉头，良久才疏解开，叹了口气说：“转眼都五十多年了，我刚遇见你奶奶的时候，还是个少不更事的年轻小伙子，现在都是快入土的人了。我本以为你奶奶会终身不嫁的，没想到还是成了亲，只可惜她命途多舛，那么年轻就没了丈夫，也不知这些年是怎么过来的。”

    我心中也叹气，奶奶在那段特殊的日子里，确实吃了很多苦，受了很多罪，现在想来，要是有个男人在她身边，也许就不用这么艰难了。

    我本来想再问问他，奶奶年轻时的事情，但想想还是先治病要紧，便说：“方老，我先看看你的病吧。”

    方老点头道：“当年你奶奶就是一个厉害的大师，想来你也不会差。”

    便让白鹭解开衣服，我一看，他的四肢已经被那恐怖的黑色纹路塞满了，仿佛身体内每一根毛细血管都已经被黑化。而那纹路一直蔓延，已经爬上了腰部和肩部，朝着他的心脏蔓延而去。

    我眉头皱起，居然这么严重。

    我从挎包里掏出桃木短匕和几张符，说：“方老，你忍着点。”

    方老笑道：“这算什么，想当年我在刀光血影里来去，身中十几刀还砍翻好几个对手。”

    我笑了笑，拿起短匕，在他手臂上轻轻一划，短匕是没有开刃的，却一下子就划开了，鲜血涌了出来。

    我将朱砂抹在他的伤口上，那伤口里居然冒出了几根黑色的头发，我抓住那头发扯了出来，放在盘子里，让白鹭帮忙包好伤口。

    我仔细看那几根发丝，很长，似乎是女人的头发，闻着有股浓烈的水草腥臭味。

    我脸色有些沉，说：“方老，您年轻的时候，有没有遇到过什么奇怪的事情？和水有关的。”

    “水？”方老愣了一下，闭上了眼睛，似乎陷入了回忆之中。

    良久，他睁开眼睛，对白鹭说：“阿鹭啊，你先带阿驰和这位女士下去喝点茶吧。”

    我朝温暖点了点头，他们三人便退了出去。

    “方老，现在只有我们俩了，你可以说了。”我淡淡道。

    方老靠着柔软的枕头，脸色有些怅然，说：“这件事埋藏在我心里，已经有四十年了，我曾想过去找你的祖母，把这件事告诉她。但大陆那些年很动荡，我与你祖母失去了联系，没想到四十年后，我居然会讲给她的后代听，真是造化弄人啊。”

    