
﻿    我们全都愣了一下，我觉得这个道士看着眼熟，仔细看了片刻，突然想起，这不是上次提醒我被鬼缠住的那个脏兮兮的道士吗？

    当时我在扎花圈，他没头没脑地跑来提醒我，说我被鬼缠住了，我也没当一回事，没想到他在这个节骨眼上跑出来捣乱。

    我立刻挡在周禹浩的面前，说：“这位道长，这个鬼魂是我养的，他又没有伤天害理，你凭什么来多管闲事？”

    那道士冷哼一声：“道爷我堂堂三品，还看不出这个鬼魂是不是你养的吗？”他叹了口气，说，“你是被这个男鬼给迷住了，这些鬼魂，最会迷人，自古以来，不知道有多少人被鬼迷住，吸尽阳气而死。”

    我急了：“你这个道士太不讲道理了，我喜欢被鬼迷，又管你什么事了？你看我的样子，像是要死的人吗？”

    道士冷着脸说：“小姑娘，你现在执迷不悟不要紧，等我杀了这男鬼，救了你的性命，你自然知道谁才是好人。”

    “等等！”曲嘉奇走出来，指着那道士道，“你是哪个山头的？”

    脏道士愣了一下：“哪里来的小女娃，还不快躲到一边去。”

    “哼，本姑奶奶是茅山的，我们茅山是捉鬼的祖宗，我们茅山都有规矩，上天有好生之德，不害人的鬼不能杀，你怎么能不分青红皂白地动手？”

    脏道士被她骂得老脸有些挂不住，说：“人鬼殊途，难道你们茅山允许一个男鬼缠着活人，做那夫妻之事？小丫头，赶快闪开，不然伤到了你，你们茅山还要来找我麻烦。”

    此时，我怀中的周禹浩已经变得非常透明了，我急了：“禹浩，现在怎么办？你把郑叔的电话给我，我立刻联系他。”

    周禹浩摇头道：“如果真的有人对我的身体下手，郑叔肯定已经被控制了，我们只有想别的办法。”

    “什么办法？”我急忙问。

    周禹浩给我说了一串号码：“联系这个人，让他立刻来帮我。”

    那边温暖和曲嘉奇已经和道士打起来了，我立刻拨了这个电话号码，接电话的是个男人，他听我说完，问了地址，说马上到。

    那个道士很有些本事，曲嘉奇和温暖毕竟都很年轻，也都只是二品的实力，很快就被他打趴下。

    “小姑娘，快让开。”道士的桃木剑上挑着一张黄符，厉声道，“再不让开，就别怪道爷不客气了。”

    我咬紧牙关，愤怒地盯着他，金甲将军从我的衣服里钻了出来，猛然飞起，在空中骤然分为两个，又二分为四，顷刻间便幻化出无数只鬼虫，朝着道士铺天盖地而去。

    “鬼虫？”道士大惊，“还是地狱第十三层的金甲将军？小姑娘，你是什么人？”

    我没有回答他，直接抱起周禹浩，他是魂体，抱起来几乎没有重量。

    鬼虫多得铺天盖地，这是金甲将军晋级之后的所学会的新技能——分裂。

    这个脏道士虽然实力高强，但突然面对这么多金甲将军，也有点勉强。就在这时，外面传来螺旋桨转动的声音，我打开窗户一看，一辆直升机从天而降，一条绳梯落下，一个身材高挑的年轻人顺着绳梯滑下，看了看我和我怀里的周禹浩，说：“快上来。”

    我从窗户跳出去，一手抱着周禹浩，一手抓着他的手，他似乎也是个练家子，拎着我这么大一个人跟拎小鸡似的，几步就爬上了直升机，扬长而去。

    金甲将军见我成功走脱，将千万分身一收，化成一道流光飞出，又重新钻进了我的身体里，留下脏道士在窗边直跳脚。

    我眉头紧皱，这个脏道士来得蹊跷，时间点掐得太准了，恐怕没有那么简单。

    来接我们的那个男人，身材修长，长得和周禹浩有几分相似。

    他看了看周禹浩，笑了：“我就知道，你不会死。”

    周禹浩苦笑一声：“或许这次真的要死了。”

    “放心，死不了。”男人说，“我们现在就回首都。”

    他看了我一眼，说：“眼光不错，我叫汪乐，是他表哥。”

    我对他点了点头，将自己体内的灵气输入周禹浩的魂体里，他脸色稍微好了一些，却仍旧虚弱得吓人。我心急如焚，山城市到首都，至少要两个小时，这两个小时里，每时每刻，我的心都在煎熬。

    “你的身体在哪儿？”汪乐问。

    “北郊火花山庄。”

    汪乐笑道：“你小子藏得很深啊，好，就去火花山庄。”

    直升机一路飞到了首都北郊，一片茂密的树林之中，赫然立着一座欧式风格的小别墅。此时那小别墅前站满了人，有一个人守在别墅门前，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    那人正是郑叔。

    “老郑，给我让开，里面躺着的是我的儿子。”这边一群人中，以一个穿着黑色风衣的中年男人为首，那男人脸部轮廓和周禹浩十分相似。

    “先生，如果你是来看你的儿子，我自然欢迎。”郑叔沉着脸说，“但是你是来杀你儿子，我就绝对不能答应。”

    黑风衣男人脸色一沉，说：“我儿子早就死了，你偷走他的尸体，谁知道在进行什么邪法？如果不是禹政发现，谁知道你们会干下什么事情？”

    郑叔眼中透出几分怒意：“周禹政身为大少爷的亲弟弟，居然拔掉了他的呼吸机，导致大少爷现在都没有度过危险期。先生，你作为父亲，不教训他，反而跟着他一起来杀长子，是什么道理？”

    黑风衣男人怒道：“老郑，这是我的家务事，你是什么身份，敢来插手我家的事？你还胆敢打伤禹政！立刻给我让开，否则就别怪我不客气了。”

    话音刚落，他带来的人便齐齐拔出枪，对准了郑叔。

    就在这时，直升机降了下来悬停在半空，汪乐带着我顺着绳梯滑下，汪乐拍手笑道：“姑父，好久不见了，怎么我每次见你你都在找我表弟的麻烦？上次你扇了他一耳光，这次你还要他的性命，我都怀疑，我表弟是亲生的吗？”

    黑风衣男人的脸色顿时变得很难看，正想要说什么，却突然看见我怀里的周禹浩，满脸的震惊。

    此时周禹浩极为虚弱，没有显形，普通人根本看不见他，但汪乐和黑风衣男人都能看得见，看来，他们都不是普通人。

    周禹浩连看都没看他一眼，郑叔急匆匆地过来，焦急地说：“少爷，您总算回来了。”

    我抱着他走进别墅，黑风衣男人大喝道：“给我站住！”说完，他身后的两个保镖就朝我冲了过来，我根本没有理他，汪乐出手了，只用了三招，就将两人放倒在地，他一脚踩在一个保镖的背上，高声道：“想进去，可以，先从我的尸体上踩过去。”

    黑风衣男人脸色发黑：“你汪家想喝我们周家作对吗？”

    汪乐哈哈大笑：“姑父，你这话说的真是可笑，你能代表周家吗？周老爷子还硬朗着呢。对了，今天你在这里耀武扬威，周老爷子知道吗？要不，我让我爷爷给周老爷子打个电话问问。”

    黑风衣男人的脸更黑了，就这几句话的工夫，我已经走进了别墅。

    别墅的客厅是空的，没有任何家具，只有一张白色的病床，周禹浩的身体就躺在病床上，周围是各种医疗仪器，无数根管子插在他的身上，维持着他的生命。

    而在病床下的地面，画着一个巨大的阵图，这个阵图由无数的符咒组成，非常的复杂，和这个比起来，当初马忠世所布的那个阴魂咒阵简直就是小孩子的涂鸦。

    