
﻿    这几天周禹浩一直陪着我，哪里都没有去，我发现我背上的伤好得特别快，这才四五天，就已经结疤脱落了，重新长出的肉洁白细嫩，没有任何疤痕。连周禹浩都啧啧称奇。

    我默默地想，是不是和我们这几天一直都做那事儿有关啊。

    这天下午，我正端着菲佣做的一碗银耳汤，小口小口地喝着，忽然手机响了起来，是一个陌生的电话号码。

    “喂？”我拿起来一听，是个熟悉的声音。

    “真意外，姜女士，我以为你不会接我的电话。”

    我愣了一下：“沈先生？你怎么知道我的电话？”

    沈烨笑了两声：“只要我想做的事情，就没有做不到的。”

    我脸色有些阴沉：“沈先生，你到底是什么意思？”

    “我只是想要告诉你，姜女士，我不是你的敌人，我答应过你，会保守秘密，就一定会信守承诺。”沈烨说。

    我沉默，这么一个城府极深的人，我不敢相信他。

    这时，周禹浩走过来，一把抓过我的电话，直接将它给捏得变了形。

    “你挂断就行了，干嘛弄坏我的电话？”我生气地说。

    “一只破电话而已，这个给你。”周禹浩递了一只手机给我，“这是保密电话，你收好。”

    我无奈地说：“我知道了。”

    他忽然抱住我，低声说：“今天又是第七天了，我必须要走，但我放不下你。”

    我笑了笑，说：“我有金甲将军，不会有事的。”

    他将我抱得更紧了，下巴轻轻放在我的头顶：“小琳，再忍一忍，还有一个多月，等时间到了，一切都会好起来的。”

    我拍了拍他的背，说：“放心吧，我会保护好自己。”

    说话间，我摸了摸额头，那里有我最大的秘密，当我有生命危险的时候，它就会出现。

    我眼神冰冷，大不了，到时候鱼死网破。

    这个时候，一个年轻女人走了进来，那女人长得很漂亮，留着短发，看上去非常活泼外向。

    “她叫温暖，是我的手下，在我离开的这段时间里，她会负责保护你。”周禹浩说。

    我点了点头，对温暖说：“你好。”

    温暖笑了，她笑起来很好看：“姜女士你好，这段时间请多多关照。”

    周禹浩陪我一直到深夜，第二天一早醒来，他已经走了。

    我坐在空荡荡的床上，看着窗外的优美景色，有些茫然和惆怅。

    仿佛周禹浩是我的一个梦，一场迷离的美梦，一觉醒来，就会消失不见。

    菲佣已经准备好了丰盛的早餐，我和温暖一起吃饭，她是个很外向的女孩，整天叽叽喳喳的，好像有说不完的话。

    但是，一旦提到周禹浩家里的事情，她就立刻转换了话题，可见她虽然看上去大大咧咧，其实是很谨慎的。

    在别墅里待了好几天，憋得慌，我跟温暖说出去走走，温暖欣然同意。

    这片别墅区在半山腰，我们沿着小路下山，看到山下有一座游乐园，我便说，去游乐园里玩玩。

    小时候，山城市也有一个游乐园，虽然那时候娱乐项目并不多，却是我们这些小孩子最喜欢的地方。

    我妈走得早，我爸又特别忙，奶奶整天都在家里鼓捣她那些古老物件，根本不带我出来玩，家里也没有那么多闲钱。

    每到周末，我就会坐在游乐园外面，眼巴巴地看着别的孩子在父母的带领下进去玩儿，特别眼红。

    今天不是周末，游乐场不是很热闹，却也有不少人，我们在门口一处蘑菇型的岗亭里买了两张门票，走了进去。

    我一眼就看见了旋转木马，小时候我最想玩儿这个，我立刻交了钱，选了一个南瓜马车，坐了进去。

    温暖骑在旁边的一匹木马上，玩得也很高兴。

    我朝她笑了笑，回过头来，却看见南瓜马车对面坐了一个人。

    沈烨！

    我脸色大变，转身就想往外跑，沈烨抓住我的胳膊，将我按回座位，微笑着说：“姜女士，不要紧张，我不会对你怎么样。”

    话音未落，南瓜马车的门就被暴力打开，温暖手中的枪指着沈烨的太阳穴：“放开姜女士。”

    沈烨一点都不害怕，冷笑了一声：“姜女士，这就是那个男鬼给你安排的保镖？这样的保镖，是要保护你，还是害你？”

    温暖大怒：“你什么意思？”

    沈烨说：“难道你们没发现，这座游乐场有问题吗？”

    我俩都是一惊，看向外面，赫然发现，整座游乐场的人都消失了，原本很热闹的地方，突然变得死一般寂静，天空也似乎变得阴沉沉的，令人毛骨悚然。

    我愤怒地说：“你做了什么？”

    温暖脸色有些难看：“姜女士，我们可能进了鬼空间了。”

    我悚然一惊，之前我所去过的鬼空间，不过就是一间房屋，而这里，是一整个游乐场！

    能够创造出这么大的鬼空间，这到底是一个怎样的恐怖鬼魂。

    我看了沈烨一眼，说：“温暖，把枪收起来吧。”

    “姜女士，这很可能是他的阴谋。”温暖不肯。

    我说：“这不是他干的，他还没有这么大的本事。”

    温暖沉默了一下，收回了枪。

    我们走出旋转木马，找到出口，但我们一走出门，就又回到了游乐场内。

    沈烨说：“看来，不找出布置这个鬼空间的鬼怪，我们是不可能逃出去的了。”

    温暖始终警惕地看着他，我瞥了沈烨一眼：“沈先生有什么好办法。”

    沈烨环视四周，沉默了一阵，说：“这个鬼空间，应该不是一个鬼魂布置而成的，而是许多鬼魂一起布置。”

    我和温暖都是一惊，一个就够难对付了，何况有那么多鬼。

    沈烨说：“姜女士，你仔细想想，在进入游乐场的时候，有没有遇到什么奇怪的事？”

    我和温暖互望一眼，似乎并没有什么奇怪之处，沈烨便让我们将经过说一遍，当我说到在蘑菇型的售票点买票的时候，沈烨打断我：“等等，你说蘑菇型的售票点？”

    我俩点头。

    “这就有意思了。”沈烨笑了笑，说，“我进来的时候，并没有看到什么蘑菇型售票点，卖票的地方是一座欧洲风格的小城堡。”他顿了顿，说，“把你们的票拿出来看看。”

    我们拿出票，上面有一个诡异小丑的图案，而沈烨拿出的票，上面却只是普通的游乐场照片。

    “这就对了。”沈烨说，“这个游乐场在现实中是存在的，但一些鬼魂创造了鬼空间，拿到普通票的人，就会进入现实中的游乐场，而拿到鬼票的人，就会进入这座鬼魂游乐场。”

    我奇怪地问：“那么你又是怎么进来的呢？”

    沈烨说：“当时我看见你们上了旋转木马，但是那旋转木马里的景象模模糊糊，比周围的环境要暗上好几倍，我觉得有蹊跷，就跟了上来。没想到也进了这鬼魂游乐场。”

    我眉头一皱：“你在跟踪我？”

    沈烨淡定地笑道：“不是跟踪，是保护。你的这个保镖，一看就信不过。”

    温暖怒了：“谁说我信不过，我的实力可是达到了二品。”

    “不过是刚刚突破二品的菜鸟罢了。”沈烨的笑容中带着几分鄙夷。

    我打断他们：“不管怎样，现在不是吵架的时候，我们要赶快想办法逃出去才是。”

    话音刚落，忽然听到咔擦一声，几百米外的摩天轮忽然亮了起来，开始徐徐转动。

    我看了沈烨一眼：“过去看看。”

    沈烨笑道：“也好，我有预感，拿到鬼票的人，恐怕不止我们。”

    