
﻿    后来警察来抓那个女生，那个女生就当着警察的面跳了楼，就跳在天井里，死得非常惨。

    从那以后，这间寝室就空置了下来，没人愿意来住，没想到今年居然又开放了，这还不算，可能是怕女生不愿意住，门牌还改成了303A。

    这也太草率了吧？

    我满头黑线，推开了寝室的门，一股阴冷之气袭来，仿佛气温都降低了两度。

    寝室里已经有个女生到了，她扎着马尾辫，穿着白色T恤和深色牛仔裤，长得不算特别漂亮，但笑起来给人的感觉却很舒服。

    “你好，我叫宋宋。”女生笑着过来帮我提行李，“以后都是一个寝室的，还请多多照顾啊。”

    我点了点头，说：“我叫姜琳。”

    我这两个室友应该是新生，我应该读大二，但大二的寝室没有空的，便安排我与大一的新生同住。

    宋宋很热情地帮我张罗，铺床单套被子，我仔细观察了一下四周，虽然阴气很重，但并没有看到鬼魂。

    就在这时，寝室门开了，一个留着短发的女生走了进来，宋宋很热情地上去打招呼，但那个女生态度冷冷的，她也不在意。

    这个女生叫林碧君，是从农村出来的，身上穿得也很土气，但模样长得不错，脸圆圆的，有点婴儿肥，看起来很可爱。

    我心想，如果能改改这冷淡的个性就好了。

    “林碧君，你最近是不是肩膀不太舒服？”我问。

    林碧君很奇怪地看了我一眼：“是啊，我们乡里的医生说是肩周炎，贴点膏药就好了。”

    我说：“我奶奶教过我一点推拿的手法，我来帮你按摩按摩。”

    “不，不用了。”林碧君有点不好意思。

    “没关系，我们都是一个寝室的，将来就是一家人了。”我拉着她在床上坐好，装模作样地按摩，其实是乘她不注意，将她肩膀上盘着的那个小怨鬼给拎了下来。

    “没事儿，一点小问题，很快就好了。”我说。

    林碧君动了动肩膀：“好像是没有之前那么重了。”

    宋宋高兴地说：“这都十二点了，大家都没吃饭吧，今天中午我请客，咱们到食堂好好吃一顿。”

    美院的食堂很不错，食物干净又好吃，当年我在学校的时候，从来没有出去吃过，当然，也是为了省钱。

    林碧君有些不好意思，被宋宋强拉着去了，食堂里人很多，我们排了很长的队才打到饭，十块钱一餐，两荤两素，饭菜的卖相不错。

    我们想要找个桌子坐下吃，环视四周，整个餐厅都坐满了，只有一个靠窗的位置还空着，宋宋便咋咋呼呼地跑过去坐了，我却发现，周围的人看我们的眼神有些怪异。

    难道这座位有什么问题。

    我们还没开始动筷子，忽然几个男生走了过来，领头的看起来斯斯文文，有些瘦弱，戴着一副黑框眼镜。身边跟了三个身高体壮的男生，看着都像他的跟班兼打手。

    其中一个跟班说：“喂，懂不懂规矩，这是我们我们夏少的位置，快起来。”

    我满头黑线，这些学生会不会太幼稚了一点，来食堂吃个饭，还要霸占个位置。

    宋宋不满地说：“什么夏少冬少的，你这么厉害你还来食堂吃什么饭啊？不知道去楼上吃去啊。”

    第一食堂楼上是一个西式餐厅，环境优雅，食物也挺好吃，就是消费很贵，我从来没有上去过。

    那个跟班道：“哟呵，你一个小娘皮胆子倒是不小啊？谁不知道这位置是咱们夏少的，咱们夏少还就不喜欢去餐厅饭店，就喜欢吃食堂。怎么，你坐在这儿，是不是想用这个方法来接近我们夏少啊？”

    宋宋彻底怒了，一下子跳了起来，指着那跟班的鼻子骂：“说什么呢，说什么呢？狗嘴里吐不出象牙。我告诉你，追姑奶奶的人多了去了，我用得着接近他？你看看他，身无二两肉，瘦得跟麻杆儿似的，姑奶奶我一拳就把他给打飞了。”

    我忍不住对她竖了个大拇指，这丫头敢爱敢恨，性格泼辣，是我喜欢的类型。

    夏少不满地皱了皱眉头，他身边这三个跟班一起涌了上来，对宋宋动手动脚。

    我拿起餐盘，用力一掰，就把餐盘给生生掰弯了。

    所有人都愣住了。

    这可是不锈钢餐盘，很硬的，就是汽车碾过去都不一定能碾坏，居然被我给生生掰弯了。

    夏少似乎不是个没脑子的，他沉默了片刻，说：“我们走。”

    餐盘都坏了，饭是吃不成了，宋宋大出血，带我们去楼上餐厅吃了一顿，她简直把我当英雄看了，倒是林碧君默默地看着我，没说话。

    晚上回到寝室，我们看了会儿书，聊了会儿天就睡下了，睡到半夜，我忽然感觉到一股凛冽的鬼气传来，一只冰冷的手忽然抓住了我的脚。

    我立刻扔出一张镇邪祟符，符咒呼地一声烧了起来，那只手迅速缩了回去。

    忽然，我抬起头，看见一张恐怖的死人脸出现在天花板上，那张脸缓缓浮现，那双只有眼白没有眼仁的眼睛直勾勾地盯着我，然后猛地伸出爪子，掐住了我的脖子。

    就在那一瞬间，我的眼前出现了一幅幅画面，一个农村来的女孩进了这间寝室，她的室友们全都是有钱人，她们瞧不起她，每天都欺负她，孤立她，还诬陷她偷了东西，告到学校，学校也不问青红皂白地给了她处分。

    像她这样的农村女孩，毕业之后本来就不好找工作，现在被处分了，前途更是渺茫。

    更过分的是，她的父母给她打电话，那个时候手机还不流行，电话打到了寝室，是室友接的，室友将偷盗和处分的事情告诉了她的父母。

    她的父亲本来就重男轻女，大为光火，打电话将她狠狠地臭骂了一顿，还让她赶紧退学回家，回村里嫁人，别在外面丢人现眼。

    她绝望了，她本来考上了大学，是山窝窝里飞出的金凤凰，全村的女孩子都羡慕她，她以为自己已经逃脱了嫁给同村男人，一辈子忍辱负重的生活，但这些室友，却再次将她推回了深渊。

    与其回村，不如鱼死网破。

    她有个高中同学是农大学化学的，她去她哪里玩儿，从她的实验室里偷了一些剧毒化学品出来，给室友下了毒。

    最后，她在警察的面前跳楼自杀。

    我睁开眼睛，看着那张破碎的死人脸，说：“虽然我很同情你的遭遇，但这不是你害人的理由。”

    说完，我将一张镇邪祟符啪地一声贴在她的额头上，她发出一声尖利的叫声，又缩回了天花板中。

    她是个比较厉害的恶鬼，镇邪祟符还杀不了她，我故意手下留情，就是因为她的遭遇让我想到了我自己。

    当年我刚进大学的时候，也是被田思雨她们排挤，好在我已经报了仇了。

    我看了看那边的宋宋和林碧君，她们睡得很熟。

    我翻了个身，继续睡觉，第二天一早是班会，我到辅导员那里报道，他将我带到了油画系一班，介绍给了同学们。

    这一届的油画系一班一共有三十六个人，大部分是女生，我能感觉到，大部分男生对我很热情，而坐在前面的那几个女生，看我的眼神明显不对。

    我扫了一眼，那几个女生都一身名牌，画着精致的妆容，仿佛不是来上课，而是来参加宴会的。

    我无奈地翻了个白眼，哪里都有这样的人，不过我也不怕，我收拾得了王思雨，收拾你们不过是分分钟的事情。

    