
﻿    少年不冷不热地看了她一眼：“我妈病了，今天就不出去吃饭了，下次吧。”

    “姨妈病了？”王可急忙说，“病得重不重？我去看看她。”

    “不用了。”少年拦住她，“我妈刚吃了药，已经睡了，我还要做作业，你们赶快走。”

    王可还想说什么，我拉了她一把：“既然阿姨已经睡了，我们就不打扰了。”

    说完，我拖着她往外走，就在我们转身的刹那，少年眼中忽然露出一抹凶光，抬起双手，长袖下面的手臂已经变得一片漆黑，上面像树皮一样，裂出了一道道裂痕。

    我觉得身后阴风阵阵，将王可往下一按：“小心！”

    漆黑的，带着浓烈腐臭味的胳膊从我们头上扫过，我将王可一推，反身一剑刺在他的胳膊上，少年王路发出一声凄厉的惨叫，手臂的伤口上冒起阵阵黑色的烟雾。

    “啊！”王可和站在外面的宋宋二人都失声尖叫起来，我挡住王路，回头对他们喊：“快跑！”

    宋宋急道：“你怎么办？”

    “别管我，快跑！”我大吼一声，“你们在这里会碍手碍脚！”

    林碧君点了点头，推着二人就跑，我抽出两张镇邪祟符，朝他扔了过去，他居然一把抓住符箓，呼啦一声，他的手心中亮起红色暗光，那本就龟裂的手臂，裂痕越来越大，在他的惨叫声中，哗啦一下碎裂成了一地的残渣。

    “我的手！”张路疯了一般朝我扑了过来，我闪身躲过，忽然隔壁一个老大爷听到了响声，开门张望，张路眼神一动，冲到他的面前，用剩下的那条手臂抓住他的脑袋，用力一拧，竟然生生地将人头给扭了下来。

    此时的张路，已经跟鬼怪没什么区别了，他像拍西瓜一样拍开手中的脑袋，抓起脑髓便塞进了口中。

    我看得快吐了，吃了脑髓的张路眼中露出猩红的光，将脑袋一丢，朝着我怒吼，吼声简直像野兽一样，然后他的全身都开始变黑，脸和躯体都开始出现树皮一样的裂痕。

    他双腿一蹬，瞬间就冲到了我的面前，我将桃木短匕一切，在他胸口留下一道剑痕，他却浑然不惧，依然悍不畏死地朝我扑过来。

    我抬起手，利用强大的引力阻挡他，这是上次我在城西疯人院里，吃了那个小鬼的怨气团所学到的技能，他的速度果然慢了下来，我往他脑袋上贴了一张镇邪祟符，然后一剑刺进他的心脏。

    红色暗光从他的心脏部位开始，顺着那些树皮一样的裂痕蔓延，他的身体剧烈地抖动，然后啪地一声碎裂，化成了无数的炭粒，滚落了一地。

    我收起短匕，脸色有些难看。

    活人，身体里却有鬼气，肉身还发生了这么恐怖的变异，难道他的身体里也被注入了怨气？

    我给司徒凌打了个电话，简单地告诉他这里的情况，他有些紧张，说马上就到。

    我走进他的书房，看能不能找到什么线索，发现一个中年妇女躺在地上，脑袋已经被拧断了，里面的脑髓已经被掏出吃掉。

    我仔细检查那女人的尸体，身后漆黑一片的电脑屏幕却突然亮了，我敏锐地察觉到了什么，骤然转身，看到屏幕上显示一个空荡荡的房间，房间里什么都没有。

    我凑到屏幕面前，想要仔细看，却一阵眩晕，赫然发现自己已经站在了那个空空的房间里，诡异的是，这个房间居然没有门窗，四面都是墙壁。

    我心中大惊，这是鬼空间，我居然不知不觉地被吸进鬼空间里来了。

    忽然，旁边的墙壁上浮现出一张恐怖的脸，我感觉到一股强大的力量在扭曲我的身体，我浑身的骨头都发出咔咔的脆响。

    痛，钻心的痛。

    我感觉自己的身体快要扭成麻花了，脸因为痛苦而扭曲：“金甲将军！”

    金甲将军骤然飞出，顷刻之间化为无数的金色虫子，如同潮水一般朝着那面墙壁涌去，密密麻麻地将那张脸包裹，疯狂地吸食着它的阴气。

    束缚我的力量骤然消失，我摔倒在地上，猛烈地咳嗽了几声，捡起桃木剑，朝着那被金甲将军吸食得干瘪的脸刺了过去。

    这一剑，正好刺进了它的眉心，它发出一声惨叫，这间房间开始崩塌，一块块碎砖崩落，在我回过神来的时候，我仍然站在书房里，脚边躺着中年女人的尸体。

    而我手中的桃木剑，正好刺在电脑屏幕上，屏幕像蛛网一样碎裂。

    我抽回剑，脸色更加阴沉，这件事情，可能远比我想象的要复杂。

    司徒凌很快就赶到了，我将事情经过跟他说了一遍，他让我不要再管了，他们局里会有特殊部门专门处理。

    整栋楼外都拉起了警戒线，我从屋子里出来，宋宋王可她们急忙跑过来，带着哭腔说：“小琳，你没事吧？”

    “我没事。”我看向王可，说，“抱歉，你的姨妈已经……”

    王可的眼泪一下子就流了下来：“是被张路杀的吗？警察说，我表弟因为学习压力太大，精神崩溃了，所以才杀了姨妈，可是我明明看到他的胳膊……”

    我做了个噤声的动作：“今天的事情太匪夷所思了，你们一定要忘掉，要不然可能会有危险，知道吗？”

    宋宋望着我，好半天才问出口：“小琳，你……你是天师吗？我看到你拿着符纸和桃木剑，捉鬼的那种。”

    我苦笑了两声：“我不是天师，只是个半罐水罢了。”

    宋宋满脸的崇拜：“小琳，你真是太厉害了，没想到你不仅身手好，还会捉鬼。”

    我无奈地笑了笑，拉住王可：“你知道昨天张路去过什么地方吗？”

    王可说：“昨天张路月考，他应该在学校考试才对，你等等，我打电话问问李方，他们是铁哥们。”

    王可立刻拿出手机，打了个电话过去，很快就接通了，里面却什么声音都没有，我拿过电话，听见里面有哒哒的水滴声，听起来很空旷。

    “喂？”我问，“有人吗？”

    死一样恐怖的寂静。

    “喂？”我再次问了一声，里面忽然传来沙哑僵硬的声音：“死！”

    电话挂断了，只剩下嘟嘟的声音，王可的脸色惨白，可见吓得不轻。我让她赶紧打电话给张路的班主任，班主任也很着急，问张路在哪儿，昨天他和李方没去参加月考，如果再无故旷课，是会被学校开除的。

    我问王可：“张路他们还有关系比较好的同学吗？”

    王可或许是惊吓过度，有点木呆呆的，好一阵才反应过来，说：“还，还有个叫董南的。”

    我拿过她的电话，找到董南的号码拨打过去，还好，这次接电话的，是活人。

    董南说，一个星期之前，李方加了一个微信号，叫死亡国度。自从加了他之后，李方就整天神神叨叨的，老说自己要有超能力了。

    前天晚上，李方神秘兮兮地找到他，说第二天要去个地方，如果顺利的话就能够得到超能力，像YY里那些男主角一样，大杀四方，大泡妹子了，问他去不去。

    董南的胆子比较小，何况第二天还要月考，家里对他的期望很大，他就婉拒了，李方鄙夷地对他说，从明天开始，他们就不是一个世界的人了，让他不要后悔。

    第二天李方果然没有去考试，连张路也没有去，考完之后，他很担心，给两人打电话，但一直都没人接。

    我连忙问他，知不知道李方到底要去什么地方。

    