
﻿    我再次骂了一句窝草，这里是华夏，不是美国啊，难道国内的劫匪都这么专业了吗？这些枪械可不是土枪，而是真正的外国货啊。

    领头的戴着一只老虎面具，面具下面还套着黑色的头套，我默默想，还真是专业的啊。

    老虎面具举起枪，对着天空开了一枪，银行里的人全都尖叫起来，乘客们都往椅子底下钻，连保安都怂了，直接丢掉手里的警棍，钻进了桌子下面。

    那个戴猴子面具的劫匪冲过去，将他拉了出来，扔在地上，狠狠给了他一枪托。

    “老实点！”猴子面具厉声大吼，他的声音经过处理，听起来很生硬。

    我蹲在地上，眉头紧皱，从这些人的动作和做事方法来看，绝对不是普通的劫匪，而是经过专业训练的。

    难道，他们是雇佣军？

    雇佣军怎么会来抢这么一个小银行？

    银行柜员本来想要按柜台下面的报警按钮，但她按了半天，却没有任何反应。

    那个戴熊猫面具的劫匪举枪对着柜台上的防弹玻璃开了一枪，那玻璃居然啪地一声，完全碎了，他冲过去将两个女柜员给拖了出来：“别费事了，我们已经切断了你们与外面的所有联络。”

    我看着那一地的碎玻璃，这都是哪个领导吃回扣装的防弹玻璃，这不是害人吗？

    老虎面具的目光扫过地上的众人：“经理在哪儿？”

    没人回答，他举起枪，对准了其中一个柜员，那个柜员抱着脑袋尖叫：“他，他躲到厕所里去。”

    老虎面具朝熊猫面具使了个眼色，熊猫面具从厕所里拖出一个胖女人。

    “别，别杀我。”胖女人惊恐地摆着手，“钱你们随便拿，千万不要杀人。”

    老虎面具将她拖起来，我心中暗惊，这个胖经理至少有两百斤吧，他居然像拎小鸡一样就拎起来了。

    好大的力气。

    “地下金库的钥匙在你的身上？”老虎面具问。

    胖经理慌张地点了点头，老虎面具沉声说：“走。”

    他和那个戴小鸟面具的劫匪一起，推着胖经理往里走，留下熊猫面具和猴子面具控制大厅里的其他人。

    就在老虎面具经过我身边的时候，忽然低头看了我一眼，我连忙低下头，不敢跟他对视。

    “把她也带上。”他说。

    小鸟面具过来粗鲁地将我拉起，我急了：“我不是银行的人，我只是来取钱的。”

    “少废话！”小鸟面具狠狠推了我一把，我只好和那个胖经理并排着往里走，胖经理人不错，安慰我说：“他们都是求财，不会杀我们的。”

    我看了看那两个人，他们很高，至少有一米九，一身的肌肉跟钢铁一样，我觉得他们不是求财，要知道，柜台上就有一大箱子的钱，他们连看都没有看一眼。

    地下金库前有个保安，他正在看杂志，见我们几人进来了，立刻拔出枪，但他动作太慢了，还没来得及打开保险栓，就被小鸟面具一枪打倒。

    “啊！”胖经理吓得尖叫，我抖了一下，也抱住脑袋蹲下，这几个真的是悍匪，杀人跟杀鸡似的。

    小鸟面具走过去，从那个死掉的保安腰中取下钥匙，丢给胖经理：“开门。”

    胖经理哭了起来，一边哭一边从自己身上拿出一把钥匙，地下金库，必须有两把钥匙才能打开。

    她战战兢兢地来到金库前，插进钥匙，输入密码，然后扳动船舵一般大的锁，因为太害怕了，她弄了半天都弄不开。

    老虎面具盯着我，说：“你去。”

    我吞了口唾沫，不敢泄露自己真实的力气，装模作样地扳了好一阵，都没能扳开。

    “我，我力气小。”我低着头说，“打不开。”

    老虎面具抬起枪，对准了我的额头：“别给我耍花样，打开。”

    金甲将军还在蛰伏，没有半点反应，我这点本事，对付普通鬼怪还行，对付这些悍匪，那是半点机会都没有。

    我有些害怕，声音在发抖：“我，我真的打不开，求求你们，我只是来取钱的，求你们不要为难我。”

    老虎面具冷冷地看着我，围着我走了一圈，看得我浑身发毛。

    “你的身上，有血腥味。”他忽然凑到我耳边，低声地说。

    我全身的汗毛都竖起来了，不可能啊，就算我在威尔号上沾染了血腥味，可这都三天了，我不知道洗了多少次澡，他怎么可能闻得到？

    老虎面具冷笑了一声：“你杀过人。”

    我心头咯噔了一下，我还真杀过人，他连这个都能看出来？

    我突然想起，以前在里看到过，说杀过人的人，和普通人是不一样的，平常人看不出来，但是长时间在刀头舔血的人，一定能看得出来。

    我觉得有些毛骨悚然。

    但我尽量让自己冷静，我刚才看过手机了，根本就没有信号，这些人真的切断了所有与外界的联系，我只能靠我自己。

    我说：“我不知道你在说什么。”

    老虎面具冷笑一声，对小鸟面具说：“我去开门，你把她看好。”

    “是。”小鸟面具用枪抵着我的后腰。

    老虎面具走上去，抓住舵，用力一转，厚重的大门缓缓地开了，里面三面墙都是保险柜，中间放着一张大桌子，桌子上整齐地摆着一米多高，五米多宽的百元大钞。

    老虎面具朝小鸟面具使了个眼色，小鸟面具开始将桌上的纸币全都扫进旅行袋里。

    而老虎面具却来到其中一只保险箱前，拿出一个电钻，刺进了第36号保险柜里。

    他很快就打开了保险柜，从里面取出一只玉石盒子，打开盒子的刹那，我感觉到了一股浓烈的鬼气，浓得我差点转身逃跑。

    他从盒子里拿出了一颗肉色的珠子，仔细地看了看，满意地放回了盒中，就在他即将盖上盖子的时候，那颗肉色珠子啪地一声打开了，一根触手猛地伸出，打碎面具，刺进了老虎面具的嘴里。

    老虎面具立刻翻了白眼，全身开始不停地抖动，小鸟面具转头道：“老大，你没事吧？”

    老虎面具没有回答，他大步走了过去，我立刻大叫：“别碰它！”

    “给老子闭嘴！”小鸟面具转身就给了我一枪托，打得我半边脸都肿了，摔倒在地上。

    血肉模糊的声音响起，一根触手猛地穿过他的身体，从他的胸膛伸了出来。

    他不敢置信地低下头，看了看胸口，又侧过头去看了看老虎面具：“老大，你，你怎么？”

    老虎面具将那跟触手收了回去，他的面具已经掉了，露出本来面目，看他的模样，不像是华夏人，像是东南亚那边的人，此时他的眼睛完全翻白，上身的衣服被撕碎，一大块肉块贴在他的胸口上，肉块中伸出一根根触手，刺进了他的身体里。

    他背后又伸出四五根巨大的触手，看起来有点像章鱼，在空中不断地飞舞。

    好浓的鬼气，至少都是个中级厉鬼。

    胖经理已经被眼前的景象给吓晕过去了，我握紧了拳头，体内的灵气只有一丁点，根本没法与之抗衡。

    怎么办？

    我缓缓后退，从包里拿出一把金钱剑，实在逼不得已，我就只能拆开这把剑，用它解体的强大力量阻挡这个恐怖的鬼物。

    老虎面具冷冷地看了我几眼，转身走了出去，它走路的姿态非常怪异，不像在走，而像在飘。

    我松了口气，悄悄地跟了出去，外面响起尖利的叫声，老虎面具背后的触手各刺穿了一个人，有他的同伙，也有柜员和顾客。

    他将一个柜员举到自己的面前，掀开了他的头盖骨，挖出里面的脑髓，一口吞了下去。

    我觉得胃里一阵翻腾，差点吐出来。

    