
﻿    “等等。”我抬手道，“童主任，事实到底如何，你还没弄清楚，就要扣发我的学位证，这有些说不过去吧？”

    童主任道：“你刚才不是承认殴打同学了吗？”

    “我什么时候承认了？”我摊了摊手，说，“我只说我没什么好说的，并没有说我殴打了同学啊。”

    童主任愤怒地说：“你还狡辩！”

    我拿出了手机，这手机是周禹浩送给我的保密手机，外表看起来跟普通手机没什么区别，其实功能非常多，带有针孔摄像头，录像效果很不错。

    我点开视频，举到童主任面前，画面里，王可正跪在地上哭，唐桔正抓着她的头发打她耳光，嘴里更是骂骂咧咧，而孙雅坐在一边抽烟，时不时地发号施令，指挥唐桔打她。

    童主任顿时就懵了，唐桔疯了一样扑上来抢手机，我身形一转，让了开去，她扑了个空，直接摔在了地上，摔得半天都没爬起来。

    彭楠不敢置信地看向脸色惨白的孙雅：“孙，孙雅同学，这真的是你？”

    孙雅立刻尖叫：“不是我，那绝对不是我，这视频是假的，假的！”

    我笑着说：“这可是1024P的高清视频，要不我把它上传到网上，让网友们分析分析，这到底是真是假？”

    “不行！”童主任和孙雅一齐大叫，我看向童主任，他咳了两声，说：“姜琳同学，这件事完全没有必要闹大，毕竟这有损学校的声誉，你是我们学校的学生，这对你也没有好处，对吧。”

    我装出无奈地模样：“我明明是见义勇为，保护被欺负的同学，却被扣上殴打同学的帽子，还要给我处分，扣发学位证，我受了这么大的冤屈，还不能把视频发出去申申冤呐？”

    童主任连忙说：“误会，都是误会，孙雅同学那是和王可同学闹着玩儿呢。”

    “是吗？”我看向他，说，“我很笨的，童主任，我看不出这是误会，要不还是让网友评评理？”

    童主任急了，瞪了彭楠一眼，彭楠本身家世就好，对这个童主任他一直不满，冷声说：“童主任，既然已经真相大白了，咱们是不是该奖的奖，该罚的罚？”

    孙雅用祈求的目光看着彭楠，但彭楠连看都没看她一眼。

    这件事他躺着都中枪，他和王可之间只是普通的师生，只是王可在绘画上很有天分，所以他格外关注她一些，孙雅居然借此找王可的麻烦，这不是把他也放火上烤吗？

    童主任犹豫着说：“这事儿……要不就这么算了，都当是误会一场，让孙雅同学给你们道个歉。”

    我义正词严地说：“按照校规第二十五条，殴打同学，造成严重后果的，停发学位证。童主任，如果有法不依，这校规是不是形同虚设？今后你还怎么管理学生？”

    童主任这下子没办法了，他可不敢处罚孙雅，不然她那在教委当头头的父亲能随时让他卷铺盖走人。

    “唉哟。”他忽然捂住了肚子，“我，我的阑尾炎又犯了，这事儿以后再说，啊，痛死我了，我要去医院，唉哟！”

    他一边说一边捂着肚子往外走，一出门就不知道跑哪儿去了，我满头黑线，他跑得倒是快。

    我看了一眼脸色煞白的孙雅，扬了扬手中的手机：“要是再让我看到你欺负同学，你应该知道后果吧？”

    孙雅咬牙切齿地瞪着我，恨不得将我扒皮抽筋，我盯着她说：“我就喜欢你这看不惯我，又干不掉我的样子。”

    我走出主任办公室，身后传来孙雅不甘心的尖叫和砸东西的声音，彭楠追上来，对我竖起了大拇指：“姜琳，干得漂亮。”

    我笑了笑，说：“彭老师，就由你出面跟童主任说吧，王可必须立刻调宿舍。”

    彭楠道：“放心，一切交给我来办。”

    我回到寝室，王可睡得很香，看得出来她已经很长时间没有睡个好觉了。

    有时候我会想，如果没有遇到周禹浩，没有走上修道这条路，我的命运会不会跟她一样？

    我正在发呆，手机铃声却突然响了，是林碧君打来的，语气有些焦急：“姜琳，宋宋回来了吗？”

    “怎么回事？”我问。

    “刚才我听人说，看到宋宋在校门外被几个男人给带走了，那几个人长得不像好人，我本来不信……”林碧君似乎有些六神无主。

    她现在在操场上，我让她不要慌张，哪儿都别去，我马上就到。

    天色已晚，操场上已经没什么人了，林碧君一个人坐在双杠下面，见了我，连忙跑过来，眼圈是红彤彤的。

    她虽然性子比较淡，但毕竟才十八岁，遇到一点事，就吓得六神无主了。

    我让她不要惊慌，把事情经过仔细讲一遍。

    下午七点多钟，今天的军训结束，林碧君的正步踢得不好，和另外几个学生一起被教官留下来单独训练，晚饭肯定是吃不成了。

    宋宋就说，后校门外有家煎饼做得不错，去买两个，等她练完了正好当晚饭吃。

    林碧君练完都快八点了，宋宋还没有回来，她有点担心，去后校门找，结果那个摆煎饼摊的老板告诉她，之前有个女孩子被几个男生强拉硬拽带走了，那女生的长相很像宋宋。

    “姜琳，你说，会不会是昨天食堂的那个夏少？”林碧君担心地说。

    我安慰了她几句，让她回去休息，我会处理，还给她讲了王可的事情，让她照看一下王可。

    打发她回去后，我立刻打电话给彭楠，问他有关夏少的事情。他一听说夏少，眉头就皱了起来。

    原来这个夏少，全名叫夏青西，有点黑道背景，他有个哥哥，是这一带有名的袍哥老大——夏青东。

    夏青西仗着他老哥的势力，在学校里耀武扬威，谁都不敢招惹他。上次有个和他在食堂抢座位的男生，第二天被人套上麻袋狠狠地揍了一顿，打得鼻青脸肿，连打他的是谁都没看到。而且这样的殴打三天两头来一次，报警也没用，那男生没有办法，最后只有退学了。

    又是袍哥？

    我觉得有些头疼，本来以为学校是个清净地，没想到现在的大学也成了一口大染缸了，到处都是霸道和欺凌。

    我问彭楠，知不知道夏青西住在哪个寝室，彭楠劝我不要轻举妄动，他会想办法，我却很心急，宋宋毕竟是个年轻女孩子，落在那些人的手里，就是晚一分钟，都有可能被糟蹋了。

    我忽然想起，我们学校还有个百度贴吧，这个贴吧很火，全校师生都喜欢在贴吧里交流。

    于是我用手机在贴吧里发了个悬赏帖子，问有没有人知道夏青西在哪里，悬赏一千块。

    没想到我刚一发帖就有人回帖了，网名是一串数字，一看就是刚注册的小号。

    那个小号说，夏少每周二晚上都会在鬼鬼酒吧喝酒打台球，一直玩儿到深夜。

    我二话没说就付了钱，开车去了鬼鬼酒吧。

    这座酒吧距离美院六条街，开在一条小巷里，平时都是鱼龙混杂的地方，听说这一带的袍哥都喜欢在这里喝酒。

    我将车停在小巷外，巷子里有几个混混模样的人在抽烟，我面不改色地穿过他们，走进了酒吧。

    酒吧分两层，下面一层是喝酒的地方，上面一层是台球厅，摆着好几张台球桌。

    我没在意那些喝酒人的眼光，径直走上二楼，看见夏青西正和一个前凸后翘的妖艳美女一起打台球。

    我径直走过去，一把掐住他的脖子，将他抵在墙上，厉声说：“你把宋宋抓到哪里去了？”

    