
﻿    乔轩眼中闪过一抹精光：“彭老鬼，你死了？真的变成鬼了？是谁杀了你？太可惜了，你本来应该死在我的手上。”

    唐装老人在头上一摸，头发居然全都没了，只有光溜溜的脑袋，脑袋上布满了做开颅手术留下的伤疤。

    “病死的？”乔轩微微眯了眯眼睛，有些感慨，“这就是人类啊，只要没有突破五品，总有要生老病死的一天。”

    忽然，他似乎想到了什么，惊道：“你在这里布下玄煞聚灵阵，难道是想借助城西疯人院里的鬼怪，帮助你自己结下怨气团，突破成为摄青鬼吗？”

    彭老鬼哈哈大笑：“乔轩小子，你总算是明白过来了。”

    “可恶。”乔轩咬牙道，“居然被你这个老鬼摆了一道。”

    他纵身跳下，就要冲进阵法之中，我立刻上前将他拦住：“等一下。”

    乔轩目光冰冷地瞪了我一眼：“让开！我绝对不会让他成功。”

    “他不会成功的。”我说，“不仅不会成功，今天，他还会死在这里，彻底魂飞魄散。”

    乔轩皱眉：“你怎么会知道？”

    话音未落，四周便响起一阵阵鬼哭，无数的鬼魂从地底下、墙壁里钻了出来，在空中不停地飞舞游荡，最后被玄煞聚灵阵吸引，全都停在阵法的上空。

    “哈哈哈哈哈。”彭老鬼高声笑道，“来吧，都来吧，还有重症楼里那个最厉害的厉鬼，都出来，用你们的冲天怨气，让我突破摄青鬼。”

    接着，我便听到那空荡荡黑漆漆的重症楼里，传来一声低沉的嘶吼。

    那一声吼，既像人，又像兽。

    一种从来没有过的恐怖感爬上心头，我呆了两秒，对乔轩和东方雷喊道：“跑！赶快跑！否则我们都要给他们陪葬！”

    说完，我也顾不得许多了，撒腿就跑，乔轩也不是傻瓜，沉默了片刻，高声道：“东方，走。”

    东方雷一掌击退冷艳美女，迅速逃离城西疯人院，不到一秒，一个身材高大，足有两米多的鬼怪从重症楼里走了出来。

    他的速度并不快，就是普通人的速度，可是眨眼之间，他居然就来到了玄煞聚灵阵前。

    彭老鬼满脸兴奋，双手在胸前不断地打着法决，口中念诵咒语，催动阵法，围绕在他身边的浓郁黑雾开始化为一缕，朝着对面的高大鬼怪飘荡了过去。

    高大鬼怪一动不动，任由那黑雾缠绕住自己的身体，彭老鬼眼中的兴奋更加明显，很快，很快这个高级厉鬼就会被他吸收，只要吸收了他这满身浓郁的怨气，再加上这里的所有鬼物，他一定能够怨气凝为结晶，一举成为摄青鬼！

    他是得脑瘤死的，为了死后不下地狱，不魂飞魄散，他用了很多秘法，将自己的养成了恶鬼。

    他生前也曾残杀过无数人，这一身的煞气，让他刚成为鬼魂，便是堂堂的恶鬼。

    但也仅仅是恶鬼而已，他不满足，就算当鬼，他也要当鬼中的王者！

    他要成为摄青鬼，哪怕为此付出任何代价，都在所不惜。

    他想了很多办法，费了很多工夫，终于找到了这远古奇阵——玄煞聚灵阵。

    只有这个阵法，才能炼化别的鬼怪，来帮助自己晋级。

    彭老鬼目光灼热地盯着对面的高大鬼怪，期待着他化成一缕黑雾钻进自己身体的情景。

    可是，缠绕高大鬼怪的那一缕黑气，忽然散了。

    彭老鬼露出极度震惊的表情，看了看四周，忽然发现，原本亮着黑色荧光的阵法，荧光突然褪去了，连从满月之中落下的月光，也消散无踪。

    “怎么会这样！”他惊恐地喊道，“为什么会这样！”

    高大鬼怪走进了阵法之中，只是一眨眼的工夫，他就将彭老鬼抓在了手中，彭老鬼一生杀人无数，除掉的鬼怪更是数不胜数，却从来没有像这一刻这么害怕过。

    面目模糊的高大鬼怪缓缓张开了嘴，那张血盆大口之中，长满了一嘴巴的尖利牙齿。

    “不！”彭老鬼发现自己根本动不了，而那高大鬼怪已经一口便朝他的脖子咬了过来。

    我们拿出吃奶的力气，一路飞奔下山，平时两个小时的路程，居然半个小时就跑到了，我站在山脚，扶着墙壁，直喘粗气。

    东方雷皱眉道：“到底是怎么回事，姜琳？”

    我深吸了一口气，说：“那个玄煞聚灵阵有问题。”

    东方雷一惊：“什么问题？”

    “阵法有几个地方画错了。”我说，“我曾经看到过这个阵法，错的那几处，正是最关键的几处，也不知道他是从哪里找来的阵图，很显然他被人暗算了。”

    东方雷更加震惊：“玄煞聚灵阵是古时候就已经失传的大阵，你之前居然看到过？”

    我白了他一眼：“要是真失传了，那个彭老鬼又是从哪里弄到的？”

    在我奶奶书中，曾经记载过她年轻时所遇到的一件事，那还是在解放前，一个长工爱上了地主家的儿媳妇，那个儿媳妇也是个不安分的，两人就偷偷在一起了。

    没过多久，两人的事情败露，地主老爷大为光火，当众残忍地处死了这个长工，还把长工的心脏烧烤了给儿媳妇吃。

    刚开始被关起来的儿媳妇并不知道这是爱人的心脏，当她知道之后，伤痛欲绝，当晚就咬舌身亡。

    地主老爷并不知道，这个儿媳妇家的祖上，其实是养鬼的，儿媳妇也学到了一些神秘莫测的法术。

    她死后化为了恶鬼，为了给爱人报仇，她在乱葬岗上布下了玄煞聚灵阵，吸收了乱葬岗下死去的上千人的怨气，居然一举凝固了怨气结晶，成为了摄青鬼。

    她成为摄青鬼后，将地主老爷全家上下统统残杀至死，连襁褓中的婴儿也没有放过。

    奶奶当年随曾祖母一起外出游历，正好经过此地，曾祖母见地主老爷的山庄里怨气冲天，发现这里竟然出了一个摄青鬼，立刻联络几个至交好友，一同围剿那只摄青鬼。

    在死了一个朋友之后，他们终于发现了摄青鬼的本命结晶，居然是当年长工送给他的一只银镯子。

    杀死了摄青鬼，那个阵图还留在乱葬岗上，曾祖母便让奶奶亲手将阵图洗刷掉，绝对不能让这么邪恶的东西留存于世。

    她并不知道，我奶奶天生聪明，当初虽然年纪很小，却将整个阵图记在了心里，后来画在了那几本书中。

    我也是对奶奶这个故事感兴趣，才专门记了这个阵法，没想到关键时刻居然救了我一命。

    我正在庆幸，忽然觉得有些不对，抬头看了看四周，到处都是白色的雾。

    这层雾气很稀薄，朦朦胧胧，却将整座城市都笼罩了起来，四周静得可怕，只能听见我们彼此的呼吸和心跳。

    “不对。”东方雷说，“这不是我们的世界。”

    乔轩脸色阴沉：“这里是鬼空间！”他顿了顿，又说：“这是那个嗜血恶魔安建国所营造的鬼空间！”

    四周的雾气突然变得极为浓郁，几乎伸手不见五指，不到三分钟，那些雾气又散开了，我们抬头一看，居然又回到了山顶，那座烧焦的城西疯人院前。

    院子里的阵法早就一团乱了，地上横七竖八的全都是尸体，而彭老鬼和那个冷艳女人却不见了。

    我们警惕地看着四周，忽然，阵法之中那三颗人头动了，齐齐转过头来，三张恐怖的脸直勾勾地对着我们。

    我提着剑，警惕地后退了一步，东方雷本能地挡在我的面前。

    三颗人头忽然张开嘴，口中发出一声尖利的长啸，这声长啸，就像是打开了恐怖之门，白雾之中走出了几个摇摇晃晃的身影。

    