
﻿    郑叔说：“这是九死还魂阵，是少爷的师父亲自画下的，这阵法能够吸收周围的阴阳之气，阴气温养少爷的魂魄，阳气温养少爷的肉身。在这阵法中温养一年之后，再去找你，与你交合，每过七日都要回来一次，魂魄进入体内温养，才不会因为魂魄离体太久而死亡。”

    怪不得他每七天就要离开一次，原来是回来温养魂魄。

    我惊异地问：“他的师父是谁？为什么会知道我？”

    “少爷的师父是一位得道高人，我也不明白他为何会知道你，但你却是少爷活过来的唯一希望。”郑叔转头看向我。

    我将怀中的周禹浩往空中轻轻一抛，他便飘回了自己的肉身之中。

    郑叔满脸的怒气：“为了保护少爷，我伪造了他的坟墓，就是山城市里的那一座，然后将他藏在这里，没想到昨天晚上，居然被周禹政，也就是少爷的二弟找到了这里，他杀了我安排在这的守卫，拔掉了少爷的呼吸机。还好我发现得及时，少爷才没有断气，但是他破坏了阵法。”

    郑叔往阵法中一指，在呼吸机旁边的地面上，有一块符咒被脚印破坏了，成了鲜红的一团。

    我抽了口冷气：“还有办法补救吗？”

    郑叔眉间满是愁容：“阵法一旦破坏，复活仪式就失败了。”

    我的胸口一片冰凉，浑身如同泡在冰水之中。

    我抓住郑叔的胳膊：“难道就没有补救的办法吗？”

    郑叔低着头，一言不发。

    我几步扑到周禹浩的面前，紧紧握住他的手，眼泪一下子就流了下来：“禹浩，你说过要陪我去瑞士滑雪的，我绝对不会让你食言。”

    我从挎包里找出奶奶留下的书，翻出那本专门讲咒语的，在书的最后一页，就是九死还魂阵。

    这个阵法必须四品以上修为才能够画，四品以下要是勉强画阵，会有力竭而亡的危险。

    我根本管不了那么多，从包里拿出奶奶留下的狼毫笔，书中说，符阵必须用八字全阴之人的血绘画，我看了看时间，正好凌晨十二点半，还没过子时。

    我的血，正是极阴之血，我一口咬破舌尖，用狼毫笔蘸了舌尖血，开始补画符阵，我尽了全力，将全身的灵气都聚集在笔尖。

    平时我画符，都很顺畅，但画这符阵的时候，每一笔都画得很艰难，仿佛生命都被抽走了一般。

    但我仍旧强撑着，将牙齿都咬出了血。

    我并不知道，此时的我有多可怕，我的脸色惨白，脸颊都凹陷了下去，眼睛下是浓浓的黑眼圈，就像个刚从坟墓里爬出来的尸体。

    郑叔看不下去了，劝道：“姜女士，算了，就算你画好符阵，仪式也已经失败了，少爷活不了了，何必把你自己的性命搭上？”

    我充耳不闻，继续画符，画到最后，我连站都站不稳了，头昏眼花，随时都会倒下。

    但我不能倒下，一旦倒下，我就再也起不来了。

    又画了一笔，我感觉自己已经油尽灯枯，连笔都握不稳了，忽然，额头一阵滚烫，体内仿佛被注入了一股力量，我感觉精神一振，下笔也快了几分，强撑着画完最后一笔，我站起身，摇摇晃晃地退了两步，然后浑身脱力，倒了下去。

    那九死还魂阵忽然亮起一阵淡淡的金光，吸收着四周的阴气，温养着周禹浩的魂魄。

    成功了，我居然画成功了。

    郑叔搀扶着我在椅子上坐下，我摸了摸额头，问：“郑叔，我额头上有什么东西吗？”

    郑叔奇怪地摇了摇头，我又问：“我刚才画符时，额头上有出现东西吗？”

    郑叔道：“你画符的时候一直背对着我。”

    我没有再问，抬眼看了看周禹浩，他的脸色好了许多，呼吸平稳了，心跳也渐渐恢复了正常。

    忽然一声巨响，别墅门被轰然砸开，一个人影飞了进来，落在地上，吐出一口鲜血，哈哈笑道：“姑父，你下手还真重啊，你这么拼命，就为了杀自己的儿子？”

    黑风衣男人大步走了进来，一眼便看见病床上的周禹浩，他眼中闪过一抹不忍，但随即又露出了几分决绝，大步朝周禹浩走了过去。

    郑叔挡在他面前，怒道：“先生，你真的要赶尽杀绝吗，那可是你的儿子，就为了二十年前一个老道士的卜卦，你就要置他于死地？”

    黑风衣男人面沉如水，铁石心肠地说：“我儿子一年前就已经死了，我只是结束他的痛苦。”

    说完，他往郑叔胸口猛地打出一掌，竟然将郑叔打飞了出去，穿过整个客厅，撞破了窗玻璃，摔出了屋外。

    我一发狠，站起身挡在他的面前，咬牙切齿地说：“他现在是我的，你敢把他抢走，我就跟你拼命。”

    黑风衣男人连话都不屑跟我说，正打算对我动手，我的额头又烫了起来，他愣了一下，盯着我的额头，有些疑惑。

    我看到窗玻璃映照出的影子，我的额头上亮起一团小小的金色光芒，看不清到底是什么东西。

    就在我和他对峙之时，忽然听到一声佛号，一道熟悉的身影快步走了进来。

    我惊道：“德信大师！”

    德信大师还是穿着那件洗得发白的僧袍，双手合十：“周云沐施主，莫要执迷不悟。”

    黑风衣男人上下打量他：“你是什么人？”

    “我是禹浩的师父。”他面色平淡地说。

    什么？

    我一下子懵了，他居然就是周禹浩的师父？原来他一直帮我，就是为了周禹浩吗？

    周云沐冷笑一声：“你这妖僧，居然利用我儿子行妖邪之法，我今天就要替天行道，将你除掉！”

    他正要动手，忽然又一听见一声怒吼：“畜生！”

    他动作一顿，只见一位鹤发童颜，身材高大的老者走了进来，他面色一变，低头道：“父亲。”

    “住口！”老者怒喝道，“我没你这样的畜生儿子！就因为二十年前一个老道士说这孩子将来会克死你，这么多年，你对他不管不问也就算了，居然还要杀了他！你简直丧心病狂！我周家怎么出了你这么个孽障！”

    “父亲，你听我解释。”周云沐刚要说话，就被老者打断，“住口，给我滚，立刻给我滚出去！”

    周云沐有些不甘心地朝周禹浩看了一眼，转身朝屋外走去。

    “站住。”老者又说，“回去好好管管你那个二儿子，我们周家绵延了几千年，从来没有出现过手足相残的事情，如果让我再发现他有什么小动作，我会亲自动用家法。”

    一听到家法，周云沐的脸色一青，说：“我知道了，父亲。”

    周云沐走后，老者仿佛一下子老了十岁，对德信师父说：“家门不幸啊，让你看笑话了。”

    德信说：“周云沐施主太执着了，已经入了魔障，若再不开悟，这样下去迟早会走火入魔。”

    老者叹息道：“是我没有教好他啊。我对不起禹浩。”

    我忍不住喊了一声：“德信师父。”

    德信向我行了一礼：“又见面了，女施主。”

    我还想开口，德信又道：“我知道女施主有很多问题想问，但还是先让我看看我这个徒儿吧。”

    周老先生示意郑叔带着其他不相干的人出去，汪乐本来不想走，被郑叔以治伤的名义拖走了。

    德信走进阵法，踩过阵图，却没有留下任何痕迹。

    他的身上忽然散发出惊人的气势，猛地出手，在周禹浩身上点了几点，然后一掌拍在他的胸口，荡漾起一层金色的佛光。

    