
﻿    身体的异样越来越明显，我双腿一软，跌坐在地上，口中发出一声低呼，明明是一声最普通的低呼，为什么现在听起来这么的浪？

    我咬牙站起身来，脑袋里晕乎乎的，胸口的两颗红果也挺立起来，我没有心情去看那只青铜柜子了，摇摇晃晃地走出地下洞穴，看见那几个幸存的士兵正等在洞穴外面，连长还没有醒。

    之前开枪的那个士兵见了我，迎上来道：“下面情况怎么样了？”

    我看了他一眼，这个士兵大概二十二三岁，至少一米八，长得还很帅，那藏在衣服下面的身体，隐隐能够看到隆起的胸肌和腹肌，身材非常好，我忍不住盯着他看，下面湿得更厉害了。

    他就是再迟钝，也发现不对了，我的眼神太过恐怖，简直像马上就要把他扑倒，直接就地法办一样。

    他脸涨得通红，后退了一步，端起枪对着我，说：“你，你没有被女鬼给操纵吧？”

    我狠命咬了咬下唇，嘴里弥漫起一丝血腥，脑袋稍微清明了一点，转身就跑。

    开玩笑，我要是控制不住自己，做出什么对不起周禹浩的事情来，连我自己都不能原谅我自己。

    我一路飞奔，跑回了山谷之中，周禹浩还在帐篷之内，正到了晋级最重要的时刻，我觉得快要控制不住自己了，脑袋一阵阵发胀，像要炸裂一般，而身体在疯狂地叫嚣，要他，我要他！

    我冲过去，一把掀开帐篷，周禹浩身上弥漫着一曾荧光，脸上的表情极为痛苦，全身都是冷汗，仿佛刚从水里捞起来一样。

    我脑中一片空白，猛地冲了上去，将他扑倒在地。

    周禹浩睁开眼睛，体内的气息一阵狂乱，差一点就要走火入魔。

    我抓住他的衣襟，双手用力，直接把他的衣服给撕成了粉碎。又嫌他的裤子太碍事，也是一阵乱撕，给撕成了一条条布条。

    周禹浩抓住我的手，说：“小琳，你冷静一点。”

    我深吸了一口气，让自己的脑子稍微清明一点，看着他的眼睛，说：“禹浩，我想要你。”

    说着，我将身上的衣服一件一件地脱了下来，此时我的身体泛着淡淡的粉红色，必然是极为诱人的。周禹浩的呼吸粗重起来，他让我跨坐在他的身上，双手抱着我的腰，深深地望着我，说：“我也要你。”

    我露出一道迷人的笑容，想来此时的我，一定非常迷人，连周禹浩都忍不住露出痴迷的表情。

    舒服，真是太舒服了。

    我觉得满身的滚烫都仿佛有了宣泄口，随着我们的动作，那些热量在快速地减退，我的身体里仿佛有什么东西顺着我们结合的地方流淌到他的身上，在他身体里转了一圈，然后又流回我的身体。

    虽然我和周禹浩在一起也有好几个月了，做那事儿也做过不知道多少次了，可是从来没有哪次像今天这样舒服。

    我有一种奇怪的感觉，仿佛自己在深海之中徜徉，包裹着我身体的水流都很温暖，带着无穷无尽的力量。

    忽然，那些水流都朝我涌了过来，像电视剧倒带一般，猛地收入了我的身体里。

    就在那一刻，我也达到了极致的快乐。

    啪地一声，我感觉体内似乎有什么东西破开了，身体里似乎充满了力量。

    我缓缓睁开眼睛，看向紧紧抱着我的周禹浩，他也在深深地看着我，我们互相凝视着，良久不语。

    “你突然三品了？”他说。

    我点了点头，说：“你也突破摄青鬼了。”

    他沉默了片刻，说：“刚才的感觉真是奇妙，我本来以为自己要走火入魔了，却被你轻松化解了。”

    我看了看自己的双手，苦笑道：“我也不知道自己是怎么回事，不过这也算是因祸得福吧。”

    我便将之前在山洞里发生的事情都原原本本地说了一遍，周禹浩的神情越来越不对劲，他激动地抓住我的手，说：“你说那山洞里有一只青铜柜子？”

    我被他的表情吓了一跳，点了点头，他连忙起身，将衣服丢给我：“赶快带我去看看。”

    我连忙穿好衣服，带着他来到那处山洞，远远的就闻到了一股浓烈的血腥味，心中大叫不好，连忙跑过去，看见那个连长和他手下几位幸存的士兵全都已经死了。

    他们的死状非常诡异，全身上下没有一丁点的伤口，也不像是中毒，一个个脸上都露出极度惊恐的表情，像是活活吓死的。

    我心中暗惊，这些人都是军队里的精英，手上都染过敌人鲜血的，怎么可能被活活吓死？

    周禹浩脸色很难看，纵身跳下山洞，我也跟进去，当我们来到那个存放青铜柜子的洞穴时，青铜柜子早已不翼而飞。

    周禹浩的脸色苍白如纸，我满头雾水，小心翼翼地问：“那青铜柜子很重要吗？”

    周禹浩沉默了片刻，焦急地说：“我们马上离开这里。”不由分说便拉着我匆匆走出山洞，没走多久，我们就看见好几支队伍朝这边而来，周禹浩带着我藏到树上，远远地观察那些队伍。

    这些人中，居然还有一些不是华夏人。

    “他们全都是冲着那只青铜柜子来的？”我惊讶地问。

    周禹浩压低声音说：“那个青铜柜子，被称为鬼棺。传说在春秋战国时期，因为华夏长年战争，怨气冲天，到处都鬼魂肆虐，出现过很多鬼将、甚至鬼王。但那也是一个百家争鸣的时代，出现过很多强大的术士。”

    “曾经有位最强的术士，在鬼谷这个地方得道，被称为鬼谷子，他炼制出了七口青铜棺材，被称为七鬼棺。他行走大江南北，将七个鬼王杀死，然后把鬼王的本命结晶封在那七口鬼棺之中，藏在华夏的七个地方。”

    “年代久远，藏鬼棺的地方早就不知道在哪里了，鬼棺也成为了传说中的神物。”

    周禹浩低低地叹了口气，说：“没想到世上居然真的有鬼棺，而我居然与它失之交臂，实在是太可惜了。”

    我很惊讶，没想到那么一个青铜柜子，居然有这么大的来头。

    我吞了口唾沫，说：“这么说来，那个艳鬼……居然是个鬼王？”

    周禹浩点头道：“她曾经是个鬼王，可惜本体早就被鬼谷子杀死了，现在的她，不过是千百年来，本命结晶所衍化出来的一个新的鬼魂罢了。”

    我急道：“既然还能再次衍化，为什么鬼谷子不干脆直接将本命结晶给毁掉算了？”

    周禹浩摇头：“他倒是想，但是鬼王的本命结晶，根本无法摧毁，能够封印已经不错了。鬼谷子的封印也是极为厉害，都过了两三千年了，新衍生出来的鬼魂只不过是个刚刚化出怨气团的高级厉鬼而已，还不能离开本命结晶太远。”

    他深深看了我一眼，再次感叹：“我本来以为，我的运气已经逆天了，没想到你的运气居然比我还好，简直像戴了一顶主角光环。”

    我茫然地看着他，他说：“你所炼化的那只怨气团，虽然只是高级厉鬼所化，但她毕竟是从鬼王的本命结晶里衍生出来的，炼化这一颗怨气团，你会得到极大的好处。”

    我看了看自己的双手，除了升级之外，没觉得有什么大的好处啊。

    我哪里知道，很多人一辈子修道，都没法从二品升为三品，我这才几个月，就一路畅通无阻地达到了三品，要是传出去，绝对会让很多人嫉妒得红了眼睛。

    我指了指下面的那些人：“他们是为了争夺鬼王的结晶而来？”

    