
﻿    金边眼镜抬头一看，众人的下面都撑起了帐篷，看来是憋得太久了，他丢下少女，说：要玩到那边去玩。

    灰鼠一喜：她是我抓住的，我先来。说完，抓起少女的头发，将她拖到了那堆乱石后面，也不顾少女的哭泣求饶，直接将裤子脱到脚踝，扑了上去。

    接着那乱石后面就传来女孩的尖叫和男人的哼哼声，其他的悍匪看得心痒痒的，都不停地吞着口水。

    忽然，乱石后面没声音了，一个悍匪笑道：灰鼠，你不会这么快就缴械了吧？

    周围的悍匪都哄笑起来。

    说话的那个悍匪笑嘻嘻地走过去，却看见灰鼠趴在地上，一动不动，而那个少女已经不见了。

    他上前拉了灰鼠一把，灰鼠的身体转了过来，吓得他坐到了地上。

    此时的灰鼠，已经成了一具干尸！

    然后，金甲将军的分身就被一把捏死了。

    我暗暗心惊，那个少女根本不是什么村姑，而是一个鬼魂！

    那柜子是春秋战国的东西，难道那是一个三千多年的女鬼？

    那得是什么等级？

    不，不对，她的实力没有那么强，最多只是个高级厉鬼罢了。

    我有些犯难，那些军人也进去了，我要不要提醒他们一声，免得他们也成了女鬼的食物？

    可是，我要怎么解释我的身份？

    真是发愁。

    我在他们身上也放了一只金甲将军的分身，此时他们已经接近那间宽阔的地下洞穴了。

    他们列队，举枪，冲进了洞穴，可是看到的却是一地的尸体。

    全都是干尸！

    我抽了口冷气，这才短短的几分钟，这六七个悍匪，居然全都被女鬼给吸干了精气？

    这个女鬼好厉害啊。

    连长。一个士兵低声说，金虎一行七人，全都在这里。

    那个被称为连长的人，也不过接近三十岁，皮肤晒得很黑，眉目之间有一抹英气。

    他皱起眉头，看了看地上的尸体，又看了看那只被割断了锁链的青铜柜子：这里有古怪，我们赶快带着东西走。

    是。四个士兵来到青铜柜子前，并没有打开柜子，而是一人一个脚，将那柜子抬了起来。

    忽然，其中一个抬柜子的士兵发出一声舒服的低吟，血肉呈肉眼可见的速度瘪了下去，眨眼间就成了一具干尸。

    小李！另外三个都变了脸色，柜子也随着小李的倒下倾斜下去，接着，另一个士兵也发出了同样的低吟，也成了一具干尸。

    连长见状大吼：都给我回来！

    喊完，他还想冲上去救人，我一见不对，连忙冲出去，一把抱住他的腰，大喊：“不要去，你救不了他们！”

    我刚说完，那两个士兵就发出一声舒服的低吟，整个人软了下去，直接变成了干尸。

    连长红了眼睛，猛地转过身，用枪抵着我的额头：“我杀了你！”

    被枪指着，说不怕是假的，我打了个寒颤，定了定神，高声说：“你救不了他们，上去只会是自寻死路！你要是死了，你剩下的这些部下，谁来带他们？”

    连长咬紧了牙关，瞪着我看了好半天才冷静下来，但枪仍然没有拿开：“你是谁？”

    我看了一下地上的悍匪尸体，说：“我是跟着他们来的。昨晚我和他们住同一家旅馆，听到他们说山里有宝藏，很好奇宝藏到底是什么东西，所以跟来看看。”

    连长警惕地说：“你是为了宝藏而来？”

    我没有正面回答他的问题，看着那只青铜柜子说：“我本来以为所谓的宝藏，应该是古人留下来的金银财宝，再不济也是古董字画，没想到是这么阴邪的一个东西，早知道我就不来了。”

    周禹浩教过我，说谎，不能完全说谎话，也不能完全说真话，真真假假，虚虚实实，才更让人信服。

    连长皱眉：“你知道那是什么东西？”

    “不知道，但我能感觉到。”我后退了几步，说，“那柜子里的东西很邪恶，也很强大，我们这些人，根本不是它的对手。”

    连长盯着我的眼睛，问：“你到底是什么人？”

    我笑了笑，说：“我是个半吊子的道士，跟着家里长辈学过一点道术，算是有点自保之力。”

    连长盯着我看了很久，说：“既然已经进来了，我们就是一条绳上的蚂蚱，不如来场合作怎么样？”

    “怎么合作？”我问。

    连长说：“你帮我们拿到这只柜子，让我们安全送回去，军方会给你报酬。”

    “你们能给我什么？”我笑着问。

    他沉默了片刻，说：“你不是想要金银珠宝吗？我们可以给你钱。”

    我装出一副财迷的样子：“多少？”

    “两百万，如何？”

    两百万？虽然我的存款里远远不止这个数，但是对于一个穷了二十多年的穷吊丝来说，这个数字非常有吸引力，我忍不住吞了口唾沫。

    “你们真的愿意出两百万？”我问。

    “当然。”连长点头。

    我扬了扬手里的手机：“我可都录下来了，你别想耍赖。”

    我表现得越贪财，他就越放心。

    人有缺点不可怕，可怕的是没有缺点，有缺点的人，只要你抓住了他的弱点，就可以让他心甘情愿为你做事。

    在他的心里，自然为我打上了一个爱财的标签。

    “那就说定了。”我眼中满是兴奋，连长眼底闪过一抹得意，我心中更得意，没想到你一个老油条，反而被我给骗过去了。

    就在这时，他的一个部下忽然说：“连长，这里有个麻布口袋，里面好像有活人？”

    我们看过去，果然在洞穴角落里有一个麻布口袋，里面有个人形的轮廓，正在挣扎扭动。

    连长说：“打开看看。”

    一个年轻的士兵伸手去解口袋上的绳子，他又抓住了他的手，认真地说：“小心点。”

    那个士兵一下子就紧张了，战战兢兢地伸出手去，好几次都没能解开，连长推了他一把：“瞧你那点出息，老子来。”

    说完，两下就解开了绳子，将麻布口袋往下一撸，露出一张惊恐憔悴却非常漂亮的脸。

    所有人都愣住了。

    那居然是一个很漂亮的少女，穿着一件碎花的衬衣和一条粗布的裤子，头发也乱糟糟的，像一窝稻草一样缠在她的脑袋上，她的脸上、手上，还沾了很多泥土，看起来非常狼狈。

    但是这些都掩盖不了她那张漂亮的脸蛋。

    看到她，我才终于明白，什么叫做蓬头垢面不掩国色。

    我现在也算是长得很出色了，可是和她比起来，只能算刚刚及格。

    周围那些士兵，都是二十来岁，没怎么见过女人的，忽然看到这么漂亮的女人，一个个都看得有些失神。

    那位连长首先反应了过来，警惕地问：“你是什么人？”

    少女哭哭啼啼地说：“我是山下村子里的村民，我爸是个赤脚医生，叫我到山里来采点药材回去，哪里知道我刚进山不久，就遇到了那些坏人，他们把我绑到这里，说要用我来庆功，我，我好害怕。”

    连长见她哭得梨花带雨，心一下子就软了，放轻了语气，对她说：“你不用害怕，我们是军人，不会伤害你。”

    女孩子抹了抹眼睛，说：“那些坏人呢？”

    连长笑道：“你一个女孩子家家的，还是不要看的好，免得以后做恶梦。”

    少女乖巧地点了点头，又问：“请问，你们什么时候送我回家啊？”

    “放心。”连长继续说，“我们会想办法送你回去的。小陈，你先把她带出去，这里面危险。”

    