
﻿    我挂上了电话，看向对面那栋焦黑的重症楼，那栋楼里曾经关押的都是最残忍最可怕的杀人狂，普通楼里的鬼怪都这么厉害，那栋楼里的，不知道有多么恐怖。

    我握了握拳头，就算再恐怖，我也要去闯一闯。

    我快步走出普通楼，一路上又消灭了几个形状恐怖的恶鬼，然后来到重症楼前，漆黑的楼道里隐隐有低沉的哭声传来，让人毛骨悚然。

    我咬紧牙关，紧张得手心里全是冷汗。

    “当、当、当。”清脆的敲击声有节奏地响起，我心中一抖，小心翼翼地走过去，看见其中一间病房里，一个穿着病号服的女人，披头散发，手中拿着一大把钉子和锤子，正将一个男护士钉在墙上。

    这是一个中级厉鬼。

    我捂住嘴，放轻脚步，小心翼翼地继续往前走，每一间房里都有一个厉鬼，高中低各级的都有，他们都在专心致志地进行着死亡前最后的暴行，似乎非常的享受。

    我没有惊动他们，虽然金甲将军很厉害，但同时被这么多厉鬼追杀，后果不堪设想。

    好在他们并没有发现我，我悄悄地爬上了三楼，我看了看从医生值班室里拿出来的一本资料册，里面有所有病人的基本资料。

    308室，曾经关着一个中年男人，名叫王平，很普通的名字，人长得也很普通，但他的另一个名号，却能让小孩子听见了都不敢哭。

    他被称为人屠子。

    从名字就能看得出来，他手上沾染过多少人的鲜血，据说他最喜欢杀的是年轻女人，特别是漂亮的年轻女人，因为他青春期的时候，曾经被一个漂亮的女人玩弄过。

    他是一个口技演员，最擅长的就是模仿各种人的声音，连口音都能模仿得惟妙惟肖。

    我更紧张了，眼前就是308号房间，门上有一个玻璃窗，只不过玻璃早就没有了，我偷偷地将脑袋凑过去，正想往里面看，忽然一双手从我背后伸了出来，猛地捂住了我的口鼻。

    我悚然一惊，金甲将军已经飞了出来，停在身后那人的脑袋上，却听见他压低声音说：“别叫，姜琳，是我。”

    我回头一看，居然是东方雷。

    他将我拉到隔壁那间病房，病房里没有人。

    “姜琳，刚才给你打电话的是王平，那个人屠子，他模仿我的口音把你骗过来，就是想要杀了你。”东方雷抓着我的肩膀说，“还好他不知道我就藏在这里，他的实力很强，你千万不能过去。”

    我点了点头，着急地问：“你怎么会在这儿？乔轩呢？”

    东方雷皱着眉头说：“我之前被厉鬼追杀，一路逃到这里的，这间病房里的鬼已经被我杀了，很安全，你放心。至于乔轩，我也不知道他在哪儿，我们走散了。”

    我小心地看了看外面：“你刚才杀鬼，没有惊动其他房间的鬼魂吗？”

    “我很小心。”东方雷压低声音说。

    我走到他身边，低声说：“你见到安建国了吗？”

    东方雷听到这个名字，身体抖了一下，有些紧张地看了看四周：“安建国太恐怖了，我们还是祈祷不要见到他的好。”

    我点了点头，说：“那个安建国，十有九八是被地狱来的鬼怪附身了，我有个办法，可以将它赶回地狱。”

    东方雷一喜：“什么办法？”

    我朝他勾了勾手指，示意他过来，他凑到我身边，我在他耳边低声说：“这个办法就是……”

    我忽然张开嘴，金甲将军骤然飞出，顺着他的耳朵钻了进去。

    “啊！”他惊叫一声，捂着自己的耳朵，不敢置信地盯着我：“姜琳，你干什么，你疯了吗？”

    我眼神冰冷地盯着他，说：“你怎么知道隔壁那个鬼怪生前的名字叫王平？”

    东方雷瞪大了眼睛，我继续说：“据我所知，当年这些病人的资料全都随着疯人院的烧毁而毁掉了，除了安建国的资料还有保留之外，其他人的身份都无法确认，只能以数尸体的数量来确定是不是都死了。你却能准确说出隔壁病房那个鬼魂的名字，只有一个可能。”

    我顿了顿，拿出手机，手机上拍下了所有病例和资料：“307号房的病人，名叫郭桐，曾经是个电影化妆师，化妆技巧十分了得，他的目标是电影的群演，曾多次将群演女孩骗到偏僻的地方，先侵犯，然后再残忍地杀死。”

    我抬头看向他：“我没说错吧，郭桐。”

    此时的东方雷，脸上露出极度痛苦的表情，金甲将军在他体内疯狂地吸收着他的怨气，他的脸部肌肉快速地涌动，五官也发生了变化，变成了一个相貌平平的中年男人。

    他挣扎着想要朝我扑来，我用牵引术将他吸到面前，然后一剑刺进他的胸膛之中。

    他的灵体从桃木剑所刺的地方开始焚烧，然后彻底化成了飞灰，在空中飘散。

    金甲将军回到我的手中，似乎吃得很饱，懒洋洋地亮着肚子。

    我让它回到我的身体里，然后再次来到308室前，房门开了，东方雷着急道：“姜琳，你总算来了，快进来。”

    我走进房间，乔轩果然也在里面，他很不满地瞥了我一眼：“怎么这么久才到？”

    我没搭理他：“这个房间里的那只鬼呢？”

    乔轩说：“有我在，他还能活着吗？”

    我忍不住在心里吐槽，既然你这么能，你怎么不上天，和太阳肩并肩呢？

    “你们发现了什么线索？”我问。

    以乔轩的性格自然不可能出来解释，东方雷从地上捡起几颗极小的碎石子，全都是红色透明的，有些像放了红色素的冰糖。

    “这是什么？”我问。

    “这是地狱火燃烧过后的结晶。”东方雷说，“从这些结晶的形态来看，应该是刚凝结不久，在我们到来之前，曾经有人进入过重症楼，并且在这里释放了地狱火。”

    见我还是一脸茫然，他继续解释：“能够释放地狱火，至少也是四品的修为，而地狱火，是对付地狱鬼怪最有用的武器。”

    我顿时明白了，脸色变得有些难看：“你的意思是，在我们之前，有个修为四品的人，曾在这里和安建国战斗过？”

    东方雷与乔轩互望一眼，说：“我们怀疑，安建国已经被那个人控制了。今天所发生的一切，都是那个人在幕后操纵。”

    我觉得心口有些冷，安建国的实力这么强大，却被人控制，成为鬼仆，这个人的实力是有多可怕？

    我稳定了一下心神，说：“他的目的是什么？就为了杀我们这几个实力低微的无名小卒？”

    “你才是实力低微的无名小卒，我不是。”乔轩冷冷道。

    我满头黑线，现在是计较这个的时候吗？

    “不管他的目的到底是什么，我们都必须把那个附身在安建国身上的鬼怪送回地狱。”我说，“这是我们活下去的唯一机会。”

    东方雷惊讶地看着我：“你想干什么？”

    我沉默了片刻，说：“我要打开地狱之门。”

    东方雷和乔轩都惊住了：“你知道你在说什么吗？”

    我深吸了一口气，拉过一把缺了条腿的椅子过来，坐下说：“你们只需要去把安建国引来，其他的事情交给我。”

    东方雷焦急地道：“你知道打开地狱之门，会有什么后果吗？”

    我苦笑了一声：“我们还有别的办法吗？”

    东方雷还想说些什么，乔轩忽然按住他，说：“姜琳说的没错，这是我们唯一的机会，你要相信她。”

    东方雷沉默了，他盯着我看了很久，最后朝我深深鞠了一躬：“保重。”

    两人退出了房间，他们的任务，是找到安建国，并把它引到这来。

    我从背包里拿出了一本小册子，这是奶奶留下的书，里面详细记载了打开地狱之门的办法。

    