
﻿    男人虽然有些不满，却也不想当不雅视频的男主角，只好整理了一下衣服，打开门走了出去。

    他在外面看了一圈，根本就没有人。

    “切。”他低声嘟囔了一声，“一定是那女的精神过敏，她不会经常做这种事吧？会不会有什么病啊？”

    男人有些不愿意去继续，但想想那女孩惹火的身材，丰满的胸，纤细的腰和纤长的大腿，他觉得自己身体的某一处又坚硬炽热起来，脚下的步子也快了不少。

    他刚走到门边，忽然啪地一声，女孩的脸重重地撞在圆形的透明玻璃窗上，右边半截脸已经被生生咬掉了，满脸都是血，惊恐地望着他。

    “救我，救命……”女孩拼命拍打着窗玻璃，对着他喊。或许是隔音效果太好了，他只看到女孩的嘴在动，却没有听到她的声音。

    “啊！”男人吓得后退一步，一下子坐在了地上，浑身不停地发抖。

    女孩叫了几声，忽然被什么东西给抓住了，用力一拉，便从窗玻璃上消失了，男人也顾不得许多了，爬起来就往走廊另一边跑。

    他一边跑还一边往回看，发现那扇门居然开了，一个男人从里面走了出来。

    他更加惊慌，跑得更快，却不知道被什么东西绊了一下，狠狠地扑倒在地，脚踝剧痛，转头一看，自己的脚踝居然摔断了，一截白生生的骨头居然从肉里戳了出来。

    那个陌生男人已经来到了他的面前，他惊恐地往后爬：“求求你，不要杀我，不要杀我，你要什么我都给你，我有钱，我有很多钱，我父亲是……”

    后面的话，他没能说出来，取而代之的是一声凄厉的惨叫，接着他就被那陌生男人抓着脚，往之前那间机房走去，尸体拖过地面，在走廊上留下一条长长的血痕。

    陌生男生走进了机房，房门轰然合上。

    两分钟后，两个船员从楼上走了下来，奇怪地四处看了看：“刚才明明听到有惨叫声，难道是听错了？”

    走廊上一切正常，地面非常干净，一滴血迹都没有。

    “走，我们到那边的机房里看看。”一个船员提议。

    “不可能吧，那机房上了锁，乘客根本进不去啊。”另一个从腰上摸出钥匙，两人一起来到机房前，从圆形玻璃窗往里面看了看，里面空空荡荡，什么也没有。

    为了保险起见，两人还是打开了门，进去仔细检查，逛了一圈，仍然什么都没有。

    “看来真的是听错了。”两人锁上门，有说有笑地往楼上走去。

    第二天一早，我从梦中醒来，觉得脑袋有些痛，昨晚我好像做了个噩梦，可是现在又怎么都想不起来。

    揉了揉发疼的太阳穴，我打着哈欠起床，打开行李箱看了看，最后还是选了一条几百块的棉布裙子穿上。

    还是这衣服穿起来舒服啊，那什么高级定制的礼服，穿起来各种不舒服，我果然还是天生的穷命。

    我也是想开了，反正我就只是个女吊丝，既然改变不了，为什么要改变？不如还是做我自己。

    至于周禹浩，将来他复活了再说吧，能处就处，不能处也用不着强求，反正我都一个人生活了这么久了，大不了打回原形，继续一个人活呗。

    周禹浩道：“来吃早饭吧。”

    早有侍应将早餐送来，做得很精美的各式点心和小菜，我不由得感叹了一句，有钱真是好啊。

    周禹浩依旧很贴心地给我盛饭、夹菜，我们吃了一顿很愉快的早餐。

    对面几间豪华套房的主人叫了一大群女孩子过来，她们全都穿着性感的比基尼，扭动着腰肢在游泳池中戏水，到处充斥着欢声笑语。

    那几个有钱男人躺在白色的躺椅上，享受着左拥右抱的快感，赵晨也在其中，他所带的那个少女正依偎在另一个男人的怀中，而他怀中所抱的，是一个陌生的艳丽女人。

    这场面，简直跟看电影似的，跟网上经常说的那个啥，对了，海天盛筵！就是海天盛筵。

    这就是有钱人的生活啊。

    我侧过头去看了看周禹浩，他似乎对这些完全不感兴趣，这样的男人在他们那个圈子里，也算是一朵奇葩吧。

    我哗啦一声拉上窗帘，说：“禹浩，陪我出去逛逛怎么样？”

    周禹浩笑着曲起手臂，让我挽着他，和我一起走出了门。

    这座游轮将国外的“社区”理念引入进来，整个游轮空间划分为中央公园、欢乐城、皇家大道、游泳池和运动区、海上水疗和健身中心、娱乐世界和青少年活动区7个主题区域，若要一处一处地游玩，花七天都玩不完。

    这座游轮如此之大，真的就像一座移动的海上都市。

    整个游轮一共十层，中央公园在第九层，有着透明的玻璃天花板，种满了各种各样的植物，走在里面，还真像是在陆地上某个公园里一样。

    虽然在室内，但周禹浩还是打着黑色的太阳伞，戴着墨镜，周围的人都觉得他很怪异，但仔细一看，哇，这么帅！

    人们对长得好看的人都很宽容，譬如以前我要是在地铁上撞到了人，肯定会挨一顿臭骂，现在撞到了人，别人会亲切地问我撞伤了没有。

    这个世界，就是这么不公平。

    突然，我看见一棵枫树下，坐在一位英俊的外国青年。

    那位外国青年穿着一件洗得有些发白的西装，一头金色的碎发非常漂亮，他静静地坐在红木长椅上，抬着头仰望玻璃外的蔚蓝天空，似乎在思考什么。

    周禹浩不满地在我脑袋上敲了一下：“怎么，看到帅哥就走不动路了？”

    我捂着脑袋白了他一眼：“你难道还认不出他究竟是什么吗？”

    周禹浩面无表情地说：“我知道他是鬼，别忘了我也是鬼。”

    我顿时无语。

    经过那外国青年身边的时候，我多看了他几眼，他的身上有一缕怨气，但怨气并不深，只相当于怨鬼级别。

    他没有害人的意思，我也就没有理会他。

    我与周禹浩一起玩了一上午，还去皇家大道的专卖店买了一些衣服，虽然这是豪华游轮，但因为免税的缘故，LV、香奈儿这些名牌的价格居然便宜了不少，我还给周禹浩买了一条爱马仕的腰带，虽然他现在用不了，却非常高兴，这毕竟是我送他的第一件礼物。

    我有一种包养了小白脸美男的快感，心中暗爽。

    威尔号一共有五处大型餐厅，还有各种小餐馆不计其数，我和周禹浩找了一家魔都本帮菜菜馆，吃了一顿正宗的本帮菜。

    刚吃完饭，船上就开始广播，说威尔号已经到达本次航行的第一站——天空岛。

    威尔号每次都是海岛游，一共经过六个岛屿，最后回到魔都，这六个岛屿才刚开发不久，游客都不多，环境也没有被污染，是真正的海边天堂。

    天堂岛的沙滩洁白如雪，很多人高兴地换上了泳衣，拿着各种气垫泳具，跑下游轮。

    我也想下去看看，但太阳太大了，周禹浩即使打着伞，也有灵体受损的危险，他笑着拍了拍我的脸：“你下去玩儿吧，我回房间等你。”

    说完又脸色严肃地补充道：“要是有人搭讪，不许理会。”

    我忍不住又笑了，推了他一把：“行了，别乱吃飞醋了。”

    他低头在我脸颊上亲了一下，道：“去吧。”

    我戴着太阳帽，下了游轮，在沙滩上走了一阵，觉得天太热了，便想到里面的森林里休息一下，刚进去没走几步，忽然看见一个人站在一棵参天大树之下，冷冷地看着我。

    