
﻿    他大步走出门去，说：“你养的那只鬼，不会有事，放心吧。”

    门外停着一辆黑色的保时捷，他将我放在副驾驶座上，正要开车，忽然周禹浩的身影出现在车前，挡住了去路。

    “站住。”他目光森冷地说，“你想把她带到哪儿去？”

    沈烨说：“当然是带她去医院。”

    “不必了。”周禹浩一挥手，一颗骷髅头便落在了沈烨的手中，沈烨脸色微变，将骷髅头扔到一旁：“能够杀死这么个大家伙，果然厉害。”

    周禹浩纵身一跳，落在车前窗上，低头望着沈烨，目光危险地说：“你来找小琳，真的只是为了找个保镖？”

    沈烨冷冷地看着他：“不然你以为是什么？”

    “沈烨，我调查过你。”周禹浩说，“你十二岁那年，跟着叔父到山里旅行，双双失踪。三年后，在山崖下发现了你叔父的尸体，而你，则住在山下一个小村子里，据说你摔坏了脑子，失去了记忆，是村子里一对老夫妻救了你。”

    说到这里，他目光宛如一把弯刀，架在了沈烨的脖子上：“你失踪的那三年，真的住在那对老夫妻的家里吗？”

    沈烨嘴角带着一抹浑浊的笑意：“你不是查过了吗？”

    周禹浩冷笑一声：“那么，我有最后一个问题。那天在飞机的货仓里，你真的晕过去了吗？”

    刚开始我听得有些糊涂，听到这里，我忽然一个激灵，不敢置信地看向沈烨。

    当时周禹浩和李城秀合力对付血鬼，沈烨身上裹着一块黄布，晕倒在地上。那块黄布是李城秀用来保护他的法器，我们谁都没有注意到他，以为他不过是个普通人，而且早已人事不省。

    我在李城秀面前暴露了九阴之体的秘密，为此，周禹浩不惜将他杀死。

    现在想来，当初如果沈烨并没有真的晕倒，而是一直清醒地在暗处观察我们。

    那实在是太可怕了，这个人的心机实在太深，他才二十岁啊！

    这么说来，之前那个埋在地下的百年摄青鬼，也是他故意放出来的吗？就是为了对付周禹浩？

    沈烨忽然伸手，打破了车前窗，掐住了外面周禹浩的脖子。

    周禹浩是鬼魂，普通人是根本不可能触碰到他的。

    沈烨笑道：“你的实力很强，强到出乎我的意料，不过，你杀死了摄青鬼，肯定也受了很重的伤吧？现在的你，真的能打得过我吗？”

    周禹浩抓住他的手腕，将他的手从自己脖子上拿开，两人手上在暗暗较劲，实力不分伯仲。

    “你可以试试。”周禹浩说。

    我抓住了沈烨的肩膀，愤怒地说：“你居然骗我！”

    沈烨侧过头来看了我一眼，将我按回去：“姜女士，你受了伤，还是不要动的好。”

    我憎恨地瞪着他：“为了达到目的，你居然连跟了自己十几年的老管家都要牺牲，你简直是个畜生！”

    沈烨脸色一沉，说：“姜女士，我可以以我死去的母亲起誓，摄青鬼的事情是我安排的，但那个老管家的确是隐杀的杀手假扮，我也是这次回家之后，才发现老管家已经被换了。”

    我冷哼一声，并不相信他的话。

    沈烨也不再看我，而是望向周禹浩：“我倒是不介意与你大战一场，只不过暗处有隐杀埋伏，你死守的秘密，很可能会被他们发现。”

    周禹浩眼中杀意顿现：“你威胁我？”

    “没错，我就是在威胁你。”他嘴角上勾，“但你不得不受我威胁。”

    周禹浩说：“你到底想要怎么样？”

    沈烨刚要开口，周禹浩便打断他：“我绝对不会同意分享。”

    沈烨笑了：“谁说我要和你分享？”

    周禹浩微微眯起眼睛。

    沈烨继续道：“不要认为所有人都和你一样，需要女人来帮助才能进阶，我沈烨十二岁修道，三年的时间就进阶一品，靠的是天分和努力，而不是女人。”

    周禹浩脸色很精彩，他沉默了一阵，说：“既然如此，你还设这个局做什么？”

    沈烨笑了：“我承认，之前我的确起了贪念，不过，当她把我扑倒，救了我一命的时候，我就已经改变主意了。”

    他侧过头看向我：“怎么说，姜女士也是我的救命恩人，我沈烨就算再丧心病狂，也不会为难自己的恩人。”

    周禹浩显然不相信他的话，嗤笑一声，说：“既然如此，我这就带她离开。”

    “等等。”沈烨抬手道。

    “怎么？”周禹浩讥笑道，“她不是你的救命恩人吗？”

    “就是因为她是我恩人，我才会关心她。”沈烨说，“她受了伤，我公司旗下有最好的私立医院。”

    “不必了。”周禹浩说，“我自己会处理。”

    他上来抱起我，足尖一点，以极快的速度消失在夜空之中。

    沈烨目光低沉，月光照耀在他的身上，将他的脸照出一层淡淡的光。

    “我当然不会和任何人分享。”他声音阴冷，“我要独占。”

    我醒来的时候，正趴在一张圆形大床上，身上没穿衣服，周禹浩正坐在床边，往我背上涂药。

    我稍微动了动，牵扯伤口，痛得直抽冷气。

    “别动。”他说，“这是我家祖传的药膏，对外伤很有效，三四天就会结疤。”

    我吓了一跳：“会结疤吗？”

    “多擦一段时间，就不会有疤痕了。”周禹浩说，“放心吧，不妨碍你穿露背装。”

    我老脸一红，谁想穿露背装了？

    “这是什么地方？”我看了看四周，他说：“天上。”

    “飞机？”我惊讶地问，“咱们这是回山城市吗？”

    “不是，是去港岛。”

    我更惊讶了：“去港岛做什么？”

    “躲几天。”周禹浩眉头紧锁，“我信不过那个沈烨，如果情况不对，我会想办法让你出国，到美国或者欧洲去躲躲。”

    我心里有些难受，怎么就让我摊上这么个体质呢？

    “别怕。”他握住我的肩膀，“我说过会保护你，就绝对不会食言。哪怕是……”他顿了顿，低低地叹了口气，“总之，万事有我。”

    我心头微暖，至少，他是真心想保护我，而不仅仅是独占欲。

    我像是想到了什么，抬手按住他的胸口：“你受伤了？”

    他是鬼，身体是魂体，我能够感觉到他魂体很虚弱，实力大减。

    “没关系。”他说，“小事而已，等你稍微好些了，咱们多做几次，好得会很快。”

    话音未落，我就抱住了他的脖子，吻上了他的唇。

    “现在就做。”

    “不行。”他抓住我的手，“你身上还有伤。”

    “那就我在上面。”

    “……”

    这次他非常温柔，一改以前强势的姿态，变得非常柔和小意，过程中我觉得自己的后背热乎乎的，似乎没有那么痛了。

    完事之后，他坐在我身边继续给我涂药，然后用纱布一层一层仔细地包扎，最后替我穿上睡衣，轻轻拍了拍我的脑袋：“还有一个半小时，先休息一下吧。”

    我点了点头，趴着小睡了一会儿，到了港岛，我觉得背上已经不怎么疼了，周家的药膏还真有效。

    周禹浩安排好了落脚的地方，是一处别墅，在香港这个寸土寸金的地方，要买下一栋别墅需要非常雄厚的资金，还不一定能买得到。

    周禹浩准备的这处别墅环境很优雅，有一处很大的露台，露台上有茂密的植物，夏日午后躺在贵妃椅上，在露台里看看书，喝喝茶，真是惬意的生活。

    别墅里有个佣人，是菲佣，会说一口流利的粤语，普通话也会一些，她做的汤很好喝，我要是在这里住个一两个月，估计能胖上很大一圈。

    