
﻿    我咬紧牙，一剑刺死一个恶鬼，反手又斩掉一只恶鬼的脑袋，眼看着就要到达最高点了，一只恶鬼居然窜上来，在我的保险带上咬了一口，保险带居然被咬出了一道缺口！

    我一个镇邪祟符贴在它头上，又往它身上刺了好几剑，它从轨道上滚了下去，化成了黑雾，魂飞魄散。

    过山车到达最高点了，有一瞬间，我们听见了嘈杂的人声，已经进入现实空间。

    就是现在！

    我也顾不得许多了，推开防护杆，纵身跳了下去。

    我听到耳边呼呼的风声，心脏恐惧得快要爆炸了，掉下来后，我又在空中弹了一下，就是这一下，把保险带给崩断了。

    此时，我离地面至少还有十几米，摔下去必死无疑，我绝望地闭上了眼睛。

    吾命休矣。

    忽然，一只有力的手臂突然环住了我的腰，我抬头一看，居然是沈烨，他救了我！

    我活下来了！

    或许是之前太过紧张，精神崩成了一根弦，现在度过了危险，那根弦一下子断了，我居然软倒在他的怀里，晕了过去。

    也不知过了多久，我醒过来，发现自己躺在一张柔软的大床上，沈烨站在落地窗边，倚着窗帘望着窗外，似乎若有所思。

    我揉了揉脑袋，问他：“我这是在哪儿？”

    “我家。”他侧过头来，说。

    我奇怪地说：“你在港岛也有家？”

    “我刚买下了这栋房子。”他说，“你晕倒了，医生说没什么大碍。”

    我起身下床，脑袋一阵眩晕，差点没站稳，他走过来将我扶住，让我重新躺下：“别动，你身体还很弱。”

    我急忙问：“温暖呢？找到温暖了吗？”

    “你晕倒了，我只来得及关心你。”沈烨温和地说，我强撑起身体，说：“谢谢你救了我，我得去找温暖。”

    “等等。”他按住我的肩膀，看我的眼神有些怪异，我后背一阵发毛：“沈先生，我得走了。”

    “叫我阿烨。”他握着我的手，说。

    我更加毛骨悚然，想要从他手中挣脱出来：“沈先生，我还有事，我真的得走了。”

    “姜琳，你听我说。”他认真地说，“我还差一步就能晋升三品，我已经卡在这一步快半年了，总是差点什么，这个时候我遇到了你，这或许是上天的旨意。”

    我惊恐地望着他，他忽然抓住我的肩膀，把我按在了床上，然后吻了上来。

    我吓得拼命挣扎，对他又打又踢，但他的力气非常大，将我的双手按在枕头上，凑在我耳边说：“姜琳，你帮我突破三品，我会好好谢谢你，金钱、珠宝、地位，要什么我就可以给你什么。”

    我本想放出金甲将军，谁知道他将一股灵气灌入我的体内，居然将我和金甲将军之间的联系给切断了。

    “你这个混蛋。”我怒吼道，“我不是那种女人，放开我！”

    “那个男鬼有什么好？人鬼殊途，他不过是在利用你，你们之间不会有什么好结果的，为什么不跟着我？无论你要什么，我都有，你可以过上你以前想都不敢想的生活。”

    “谁稀罕你的破钱。”我怒道，“我想要钱我会自己去挣，绝对不会用身体去换！”

    沈烨微微眯起眼睛，露出了几分怒意：“既然如此，那我就只有得罪了。”

    他低头咬住我的衣领，用力一撕，衬衣的扣子颗颗崩裂，露出洁白如玉的胸膛。

    就在这时，一声如同洪钟的厉喝传来：“逆徒，你敢作恶！”

    那声音仿佛直接在耳朵里炸响，在脑袋里轰鸣，沈烨从我身上翻了下去，按着脑袋，痛苦地喊：“师父。”

    我从床上跳起来，看见落地窗开了，一道瘦削的身影立在窗口，双手合十，脸色冷峻。

    “德信大师！”我惊道。

    沈烨居然是德信大师的弟子？

    “逆徒，你干的好事！”德信瞪圆了眼睛，厉声喝问，全身上下都弥漫着威严，就像是寺庙里手持法器的金刚一般。

    “师父，我错了。”沈烨跪在地上，说，“徒儿卡在二品巅峰有半年了，所以……”

    “为师教过你什么？”德信怒道，“持身正大，才是为人之道。你天赋甚高，突破三品只是迟早的问题，为什么要走旁门左道，还干出这种畜生不如的事情？”

    沈烨匍匐在地上，说：“师父，徒儿知道错了。”

    德信几步走到沈烨面前，口中念诵了几句经文，然后往他额头一点，他只觉一道灵气冲入大脑，痛苦得弯下腰来。

    德信大师伸手在我面前一指，撤掉了沈烨之前灌入我体内的那股灵气，对我说：“女施主，贫僧教出了这样的徒儿，是贫僧的过错，待贫僧将他带回去，严加管教。至于你的秘密，我已经在他脑中设下法咒，一旦他想泄露出去，就会头痛欲裂，痛不欲生。”

    我用床单裹着身体，下床对他回了一礼：“既然如此，就多谢德信师父了。”

    我想了想，摊开手掌，金甲将军从掌心里钻了出来：“德信师父，这只鬼虫是很珍贵的东西，我无功不受禄……”

    德信道：“女施主不必放在心上，这鬼虫本来也不是我的东西，是一位故人托我暂时保存，将它还给你，也算是物归原主。”

    物归原主？

    我惊了一下：“师父，难道您认识我祖母？”

    德信笑了两声：“不是你祖母。”

    我更加惊讶了，不是我祖母是谁？

    德信双手合十，念了一句法号，道：“佛曰：不可说，不可说。”

    “逆徒，跟我回去，静心思过。”德信高声道。

    沈烨走时，回过头来深深地看了我一眼，似乎很不甘心，但他不能忤逆师父，只能默默跟着德信大师，消失在窗外。

    我这才算是真正松了口气，有德信大师在，倒是不担心沈烨将我的秘密泄露出去，我终于可以回家了。

    衣柜里都是些男装，我找了一件白色衬衣穿上，匆匆出了门，看路牌，这里居然在港岛的西边，距离周禹浩的那栋别墅很远。

    我挎包里还有些钱，便打了辆车回去，经过那座游乐场的时候，我看到很多人来来去去，有点像电视里的古惑仔。

    突然，我在人群中看到了温暖，连忙让司机停车，温暖一看到我，惊喜得眼泪都快流下来了。

    我仔细一问，才知道，当时进游乐场的时候，她其实拿到的是普通的票，我说要去玩旋转木马，进了南瓜马车，人就不见了，她想尽了办法也没能找到我的踪影。

    她向上面报告，上面派的人还没有来，我们几个就出现在了废弃的过山车上面。

    她连忙过来救我，只这几分钟的时间，沈烨和我都不见了，只有张驰那个胖子还吊在半空中，大声喊着救命。

    “姜女士，看到你没事，实在是太好了。”张驰拿着一条新手绢，一边擦汗一边说。

    我跟他寒暄了几句，然后问温暖：“这些古惑仔是怎么回事？”

    话音未落，就有一个穿着黑色西装的年轻男人过来，对张驰恭敬地说：“大哥。”

    大哥？

    我惊讶地看着他，这么个其貌不扬的胖子，年纪这么轻，居然是古惑仔的老大？

    张驰笑呵呵地说：“阿城啊，叫兄弟们都撤了吧，姜女士已经找到了。”

    “是。”阿城低了低头，退开了。

    温暖告诉我，张驰是本地社团龙兴的老大，属于子承父业，他父亲刚病逝没几天，他之前在国外读书，回来接管了父亲留下的家业。

    