
﻿    愚蠢，愚蠢至极！

    安倍的脸色很难看，这根本就是阴阳头在伺机报复他们这一脉。

    他微微握紧了拳头，目光中流过一抹杀意。

    半个小时之后，湖水被抽干，安倍亲自下来，目光在湖底扫了一圈，里面满是垃圾和淤泥，空气中弥漫着一股刺鼻的臭味，像是大热天下水道里发酵出来的味道，闻着让人作呕。

    安倍微微皱了皱眉，矮胖男人连忙上来，说：“安倍先生，我先派人下去查找，等有了发现，再请您下去。”

    安倍点了点头，矮胖男人一招手，一个穿着一身雨衣的年轻男人就走了上来。

    湖中非常脏，又臭，还传言有化学污染，谁都不愿意下去，矮胖男人出了重金，最后招募到了一个志愿者，就是眼前这个年轻男人。

    这个男人大概二十五六岁，模样长得有些清秀，但穿得很差，身上的旧夹克都开始脱皮了，看起来过得很窘迫。他愿意冒着生命危险下去，也是为了钱。

    “你叫什么？”矮胖男人问他。

    年轻男人说：“我叫莫非凡。”

    “哦，莫先生，对于你的勇气，我很敬佩，你放心，如果你有个什么三长两短，我一定会把你的佣金打给你的家人。”矮胖男人说，“还会另外再给你三十万的抚恤金。”

    莫非凡听说这么多钱，吞了口唾沫，说：“老板，你，你可要守信用啊。”

    “放心，这么多人看着呢，我不会赖账。”矮胖男人看起来很值得信任，但心中却在冷笑嘲讽，傻X，你人都死了，我给不给钱，谁知道？

    莫非凡深吸了一口气，将一个号称能够防毒防辐射的面具戴上，然后顺着绳梯缓缓地下到了湖泊底下。

    下面的淤泥非常深，他一脚深一脚浅地在淤泥之中行走，走得非常艰难。

    安倍等了十分钟，很不耐烦，对矮胖男人说：“继续往下面派人，派更多的人！”

    矮胖男人将价格提高到了二十万，抚恤金提到了五十万，可还是没有人愿意下去。

    就在这时，还在下面搜索的莫非凡忽然步子一顿，惨叫一声，倒在了淤泥之中。

    矮胖男人连忙问：“怎么回事？”

    莫非凡惊恐地喊：“刚，刚才有什么东西，碰到了我的脚。那东西在，在动，它在动。快，快把我拉上去！”

    “不行！”安倍高声道，“不能上来，继续找，如果找到了刚才碰你的那东西，我给你一百万。”

    莫非凡本来很害怕，可是一听说有一百万，立刻又有了干劲，在淤泥之中一通乱摸。

    忽然，他似乎摸到了什么，一脸的喜悦，高声道：“找到了，我找到了！”

    说着，他从淤泥之中将一件东西给拖了出来。

    周围的人一见那东西，全都变了脸色。

    那居然是一条尾巴，但不是普通的尾巴，而是只剩下骨头的尾巴，也不知道属于哪一种动物，拉出淤泥的都足有一米多长，上面的骨节一寸一寸，还有一根根尖锐的倒刺。

    安倍不由得皱起眉头，这是个什么玩意儿？难道古代的时候，这里镇压着一头远古凶兽？

    忽然，那条骨头尾巴动了。

    尾巴尖缓缓地垂了下来，卷住了莫非凡的脖子，而莫非凡正在为那一百万佣金激动不已，根本没注意到。

    矮胖男人刚想提醒他，却被安倍阻止了，他想要看看，这头凶兽是不是还活着，又是怎么杀人的。

    “老板，你答应我的一百万，可千万不能反悔啊。”莫非凡激动地大叫。

    话还没有说完，忽然那骨头尾巴猛地一缩，将他狠狠缠住，然后往淤泥之中拉了进去。

    安倍身子探出去，想要看得清楚一些，忽然莫非凡从淤泥中又钻了出来，被那骨头尾巴举到半空中，他拼命地挣扎大叫，惊得安倍往后退了一大步。

    “救命！”莫非凡惨叫。

    此时，那淤泥之中猛地飞出来好几根骨头尾巴，在空中乱舞，安倍仔细看了一下，居然有整整九根。

    其中一根尾巴甩了过来，在空中刺穿了莫非凡的胸膛，一时间，鲜血四溅。

    然后，它又将莫非凡给拉进了淤泥之中，再无声息。

    安倍拿出一张白色的纸片，将纸片放在唇边轻轻碰了碰，然后用日语念了一句咒文，然后将纸片扔了出去。

    纸片在空中打了个旋儿，然后化成一只白色的三尾狐狸，那狐狸张开嘴，吐出一串猩红的火焰，焚烧淤泥，但诡异的是，平日里能够燃烧数日而不熄灭的火焰，刚刚烧起便迅速地小了下去。

    三尾狐狸还想继续喷火，忽然淤泥中冒出一条白骨尾巴，瞬间便把它给斩成了两半，安倍还没反应过来，另一条白骨尾巴便缠住了他的脖子，将他也拉入了淤泥之中。

    矮胖男人疯了一样扑进淤泥之中，想要找出安倍，但除了垃圾之外，什么都找不到。

    他浑身发冷，完了，完了，安倍霖可是安倍家族的直系后裔，阴阳寮中的实力派人物，他死在了这里，自己彻底完了。

    他猛地跳了起来，大吼道：“挖，给我往下挖，直到找到安倍先生为止。”

    我拿出一元丹，这颗丹药和上次我吃的那颗不同，是纯白色的，没有一丝一毫的杂质，香味也更加浓郁。

    周禹浩说：“不愧是鬼谷子所炼丹药，质量属上上乘，你吃过之后，至少能突破桎梏，达到三品中级。”

    我心中大喜，已经有很久没有晋级，我心里慌得很，这次也算是没有白来。

    我咬了咬牙，一口吞了下去。

    和上次一样，丹药入口即化，进入胃部之中，便如同爆炸一般，我全身都仿佛被人放在火上烧烤，小腹中仿佛有一团火，让我剧烈的疼痛中，又透着一股意乱情迷。

    我都要怀疑这一元丹中是不是加了什么催情的成分了。

    我一把抓住周禹浩的胳膊，睁着眼睛看他，眼中满是乞求：“禹浩，帮我……”

    此时的我，眼眸中弥漫着一层蒙蒙的雾气，烟视媚行、媚眼如丝。

    此时的我，必然是极有魅力的。

    周禹浩望着我的眼睛，呼吸变得急促粗重起来。

    我知道，他也动情了。

    男女之间，情愫互生，从而唇齿相依，坦诚相对，耳鬓厮磨，是多么美好的事情。

    当我们俩互相沉溺在对方的唇齿之间时，忽然整个石室震动了一下。

    周禹浩一惊，紧紧地抱住我，抬头一看，从那满是水的入口处，不，此时已经没有水了，只有淤泥。

    那淤泥之中，猛然伸出两条白骨尾巴，速度极快，我们都还没有反应过来，便被它缠住了脖子，拉入了淤泥之中。

    痛，撕心裂肺地痛。

    我离开了周禹浩，没有他身体的慰藉，肉身之中便如同开了锅，血液都沸腾了，连冰冷烘臭的淤泥，也不能让这种疼痛减轻一分一毫。

    我挣扎着，仿佛坠入了无尽的地狱之中。

    也不知道过了多久，我忽然被人摇醒，发现自己躺在一片黑色的虚空之中，四周什么都没有，只有无穷无尽的黑暗。

    “小琳，坚持住。”周禹浩将我死死地抱在怀中，“千万不能睡过去，一旦你再次失去意识，一元丹的药力就会攻击你的灵魂，你的灵魂无法承受，会暴体而亡，魂飞魄散。”

    我抓住他的衣襟，忍着体内的痛苦，喃喃道：“对不起……”

    “别怕，小琳。”他轻轻吻了吻我的额头，“我一定会保护你，哪怕让我再次下地狱，也在所不惜。”

    “真是感人至深呐。”一个清脆悦耳的声音响起，我艰难地抬起头，看向那黑色的无尽虚空中。

    那里缓缓浮现一只巨大的狐狸，通身白毛，它的身后，飞舞着九条尾巴，但那些尾巴，居然全都是森森的白骨。

    周禹浩皱眉：“九尾狐？”

    “没错，我就是九尾狐。”白色的狐狸道，“在漫长的历史长河之中，我有着很多名字。夏朝的时候，我叫妺喜，商朝的时候，我叫妲己，西周的时候，我叫褒姒……”

    我强忍着剧痛，打断他：“可是你是公狐狸。”

    九尾狐明显沉默了一下，周禹浩也满头的黑线。

    “那又如何？”九尾狐说，“我附身在那些绝世美女的身上，就能得到倾天的权势，让无数人为我而死。”

    我忍不住在心里说，这公狐狸不会是个钙男吧。

    “但是，我厌倦了当祸国妖姬，所以我后来又当起了臣子，在春秋战国时那些多如牛毛的国家之中，挑起一场又一场战争。那真是一个最好的舞台，我能将全天下的人都玩弄在股掌之中，只要我一声令下，无数生灵都会惨死。”

    九尾狐似乎在回忆着当年的光辉岁月，眼中有着几分神往，但它眼中忽然迸发出一股浓烈的杀意：“都是那个叫王诩的混账东西，如果不是他把我封在鬼棺之中，说不定我还能弄个皇帝来当当。”

    王诩正是鬼谷先生的名讳，这只九尾狐，居然就是被封在那小青铜盒子里的鬼王！

    