
﻿    “不过，这次再见面，他有良知和记忆苏醒的迹象，想必是因为晋升为旱魃之后，实力飞涨的缘故。”周禹浩继续说，“他在明朝时期就和倭寇作战，对阴阳寮恨之入骨。这次又与轩弦大战，估计也是水火不容。所以，我才提出结盟一事。”

    王处长沉默了片刻，说：“轩弦鬼王，是借着这个叫司南的女孩，投胎来凡间的？”

    周禹浩挑了挑眉毛，说：“王处长，我建议您还是不要打司南的主意。我们现在要面对轩弦鬼王和阴阳寮这两个劲敌，不能再加一个旱魃。”

    这时，旁边一个壮汉冷哼了一声，那壮汉身材魁梧，光着脑袋，脑门上有九个戒疤，应该是佛门中人，只是没有穿袈裟而已。

    他高声道：“王处长，我们不能跟一个旱魃结盟，旱魃嗜血嗜杀，曾害人无数，手中不知道沾染了多少人的鲜血，这样的怪物，应该直接除掉！还结什么盟！”

    这时，对面一个女性委员说：“永贤，你一个出家人，居然说出这种话来，你们佛家不是主张度一切苦厄么？天下万物，无一人不可度，怎么能不分青红皂白，就喊打喊杀？现在我们的最大敌人是轩弦鬼王，我们要团结一切可以团结的力量，不能再四处树敌了。”

    话刚说完，另一个瘦高个子的委员就说：“江园园，我知道你对这些鬼物都抱着同情的态度，但是旱魃是什么样的存在？他实力强大，凶狠嗜杀，谁知道他会不会在重要关头，回过头来就插我们一刀？”

    这时，另一个年纪大，穿着中山装的老头说：“鬼薪，别忘了，在远古黄帝时期，旱魃就曾帮助我们黄帝老祖宗，打败了蚩尤。”

    “那都是多少年的陈芝麻烂谷子的事情了？”

    “那说明旱魃也有可用之处。”

    “好了。”王处长开口道，“都不要吵了。”

    众人立刻安静下来，王处长道：“各位，非常时期，当行非常之事。周小友，你们与那旱魃有点交情，可否请你代替我们，向他提出结盟之事？”

    永贤等人惊道：“王处长！”

    王处长举起手，制止他们说下去：“我已经决定了，各位不必再说。”

    这位王处长似乎很有威信，众人都沉默了下来。

    这一切似乎早在周禹浩的预料之中，他点头道：“王处长请放心，我会尽力说和。”

    “很好。”王处长点头道，“成功之后，我们会有重谢。”

    “王处长说的哪里话，这是我应该做的。”周禹浩说，“毕竟天下兴亡匹夫有责，我虽然是个鬼魂，却也不能置身度外。”

    王处长露出了一分赞赏的笑容：“既然如此，就拜托你了。”

    他的目光在众人脸上扫过，沉声道：“我不管你们心里是怎么想的，但希望你们都记住，现在我们大难当头，只要旱魃没有做出什么伤天害理的事情，我们就算不能和他结盟，也不能与他为敌。”

    等我们出了处长办公室，鬼薪道：“王处长，您真的相信这个周禹浩？虽然他出身名门，但他毕竟已经死了，是个鬼魂，谁知道他到底是站在那边的？”

    王处长冷笑了一声，道：“不必担心，我自有分寸。”

    众人互望一眼，都心照不宣。

    我们离开了X档案调查处，还是龙尹亲自将我们送回周公馆，周老爷子又叫我们去问了问，只是嘱咐我们小心，并没有多说什么。

    我问周禹浩：“我们什么时候去找司空少泽？”

    “春节过后。”

    “啊？”我睁大眼睛，“那么久没关系吗？要是轩弦鬼王……”

    “放心吧，轩弦鬼王以投胎的方式降临凡间，有很长一段时间的虚弱期，他暂时不会有什么大动作。”周禹浩笑着说，“因此这个结盟，也不必着急。倒是X档案调查处和那些大门派，这个年恐怕就过不好了。”

    我有些无奈，为了对付这个鬼王，那些人肯定四处搜捕，布置陷阱阵法，想尽了办法要除掉轩弦。

    “别担心。”周禹浩拉过我的手，低头在我手指间轻轻吻了一下，说，“明天就是腊八了，我带你去吃腊八粥。”

    不知为何，我总觉得很不安，仿佛有什么可怕的事情要发生。

    此时，在北河省首府石市的某座别墅之内，轩弦已经长成了十七八岁的少年，容貌非常俊美，他光着上身，坐在沙发上，双目紧闭，身体之内，灵能正在不停地乱撞，仿佛烈焰在燃烧着他的躯体，灼热而痛苦。

    就像身处地狱。

    云麒打开酒柜，抽出一支红酒，将猩红的液体倒入酒杯之中：“CHIANTI的红酒，87年份，有着纯正清新的口感和怡人的果香，味道非常甜美，如同处女的鲜血。要来一杯吗？”

    轩弦满头的汗水，冷冷地瞥了他一眼：“我想要真正处女的血。”

    云麒端起郁金香酒杯，轻轻摇动，看着那如同鲜血一般的液体在杯子里摇晃：“轻轻地摇杯，让酒液在杯壁上均匀地转圈流动，停下来酒液回流，在杯壁上会出现一颗颗泪滴，血红的眼泪，那么美的意境。”

    轩弦微微眯了眯眼睛：“你到底有没有食物？如果没有，我就要自己出去狩猎了。”

    云麒露出一道浅笑：“轩弦大人，我说过，在这里你永远不需要担心没有丰盛甜美的食物。”

    说着，他拍了拍手，别墅的门开了，两个少女走了进来。

    那两个女孩都非常美，一个穿着白色的长裙，长得温柔甜美，如同一朵濯清涟而不妖的白莲，而另一个穿着酒红色的长裙，长得艳丽而妖娆，如同一朵暗夜玫瑰。

    这两个女孩都只有十八岁左右，青春年少，身体里充满了少年人的活力。

    此时，两人都目光呆滞，眼神空洞，仿佛被控制住了，成为了两只美丽动人的木偶。

    轩弦眼中闪过一抹精光，站起身来到那两个女孩的身边，绕着她们走了一圈，凑过去吸了一口她们身上的气息，露出了几分迷醉的神情。

    “怎么样，轩弦大人，对我给你准备的食物满意吗？”云麒朝他举起酒杯。

    “非常满意。”他拉过两个女孩，按倒在扑了暗红色地毯的地上，粗鲁地撕开她们的衣服，扑了上去。

    屋子里很快响起了女孩们痛苦的尖叫声，云麒举着酒杯，细细地品着红酒，眼神冷漠。

    在轩弦达到顶峰的时候，他猛地张开了嘴，朝着女孩们的胸口狠狠地咬了下去，鲜血四溅，喷在了云麒的脸上。

    他伸出食指在脸上抹了一下，看了看指腹上的血迹，然后放进了口中，轻轻舔了一下。

    “处女的血，果然美味。”他不再去看那一场恐怖盛宴，转身来到窗户边，窗帘只开了一条小小的缝，他从窗帘之间看出去，漆黑的夜空之上，高挂着一轮弯月。

    “真是想你啊。”他望着那一轮下弦月，眼中流露出几分喜悦、几分迷醉、几分宠溺，“我期盼了一千多年，一直在期盼着与你再见面的那一天。这一次，我有了足够的实力，我不会再放手。”

    我猛地从梦中醒来，后背又被冷汗打湿了。

    外面的天已经蒙蒙亮，我看了一眼睡在我身边的周禹浩，死人是不需要睡觉的，但他需要修炼，因此在我睡觉之时，他就会进入冥想，跟禅宗的打坐修禅差不多。

    我没有打扰他，轻轻地下了床，披上睡衣，即使屋子里开了暖气，我还是觉得很冷。

    我又做噩梦了，以前我都记不清噩梦的内容，这一次却清晰了一些，全都是些地狱景象，无数的恶鬼在我梦中飞舞惨叫，让我毛骨悚然。

    为什么从小我就会做这种噩梦？那真的是地狱里的景象吗？

    