
﻿    他抓着我的衣领，怒道：“信不信老子把你的眼睛给挖了？”

    “随你。”我淡淡道。

    “你！”陈家和举起拳头就要打，被陈凌一把握住：“好了，你气也出了，她毕竟是老爷子的亲孙女，你的堂姐，还是不要弄得太难看的好。”

    “呸。”陈家和朝我吐了一口唾沫，“一个贱民，也配。”

    我毫无惧意地看着他，总有一天，我会让他知道，我这个贱民的报复，会有多可怕。

    周禹浩站在别墅前，看着一地的尸体，脸色非常难看。

    郑叔站在他的身侧，低垂着头，满脸愧疚：“少爷，您处罚我吧，都是我的错，我没能保护好姜女士。”

    “是谁干的？”周禹浩声音很平淡，但郑叔能够感觉到，他的主人十分震怒，他还从来没有见到大少爷这么生气过，连他都忍不住吓得瑟瑟发抖。

    “根据下面搜集的资料，是陈家。”郑叔说。

    “陈家，陈家。”周禹浩低声说，“我已经放了他们一马，没想到他们却敢对我的女人下手。”

    郑叔道：“少爷，需要让下面的人动手吗？”

    “暂时按兵不动。”周禹浩沉声道，微微眯了眯眼睛，“我会亲自去把小琳带回来。”

    我被带上了一艘私人飞机，两个小时之后，抵达了颍川。

    颍川是陈家的大本营，私人飞机直接停靠在城市市郊一座山上，下了飞机，我看见一座民国风格的建筑，是一座三进三出的大宅院。

    这座宅院戒备森严，大门前守着好几个三品的高手，两个高大的男人提溜着我，我用力挣扎开，怒道：“我自己会走。”

    陈凌也道：“都给我放尊重点，她也算是我们陈家的人。”

    我冷哼了一声，没有说话。

    宅院之内戒备更严，可谓五步一哨十步一岗，陈凌带着我径直来到后院，一处独立的小院之中。

    一进院门，我都闻到了一股令人作呕的腐臭味。

    院子里一片凋敝，所有植物都枯萎凋零了，即使力量被封，我也拥有阴阳眼，睁开阴阳眼一看，这院子里全都弥漫着一股浓郁的死气。

    这……不是一般的鬼气，这是诅咒。

    传说，语言与文字，都是有着强大的力量的，诅咒，就是语言力量的一种，下诅咒的人以浓烈的恨意，配合着一些精心准备的道具，念诵咒语，就能对人下咒。

    普通人只要用对了方法，也能够诅咒别人，但是能聚集起这么强的死气，下咒的人实力一定非常之强。

    “快走，别磨磨蹭蹭。”陈家和在我身后用力推了一下，退得我一个踉跄，我狠狠地瞪了他一眼。

    “哟呵，你还敢瞪我？”他举手又要打，陈凌喝止，“别闹了，快带她过来。”

    我们来到厢房门前，陈家和弯腰道：“父亲，我们将她带回来了。”

    “让她进来。”屋子里传来沙哑老朽的声音，接着门便无声无息地开了，里面黑漆漆的，什么都看不清楚。

    “是。”陈凌抓住我的肩膀，将我往里一扔，我整个人便飞了进去。

    屋子里的腐臭气更加浓郁，夹杂着浓烈的死气，就是地狱里都比这好闻。

    我看了看四周，屋子里的家具全都是民国风，那边有个架子床，床上挂着白色的帐幔，帐幔里隐隐能看到一个身影。

    “你就是七娘的孙女吗？”帐幔里的人说。

    “没错。”我直直地望着他，说。

    “你……”他叹了口气，说，“和年轻时候的她，很像。”

    “别来这一套。”我不为所动，冷笑道，“你这一套是负心汉的标配，什么当年迫不得已，现在想要补偿，我看了这么多年的肥皂剧都听腻了。咱们还是开门见山吧，你中了诅咒，这个诅咒需要我的血解开，对吗？”

    “哈哈哈哈！”陈宏时哈哈大笑，“好，好，好，不愧是我的孙女，有我当年的风范。”

    “得了吧，我说了我不吃这一套。”我毫不留情面地打断他。

    “也罢。”陈宏时说，“没错，我需要你的血。我的诅咒，是七娘当年给我下的，只有她的血才能够解开。现在她已经不在了，渊儿也不在了，只有你延续了七娘的血脉。虽然你的血比不上七娘，却也可以用一用。”

    “见过无耻的，但我还没见过你这么无耻的。”我怒道，“四五十年对我们不闻不问，现在病得快死了，才想起我们了？”

    “当年的事情，我不想跟你解释什么。”陈宏时道，“至于你的血，你给也得给，不给也得给。”

    我毫不犹豫地从口袋里掏出一颗丹药，塞进了嘴里，陈宏时大惊，猛然出手，向我的胳膊击出一掌，想要打飞我的药。

    但为时已晚，我动作很快，药已经吃进了嘴里。

    眼前一花，他忽然出现在我面前，掐住了我的脖子：“吐出来！立刻给我吐出来！”

    这时，我看清了他的脸。

    一张老朽的，布满了老年斑，皮肤皱得满是沟壑，完全看不出原本样貌，不像个七十岁的修道者，反而像个几百岁的老妖怪。

    我盯着他的眼睛，笑道：“我刚刚吞下去的，是已经失传的古代毒药——烟雨红尘。如果没有解药，七天之后，中毒者会毒发攻心而死。我现在中了毒，血液就会被污染，你是想受诅咒而死，还是毒死？”

    “你！”他的双眼瞪得大如铜铃，在那张脸上显得宛如恶鬼，恶狠狠地瞪着我，仿佛恨不得要将我碎尸万段。

    我面无表情，浑然不惧。

    他忽然笑了，但那个笑比哭还难看。

    他回到了纱幔之中，那冲天的腐臭气才稍微小了一点，我喘了口气，听见他说：“真没想到啊，我这么多孩子，孩子又有孩子，竟然是你最像我。”

    “别说了。”我连忙说，“我是个有责任感的人，不敢跟你比。”

    “哈哈，牙尖嘴利。”他笑道，“你想不想知道，我这诅咒是怎么回事？”

    “我奶奶是什么人，我还不清楚吗？”我撇了撇嘴，“她是绝对不会诅咒你的，她有她的骄傲，不会跟市井泼妇一样撒泼。”

    “也许，你从来都没有真正认识过她。”陈宏时道，“我也没有。”

    “当年，我们相识相知相恋，点点滴滴，我都一直记得。她是个要强的女人，也是个善良的女人。我们说好了要长相厮守，不过……”他长长地叹了口气，说，“我抛弃了她。”

    “我承认，我不是个好人，就因为从小我都被家人当成废物，我才更想要得到他们的认可。”他继续说，“所以，当我知道陈家嫡系死光，乱成一团的时候，我就知道，我的机会来了。”

    “我没有告诉七娘，但她是个聪明的女人，她应该早就看出来了，所以在我离开前的一晚，她神不知鬼不觉地在我身上下了诅咒。”

    “这个诅咒，会在我们的儿子死亡之后，爆发。”

    我忽然笑了，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，他沉声问：“你笑什么？”

    “你说你从来都没有真正认识我奶奶。”我说，“但是我奶奶却很了解你，她这么做，是防着你杀妻灭子，毕竟他们是你权力之路上的绊脚石。”

    陈宏时沉默了一下，那一刻，我就知道，奶奶真是料事如神，他真的曾想过杀人灭口。

    奶奶啊奶奶，既然你这么了解他，为什么当初还要和他结婚。

    “渊儿，是在三年多前去世的吧？”陈宏时声音里透着一丝疲惫，“没想到，他还是走在了我前面。”

    