
﻿    他捧起我的脸，亲吻着我脸上的泪水，我推开他，说：“别来这一套，你要真心疼我，就把镣铐给我解开。”

    他再次抱住我，那一刻，我居然感觉到他在发抖。

    天不怕地不怕的周禹浩，居然也有发抖的时候？

    “小琳，我很害怕。”他轻声说。

    “怕什么？”

    “怕你离开我。”

    听着这句话，我居然觉得他有些可怜。

    我闷闷地不说话，他紧紧贴着我的后背，亲吻着我的头发：“所以我不敢打开镣铐，我怕你会乘我不在的时候离开，我怕永远都找不到你。”

    “禹浩。”我低声说，“这世上，并不是谁没了谁，就活不下去的。”

    周禹浩脸色一变，将我扳过来，猛地吻住我的唇，唇舌纠缠，他就像永远都不知餍足一般，在我唇舌之中索取，他将我抱得那么紧，仿佛只要一松手，我随时就会飞走。

    良久，我们分开，他的声音里带着一丝祈求：“小琳，不要离开我好吗？我会对你好，一直都对你好，呵护你，守护你，哪怕你要去地狱，我也陪你去。”

    好动人的情话，我的心微微颤抖，我心中有一股冲动，仿佛有人在对我说：答应他吧，答应他，哪怕世界毁灭，无论水里火里，永远都和他在一起。

    但是，我的理智却在告诉我，不可以相信他。

    我真恨我自己，为什么记不起前世与他的点点滴滴。

    但我知道，我转世投胎，肯定与他有关。

    “小琳？”见我不肯答应，周禹浩焦急地催促，我翻了个身，说：“我累了，睡吧。”

    周禹浩脸上露出绝望的神情，他还想说什么，敲门声忽然响了起来。

    “谁？”他语气很不善。

    “是我，大少。”说话的是郑叔。

    周禹浩穿衣服起身，然后又在我头发上吻了一下，说：“不要拒绝我，小琳。”

    他走出门去，我听见郑叔低声说：“大少，华家的人找上门来了。”

    周禹浩冷声道：“这种事情还来告诉我？直接打发了就是。”

    郑叔压低声音，说：“那个华慧茜颠倒黑白，说大少和姜女士勾结黄承妖怪，杀死了代家和汪家的子弟，抢走了陈家的玉佩。”

    周禹浩冷哼一声：“贱女人，小琳就不该救她。华家和代家、汪家的人，现在都在周公馆吗？”

    “是的，他们正在闹事，把老爷子气得够呛。”

    周禹浩眼底弥漫起一股冰冷的杀意：“一群不知天高地厚的东西，走吧。”

    脚步声远去，我才轻轻地松了口气。

    休息了几个小时，我突然听到低低的呜呜声，睁开眼一看，看到一双湿漉漉的眼睛。

    我无语地看着这条趴在我枕头边的大黑狗，说：“你是从哪里钻进来的？”

    黑狗呜呜地哼了两声，脑袋趴在前足上，继续用无辜的眼神看着我。

    “喜欢吗？”周禹浩的声音在身后响起，我更加无语了，“这是……你送给我的礼物？”

    “我这样子哪里像喜欢狗？”

    周禹浩沉默了一下，说：“前世的时候，我曾经送给你一只地狼，你很喜欢。”

    我愣了一下，才想起，地狼好像是古代传说中所记载的一种异兽，古代视为凶兆。《尸子》一书中所记载：地中有犬，名曰地狼。

    我记忆中，地狼是一种外形极为凶悍的生物，谁会送女孩子那种宠物啊？

    不过……我前世那么强悍，也还真说不定喜欢。

    我摸了摸那条大黑狗，说：“这只狗怎么这么眼熟？”

    “还记得上次你在山城市灭掉一条犬鬼的事情吗？当时有一条忠犬，为主人报仇，咬死了犬鬼，受了重伤，你还送它去治伤。”周禹浩说。

    我奇道：“原来是它。”我顿了顿，又道，“不过，我小时候养过不少宠物，什么仓鼠、小鸡仔之类，你知道最后那些宠物都怎么样了吗？”

    我面无表情地说：“没养多久，它们都死了。”

    那大黑狗似乎听得懂我的话，颤抖了一下，恐惧地缩进了被窝里。

    周禹浩笑了笑：“它命很硬，不会有事。”

    我好像看见大黑狗翻了个白眼，这家伙不会是成精了吧？

    “好吧，我就先养着。”我无奈地叹了口气。

    “对了，华家的事情，解决了吗？”我问。

    周禹浩冷笑道：“华家和代家、汪家三家狮子大开口，不仅要求我把你交出去，还向我们周家提出了天价赔偿，甚至还觊觎我们家族之中的一件宝物，真是贪心不足。”

    “你怎么应对的？”我问。

    “很简单，当时的情况，我录了像。”

    我在心中感叹，还是现代科技社会好啊，什么都可以录像，任何污蔑陷害，在录像下面，都无所遁形。

    “那代家子弟，是被华慧茜亲手所杀，华家脸上挂不住，又指责我们见死不救，真是可笑。”周禹浩冷笑道，“我与他们三家无亲无故，有什么责任救他们？何况他们三人都是自己作死，去招惹一个数千年的大妖。”

    “代家和汪家先就怂了，华家走时撂下了狠话，说陈家会来找我们麻烦。”周禹浩露出几分鄙夷的笑容，“陈家居然会与这种忘恩负义的家族结亲。”

    我眼中也闪过一抹冷冽，陈家？我倒要看看，你们陈家到底有什么本事。

    果然，刚过了两天，郑叔就来了电话，说陈家的人上门了。

    这次我要跟着去，周禹浩自然也不会反对，我们刚走进周公馆客厅，沙发上坐着两个人，一个是中年人，四十多岁，一个是少年人，二十岁左右，看人的眼神里充满了傲气。

    我往那中年人一看，心一下子就被揪紧了。

    他，居然和我父亲长得极为相似。

    看来，我的猜测，是九八不离十了。

    一股愤怒在我的胸膛之中翻涌，我的脸色也顿时冷冽了起来。

    周禹浩对二人微微点头：“招呼不周，还请二位多多包涵。”

    他不过是客套客套，那个少年人却大大咧咧地开口了：“哼，我们千里迢迢赶来，你们周家居然把我们冷落在这里，只让一个管家招待，这就是你们的待客之道？”

    站在一旁的郑叔面无表情，这二人上门都不先通知一声，他招待二人已经尽了礼数，却还被无端指责，看来陈家的家教也不怎么样。

    那中年人瞪了少年一眼，说：“家和，不许无礼。”

    然后说：“周少，在下陈凌，这是犬子陈家和。小孩子不懂事，还请您海涵。”

    我在心中冷笑一声，先让年纪轻的出言不逊，然后自己来唱红脸，这都老套路了。

    周禹浩的语气很淡：“两位远道而来，不知道所为何事？”

    那年轻人愤怒地说：“你们抢走了我的玉佩，居然还敢问我来做什么？”

    “闭嘴！”中年人瞪了他一眼，“再这么没规矩，就给我滚回家去。”

    陈家和咬了咬牙，不再说话。

    中年人和蔼地说：“那块玉佩是我们陈家和华家定亲的信物，还请二位还给我们。”

    我冷冷地看了他一眼，拿出半块玉佩，丢还给他，他看了看，笑道：“我听说，这位姜女士的手中，也有半块玉佩。”

    我淡淡道：“有又如何？”

    陈凌脸上闪过一抹喜色，说：“不知道能不能给我看看？”

    我沉默了一下，拿出了自己的半块，他接过去对比了一下，脸上露出狂喜：“姜女士，这玉佩你是从何而来？”

    “我奶奶给我的。”

    “令祖母是不是姜七娘？”

    “是。”

    陈凌喜不自胜，高兴地说：“姜女士，不，小琳，你就是我们陈家家主的孙女！”

    