
﻿    司空少泽没有多话，直接咬破了食指，滴了一滴血在那八卦的正中。

    八卦正中画着阴阳鱼，僵尸血一滴入其中，那阴阳鱼就转动了起来。

    周禹浩念诵着咒语，那语言很难懂，周家是姬家后人，据说是周朝王族后裔，估计这是上古的语言吧。

    长长的咒语念诵完，他猛然朝阴阳鱼中一点，阴阳鱼如同水一般，荡漾起了一层淡淡的涟漪。

    涟漪泛开，整个八卦图都变成了一面镜子，而那镜子之中，居然出现了一幅画面。

    画面中，一对中年夫妻正坐在床边偷偷抹泪，而床上躺着一个漂亮的少女，少女眼睛直勾勾地瞪着天空，双目无神，似乎病了。

    “他们就是我大哥的后人？”司空少泽微微皱起眉头，“能查出他们在什么地方吗？”

    周禹浩再次一点，画面变了，出现了一栋房子，那是一处很老旧的四合院，一个院子里住了四五家人的那种，门口挂着宝蓝色的铁牌子：东南胡同36号。

    然后，周禹浩手一收，那画面就不见了，只剩下了一个画在石头上的朱砂八卦。

    司空少泽低声说：“没想到大哥还有后人，多谢周公子帮忙，我稍后会有重谢。”

    “谢就不必了。”周禹浩说，“只要将军不滥杀无辜，就算是谢过我了。”

    司空少泽表情淡淡，说要去看看这家人，我便自告奋勇要跟他一起去，周禹浩很不爽，我压低声音偷偷跟他说，那家人看起来遇到了麻烦，我们跟去，能帮就想办法帮一帮，要不然司空少泽这位大爷怒了，说不定要在首都整出多大的幺蛾子。

    周禹浩没办法，只好让我开着车，送这位大爷去了东南胡同。

    一来到这里，我就皱起了眉头，院门上居然用油漆写着猩红的大字。

    “欠债还钱！”

    “欠债一时爽，全家火葬场。”

    我感觉司空大爷的身上弥漫起一股煞气，连忙说：“这里面住了四五家人呢，说不定不是你的后人……”

    话还没说完呢，就听见里面有个妇人的尖利声音骂道：“司爱国，你们家赶快把高利贷的钱给我还上！不然那些高利贷天天来堵门，还往院门上乱写。这四合院可是大家的，不是你司家的一家人的，我们还要不要好好过日子啦？要是再还不上，就赶紧滚蛋！”

    司家？

    在建国初期的时候，似乎很多复姓都改了姓氏，比如姓欧阳的，改成了欧，姓司徒、司空的，都改姓了司。

    这个司家，估计就是司空少泽的后人了。

    我偷偷看了司空少泽一眼，他目光冰冷，径直走上去，猛地推开了院门。

    门上还挂着一把硕大的铁锁，居然被他一推就开了。

    那个站在院子中央跳脚骂街的中年女人吓了一跳，高声道：“哎哎哎，你是谁啊？到我们家来干什么？”

    司空少泽瞪了她一眼，她觉得浑身发冷，被吓得蹬蹬蹬后退了几步，一屁股坐在了地上。

    “你，你是什么人？”中年妇女惊叫道，“你要干什么？”

    “滚。”司空少泽冷声道，声音不大，但语调怎么听怎么吓人，中年妇女差点没吓尿，连忙爬起来，跌跌撞撞地钻回自己屋去了。

    司空少泽来到那间房门前，窗玻璃已经破了好几块了，里面依稀能够听见低低的哭声。

    他面沉如水，轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来一个疲惫的声音，“求求你们，放过我们吧，三天，就宽限我们三天，三天之后我们一定还钱。”

    司空少泽皱了皱眉，手一抚，门锁咔擦一声开了，径直走了进去，我在后面看得满头黑线，他在地下镇压了这么多年，再加上当年被炼成了僵尸，性格脾性有了很大的变化，连起码的人情世故都不懂了。

    “你，你是谁？你要干什么？”屋子里，一个中年男人手中拿着菜刀，战战兢兢地看着他，“不要过来，再过来，我，我就不客气了。”

    我连忙跑进去，拉住了司空少泽，对那中年男人说：“你们误会了，我们不是来催债的。”

    “那你们是什么人？”中年男人问。

    我说：“我们是来寻亲的。”

    “寻亲？”中年男人说，“自从我们家出事之后，所有亲戚都躲着我们，你们寻的什么亲？”

    周禹浩走上前来，说：“你是不是叫司爱国？”

    中年男人点头，周禹浩说：“你父亲，是不是有个兄弟，很早就过世了，他的妻子当时已经怀孕了，但是改嫁离开，之后就失去了联系？”

    中年男人惊讶地问：“你们怎么知道？”

    周禹浩指了指司空少泽：“这位叫司空少泽，他看到了你们几年前在网上发的寻亲帖子，他的母亲就是从首都改嫁过去的，叫张秀碧。”

    中年男人拿着菜刀的手缓缓垂了下去，上下打量他：“你……真的是秀碧婶婶的儿子？”

    司空少泽沉默了一下，点了点头。

    中年男人还是有些不信：“你有什么证据？”

    周禹浩拿出一张照片，照片上有两个人，一个是中年女人，一个就是司空少泽。

    中年男人拿过照片去看了看，激动地说：“真的是秀碧婶婶，你，你真的是我堂弟？”

    我凑到周禹浩身边，低声问：“这些东西你从哪儿弄来的？”

    周禹浩说：“刚才让你开车，就是因为我在网上弄这些东西。司爱国的女儿几年前在网上发过寻亲帖子，还贴出了张秀碧的照片，我就PS了一张。”

    我看了那照片一眼，完全看不出是PS了，周禹浩还真是全才啊。

    司爱国满脸愁容：“堂弟，你来得不是时候，现在我们家麻烦缠身，你还是回去吧，免得被我们连累了。”

    司空少泽正要开口，忽然听见外面一阵骂骂咧咧，一群壮汉风风火火地冲了进来，一个个凶神恶煞的，满脸横肉，这么一伙人，若是走在路上，路人都避之唯恐不及。

    “哟，司爱国，今天你家里很热闹啊。”一个领头的光头男人说，“你借的那八万块，什么时候还？要是再不还，我们就只有把你那个神经病女儿给弄去还债了。”

    司爱国大怒，举着菜刀说：“你，你敢！”

    光头男人冷笑一声：“老子有什么不敢的。你还敢拿刀对着老子！”他径直走过去，一巴掌就朝司爱国的脑袋上打了下去。

    我在心中默默地给这人点了根蜡。

    “啪。”一声骨头碎裂的脆响，光头男人直接飞了出去，打在他身后那一群人的身上，将一群人全都撞倒在地，摔了个人仰马翻。

    司空少泽挡在司爱国的面前，面色淡漠地说：“他欠了你们多少钱？”

    光头男人抱着自己粉碎性骨折的腿在地上不停地打滚哀嚎，其他人虽然从地上爬起来了，但只要一对上司空少泽的眼睛，就吓得浑身发抖，本来还想说几句狠话，冲上去围殴的，这下子说什么都不敢了。

    “我不想再问一遍。”司空少泽说。

    一个混混吞了口唾沫，说：“本金四万，利息四万，总共八万块。”

    “借据呢？”司空少泽问。

    “在，在龙哥身上。”

    “拿来。”

    那个混混有点犹豫，下一秒，他就惨叫一声，倒在地上，跟龙哥一样抱着自己的大腿打滚儿了。

    “你。”司空少泽指了指他身边的那个混混，“去拿过来。”

    那个混混哭丧着脸，只能从龙哥身上抽出了一张借据来，司空少泽看了两眼，直接给撕成了碎片。

    龙哥忍着剧痛，抬头狠狠地瞪着他：“你完了，你彻底完了，你知道我们借贷公司是谁开的吗？”

    司空少泽淡淡道：“既然你不会说人话，这根舌头就不要了。”

    说完，他朝着龙哥一指，龙哥只觉得喉咙被什么东西戳了一下，顿时大呕起来，竟然吐出一大滩鲜血，血里还有一根舌头。

    龙哥一看，顿时就吓得晕了过去。

    那些混混们全都吓坏了，架起龙哥就往外跑，走时比来时跑得快多了，眨眼就不见了人影。

    司爱国抹了一把额头上的汗水，说：“堂弟，谢谢你，不过……不过你这次惹了大麻烦了，你还是赶快走吧，回老家去，这里的事情就别管了。”

    司空少泽冷声问：“到底是怎么回事？”

    司爱国抱着脑袋：“唉，你就别问了，知道得越多，越危险。”

    司空少泽脸色更沉，我连忙走过去，说：“司先生，你先冷静一点，司空先生很有本事，你先把你的麻烦说来听听，说不定司空先生能帮你呢。”

    司爱国犹豫了一下，想起之前司空少泽几下就打跑一大群混混的本事，咬了咬牙，说：“你们跟我来。”

    他推开里屋的门，这是一个少女的卧室，屋子里的陈设虽然简陋，却很温暖。

    一个中年妇女坐在床边，正抹着眼泪，而床上则躺着一个神情恍惚的漂亮少女。

    “这是我老婆范蓉，床上躺着的，是我的女儿司南。”

    我皱了皱眉头，说：“司南这是得了什么怪病吗？”

    司爱国抱着脑袋，哭丧着脸说：“司南她……她被人给糟蹋了！”

    