
﻿    连周老爷子和周云沐一家三口，也都露出震惊和担忧的神情，龙尹道：“这件事情，已经不是我们能够解决的了，我会立刻上报。周大少，这视频请给我一份。”

    “当然。”周禹浩将U盘带给他，如今形势如此严峻，别说是跟旱魃结盟，就是要跟华夏所有鬼物结盟，想必上面都会同意。

    那可是堂堂鬼王啊，数百年都不出现一次的鬼王，一旦出现，就会血流成河，生灵涂炭。

    龙尹拿着U盘告辞，理也不理齐和，径直往外走去，齐和跟在他身后，走到门边，龙尹忽然回过头，掐住了齐和的脖子。

    齐和从来没见过他这么震怒，吓得说不出话来，他狠狠地瞪了他一眼，将他往地上一推，转身离去。

    齐和知道，自己的家族，这次完了。

    原本齐家和X档案调查处带来的人很多，这一下子就哗啦啦走干净了，周云沐沉着脸问周禹浩：“你视频里的，都是真的吗？”

    周禹浩点了点头，并没有多说什么。

    周云沐眉间多了几分愁容，倒是没有在意他的态度，周老爷子朝他招手，说：“禹浩，丫头，你们过来。”

    我们走过去，分立在他两侧，他看了看周禹浩，又看了看我，叹了口气，说：“这次的事情，你们做得对，只是以后一定要小心，免得有什么损伤。我已经老了，没你们年轻人这么热血，对我来说，什么都不比命重要。”

    周禹浩道：“是，爷爷，我以后会注意。”

    周云沐说：“老爷子，现在我们该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    周云沐被噎了一下，说：“老爷子，鬼王降世，又是在首都，我们总得想个应对的办法。”

    周老爷子道：“我们周家以前没应付过鬼王吗？以前是怎么做的，现在就怎么做，还需要我来教你吗？”

    周云沐只得答应道：“是，老爷子。”

    慕容茜走上前来，说：“老爷子，那今年的这个年……”

    “年照常过。”周老爷子说，“不过就是个鬼王而已，你们一个个不要弄得跟世界末日了一般。就算真的世界末日了，这年更要过，不然一家人坐着等死吗？”

    慕容茜也被他骂得说不出话来，连忙陪着笑脸说：“老爷子请放心，我一定把今年的年过得风风光光。”

    周老爷子点头道：“这才对。禹浩、丫头，你们去好好休息一下吧，估计明天一早，你们就要去X档案调查处走一趟了。”

    果然，第二天一早，龙尹又来了，说是处长要亲自见我们。我们自然无法拒绝，坐上了X档案调查处的专车。

    一上了这车，我就发现有些不对，我体内的力量，竟然用不出来，而周禹浩也是如此。

    龙尹见我一脸震惊，对我温和地说：“姜女士，不用担心，这车是特制的，用的是特殊的钢材，能够屏蔽灵能，不管是什么人，只要靠近这辆车三米之内，就使用不了灵能了。”

    周禹浩紧接着说：“除非戴上那种手环。”

    我看了看，龙尹手腕上戴着一只金色的手环，看不出是用什么材料制作的，不像是黄金。

    “这种手环可以抵消车子的屏蔽。”周禹浩意味深长地说，“所以，其实这种车，是用来关押抓捕到的鬼物的。龙组长给脸，才没有把栅栏给放下来。”

    我脸色一下子就不好了，冷冷地看着龙尹，龙尹苦笑了一声：“周大少，我也是为了你们的安全着想，要知道，你们是唯一见过轩弦鬼王的人。”

    “龙组长不必解释。”周禹浩说，“既然这是处长的意思，我们自然会配合。”

    龙尹无奈地叹了口气，亲自开车，离开了周公馆。

    没过多久，一座宏伟的宫殿出现在门前，我一看，居然是故宫，而这辆车子，朝着故宫开了进去。

    我惊道：“X档案调查处不会就在故宫里吧。”

    “确切的说，是在故宫下面。”龙尹将车子开进了武英殿后面，石头铺成的地面忽然分开，露出一条向下的车道，他将车子开进去，停在一处平台。

    那平台发出轰隆一声响，然后缓缓向下移动，一直到达地底将近百米，平台才停了下来，龙组长亲自给我们开门。

    下车一看，我顿时惊呆了，X档案调查处的总部与之前所看到的第四组的分部完全不同，这里简直就是一处地下基地。

    如果要形容的话，我觉得就像《生化危机》里的蜂巢，里面居然有许多实验室，来来去去的都是身穿白大褂的科研人员。

    甚至有些科研人员还是修道者。

    这还真是科迷结合。

    “这边请。”龙尹亲自带着我们走进了一抬观光电梯，电梯继续向下走，四周全都是实验室，玻璃门里能够看到一些奇形怪状的妖魔鬼怪。

    有一间实验室离电梯比较近，我看见金属台子上躺着一个人身鱼尾的美人鱼。

    那真的是美人鱼，而且容貌非常的美，只不过他的性别是男的。

    “这些全都是在华夏捕捉到的妖魔鬼怪。”周禹浩说，“那个是鲛人。”

    我看着几个科学家将鲛人绑住，然后往他身体里注入药剂，它痛苦地挣扎起来，鱼尾上的鳞片开始脱落腐烂。

    我皱起眉头，看向龙尹：“你们就是这样对待异类的吗？”

    龙尹笑道：“姜女士同情这条鲛人？姜女士，你可知道，鲛人是吃人的。”

    我愣了一下，龙尹继续说：“鲛人虽然美貌，但却是一种极为凶狠残暴的动物，你总听说过，古时候人们驾船出海，被鲛人歌声迷惑跳下海去淹死的故事吧？这些鲛人不仅仅吃人，还喜欢看人淹死取乐。”

    他指了指那个实验室：“你所看到的这条鲛人，一次偶然的机会被人打捞了上来，他诱惑船长，把他养在船上，然后一个一个地将船上的船员吃掉。那条船死在他手上的人，不下二十个。”

    我沉默了，龙尹笑道：“鲛人容貌绝美，因此很具有迷惑性，人类总是对长得好看的人特别宽容。”

    这一点，我倒是很赞同。

    我忍不住问：“传说中说，大海之上有鲛人所居住的岛屿，他们还能织造鲛绡，眼泪能够化作珍珠，是真的吗？”

    “是真的。”周禹浩说，“你如果喜欢，我那里有几条鲛绡的裙子和鲛泪珠所做的首饰，回去之后你随便选。”

    正说着话，电梯停了下来，门开了，龙尹带着我们来到一扇金属门前，门上挂着一块牌子：处长办公室。

    龙尹上前敲门，里面传来低沉的声音：“进来。”

    门开了，我一进门就被里面的阵势给吓到了。

    里面居然坐了七个人，有男有女，年级都不轻，但一个个的实力非常强大，我看了一圈，全都看不出他们的修为，但他们齐齐看向我的时候，我顿时便感觉到一股强大的威压，压得我头都抬不起来。

    周禹浩将我搂进怀中，替我卸去了大部分的威压，让我身体一轻。

    “各位，这是要给我们一个下马威吗？”周禹浩微笑着说。

    “周小友，好久不见了。”坐在上首的男人微笑着说。

    那个男人大概五十来岁，国字脸，身材壮实，皮肤黝黑，眉目之间有一股英气，不怒自威。

    “王处长，别来无恙。”周禹浩微微点头道。

    王处长上下打量他，最后叹了口气：“天妒英才啊，你的死，让我们华夏修道界损失了一名天才，是我们最大的损失。”

    周禹浩笑了笑，说：“王处长不必担心，我现在虽然只是鬼修，却仍然是华夏修道界的人，即使只剩下最后一缕魂魄，也会为华夏修道界尽一分薄力。”

    “好！这才是我们华夏的好男儿！”王处长拍了拍手，说，“在坐的几位都是我们调查处的委员，你都认识，我也就不多介绍了，直接开门见山吧。”

    周禹浩点头道：“请讲。”

    王处长说：“你所录制的视频，我们已经看过了，已经初步认定，进入凡间的，正是地狱第七层的轩弦鬼王。在我们处里的卷宗之中，有这个轩弦鬼王的记载。历史上他曾三次进入凡间。每一次都造成了超过五十万人死亡。最近一次，是在五胡十六国时期，只要读过历史，都知道他造成了什么样的后果。”

    说到这里，王处长脸色一沉：“但是这次，我们绝对不会让悲剧重演！”

    周禹浩点头道：“当然，轩弦鬼王这样的嗜杀怪物，人人得而诛之。”

    王处长点头道：“我们已经联络了各大门派和各大家族，商量对抗轩弦鬼王的对策。”他顿了顿，说，“周小友，你对这个旱魃了解多少？”

    周禹浩道：“这位旱魃原名司空少泽，是明朝时期的一位将军，被蛮族俘虏之后，炼制成了僵尸。小琳的祖先用八卦镇尸镜将他镇压了四百多年，之前我们有一场大战，那时他还不是旱魃，但实力已经十分强悍，我没能杀得了他。”

    