
﻿    “混账！混账！”他尖声大叫，手一伸，本命结晶飞回到了他的手中，他想要过来继续刺杀我，却非常畏惧我的额头，犹豫了一阵，他始终没有勇气冲上来。

    他好不容易从地狱出来，以投胎转世的方式存活于凡间，他还处于虚弱期，实力十不存一，他不敢赌。

    他冷笑一声，那张骷髅一般的脸做出笑容，看起来更加恐怖：“你就永远留在这个山洞里吧，你投胎转世得很彻底，这个身体就跟人类一样脆弱，把你关在这里，几天之内你就会死。饿死、渴死、冻死，你会死得非常凄惨。”

    他退出了山洞，然后举起刀，在山洞顶上一划，巨大的冰块和雪块滚落下来，将洞口封了个严严实实。

    我觉得手脚一轻，从半空中跌落下来，倒在地上，额头依然很滚烫，我身上被割的伤口里，那些触手一样细小的东西开始一根根掉落，在地上蠕动了两下，就烧成了焦炭，不再动弹。

    我艰难地从地上爬了起来，吐出一大口血，里面还夹杂着被我咬碎的舌头。

    我缓了好一阵才爬起来，苦笑了一声，舌头少了一截，虽然没死，但以后说话就说不清楚了。

    我看了看四周，洞壁上也结了冰，有些冰块很光滑，能够照见人影，我走过去，用手抹了一下，冰块上映出了我的影子。

    在我的额头上，有一颗拇指大小的菱形石头，是金色的，牢牢地镶嵌在肌肤之中，但我用手去摸，却什么都摸不到。

    这到底是个什么东西？

    我一直在怀疑自己的额头上到底藏了什么，我甚至怀疑过，我额头上是不是也长了一张嘴巴，那画面想起来都太惊悚了。

    我照着冰镜，仔细看那颗石头，看着看着，眼前突然出现了一个戴着头盔，身穿铠甲的女人。

    我惊了一下，后退了一步，冰镜里的铠甲女人也跟着后退了一步。

    这是……我？

    我有些不敢置信，冰镜里的女人长得非常美，但是那种美，并不是柔弱的美，而是英姿飒爽的美，自有一种难以言说的威严，让人无法与之对视，不由自主地便低下了头。

    我忍不住喃喃问道：“你是谁？”

    因为舌头没了一截，我有点口齿不清，忽然，身后传来一个熟悉的声音：“那是前世的你。”

    我一惊，回过头一看，居然是德信师父。

    此时的德信，依然穿着那件灰色的，脏兮兮的僧袍，双手合十，手上挂着一串佛珠，微笑着看我。

    那一刻，我觉得站在面前的，是一尊佛陀。

    “德信师父，您怎么会在这里？”我模糊不清地说，一开口，血就往外流淌。

    德信走过来，在我喉咙上轻轻一点，我的舌头一下子便止血了，只是肉还没有长出来。

    德信微笑道：“只要有佛心的地方，就有我。姜施主，你有一颗佛心，我便能随时来到你的面前，进到你的心中。”

    我苦笑了一声，说：“佛心？德信师父，我是个怪物，不久之前，我才发狂，杀死了我的好朋友。”

    德信师父微笑，笑容中仿佛蕴藏着无数的佛理。

    “你想知道，自己到底是谁吗？”他问。

    我连忙点头。

    他双手合十，念了一句佛号，说：“你前世身处地狱，你想要找回自己的记忆，只能回到地狱去。”

    我深吸了一口气，说：“我这么粗浅的修为，去地狱，恐怕不能活着回来吧？”

    “这个女施主不必担心。”德信师父取下那串佛珠，往地上一扔，佛珠在地上圈成一个圆圈，圆圈之中，出现了一条黑色的通道，通道之内，传来无数尖锐的嘶吼，仿佛成千上万的厉鬼在号哭。

    我后背一阵发凉，在之前城西精神病院事件中，我曾用家族秘法打开地狱之门，虽然仅仅一次，但我永远都不会忘记，从地狱里传来的那些痛苦吼叫。

    这通道的下面，就是地狱。

    德信师父走上前来，将一颗念珠递给我，说：“将它含在口中，记住，你只有一个小时的时间，一个小时之后，必须回来。在这期间，你一定不能说话，你需要回来时，就将这颗念珠捏碎。”

    我含住念珠，德信师父说：“这通道的下面，是地狱的第一层，都是些罪行比较轻的鬼魂，你不必惧怕。记住，找到答案之后，尽快回来。”

    说罢，他按住我的肩膀，一推，我便跳进了通道之中，下面的尖叫声越来越大，震耳欲聋，让我的脑子一阵阵抽搐，生疼。

    也不知道过了多久，我突然发现，自己站在一条河流前，河流边盛开着一朵朵鲜红色的彼岸花，如同火焰和鲜血一般，一直燃烧到了天际。

    我抬头看了看天空，整个天空都是一团漆黑，不分日夜。

    这里就是地狱了吗？

    这条河流，莫非就是传说中的忘川？

    这时，我看到一个个魂灵凭空出现在忘川边上，整齐地排着队伍，在河岸上行走。

    那些鬼魂有老有小，有男有女，有的穿金戴银，一副有钱人的模样，有些衣衫褴褛，身上的衣服还打着补丁，全都苦着一张脸。

    而在队伍边上，有些身穿古代盔甲的武士，手中拿着古老的武器，在驱赶着这些鬼魂。

    他们来到忘川的渡口，一艘艘小船出现在忘川之上，每艘船上都有一个划桨的人。

    小船停在岸边，鬼魂们争先恐后地朝着渡船跑去，从怀里取出一把把厚厚的冥币，递给了船工。

    那些穿金戴银的有钱人很快就上船了，而且都坐到了很好的位置，而那些没钱的，只能挤在一个很偏僻很危险的位置，而那些完全拿不出钱的，船工根本不允许他们上船。

    我也连忙跳了起来，跑过去想要搭船，但船工一船蒿挡在我的面前，面无表情地朝我伸出手。

    我懵了，在身上摸了半晌，也摸不出什么来，船工将船蒿一划，就要开走，我咬了咬牙，从兜里摸出了一颗红宝石纽扣。

    这颗红宝石纽扣，是上次周禹浩带我去珠宝店，让我随便挑的时候，我所选中的。算起来，是他送给我的第一件礼物，我之前一直珍藏着，现在也不得不拿出来了。

    我将纽扣递给了船工，船工拿在手中摩挲了一阵，说：“上船吧。”

    他的声音冰冷，非常沙哑，像勺子在陶罐里刮似的。

    我上了船，旁边坐的是一个长相有些猥琐的中年男人，西装革履，似乎是个成功人士。

    他满眼色眯眯地盯着我，还悄悄伸出咸猪手来摸我的大腿，我一把捏住了他的手腕，冷着脸一用力，他便嘶声叫唤起来。

    我将他的咸猪手用力甩开，冷冷地哼了一声，他似乎被我吓到了，惊恐地躲开了一些，我在心中冷笑，这种好色又没胆的人，怪不得会被罚下地狱。

    就在这时，忽然听到有人喊：“食血鸟来了！”

    所有的渡船都骚乱起来，我抬起头，看见遥远的天际出现一大片血红色，等飞得近了，才看清，那居然是一大群红色的鸟。

    这种鸟模样怪异，长着鸟的身体，却有一双蝙蝠一般的翅膀，长长的喙锋利无比，闪动着恐怖的寒光。

    食血鸟一个俯冲，便朝着我们这些渡船袭来，铺天盖地，恐怖至极。

    一个个鬼魂被它们啄破脑袋，吸食里面的魂髓，鬼魂们惊慌失措地躲避着，有的一个不小心，就落入了忘川之中，在水中挣扎了几下，就沉了下去。

    传说，忘川和弱水一样，连一片羽毛都浮不起，一旦落水，必死无疑。

    “啊！”身边忽然传来一声尖叫，我转头一看，原来是之前用咸猪手摸我的男人，正抓过旁边一个小男孩，挡在自己的身前。

    一只食血鸟正疯狂地攻击他，这下子，攻击对象就变成了小男孩，小男孩吓得哇哇大叫，直喊要找妈妈。

    我看得心软，用牵引之力将食血鸟控制住，然后往旁边一扔，便扔进了忘川之中。

    小男孩还在苦闹，我连忙抱住他，轻轻地拍打他的背心，意思是让他不要担心，我在保护他呢。

    忽然，一只食血鸟从天而降，朝着我们直扑过来，小男孩被吓懵了，惨叫一声，便抓住我的胳膊，将我往食血鸟的喙下一推。

    我不敢相信，刚刚才被我救了的小男孩，居然会袭击我。

    我正好撞在食血鸟的喙上，被啄去了一大块血肉，因为重心不稳，渡船狠狠一歪，我便从船上失足跌落了下去。

    哗啦。

    一声巨响，忘川的水从四面八方朝我涌了过来，将我淹没，我看见那个小男孩正一脸庆幸和幸灾乐祸地看着我，那眼神仿佛在说：“傻逼，谁叫你要救我的。”

    我这才想起，这些鬼魂，全都是犯了罪的人，虽然罪行都不是很重，但他们都不是好人。

    “可恶！”一种被玩弄于鼓掌的感觉从我心底冒出来，我极为愤怒，大吼了一声，不知为何，我居然整个身体都飞了起来，就这么硬生生地飞出了河面。

    