
﻿    姜珂缓步来到他的面前，伸出手指，在他下巴上轻轻勾了一下，若是换了其他男人，肯定已经被这个动作勾得神魂颠倒、目眩神迷了。

    而周禹浩却依旧冷着脸，说：“别来这一套，你知道对我没用。”

    姜珂眼中露出几分愤怒，道：“陛下，飞炎将军被罚转世投胎，地狱很快就会成为我们的乐园。但你为了她，连鬼帝都不做了，来凡间陪她做凡人，她到底有哪点好？我们跟随了您这么多年，你居然将我弃之于不顾。如果不是我及时突破鬼帝，你的那些部下和城池，早就被其他鬼王杀的杀，瓜分的瓜分了。”

    周禹浩目光微微一沉，道：“我做事，不需要向任何人解释。”

    姜珂冷笑道：“陛下，难道您忘了，我们最初的目的了吗？”

    周禹浩目光危险：“我警告你，不许多话。”

    姜珂咬了咬牙，说：“陛下，如果您愿意跟我回去，重新统领我们，我虽然已经晋升鬼帝，但仍然愿意奉您为主。”

    周禹浩冷声道：“就算要回去，也要等待小琳服满刑期。当年她为我做出了那样的牺牲，我怎么可能弃她于不顾。”

    姜珂怒极反笑：“您难道忘了，那本来就是你的计谋。”

    “闭嘴！”周禹浩怒吼，一股能量打在姜珂的胸口，姜珂倒飞出去，落在床上，脸上神色微变，吐出一口鲜血。

    他冷笑着抹去唇边的血丝：“姐姐现在对我非常疼爱，如果让她知道你打我，会有什么后果？”

    周禹浩神色莫测地看了他一眼，身子一退，离开了这间狭窄的卧室。

    姜珂目光如刀，充满了嫉妒与恨意：“那就让我看看，我的姐姐，到底有哪点好吧。”

    我躺在床上，翻了个身，忽然感觉身边有人，不耐烦地一挥手，说：“周禹浩，我现在很累，没有那个心情。”

    “姐姐。”

    我一下子醒了，震惊地看着躺在我身边的姜珂，吓得连忙用被子捂住了自己的胸口，拜托我有裸睡的习惯啊，不要随随便便闯进来啊混蛋。

    “小珂，你干什么？”我有些生气地说。

    姜珂委屈地看着我：“姐姐，我有些害怕。”

    “你怕什么？”

    “我只要一躺下，就会做噩梦，梦见你为了我救我，被，被尹先生给杀了。”他的眼圈有些红，结结巴巴地说。

    我无奈地叹了口气，他始终只是个不到十九岁的孩子啊。

    我轻轻摸了摸他的脑袋，说：“小珂，就算是这样，以后也不许随便进姐姐的房间。”

    姜珂点了点头，垂下脑袋，说：“我知道了。”

    我想了想说：“这样吧，我那边还有一张床垫，你去搬过来，在我房间打地铺吧。”

    姜珂脸上露出一抹惊喜：“好，我这就去。”

    他刚跳下床，周禹浩突然出现了，拉住他的胳膊，冷着脸说：“男女授受不亲，你们怎么能睡在一起？”

    我嘴角抽搐了一下，说：“他是我弟弟。”

    “就算是亲弟弟，他毕竟已经成年了，你们睡在同一个屋子里，就不怕街坊传闲话吗？”周禹浩板着脸道。

    他说的好有道理，我竟无言以对。

    “正好，反正我也没什么事，就让我来陪他吧。”说罢，他生拉硬拽地将他给拖了出去。

    我目瞪口呆地看着哐啷一声关上的房门，心中暗暗道，看来买房子这件事，一定要尽快提上日程了。

    周禹浩将姜珂拉回了房间，将他狠狠地压在床上，怒道：“你今天是一定要激怒我，逼着我对你下手吗？”

    姜珂伸手轻轻握住他的手臂，说：“你真的要陪我吗？”

    周禹浩放开他，冷冷地后退了两步，漂浮在半空中：“我现在是魂体，不需要睡觉，正好盯着你。”

    姜珂冷笑了一声，看着盘腿打坐，漂浮在半空中的周禹浩，眼底掠过几分得意。

    只要你们不睡在一起，我的目的就已经达成了。

    第二天一早，我便收拾好东西，准备却买车买房，姜珂兴致勃勃地要跟着，周禹浩自然也要跟着，我们一出门，就成功吸引了路人的目光，一路上都有人搭讪，我没办法，只能去买了三副墨镜，让大家都戴上。

    车子仍然还是买的面包车，我的车三天两头出事儿，还是别糟蹋豪车了。

    我一提出买房子的事情，姜珂便兴致勃勃地说了几处房产，都是位置比较偏，价钱比较便宜的，毕竟他钱少，就算想买房，也只会去看那些便宜的房子。

    但我想买一栋别墅，一来房间多，二来我如果练习画符、炼药什么的，画符还好，炼药必然会有浓烈的药味儿，住在公寓楼里，到时候被人投诉就不好了。

    但是作为一个女吊丝，让我花天价去买一套别墅，我实在是有点心疼啊，能便宜一点就便宜一点。

    我在网上搜索了一下，专门找那些有闹鬼传闻的豪宅，还别说，真的被我找到了一处。

    这处别墅位于山城市最有名的别墅区——香山玫瑰城。

    香山玫瑰城中有数千栋别墅，这座别墅的位置最偏僻，网上的帖子说，它所在的方位，在风水上被称为“鬼门”，阴气聚集，一到晚上，就会招来孤魂野鬼，在鬼门附近徘徊。

    因此，这栋别墅当初出售的时候，价格就是最低的，被一对不信邪的夫妻买了下来。

    结果那个家庭连番出事，夫妻俩本来做木材生意做得好好地，不知道怎么，生意上就出了问题，一连做了好几桩赔本生意，把老本都赔进去了。

    这个时候，又被妻子发现丈夫在外面养了好几个小三小四，有一次丈夫还带了一个小三回家里来鬼魂，被他老婆抓了个正着，他老婆冲上去就打。

    丈夫生意失败，本来心情就不好，老婆又一闹，他气不打一处来，居然抓起旁边的花瓶，狠狠地砸在了老婆的脑袋上。

    这一砸，正好砸在她的太阳穴上，把她给生生打死了。

    后来，这个绝望的丈夫在浴室里割腕自杀，警察赶来抓他的时候，他的身体都泡胀成了一头死猪了。

    他们死后，这栋房子就归了他们的侄儿，他们侄儿刚开始也不信邪，住进来后生意接连出问题，请了风水师来，风水师一看，就说是凶宅，轻则破财，重则丧命。

    做生意的人，自然都挺在意这个，他侄儿一家立刻就搬了出来，将房子交给中介，让赶紧脱手卖出去，但挂出去快一年了，也没有人愿意接手。

    毕竟没钱的人买不起，有钱的人嫌晦气，现在这房子的价格已经降到了一百二十多万，比周围的房子足足便宜了一半。

    就是它了！

    我立刻就给中介打电话，中介一听我要看这栋房子，热情得让我浑身发毛，立刻便开着车来接我们去看房。

    业务员是一个长得很俊美的年轻人，估计听出我是个年轻女性，打算来对我用美人计，争取早日将房子脱手的。

    结果，他一下车就呆住了，目光黏在了姜珂的身上。

    虽然周禹浩和我长得都不差，但是姜珂身上有一种不可言说的吸引力，让人完全移不开眼睛。

    我有些不高兴，轻声咳嗽了两声，业务员连忙回神，点头哈腰地讨好道：“三位久等了，我是大房中介的小张，为三位美女帅哥服务，真是我的荣幸。”

    周禹浩冷声道：“别废话了，赶紧去看房吧。”

    小张丝毫不觉得被冒犯，再难搞的客人他都见过，这算什么。

    