
﻿    “好吧，我先打个电话。”我掏出手机，准备给周禹浩打个电话，曲嘉奇紧张地看着窗外，忽然，她脸色一变，惊道：“他们来了！”

    我凑到窗边一看，几辆黑色的轿车停在了宾馆外面，张宏泰和几个男人从车上走了下来，那几个男人都留着长发，应该全是茅山的道士。

    “小琳姐，这可怎么办啊。”曲嘉奇带着哭腔问我，我一咬牙，抓住她的手腕，说：“跟我走。”

    我拉着她一路往上，来到天台，她不明所以地望着我：“我们跑到这里来干什么？”

    “你大师兄非常厉害，他们来的时候，就已经把这栋楼所有出口全都封锁了。”我脸色凝重地说，“要想逃出去，只有走这一条路了。”

    她顺着我手指的方向看过去，那是天台的边沿，什么都没有。

    曲嘉奇也不是笨蛋，一下子就领悟了我的意思，眼睛挣得老大：“你，你是说从这里跳到胳膊那栋楼的屋顶上去？”

    “隔壁那栋楼的屋顶比我们这栋低，靠得又非常近，咱们努把力，肯定能跳过去的。”我安慰她。

    她一脸哔了狗的表情，惊恐地盯着天台边沿，脸色惨白如纸：“真，真的要跳？”

    我翻了个白眼：“要不你回去跟张宏泰结婚好了。”

    “我才不要！”曲嘉奇深深吸了口气，“老娘我拼了！”

    说完，她一咬牙一跺脚，飞快冲着天台边沿过去，用力一跳。

    没想到这一跳，居然轻轻松松地跳了过去，落到对面天台边沿的时候，她朝我比了个胜利手势，然后对我招手，喊我赶紧过去。

    我晋升三品之后，身体的灵活度已经不可同日而语，几步就冲上去，足尖在边沿一点，轻松跳过，正好看到张宏泰和几个师弟冲上了天台，我拉了曲嘉奇一把，跑进了楼道。

    还好张宏泰没有在旁边这栋楼下布控，我们悄悄地潜入了人群之中。

    到了中午，曲嘉奇说有些累，我们便找了个午休房住下，然后打电话给周禹浩，但摸了摸口袋，才发现我的手机居然不见了，估计是刚才在逃跑的时候弄掉的。

    没办法，我们先开了房，然后叫了两份外卖，先吃点东西再说。

    “小琳姐，这次真是太感谢你了。”曲嘉奇吃得满嘴流油，说，“这次要是被抓住了，我肯定就再跑不出来了。”

    我无奈地看着她：“你这样也不是办法，咱们找个机会，回去跟你义父说清楚吧。”

    曲嘉奇嘟起嘴：“那个老顽固，我又不是没反抗过。”

    “那咱们找你大师兄商量商量。”我说，“张宏泰就算再孝顺，但这毕竟是终身大事。”

    曲嘉奇别扭地拉了拉自己的衣角，点了点头。这午休房里居然连个电话都没有，我便想出门，到前台借电话，打给张宏泰，约他出来说清楚。

    可是刚走到门边，我脑中忽然一沉，身体晃了一下，拉着门把手瘫软下来。

    “小琳姐，你怎么了？”曲嘉奇跑过来，焦急地将我扶起来，我脑袋昏昏沉沉，感觉体内的力量横冲直撞，仿佛有什么东西要从身体里冲出来。

    “小琳姐，我扶你上床去休息一下。”曲嘉奇将我安顿在床上，我觉得浑身很热，非常的热。

    我睁开朦朦胧胧的眼睛，看见正给我倒水的曲嘉奇，那一瞬间，我忽然有一种奇怪的感觉。

    一种嗜血的欲望！

    我突然生出一种奇怪的想法，仿佛能够看到她体内的血肉，能够听到她血管中血液流动的声音。

    我居然想将她四分五裂，撕成碎片。

    “小琳姐，快，来喝点水。”曲嘉奇将水杯子端到我的面前，我一挥手，将水杯打翻在地，“快走，嘉奇！”

    曲嘉奇焦急地看着我，有些手足无措：“这可怎么办？小琳姐，我送你去医院吧。对了，我有这个。”

    说着，她将一张符箓抽了出来：“这是求救符，是我们茅山派特有的符箓，如果茅山的内门弟子在外行走的时候，遇到什么危险，就可以用它求救。小琳姐，你坚持住，我马上就叫大师兄来救你。”

    说着，她手上结了一个法印，念诵咒语，然后那张求救符啪地一声燃烧起来，漂浮在半空之中。

    火焰里出现了张宏泰的声音：“嘉奇？是你吗？你遇到了危险？”

    “大师兄，你听我说，小琳姐她……”话音未落，我便不受控制地朝她扑了过去，她发出一声尖叫：“小琳姐，你干什么？住手！啊——”

    随着这一声尖叫，我彻底失去了意识。

    我感觉自己仿佛沉入了一潭死水之中，我拼命地挣扎，却只能越沉越深，直接彻底被黑暗所吞没。

    也不知道过了多久，我闻到一股刺鼻的血腥味，从昏迷中醒了过来，映入眼帘的，是一片刺目的血红。

    血，到处都是血！

    我看了看自己的身上，发现我身上也全都是血，我的双手被鲜血染得通红，上面还有破碎的血肉。

    我觉得浑身发冷，头皮一阵阵发麻。

    我缓缓站起身来，看见这间小小的房间之中，到处都是鲜血和碎肉块，我脑中一片空白，在血泊之中缓缓走过去，看到那颗滚落在床铺后面的人头。

    那是曲嘉奇的！

    她直勾勾地瞪着我，仿佛不敢相信自己所看到的一切，我惊恐地后退了两步，撞倒了玻璃桌子，发出巨大的声响。

    曲嘉奇死了，是我，杀了她！

    我觉得胸口里像有一团火，想要尖叫，但最后一刻我用带血的双手死死捂住了自己的嘴。

    就在这时，午休房的门被踢开了，张宏泰出现在门口，满眼的红色让他目瞪口呆，他不敢置信地看着我。跟在他身后的几个道士惊恐地大叫：“小师妹！凶手！你这个凶手！”

    他们大怒之下，全都朝我冲了过来，我情急之下深吸了一口气，发出一声撕心裂肺的尖叫。

    “啪啪啪啪”，屋子的玻璃全部破碎，碎玻璃满天乱飞，那几个道士也被我的狮子吼给掀飞了出去。

    张宏泰双臂交叠在胸前，被我的狮子吼逼退了两步，然后猛地拔出龙泉宝剑，朝我当胸刺来。

    我用牵引之力将剑势往旁边一推，然后转身从窗户飞了出去。

    我拼尽了全力，将所有的力量全都灌注在自己的双腿上，撒开脚丫子在路上飞奔。

    我的速度非常的快，要是现在的我能去参加奥运会，绝对能得世界冠军。

    我的脑袋里一团浆糊，无尽的惊讶、恐惧、痛苦和悔恨充满了我的胸膛，眼泪顺着我的脸颊不停地往下淌。

    我居然杀了嘉奇，她还那么小，才十四岁，那么的青春少艾，那么的充满活力，却在我的双手之下，变成了一地碎尸！

    也不知道跑了多久，我跑出了城市，冲进了一片树林之中，力气用尽，我猛地往前一冲，整个人都冲进了泥土之中，鲜血和泥土的味道灌满了我的鼻孔，钻进了我的嘴里，我觉得胃里一阵翻腾，哇地一声就大吐起来。

    其实经历了这么多事情，我早就有了心理准备，或许我就是一个妖魔鬼怪，但是我没有想到，竟然是以这么惨烈的方式显露。

    我杀了一个无辜的女孩，与茅山派结下了死仇，而且，谁也不知道，我下一次会在什么时候发作，再次失去意识，这一次死的又是谁？

    我会变成一个可怕的魔鬼，大开杀戒吗？

    我惊恐地缩成一团，我该怎么办？我该怎么办？

    