
﻿    我无语了。

    “对了。”他又说，“打电话通知司徒凌，如果警方已经布控，我们贸然去救，只会打草惊蛇。”

    我这才反应过来，立刻给司徒凌打了电话，司徒凌脸色有些变，说：“根据线报，凌晨三点，他们要在黑天坪码头交货，我们已经做好了万全的准备。”说到这里，他顿了顿，说，“小琳，现在不适合打草惊蛇。”

    我脸色一沉：“我的朋友在他们手上，两个年轻女孩，如果不出手救人，她们就危险了。”

    要知道，对于年轻女孩来说，恐怕到时候不仅仅是被杀这么简单了。

    碧君在危险中首先想到向我求救，是信得过我，如果我不去救她，让她被那些混蛋毒贩蹂躏，我死也不会原谅自己。

    但是，司徒凌说的也对，如果现在动手，肯定会把那个马先生给吓走，到时候之前的努力不仅毁于一旦，还可能会害死很多人。

    周禹浩按住我的肩膀，说：“无妨，我们暗中跟过去，保护你的朋友。”

    我挂断了电话，点了点头：“也只能如此了。”

    周禹浩拿出笔记本，开始联网操作，看着他十根修长的指头在键盘上快速翻飞，屏幕上出现无数的代码，我目瞪口呆。

    “你……还是个黑客？”我忍不住问。

    周禹浩看了我一眼：“电脑很难吗？我十二岁的时候就黑进美国的国家安全局的系统。”

    我再次无语，忍不住对他竖起了大拇指，这个逼装的，我给一百分，不怕你骄傲。

    他猛地敲了个回车，啪地一声，说：“行了。”

    我凑到电脑屏幕前，发现是本市的地图，一个红色的光点出现在道路上，还在不断地往着黑天坪码头移动。

    “我黑进了卫星，根据你朋友的手机号进行了定位。”周禹浩说。

    我沉默了片刻，说：“这个普通的苹果手机都能做到。”

    周禹浩笑了一声，又在键盘上输入了一个代码，很快，画面一转，就变成了箱子里的画面，画面很黑，但依然能看到两个人影。

    “这是？”我惊道。

    “我连入了手机的摄像头。”周禹浩说，“我们可以实时监控。”

    屏幕上，二人已经想办法将塞住嘴巴的毛巾给顶了出来，可以说话了。

    郭娜似乎发现了什么，对林碧君说：“碧君，你手机的摄像头怎么亮了？”

    林碧君艰难地转过头，凑到摄像头前看了看，我压低声音，对着话筒说：“碧君，是我，你赶快戴上蓝牙耳机。”

    “小琳。”林碧君大喜，郭娜凑过来，用绑在身后的手从林碧君的裤子口袋里拿出了蓝牙耳机戴上。

    “碧君，听着，你们一定要保护好手机。”我说，“放心吧，我们会来救你们。”

    林碧君点了点头，压低声音说：“小琳，你也要小心些。”

    接着，周禹浩他又输入了几个指令，屏幕上分出了九个画面：“这些是沿途和黑天坪码头的摄像头，你看，她们就在这个小货车上面，一切都在掌握之中。”

    我这下真的惊了，不敢置信地看着他：“还有什么是你不会的？”

    “生孩子我不会。”周禹浩说，“其他的，都是精和不精的问题。”

    我深吸了一口气，你真是个中二少年，但有中二的资本。

    不过想想也对，实力这么强，精通各项技能，要是还不中二一下，那和咸鱼有什么区别？

    周禹浩抬起手，将手指伸入了USB接口之中，我看见一道电光从接口处钻出来，钻进了他的身体之中。

    我惊道：“这是什么？”

    “我是灵体，从科学的角度来说，灵体也是一种电波，所以我和电脑相连之后，能够将电脑画面直接传入我的大脑。”周禹浩说，“那些利用电脑、电视之类的东西来杀人的鬼魂，就是这个原理，比如日本的贞子。”

    我惊得都快说不出话来了。

    “还愣着干什么，走吧。”周禹浩将外套披在我身上，我们开上了新面包车，朝着跟着那辆货车，朝着黑天坪码头而去。

    夜已经很深了，今晚乌云密布，没有月亮，周禹浩开着车，递给我一个平板电脑，他往平板的借口上一指，电脑上就出现了摄像头的画面。

    这个真是太好用了，有了这项技能，岂不是想监视谁，就监视谁？

    真特么的爽。

    路上只有昏暗的灯光，摄像头的像素很低，我们跟到了黑天坪码头，这里是山城市的三大码头之一，全是各种各样庞大的集装箱，很方便隐藏。

    周禹浩将车子停在一处集装箱后面，极为隐蔽的地方，而那辆货车也驶入了码头中，消失在监控摄像头下。

    他们之所以选择这个码头交易，其中一个原因，就是码头上安装的摄像头很少，小心一点，很难被发现。

    “小琳，他们停下来了。”平板电脑里传来林碧君的声音，“我听见一个声音，觉得很耳熟，我，我觉得是……”

    “我知道，是童校长。”

    林碧君倒抽了一口冷气，愤怒地说：“没想到童校长居然也参与贩毒，他可是几十年的老教授了啊。”

    我冷笑一声：“老教授做禽兽事的还少么？碧君，你别说话，放心，我是不会让你出事的。”

    我和周禹浩下了车，跟着屏幕上的定位，悄悄地接近，然后爬上集装箱，在上面悄悄地看。

    周禹浩低声说：“有狙击手。”

    我抬头四处看了看，发现好几个集装箱上面，都埋伏了狙击手，看来是警方的布控。

    码头上已经布下了天罗地网，只等那个马先生出现了。

    这时，装着林碧君二人的木箱子也被搬了下来，之前绑走她们的那个发哥，凑到童校长面前，低声说：“这两个小娘们怎么处理？”

    童校长看了木箱子一眼，说：“送给马先生，他最喜欢这种年轻肉嫩的女学生了。”

    林碧君和郭娜害怕得紧紧靠在了一起，瑟瑟发抖。

    我安慰了她们两句，看了看钟，时间差不多了。

    很快，一艘皮艇出现在水平线上，朝着码头疾驰而来。

    那皮艇停在码头边儿上，童校长立刻带着人迎了上去，从皮艇上跳下几个穿着黑色T恤的精壮男人，分列在两边，接着一个穿黑色夹克的男人走了下来。

    “马先生。”童校长迎上去，那个黑夹克男人瘦瘦高高，四十多岁，脸上始终带着皮笑肉不笑的表情，说：“童校长，这次交货，你居然亲自来送，我真是受宠若惊啊。”

    童校长摆手道：“上次我们这边出了点岔子，我怎么也要拿出点诚意不是。”说着，他的目光落在马先生身后，“这位是？”

    马先生身后跟着一个身材更瘦的男人，那个男人穿了一件黑色的毛呢大衣，戴着一顶帽子，压得很低，几乎遮住了他整张脸。

    “这位是我新聘用的助手。”马先生笑着说。

    童校长脸色一沉，说：“马先生，按照规矩，要带新人来，必须先跟我通过气。你这样不合规矩吧？”

    周禹浩在我耳边低声说：“那个戴帽子的人，是个降头师。”

    我皱眉，他带着个降头师来进行交易，是什么意思？

    我立刻拿出手机，给司徒凌发去一条信息，让他小心。

    马先生笑道：“童校长，毕竟你这边出过问题，我不做点保险怎么行？”

    说着，他朝着对面一只箱子道：“那里面的，又是什么人？”

    童校长有些惊讶，马先生怎么知道箱子里有人？

    他笑了笑，让发哥打开了箱子，露出里面的两个女学生，笑道：“这是我送给马先生的礼物，不知道马先生喜不喜欢？”

    马先生看了一眼，两个女生恐惧地贴在一起，惊恐地看着他，那眼睛，跟受惊的小兔子似的，让他心痒痒的。

    “童校长有心了。”马先生笑道，“这细皮嫩肉的，我很喜欢。”

    童校长微微眯了眯眼睛，笑着说：“喜欢就好，先看货吧。”

    他带着马先生来到一只箱子前，打开之后，里面是一尊尊石膏像，马先生对身边的部下点了点头，部下签了一条狗过来：“这是美国退役的缉毒犬，如果它闻不出来，这一批货，就算合格了。”

    童校长笑道：“我在这一批石膏里加入了新的东西，保证它闻不出任何味道。”

    缉毒犬被牵到箱子前，闻了半天，果然闻不出什么来，马先生露出满意的笑容，拿起一尊石膏像，敲开之后，里面是一大袋白色的粉末。

    他捻了一点，放在嘴里尝了尝，点头道：“很好，童校长，这批货，我很满意。”

    他侧过头去，对着那个瘦高的降头师点了点头，降头师提着一只金属箱子就走了上来。

    童校长非常警惕，对发哥使了个眼色，发哥走上前去接箱子。

    我忽然察觉到一丝危险，接着降头师就打开了箱子，没想到，箱子里并没有满满的钱，只有一条手指粗的毒蛇。

    那毒蛇猛地窜起，扑到发哥的脖子上，发哥发出一声惨叫，仰面就倒了下来。

    