
﻿    我点了点头：“说的有道理。”

    他眼中闪过一抹得色。

    我继续笑着说：“我在意的不是他的权势，而是他惊为天人的美貌，宛如神灵一般的身材和永动机一般的持久力，而这些，我在你身上都没有看到。”

    周禹政怒了。

    他伸手来抓我的胳膊，被我轻松躲过，手中的花锄一划，差点就能伤到他。

    周禹政怒极反笑：“你所说的这几件，我都不比他差。特别是最后一条，你可以试试，只要你试用过一次之后，你就会立刻忘记他。”

    我朝他那下面看了一眼，略带讥讽地说：“可惜，我一点都不感兴趣。夜已经深了，阁下还留在这里怕是不好，还是先回去休息吧。”

    周禹政意味深长地看了我一眼，说：“你迟早会为今天的选择后悔。”

    我翻了个白眼，说：“所以我才讨厌自以为是的人。”

    周禹政刚走到门边，忽然看见周禹浩正站在门边，冷冷地看着他，他却浑然不惧，从他身边走了过去。

    就在二人肩膀相交的时候，周禹浩忽然出手，以极快的速度，抓住了周禹政的衣襟，他还没有反应过来，就已经被重重地撞在了玻璃门上。

    “当着我的面，你就敢碰我的女人！”周禹浩用手臂死死地压着他的脖子，他很用力，压得周禹政脸涨得通红。

    周禹政也不是省油的灯，手腕一动，花房里离他们最近的两盆盆栽之中，花茎忽然猛地长大了数倍，朝着周禹浩的脖子缠了过来。

    周禹浩连头都没有回，一抬手，那些花茎就缠住了他的胳膊。

    花茎很拼命地拉扯着他，似乎想将他扔出去，谁知根本拉不动，他手腕一用力，一团火焰在花茎上烧了起来，顺着花茎一直烧到了根部。

    “周禹政，我警告你，不要再自作聪明了。”周禹浩凑得很近，四目相对，他冷酷地说：“如果还有下次，我不介意当着你妈妈的面，将你的四肢统统折断。”

    “禹浩，你们毕竟是兄弟，何必为了一个女人，要打要杀的？”我都不用抬头看，我就知道这些看似贤惠的话，是出自哪个人之口了。

    周禹浩的后妈，周禹政的亲妈——慕容茜。

    慕容是一个很古老的姓，出自鲜卑皇族，据说这个慕容茜是慕容家族硕果仅存的人之一，他们信仰萨满，有着超乎寻常的强大力量。

    周禹浩并没有放开周禹政，而是微微侧过头，看向了她：“慕容茜，你该好好管教管教他了。如果你们要与我为敌，和我开战，尽管说，我有的是时间和你们耗。”

    慕容茜做出极度惊讶的神情：“禹浩，你们是一家人，又怎么会为敌，交战？要知道，古人说得好，打虎亲兄弟，上阵父子兵，你们兄弟俩和解，才是最好的办法。”

    “不可能！”两人齐齐说。

    慕容茜微笑：“看看，你们之间还是挺有默契的。”

    我低下头不说话了，这个慕容茜城府很深，深到了有些可怕的地步，我做每一个决定，都必须三思而后行，不然说不定一个不小心，就落入了她的陷阱之中。

    “不论如何，他毕竟是你的亲弟弟，你还是先放开他吧。”慕容茜温柔地说。

    周禹浩沉默了片刻，放开了周禹政。

    “禹政，这里不欢迎我们，我们还是快回去吧。”慕容茜依然温柔，在男人看来，这是活生生的一朵白莲花啊。

    女人最讨厌的就是白莲花绿茶表，而男人似乎就爱吃这一套。

    周禹政走时，慕容茜意味深长地看了我一眼，周禹浩过来安慰我：“你没事吧？”

    我摇了摇头：“没事，比周禹政还要凶恶的人，我见过也不少了，区区一个周禹政，我还不放在眼里。”

    周禹浩握着我的手：“别照顾这些花草了，我带你去逛逛首都城。”

    我看了一眼他那辆灰色法拉利，有些无语：“咱能不能低调一点？”

    周禹浩点了点头：“行，你先上来，我带你去选车。”

    选车？

    我一头雾水，他开车带我去了一处地下停车场，发现里面全都是各种各样的豪车，我都怀疑是不是到了哪家汽车厂的仓库了。

    周禹浩带我来到仓库第二层的B区，往里面一指：“小琳，这些车全都是我的，你挑一辆吧。”

    我顿时目瞪口呆。

    放眼望去，里面停着各种豪车，什么宝马、法拉利、兰博基尼、宾利、迈巴赫、帕加尼、还有一辆劳斯莱斯幻影，看得我眼花缭乱。

    周禹浩抚摸着其中一辆宾利跑车，说：“我没什么别的爱好，就是喜欢收集车，这些全都是我的收藏。等我们结了婚，这些全都是你的。”

    我斜了他一眼：“这些车能跑山路么？能拉货吗？能往无人区里开吗？”

    周禹浩牵着我的手，来到一辆大红色的货车面前：“福特四门猛禽，完美满足你的所有要求。”

    我再次目瞪口呆。

    他打开门，微微弯腰，行了一个绅士礼：“请，我的公主。”

    我板着脸，说：“要叫女王。”

    我们开着福特猛禽出了门，逛到大半夜，我们停好车，去路边大排档吃宵夜，却看见一个熟悉的人影，正买了好几串鱿鱼，站在路边吃，虽然看起来吃得很高兴，但他一直都面无表情。

    “司空少泽？”我惊道。

    司空少泽似乎发现了我，侧过头来看了看，周禹浩立刻警惕地挡在我的面前。

    司空少泽走过来，平静地说：“真巧。”

    周禹浩冷声道：“司空将军，大过节的，你到首都来，不知有何贵干？”

    “正好。”司空少泽说，“周公子是京城人，有一件事情，要麻烦你。”

    周禹浩愣了一下，司空少泽居然开口让他帮忙，这太阳是打西边出来了吗？

    周禹浩道：“不知道司空将军有什么事情需要我帮忙。”

    “请你帮我找人。”司空少泽说，“事成之后，必有重谢。”

    周禹浩沉默了，我知道他不愿意帮忙，毕竟之前还水火不容，打得你死我活呢。

    我连忙挽住他的手，说：“不如咱们边吃边聊。”

    我招呼司空少泽在路边摊坐下，点了满满一桌子的菜，还叫了几瓶啤酒。

    司空少泽拿起酒杯，将满满一杯酒一饮而下，说：“这个时代，比我所在的明朝富足多了，这酒……也很好喝。”

    酒过三巡，我忍不住问：“司空将军，你要找什么人？”

    司空少泽道：“找我的后人。”

    我松了口气，他要是找什么仇人，要大开杀戒，我才头疼呢。

    等等，他有后人？

    我惊道：“司空将军……你当初不是没有娶妻吗？”

    司空少泽道：“我的兄长在打倭寇的时候战死，他死后留下两个儿子，当初我的家族某些长辈品行不端。我一个堂兄，死后只留下一个儿子，他们为了夺取堂兄的财产，逼死了堂嫂，将我那堂侄过继给了一个贫穷的远房亲戚，然后霸占了堂兄所有的财物田产。我兄长过世后，有我在，他们才不敢那么嚣张，我担心我死之后，我的两个侄儿也会步上后尘。”

    周禹浩说：“那已经是四百多年前的事情了。”

    司空少泽依然面无表情，在老祖宗的记忆中，他并不是这么面瘫，估计是因为成了僵尸的缘故吧。

    “他们已经死了很多年了。”司空少泽说，“所以我想知道，他们的后人，是不是还活着好。若是他们绝后了……”

    他顿了顿，低低地叹了口气，说：“我有负大哥的嘱托。”

    我拉了拉周禹浩的袖子，说：“要不，咱们帮忙查访一下？”

    周禹浩无奈地看了我一眼，说：“都这么多年了，要用普通手段查找很困难，但我们周家有些秘法，可以试试。”

    吃完了夜宵，周禹浩带我们去一处僻静的地方，我忍不住问：“司空将军，你没有身份证，是怎么到首都的？”

    司空少泽淡定地说：“走着来的。”

    我满头黑线，好吧，对于一个会飞的飞僵来说，从山城市走到首都也不是什么难事。

    “那你住在什么地方？”我又问。

    “酒店。”

    “你不是没有身份证吗？”我惊讶地问。

    他从口袋里拿出一张身份证，我接过来一看，上面写着司空少泽，地址就是我们所租的那一处房子的地址。

    “这……”我怀疑地看向他，这不会是假的吧？

    司空少泽说：“一个派出所的所长冤枉我，说我杀了人，要把我抓进牢里去。我跟他谈了谈，他很好说话，不仅放了我，还给我办了户籍。”

    我脸部肌肉抽搐了两下，你所谓的“谈了谈”，恐怕不是普通的谈话吧？

    我在心里默默地给那个派出所所长点了蜡。

    车子停在了一处公园，夜已经很深了，现在公园里只有一些流浪汉，躺在长椅上，天为被地为庐，睡得正酣。

    我们找了一个无人的小树林，周禹浩拿出朱砂笔，在一块大石头上画了个八卦的形状，然后说：“司空将军，我需要你的一滴血。”

    