
﻿    曲嘉奇还想说什么，我突然站了出来，盯着她，说：“曲嘉奇，我问你，你一开始接近我的时候，是不是就是一场阴谋？”

    曲嘉奇的目光落在我的身上，那一瞬间，我在他眼中看到了一抹恨意和……嫉妒。

    是的，是嫉妒。

    那一瞬间，我懂了，一切都懂了。

    我突然笑了，笑声中带了几分苍凉与痛苦：“是我太蠢了，我居然真的曾经把你当作我最好的朋友。”

    曲嘉奇冷淡地看了我一眼，说：“真不知道，像你这样愚蠢的女人，他为什么还对你那么好。”

    我觉得心一阵揪痛，冷笑道：“好，好，算我瞎了眼睛。”

    张昌顺一脸愁苦，道：“嘉奇，不管你做了什么，你都是我的女儿，跟我回去吧。”

    “等等。”崂山掌门高青龙道，“张掌门，你们茅山的那点盗嫂的破事儿我们都没兴趣去管，但是你的义女挑拨我们两派的关系，还杀死了五台山的德心大师，这笔账，恐怕不能随随便便算了吧。”

    “对！”五台山一个中年和尚走了出来，厉声道，“张掌门，德心师叔无辜被杀，你居然还要护着这个鬼物，你是要与我们五台山为敌吗？”

    “这等孽障，还和她废话什么，我们要为德心师叔报仇！”另一个稍微年轻一点的和尚大喊一声，拿出一只转经筒，将转经筒一转，那转经筒上的经文亮起，化作一道光，朝着曲嘉奇而去。

    那金光罩在曲嘉奇的头顶，无数的经文缓缓地转动，她发出一声惨叫，倒在金光之下，身体上冒起阵阵黑烟，似乎极为痛苦，在地上不停地打滚儿。

    曲嘉奇以前在茅山非常的得宠，她的师兄们都很喜欢她，如今她受苦，师兄们全都别开脸去，不忍再看。

    “住手！”张昌顺忽然将拂尘扔出，打在那道金光之上，金光立刻便被打得四分五裂，那个施法念经的和尚后退了几步，怒道：“张掌门，你想干什么？”

    张昌顺叹息道：“嘉奇始终是我的义女，是我没有教好她，她今天的所作所为，我都要负责任。”

    五台山的众和尚怒道：“你要怎么负责任？”

    张昌顺忽然面色一凝，抬手朝自己的胸膛打出一掌。

    “师父！”张宏泰不要命地冲过来，想要阻止，但一切都晚了，那一掌结结实实地打在他的胸口，肋骨断裂的声音响起，张昌顺的胸膛瘪了下去，他猛地吐出一口鲜血，看向五台山的众人：“这样，可以了吗？”

    他这一掌，不仅仅是内伤外伤的问题，还毁掉了他自己将近二十多年的修为，连实力都跌到了四品。

    因为我实力不济，因而并不知道他以前到底有多强，但至少都是五六品。

    要知道，修道者，越往上走，越难，从五六品跌了下来，再想上去，可就千难万难了。

    可以说，这一掌，断掉的是他的修行之路。

    五台山的和尚们见状，倒是不好说什么了，曲嘉奇瞪大了眼睛，似乎不敢相信，这个害死了自己的父亲，又对自己母亲意图不轨的义父，居然真的愿意自废修为，救自己一命。

    她大吼道：“谁要你救了？我就算死，也不要你救！”说罢，她仰头怒吼一声，所发出的竟然是野兽一般的怒吼，面容发生了极大的变化，眼睛变得铜铃般大，放着红光，面色狰狞地朝着张昌顺扑了过去。

    张昌顺回过头，拿出一只玉瓶，将瓶盖打开，曲嘉奇大惊，想要逃已经晚了，拼命地挣扎着，却被一股强大的吸力吸引着，生生地化作细细的一缕，给吸进了那只玉瓶里去。

    高青龙冷笑道：“原来是你们茅山的至宝——羊脂玉瓶，张掌门，你为了护犊子，还真是舍得下血本啊。”

    我心中一动，羊脂玉瓶，和《西游记》里的羊脂玉净瓶有什么关系吗？

    里的那只瓶子，也是能将人给吸收到瓶子里去，只不过需要叫人的名字，被叫的人要答应才行。

    或许，这只羊脂玉瓶，就是里那只羊脂玉净瓶的原型也说不定。

    张昌顺根本没有搭理高青龙，将羊脂玉瓶放进了自己宽大的道袍袖子中，转身来到华山派掌门、少林寺永德大师以及各大家族的家主面前，行了一礼，道：“各位，杀死德心大师的凶兽已经被我捉拿，但是现在还有一个谜题。”

    他顿了顿，说：“那把昆吾剑，到底到哪儿去了。”

    众人面面相觑，高青龙更是丝毫不给面子地说：“张掌门，你别贼喊抓贼了，昆吾剑不是在你那个义女的手中吗？你真是好算计啊，打了自己一掌，就白白得了一把昆吾剑，这样的买卖，还真是划算啊。”

    众人一听，都用不信任的目光望着他，他说：“嘉奇现在就在这只羊脂玉瓶之中，昆吾剑是五等法宝，这玉瓶也是五等法宝，它根本无法吸收和他同等级的法宝。”

    我这才想起，奶奶书里说过，其实无论是法宝、符箓、丹药还是功法，都是有等级的，九等最低，一等最高，只不过现代修道界，很多东西都失传了，修士们所使用的东西，都是最低等的，因而也没几个人愿意去提这些东西的等级。

    少林寺的永德大师双手合十，说：“张掌门是说，在我们之中，还有一个曲嘉奇的同党？”

    “没错。”我走出来高声说，“曲嘉奇确实有一个同党，他这个同党的实力强大，而且非常善于隐藏，隐藏得极深。”

    华山派掌门李老头说：“姜丫头，难道你知道这个同党到底是谁？”

    我点了点头，道：“没错。”

    高青龙哈哈笑道：“你才多大岁数，实力才多高？我们这些前辈都没能看通透的事情，你居然能知道？牛皮别吹破了。”

    我嘴角带起一抹意味深长的笑容，抬手朝着人群之中一指：“曲嘉奇的同伙就是……”

    众人都惊恐地看着我，似乎有些担心我的手指指到了他们的脑袋上。

    “那个人就是……”我吊足了所有人的胃口，然后猛地转身，指向一个人，说：“就是你！你就是曲嘉奇的同党！”

    众人顺着我手指的方向看过去，都露出极度惊讶的神情。

    被我指出来的，竟然是崂山派掌门高青龙。

    高青龙愣了一下，随即冷哼一声：“一派胡言！简直滑天下之大稽，我堂堂崂山掌门，会是鬼王的同党？”

    李老头也说：“姜丫头，你会不会是弄错了？高掌门一直嫉恶如仇，不可能与轩弦鬼王狼狈为奸。”

    我笑了笑，说：“李掌门，高掌门的确是个正派人，不会投靠鬼王，当然，前提是，他真的是高掌门。”

    众人脸色一变，李老头惊道：“你是说，他不是真正的高掌门？”

    高青龙冷哼一声：“胡言乱语，说我不是高青龙，你有什么证据？”

    我缓缓来到他的面前，朝他微微一笑，用极低的声音说：“两千多年前，你转世投胎成为一个鲜卑的王子，你在众多国家之中搞风搞雨，有一次你伪装成了匈奴的单于，你还记得，我是怎么揭穿你的吗？”

    高青龙脸色剧变，双掌一翻，一股黑气出现在我面前，化为一道黑色的漩涡，想要将我吸进去，绞成碎片。

    浓郁的鬼气开始在整个正殿之中弥漫，众人都露出极度惊讶的神情，我的嘴角微微上勾，露出一抹淡淡的笑容。

    周禹浩忽然来到我的面前，抓住我的胳膊，一个闪身便来到几十米之外，那黑色的漩涡扑了一个空，朝着离高青龙最近的几个修道者扑去。

    那几个修道者被吸了进去，发出一声声尖锐的惨叫，鲜血从黑色漩涡之中喷溅而出。

    “你，你真的是假冒货！”李老头惊道，高青龙身后的弟子们，也迅速散开，大弟子清玄怒道：“你把我们师父弄到哪里去了？”

    我露出一个得意的笑容，当年轩弦鬼王逃出地狱，我去追捕的时候，将一把现形散洒在他的身上，他立刻就现出了真身。

    但是，要配置现形散，必须要几样地狱出产的药材，我现在手头根本没有。

    所以，我只是说出来吓唬吓唬他而已，没想到我虽然已经转世投胎了这么久，余威仍在，就这么一句话，就让轩弦露出了马脚。

    高青龙忽然呵呵阴笑起来，他的容貌开始迅速地变化，一寸一寸，化为了一个二十四五岁的俊美青年，只是那眉眼之间，全是卑劣和阴险。

    “各位，欢迎来到我的洞府。”轩弦身形一闪，出现在黑色的王座之上，双手张开，笑道：“我给各位安排了盛大的迎接仪式，以尽地主之谊。”

    “混账！”清玄怒吼，“回答我，我师父怎么样了？”

    “你师父？”轩弦哈哈大笑，“既然我在这里，你师父还能活着吗？”

    “啊！”清玄暴怒，仰头一声愤怒地咆哮，接着便拔出长剑，朝着轩弦扑了过去。

    