
﻿    说完，我拔出桃木剑几步来到他的面前，大声道：“受死吧！”

    说完，一剑刺下，刺穿了夜叉的脑袋，黑血四溅。

    桃木乃镇鬼之木，即使是夜叉这种高级的鬼怪，也抵挡不住它的力量。

    我踩住夜叉的背，将桃木剑拔了出来，夜叉的身体居然变成了一个纸人，正是那幅浮世绘上的武士，只不过脑袋的地方，有一个桃木剑刺出来的洞。

    我捡起来，直接给撕成了碎片。

    收回了八卦镇尸镜，我回过头，却不见了周校长和龙大师，我心想，这个龙大师有几分本事，那个阴阳大允未必是他的对手，反而是我，一个三品初级的小修士，都不够塞人家牙缝的，还是走吧。

    我按照记忆，朝着大门的方向走去，却发现这条走廊防腐无限的长，根本看不到向下的楼梯。

    我这才明白，龙大师所说的我们都走不了了，是什么意思。

    走着走着，我突然听见了女人的笑声，心中不禁一愣，难道还有包房公主没有走？

    忽然，我看见走廊前方出现了一个屏风，是那种日本风格的屏风，屏风上绘画着一些不堪入目的浮世绘，那银铃般动听的笑声，就是从屏风后面传来的。

    我绕过屏风往里面看，发现里面居然有一座温泉，也不知道这KTV里哪来的温泉。

    温泉之中，周校长和龙大师都脱了个精光，正在和一个梳着日本艺伎头的美貌女人嬉戏。

    那女人极其美貌，让人移不开眼睛，她嘻嘻笑着，凑到周校长面前，与他亲吻，在亲吻的时候，微微张开嘴，将活人的阳气吸入了口中。

    我心中大骇，这也是一个夜叉！

    我看向那个龙大师，他已经被吸走了不少阳气，一幅色授魂与的模样，软趴趴地躺在温泉之中。

    虽然这俩人都是急色鬼，我却不能不救，他们要是死了，换了别的人当校长，肯定会在木叶湖边建教学楼的，到时候，我人微言轻，不过是个小小的学生，他们根本不会听我的话。

    何况，谁知道那个潜伏在学校里的日本间谍，不会再从中作梗？

    我正要拿出包里的八卦镇尸镜，忽然一双手伸了过来，抓住了我的肩膀。

    我迅速回头，抽出匕首砍向身后。

    “小琳，别动手，是我。”

    我一惊：“彭老师，是你？”

    彭楠看着我手中的匕首，紧张地说：“你，你先把匕首拿开。”

    我却没有动：“你怎么在这里？”

    彭楠一脸苦色，说：“是周校长让我来的，说多跟龙大师接触，对我有好处。”

    我这才想起，彭楠是周校长的表侄儿，周校长很看好他，一直在大力地培养他。

    我收起匕首，说：“这里出了点意外，周校长和龙大师都出事了，你看，他们在里面。”

    彭楠伸长了脖子，看向屏风里面，我却悄悄地后退一步，手中的匕首忽然刺出，直取他的后心。

    但是，我什么都没有刺中，匕首反而飞了出去，狠狠地刺进墙壁之中。

    接着，一根钉子刺中了我的琵琶骨，我惨叫一声，倒在地上，只觉得满身的灵气都消失了，软软地倒在了地上。

    “你不会真的以为，你那点小聪明，能够骗得了我吧？”彭楠微笑着看我，仍然是那副温润如玉，谦谦君子的模样。

    我挣扎着，想要从地上爬起来，但爬了两步，就被他一脚踩在我的背上，将我压在地上。

    “彭楠，你就是阴阳大允！”我高声说，“当年那个设计了美院的彭天赐，就是你的先祖？”

    彭楠淡淡地说：“他是我的曾祖父，他所娶的妻子，也是一个日本人，我的祖父母、父母，也都是纯正的日本血统，我的日本名，叫苏我楠。”

    “是你往岳飞像上泼的油漆，是你鼓动周校长在湖边修建第五教学楼，你才是一切的罪魁祸首！”我的声音嘶哑，却依然吼了出来。

    彭楠面色平静：“没错。”

    他静静地看着我，说：“本来我以为，你只是一个小人物，就算修炼的速度快一点，也不过如此，没想到你居然能够三番四次杀死我们阴阳寮的人，阻挠我们的计划。姜琳，你真是让我大开眼界。”

    我咬着牙，说：“得道多助失道寡助，你知道为什么我这么个小人物却能阻止你？因为老天爷不帮你，你们那个天照大神，在咱们华夏的地界不管用！”

    “是吗？”他脚下用力，将我狠狠地踩着，我觉得自己的腰痛得钻心，似乎就要被他给踩断了，“你现在就是一条落水狗，我想要你死，你就死，要你活，你才能活。你还敢说要阻止我？”

    说完，他抬起手，五指虚握了握，周校长居然从温泉里浮了起来，停在半空之中，喉咙上出现了五根指印。

    “没人能阻止我。”他手指用力，咔嚓一声，周校长的脖子居然折断了，软软地歪在一旁，脸上还带着迷醉的笑容。

    “不！”我大叫，看着尸体跌落在温泉之中，溅起漫天的水花。

    彭楠伸手抓住我的头发，将我的脑袋拉起来，强迫我高高地扬起头，说：“再叫得大声一些，我就喜欢听你惨叫的声音。”

    “变态！”我怒骂。

    “变态？”他哈哈大笑，“你说对了，我就是个变态。待会儿，我会让你知道，什么是真正的变态。”

    彭楠对母夜叉说：“杀了他。”

    母夜叉一口咬在龙大师的脖子上，将他的脖子咬断，温泉之中霎时晕染起一层鲜艳的红色。

    彭楠抓着我的头发，拖着我往前走了几步，扔在地上，我趴在地面，拼命往前爬，他忽然抓住了我的裤子，将我的裤子脱了下来。

    我死死地咬着牙关，抓着柔软的红地毯，一声不吭。

    他冷笑道：“没关系，待会儿我会让你叫得很大声。”

    说完，他整个人都压了下来，我能感觉到有坚硬的东西抵着我的大腿，我有种想吐的冲动，这个男人，比周禹政还要让我恶心。

    就在这时，我忽然听到杯盘相碰的声音，抬起头，看见云麒坐在半空之中，手中拿着咖啡杯和托盘，正在悠闲地喝茶。

    他保持着坐的姿势，而且姿势非常优雅，但是却是凌空而坐，身下并没有椅子。

    彭楠也看到他了，警惕地问：“你是什么人？”

    云麒喝了一口血色咖啡，问道：“继续啊，为什么不继续呢？我还指望能看一场精彩的表演。”

    不知道为什么，他虽然是笑着说的，但我能感觉到，他很生气，非常生气，那种恐怖的怒气，压得我头都抬不起来。

    彭楠放开我，站起身来：“阁下想要这个女人？不过是个女人而已，阁下想要，尽管拿去就是。”

    云麒站起身，缓缓落在地面，手一抬，茶杯就不见了，他目光阴森，嘴角含笑地看着彭楠，说：“你以为你自己是个什么东西？你有什么资格把她当成一个物品，想送给谁就送给谁？”

    彭楠感觉到他身上的威压，又后退了两步，说：“我乃阴阳寮之阴阳大允，阁下要是攻击我，就是和我们阴阳寮作对，阁下确定自己要卷入纷争之中吗？”

    云麒面无表情地一挥手，彭楠的身体就啪地一声炸开了，成为了一朵灿烂的血花，散落在地上，到处都是血液和肉块。

    “愚蠢的倭国人。”云麒鄙夷地说，缓缓走向我，在我背上拍了一掌，刺入我琵琶骨里的钉子立刻飞了出去。

    “云麒。”我感觉身体里的灵力又回来了，从地上爬了起来，感激地说，“谢谢你，要不是你，今天我就死定了。”

    云麒将一只铃铛递给我，说：“铃铛修好了，我是给你送回来的。”

    我接过来一看，里面的铜丸已经接回去了，一摇，就叮叮当当地响。

    