
﻿    那艘船上的所有人都惊恐万状地看着我，船工甚至都忘了撑蒿。

    我居高临下地看着船上的小男孩，小男孩吓得噗通一声跪倒在地，痛哭流涕地对着我磕头，求我饶他一命。

    这样的人，从小就是小恶魔，可以想象他们家的悲惨遭遇。

    我落在船上，抓住小男孩的胳膊，将他提了起来，目光森冷地叮了他一眼，转手就扔进了忘川。

    渡船行驶得很快，食血鸟们吃饱喝足，又成群结队地离开，这下子，船上的鬼魂们，至少损失了一半以上。

    我看向船下，清澈的河水之中，隐隐能够看见一张张死人的脸，他们全都是跌入了忘川之中，再也到达不了彼岸的可怜人。

    之后，船便有惊无险地靠了岸，我刚刚跳下船，就听见鬼魂们又骚动起来，我抬头一看，看见一支军队骑着高头大马，疾驰而来。

    忘川的这一边，没有彼岸花，只有一大片的赤地，军马的马蹄踏在地面上，扬起漫天的红色雾尘。

    鬼魂们脸上都带着惊恐，旁边有个老人鬼魂在絮絮叨叨地说着：“听说，地狱里军人全都是可怕的魔鬼，他们会把我们抓去用刑的。”

    我顿时明白了，如果说地狱真的是一座监狱的话，这些士兵就是狱卒。

    “啊！我不要受刑！不要受刑！”有几个鬼魂崩溃了，惨叫一声就往四处跑。

    这时，那支上百人的队伍之中，有几个跑在前面的士兵举起了弓箭，对准了那些逃跑的人。

    箭一支支飞了出来，威力十分强大，直接将一个个胆敢逃跑的人，全部射杀在原地。

    剩下的人全都给吓着了，站在原地连动都不敢动。

    那队士兵冲进了鬼群，鬼魂们连忙往旁边退开，让出了一条路。

    这条路，一直通向我的面前。

    那队士兵在我面前停下，他们和忘川对岸的那些穿得差不多，身上都是光泽熠熠的盔甲，看起来威风凛凛，杀气冲天。

    这浓郁的杀气，不知道是杀过多少人、多少鬼才能积蓄而成。

    而那些马匹，全都是高头大马，通身漆黑，身上的毛皮像缎子一样油亮，身上披着重甲，别说是这些士兵了，就是这么一匹马，都能吓趴一大堆鬼魂。

    那个领头的战士翻身下马，来到我的面前，将我上上下下打量了一遍，我被他看得浑身发毛，难道他们已经认出来了，我是个活人？或者，他们已经看出来了，我前世是这地狱里的鬼王？

    忽然，领头的战士一只腿一屈，竟让对着我单腿跪下，戴着重甲的手臂往胸膛上捶打了一下，低头道：“参见将军。”

    他身后那一队士兵，齐齐下马，动作整齐划一地单腿跪地，右手捶胸，齐声道：“参见将军。”

    我顿时就懵逼了。

    这，这是什么情况？

    我不是鬼王？我的前世……是个什么将军？

    我不能开口询问，只能用迷茫的眼神看着他，他从怀中抽出一块黑色的牌子，递到我的面前，说：“将军，当年您离开之时，嘱咐属下们好好镇守十八层地狱，而当您回来之时，就将您的这块腰牌交还给您。”

    我用眼神询问：你们怎么知道我是那什么将军？

    那位领头的军人说：“将军，除了您，没有人能够落入忘川之中，还能好好地出来。”

    我点了点头，接过腰牌一看，那牌子通体黑色，不知道是用什么材质制作而成，拿在手中，只觉得手中一片冰凉。

    那牌子上只有两个字：飞炎。

    看到这两个字，我浑身一震，眼前忽然闪过一些画面，画面之中，我身穿黑红色重甲，手中拿着一柄偃月刀，胯下骑着火红色战马，那马四脚生火，宛如凶兽。

    画面中的我，带着这些实力强悍的士兵们在十八层地狱之间征战，胆敢不守规矩的鬼王，全都会被我的偃月刀砍杀。

    飞炎，是我的名号，他们称我为：飞炎将军。

    忽然，我觉得含在口中的珠子略微烫了一下，心中一震，一个小时的时间要到了。

    我将那块腰牌放好，对那个领头的军人——看他的衣着，应该是个校官，便朝他点了点头，转身来到忘川边，从口中拿出了那枚佛珠。

    这时，我听那校官说：“将军，您什么时候再回来，带领我们？您不在，那些被压在地狱里的鬼王们，全都开始躁动了。”

    我侧过头，看了他一眼，虽然我不能说话，但我的眼神却告诉他们：做好你们的事情，我自有分寸。

    那名校官微微弯腰，不敢再问，我手上便一用力，咔擦一声，佛珠碎了。

    几乎与此同时，我发现我已经回到了那个山洞之中，德信大师正意味深长地望着我。

    “姜施主，你找到答案了吗？”德信师父笑着问。

    我连忙回礼，道：“多谢德信师父，我已经知道了自己的前世。”

    德信笑容更加灿烂，如果不是太瘦，他一定像一尊弥勒佛。

    他后退了一步，道：“姜施主，虽说眼见为实，但有时候，眼睛所看到的事情，未必就是真的。”

    我似乎想到了什么，微微点了点头：“多谢师傅，我知道了自己前世的身份，虽然记忆并没有完全恢复，但很多事情，心中却明白了很多。”

    德信大师微笑颔首，双手合十，往后退了一步，便消失在山洞之中。

    我朝着他消失的地方深深鞠了一躬，然后转身摸了摸出口的冰块，这里非常的寒冷，之前轩弦扫下来的雪块和冰块已经完全冻硬，以我现在的能力，根本无法破开。

    我目光一沉，既然现在出不去，不如先恢复一部分实力要紧。

    在拿到那块腰牌的时候，我恢复了一部分记忆，我的额头上这颗金色的宝石，就是天眼，是前世我生来便具有的宝物，它能够吞噬鬼物，化鬼物的力量为己用，也能攻击摧毁鬼物，是我最大的底牌。

    在我转世来到世间的时候，因为转世得非常彻底，这个世界的天道规则完全不会排斥我，我封存了记忆和力量。

    我的记忆和力量，全都封在天眼之中。

    现在，是该慢慢解开封印的时候了。

    我盘腿坐了下来，将腰牌拿在手中，咬破食指，滴了一滴鲜血在腰牌之上，腰牌亮起一层淡淡的黑色光芒，然后射出一束，钻进了我额头的天眼之中。

    额头一下子又灼热起来，天眼之内仿佛有烈焰在熊熊燃烧，一股热流从天眼中流淌下来，顺着我的全身经脉，不停地流淌。

    我感觉那股热流像是一把锋利的刀，一刀一刀地在我的经脉之上用力地刮，疼得我浑身抽搐，恨不得一头撞死。

    以前我也有过这种疼痛，但都有周禹浩在，跟他嘿嘿嘿一下就解决了，但现在只有我一个，我只能独自忍受。

    我咬紧了牙关，这点疼痛不算什么，这是在洗精伐髓，如果撑过去了，我的实力会再上一层楼，如果撑不过去，我就彻底废了，准备回炉重造，重新投胎转世吧。

    这个过程非常的漫长，漫长得仿佛过了一整个世纪，当热流慢慢减退，最后流入我的丹田之中时，我长长地松了口气，仿佛听见“啵”地一声响，就像开酒瓶一样，我丹田之内的某道屏障被冲破了，一股暖流涌出，迅速填充满我的整个身体。

    这个过程就很舒服了，仿佛泡在温泉水之中，无一处不舒爽。

    这一次，我从天眼之中提取了一部分力量，让我一举突破了四品，但这只是极少极少的一部分，以我现在的身体，无法承受太多的力量，要是全部打开，绝对会立刻爆体而亡。

    我睁开眼睛，忽然闻到了一股刺鼻的臭味，低头一看，我身上居然出了一层厚厚的黑色油垢，那油垢的味道简直感人，让我有些恶心。

    