
﻿    我忽然侧过身子，朝着她扔出了一团地狱之火。

    小女孩的身体猛地燃烧起来，这时，我才看清，那小女孩居然只有上半身，而下半身是一条舌头。

    在后面茂密的草丛之中，潜伏着一头磨盘大小的癞蛤蟆，那舌头就是癞蛤蟆的，也就是说，这小女孩的上半身，居然长在癞蛤蟆的舌尖上。

    这是一只蛤蟆精！

    而这个小女孩，是被它吃掉的人！

    地狱之火迅速顺着舌头朝着蛤蟆精蔓延过去，蛤蟆精吓得咕咕大叫，忽然吐出一团腐蚀的脓液，将自己的舌头弄断，然后逃进了花园的深处。

    之前那个吓唬我的鬼物也想逃跑，被我一张符纸压倒在地上，他朝我不停地磕头：“法师饶命，法师饶命，都是那只蛤蟆精逼我的。”

    我冷声问：“那蛤蟆精是怎么回事，给我详细说清楚，我可以考虑放你一马。”

    “是，是。”它连忙点头说，“那只蛤蟆精，人称麻三奶奶，据说一百五十年前就在这里成精了，这一带都是她的地盘。她最喜欢吃像您这样的年轻小女孩，我们如果想要在这里修炼，就必须臣服于她。我，我刚来没多久，还没害过人，法师，求您了，饶我这一次。”

    我冷眼看着这只低级的怨鬼，它的眉间有一个小小的黑点，那是被天道标记，很快就会将他打入地狱的标志。

    人死之后，都会接受这个世界天道的审判，无罪的人，转世再生，有罪的人，罚入地狱。

    有些怨气极深的鬼魂，会逗留人间。

    华夏每天要死上百万人，能逗留人间的极少极少，并不是每一个有怨气的鬼魂，都能留在人间的。

    要不然这个世界早就被鬼魂占领了。

    每一个留在人间的鬼魂，都是占尽了天时地利人和，也可以说，是天道的疏漏。

    有的时候，天道会弥补自己的过错，重新回收这些鬼魂。

    而这些鬼魂，不管是最低级的孤魂野鬼，还是厉鬼、摄青鬼之类，都会被打入地狱服刑。

    逗留人间，本来就是一种罪过。

    而人间的法师、和尚之类修道者，愿意为鬼魂超度，便是度去他们的罪业，直接送他们去转世投胎，是大功业。

    每到人间兵荒马乱之时，天道的平衡打破，留在人间的鬼魂也就会越来越多，因此动乱时代，妖魔鬼怪也是最多的。

    如今的华夏，虽然处于和平年代，却不知为何，鬼物越来越多，甚至连地狱的鬼物也接二连三地逃出。

    地狱之中，一定发生了什么。

    我挥了挥手，道：“滚吧。”

    那怨鬼千恩万谢地跑了，而我，自然要去解决那只受伤的蛤蟆精。

    循着浓烈的妖气，我找到了那个蛤蟆精的洞穴，居然就在我洞府的门口，我心中极为不爽，在洞口处喊道：“癞蛤蟆，这里岂是你这种污秽的妖怪可以居住的地方，赶快给我滚出来受死。”

    洞穴之中传来一阵尖锐的笑声，笑声里又带着几分愤恨。

    “哪里来的半吊子法师，敢找你麻三奶奶的麻烦。”

    话音未落，一个身材婀娜的少妇就从洞穴中走了出来，她的容貌非常妖艳，胸脯很高，腰肢却很细，一走一扭，风情万种，看来没少迷惑男人。

    我冷笑一声，一百多年的妖怪，还不足以修成人形，她这模样，是一种幻术，我睁开阴阳眼一看，面前蹲着的，就是一只面目丑陋的癞蛤蟆。

    “你居然敢烧掉我的舌头。”它阴测测地盯着我，说，“我有古代大仙保佑，今天一定要将你这细皮嫩肉全都吃干净。”

    说着，它舔了一下嘴唇，露出了几分贪婪的目光。

    古代大仙？

    它说的不会就是前世的我吧。

    我冷笑一声，忽然往前走了两步，咬破食指，在地面上画了一个符文。

    癞蛤蟆猛然跳起，朝着我扑了过来，我念诵咒语，那符文猛然亮起一道金光，我前世布置在洞府门口的阵法启动，那只癞蛤蟆还没来得及扑到我面前，就被阵法的力量给绞得粉碎。

    “啪”地一声，血肉四溅。

    我面无表情地踩着一地的恶臭血肉，走进了洞穴之中。

    这洞穴里充满了腐臭气味，地上还躺着几具男尸。这些男人全都是被吸尽了精气而亡，但脸上都带着几分沉醉，嘴角都带着满足幸福的笑容。

    嗯，或许可以说是“性福”。

    来到洞穴的深处，我摸了摸洞壁，然后又在上面画了一个符文，金光过后，墙壁崩裂，露出一扇石门。

    打开石门，哪怕过去了一千年，洞府之中仍旧弥漫着淡淡的清香，鲛油长明灯依然亮着。

    这里的一桌一椅，都还是昔日北宋时的模样，我拿起一只黄金做的金盏银台，这是北宋时一种喝茶的茶具，茶杯正中间，用黄金铸成的那条锦鲤也仍在。

    我不由得想起那时的一些故事，嘴角勾起一道浅浅的微笑。

    可惜，都是千年前的一场旧梦了。

    放下金盏银台，我走进内室，那里是我专门存放药材和丹药的地方。

    可是一进门，我脸色就变了。

    整整三只药柜，本来我放满了各种各样的丹药，现在，全都空空如也。

    我呆了几秒，扑到药柜下面那几只大玉石箱子前，打开箱子，里面的药材全都不见了。

    几百公斤的珍贵药材，全都不见了！

    我狠狠地将玉石箱子的盖子关上，一屁股坐在箱子边，这一千年里，曾经有人进来过，将我的丹药全都一扫而空！

    太狠了，这连根草根都没给我留啊。

    我像是突然想起了什么，转身来到另一个石室，里面放的是符箓、法器之类，还有我搜集了很久的一些凡间的著名兵器，这一看，更是气了我一个半死。

    这间石室比我的药房还要干净呢。

    我将洞府转了一圈，这人估计是个修炼狂人，我的金银珠宝、古董玉器，一件都没动。

    我有些无力地坐在了大厅的玉石宝座上，觉得万分疲惫。

    最悲哀的是，郎焕草当时我只带了三株出来，卖掉了一株，剩下两株，全都放在玉石箱子里，这下子，什么都没有了。

    命运真是爱捉弄人。

    “出来吧，周禹浩。”我说，“我知道你一直跟着我。”

    沉默了片刻，一道身影出现在角落，藏在一只红木的柜子后面，只能看到他的一道侧影。

    “为什么跟着我？”我问，“我不是叫你走吗？”

    周禹浩沉默了许久，才缓缓道：“我只想看着你。”

    我无奈地叹了口气，说：“是不是觉得我很可笑？本以为这次能满载而归，没想到却什么都没有得到。”

    “我看过了，在洞府西边的一处入口，有破解阵法的痕迹。”周禹浩说，“这人是个阵法高手。”

    “能破开我所布置的阵法，当然是高手。”我轻叹道，“不过现在说这些已经没有意义了，要想治好那个人，必须去地狱里走一趟了。”

    “我陪你去。”他说，“以你现在的实力，地狱太危险了。”

    我沉默不言，郎焕草生长在地狱的第三层，地狱之中恨我的鬼物不计其数，如果让他们认出了我，我不敢想象后果。

    “但你的实力也没有恢复吧？”我轻声问。

    “哪怕我现在只是一个什么都不会的凡人，我也会想尽办法保护你。”他从衣柜后面走出来，抬起头来看我，“这是我上辈子给你的承诺，承诺永生永世保护你。”

    不知道为什么，我的心忽然疼痛起来，眼泪在眼眶里打转，我抬起头，不让眼泪滑落。

    