
﻿    他低下头看向我，微微眯起眼睛，眼中浮动着滔天的愤怒和仇恨：“如果有一天，让我从这里逃脱，我一定要亲自手刃你，也让你尝尝，这岩浆焚烧身体的滋味。”

    “小琳。”周禹浩的话将我从奇怪的记忆之中拉了回来，我抬头看了他一眼，在那些奇怪的画面中，他居然说要杀我？

    “小琳。”周禹浩浑然不觉，拉着我的手，温柔地望着我，说：“如果我能够复活，我们就结婚，好不好？”

    我望着他的眼睛，但记忆中那双满是仇恨的眼却突然在我面前浮现，我本能地从他手中挣脱，眼中闪过一抹惊恐。

    “小琳？”周禹浩奇怪地问，“你怎么了？”

    我掩饰着眼中的慌乱，说：“没，没什么。将来的事情，将来再说吧，求婚哪能这么随便？”

    周禹浩松了口气，笑道：“说的也是，你放心，等我复活之后，一定会给你一个惊喜。”

    我看着他的神情，不像是做假，在心里默默地对自己道：“姜琳啊姜琳，禹浩对你这么好，你可不能平白无故地怀疑他啊。”

    飞了两个半小时，飞机在首都机场缓缓落下，郑叔早已等待多时了，他脸上带着微笑：“大少爷，欢迎回来。姜女士，欢迎来到首都。”

    停车场里停着一辆银色的法拉利-GTC4Lusso，郑叔说：“大少爷，这是您最喜欢的车，您不在的这段时间里，我都有按时给它做保养。”

    周禹浩摸了摸车身，像在摸情人的脸，笑道：“很好，郑叔，有心了。”

    郑叔低头道：“这是我应该做的。”

    我坐上了副驾驶座，真皮沙发坐起来非常舒服，我心想，他以前都是开这种车的，现在跟我一起开破面包车，还真是难为他了。

    周家的宅子在首都二环之内，是一座带着几分西洋风格的公馆，看样子应该是建于民国时代，和之前我所看的一部恐怖电影《朝内81号》里的那栋宅子很像，但是更大一些。

    郑叔上前按下门铃，里面响起一个女人的声音：“谁？”

    “李嫂，快开门，大少爷回来了。”郑叔说。

    里面安静了一阵，铁门开了一条窄窄的缝儿，露出一张女人的脸，她大概五十多岁，身上穿着白色的衣服，皮肤白皙，保养得不错。

    她看了周禹浩一眼，脸上闪过一抹惊恐，但她立刻掩盖了过去，将门打开，说：“大，大少爷，您回来啦，快，快请进。”

    我们走进门去，院子里有个园丁在修剪花草，他偷偷朝我们这边看了一眼，惊恐地转过身去。

    我皱起眉头，看了周禹浩一眼，周禹浩却跟没事儿人一样，淡定自若。

    “大少爷，老爷子说了，您回来了，就去书房见他。”李嫂跟在我们身边，但始终隔着几步远。

    “知道了。”周禹浩淡淡说。

    “那，那没什么事，我就先下去了。”李嫂说了一声，仿佛身后有只狗在撵一样，跑得很快。

    周禹浩淡淡说：“我以前是不祥之人，这宅子里的下人都躲着我，现在我成了鬼了，他们躲得更远。”

    我心中有些难过，难以想象他以前过的是什么日子，牵住他的手，与他十指相交，想要说两句来安慰他，他却无所谓地说：“无妨，我也懒得应付这些人，不来打扰我更好。”

    这栋公馆一共三层，宅子里面，中间是客厅，上楼之后，二楼三楼的走廊围成一个四四方方的圈，将客厅围在中间，站在楼上的走廊里，就能靠着栏杆，看清楚整个客厅里的情景。

    周老爷子的房间在北面的走廊上，周禹浩上前敲了敲门，里面传来低沉苍老的声音：“进来。”

    周禹浩推开门，看见周老爷子正坐在桌前，桌上放着一只围棋棋盘，棋盘上是下了一半的棋局。

    “爷爷。”周禹浩上前道。

    “禹浩啊，回来啦。”周老爷子说，“快，快来看看，我这下一步该怎么走，才能破这个局？”

    周禹浩走过去，坐在他对面，低头看了一阵棋局，然后拿起一颗棋子，放在其中一个位置，我凑过去看了看，看不懂。

    谁知道周老爷子却拍着手说：“妙，妙啊，这一步棋看似自杀，其实是置之死地而后生，我就知道，你小子一定会走这一步的。”

    周禹浩笑了笑，说：“爷爷，好久不见了，你看起来气色不错。”

    “我这把老骨头还行。”周老爷子笑着说，然后看了看我们俩，说，“看样子你们俩也很不错，和谐得很。”

    我老脸一红，说：“老爷子！”

    周老爷子哈哈大笑：“好了，好了，不逗你们了。这过年过节的，本来该让你们两个小家伙自己过二人世界的，但是你们也知道，我年纪大了，这人啊，年纪一大，就喜欢一家人在一块儿，团团圆圆地过年。”

    说到这里，他看向周禹浩，叹了口气：“禹浩啊，我知道你爸偏心，做的也不是人事儿，但他毕竟是你的父亲啊。”

    周禹浩平淡地说：“爷爷，这话不该说我，该跟他说。”

    老爷子被噎了一下，再次叹了口气，说：“我有三个儿子，两个女儿，最疼爱的就是你父亲，只可惜，这孩子认死理，他所认定的东西，不管对错，都不会有所转圜了。唉……”

    “爷爷。”周禹浩见他伤心，忍不住叫了一声，周老爷子摆了摆手，说：“我知道你心里委屈。你放心，等过节的时候，你父亲要是敢给你脸色看，我绝对不会饶了他。”

    “谢谢爷爷。”周禹浩低头说。

    “好了。”周禹浩道，“丫头还是第一次来我们周家，你带着他四处看看吧。”

    “是，爷爷。”周禹浩牵着我的手出来，带着我在屋子里转了一圈，最后来到三楼的一间房，打开房间，空气中弥漫着一股淡淡的阳光味道，让人闻着心里就舒服。

    屋子的陈设很民国，杂糅了中国风和西洋风，在对面的墙壁上，挂着一幅油画，油画上是一位穿着白色连衣裙，手中拿着一把古典团扇的漂亮女人。

    这个女人很美，非常的美，哪怕只是看着画中的她，都会被那双漂亮的黑色眼睛深深地吸引。

    周禹浩走过去，拿出三根香，点上，拜了三拜，然后插在黄铜香炉里。

    “这是……你的母亲？”我轻声问。

    周禹浩点了点头，我也拿了三根线香拜了拜，说：“禹浩，你的母亲这么美，你爸眼睛是不是瞎了？”

    周禹浩沉默。

    我继续说，声音放得还挺大：“我要是个男人，娶了这么个漂亮女人，肯定天天捧在手心里，舍不得她受一丁点的委屈，怎么可能去外面找什么小三小四。”

    话音刚落，门就开了，周云沐站在外面，脸色非常难看，目光阴郁地盯着我。

    我翻了个白眼，然后露出一道笑容：“周先生，抱歉，不知道你回来了。你也知道，我这个人，不懂事，不会说假话。”

    周云沐的脸色更加难看了。

    他深吸一口气，看着周禹浩说：“这就是你找的女人？这么没有教养？”

    “周先生这话说的不对。”我丝毫不生气，仍旧带着笑容说，“我一不给禹浩戴绿帽子，二不脚踏两条船，怎么会没有教养呢？”

    我这话，就是硬生生打脸了，哼，你害死了我男人，弄得他现在不得不以鬼魂的方式活着，还想让我给你好脸色，说好听的话？

    白日做梦！

    