
﻿    就在这时，我突然感觉自己的额头一阵发烫，立刻便转过头来，那个大哥脸色骤变，猛然跳了起来，匆忙后退。

    “你，你是……”

    我从地上爬起来，愤怒地瞪着他们，两人都露出极度惊恐地神色，那个叫沧的，更是噗通一声跪了下来。

    “将军饶命，将军饶命。”

    我额头的天眼猛地射出一道光，沧浑身一抖，化为一道流光，吸进了我的身体之中，那个大哥乘机转身逃跑，我抬起头，又一道光射出，他也被吸收了进来。

    同时吸收了两个鬼将，我觉得自己的额头烫得厉害，后来连我的双眼都开始发热滚烫了起来。

    我捂着双眼，痛苦地弯下腰，觉得自己的眼球仿佛要爆炸了一般。

    好痛苦！

    我将自己的嘴唇咬出了血，始终不发一言。

    忽然，我猛地睁开了双眼，从我的瞳孔里射出两道金色光芒。

    阳眼！我居然开了阳眼了！

    阴阳眼分为三个阶段，第一是阴眼，第二是阳眼，第三是天眼。

    当然，这个天眼，与我额头上的这个天眼又不相同，我额头这颗宝石，据说诞生于开天辟地之前，是神一般的存在。

    因此，称它为“神眼”更加合适。

    阴眼，只是能够看到妖魔鬼怪而已，而阳眼则不同，阳眼乃至阳之物，能射出至阳之光，是对付妖魔鬼怪的厉害武器。

    至于天眼，那就更不得了了，据说能看清过去未来，碾压鬼将以下的鬼物。

    真没想到，我竟然会因祸得福。

    从这座废弃的建筑物里出来，我又越过了一片满是黑火草的树林，黑火草是一种很诡异的植物，平时和普通的草差不多，但只要一碰到它，它就会迅速燃烧成黑色的火焰。

    我用符咒先将黑火草烧掉，烧出一条焦黑的道路来，出了树林，我远远地看到一座城市。

    地狱的每一层都生活着很多鬼王，他们会划分领地，在我的记忆之中，暮山溪周围，是越泽鬼王的领地。

    每个鬼王都会有自己的城市和洞府，地狱里的建筑大都是黑色，映衬着背后火红色的天空，看上去特别的瘆人。

    忽然，我听到急促的脚步声，连忙躲到一棵大树之后，见一支队伍疾驰而来。

    那些都是越泽鬼王手下的鬼兵，身上穿着漆黑的盔甲，盔甲上面有越泽鬼王的标志——一头凶猛的黑虎。

    传说，越泽鬼王活着的时候，曾经打死过一头老虎，因此被人间的朝廷封为了灭虎将军。

    这些鬼兵个个都骑着地狼，地狱的地狼足有两米高，双眼血红，每一顿都要吃一个恶鬼，只有势力比较大的鬼王，才养得起这样的狼骑兵。

    我有些紧张，这队狼骑兵的校官是个鬼将，以我现在的实力，要独自对付鬼将和这么多鬼兵，根本不可能。

    狼骑兵似乎要进入森林，忽然，校官举起手，骑兵们全都停了下来，他环视四周，目光忽然落在了我所躲避的那棵大树之后。

    沉默了片刻，我的心仿佛要从喉咙里跳出来，那校官忽然道：“走。”整队士兵疾驰而去，我才松了口气。

    忽然，我又听到野兽的嘶鸣，转过头一看，那个狼骑兵校官居然朝我冲了过来，一把抓住我的胳膊，将我抓上了狼背，高声道：“回城！”

    我脸色苍白，趴在狼背上，一路颠簸得我差点把胃给抖出来，等进了城市，他们又一路进入越泽鬼王的洞府之中。

    这座洞府就像是一座巍峨的宫殿，也是建在悬崖峭壁之上，狼骑兵在洞府门前跳下狼背，那个校官将我扛在肩膀上，大步走进了大殿。

    我被狠狠扔在了地上，摔得我有些晕，这些鬼兵真是粗鲁。

    “殿下。”校官高声道，“这是今天的猎物。”

    我从地上爬起来，朝上面看了一眼，坐在漆黑王座上的男人目光冷峻。他身材高大，留着络腮胡，但能够看出来面容方正，仪表堂堂，身上穿着一件黑色的袍子，看起来像秦汉时期的服饰。

    我连忙低下头，记得在前世的时候，我曾经镇压过地狱第三层黑则鬼王的叛乱，越泽鬼王曾出兵帮助我平乱，我们曾远远地见过一面，千万不能被他给认出来。

    鬼王帮助镇狱军平乱，是有很多好处的，一来天道会给予他奖赏，让他修炼起来事半功倍，二来还可以得到对方的地盘，何乐而不为。

    越泽鬼王站起身，一步一步走到我的面前，我连忙将脸侧开，他忽然捏住我的下巴，将我的脸扳了回去。

    与他四目相对，我觉得后脊背有些发毛。

    “你叫什么名字？”他沉声问。

    我闭口不言，他声音更冷：“回答问题。”

    我指了指自己的喉咙，摇了摇头。

    “原来是个哑巴？”越泽鬼王微微眯了眯眼睛，“我是不是在什么地方见过你？”

    我连忙摇头，废话，这打死都不能承认啊。

    就算前世我们曾经合作过，但我毕竟是镇狱军的飞炎将军，相当于典狱长，而他们都是囚犯头子，哪个囚犯不恨典狱长的？

    “我倒是觉得，你很像一位故人。”

    我觉得全身发寒，深吸了一口气，对他笑了笑，又摇了摇头，越泽鬼王站直了身体，对那个校官说：“李静，她长得像不像飞炎将军？”

    我头皮一下子炸了，恨不得立刻将脑袋埋在土地里。

    鬼王不愧是鬼王啊，智商总在线上，难道今天我注定要死在这里吗？

    “的确有几分相似。”校官李静冷冷道，“正是因为她与飞炎将军长得相似，我才将她抓回来，献给殿下您的。”

    越泽鬼王摸了摸络腮胡：“很好，我很满意。李静，做得不错。”

    “多谢殿下夸奖。”

    “退下吧。”

    李静走后，越泽鬼王拍了拍手，几个妖艳的女鬼走了进来，她们都穿着很羞耻的暗红色纱衣，玲珑身材若隐若现，看得人血脉贲张。

    “带她下去好好打扮打扮，让他穿我收集的那套盔甲。”

    盔甲？我是不是听错了？

    那几个妖艳的女鬼将我拉到一处浴室清洗身体，那浴池跟游泳池似的，里面飘满了各种颜色的花瓣。

    她们把我拉进浴池之中，仔仔细细地清洗了一遍，等我从浴池中走出来的时候，我看见了一身金色盔甲。

    我顿时愣住了，这不就是我以前所穿的那一套盔甲吗？

    不，不对。

    我又仔细看了一遍，这盔甲和我那套一模一样，但只是一个仿冒品，我真正的盔甲，除了我之外，没有人能够穿。

    “请穿上。”那几个妖艳的女鬼恭敬地说。

    我只得将盔甲穿上，望着镜中的自己，我有些恍惚，仿佛看见前世的我，脚下是燃烧的青色火焰，金甲披风在火焰之中熠熠生辉，我所过之处，所有的鬼魂，都要俯首。

    我究竟是因为什么事情，才会去转世再生的呢？

    忽然，我听到身后的脚步声，转过身去，越泽鬼王就站在我的面前。

    妖艳女鬼们全都退了下去，越泽鬼王深深地望着我，眼中是难以掩饰的痴迷。

    他忽然伸出手，带着薄茧的手指在我脸颊上缓缓地划过，让我一阵战栗。

    “琳……”他低喃着我的名字，我毛骨悚然地后退了一步，他又立刻把我拉了回去。

    “琳，还记得我曾经送你的那件东西吗？”他低声问。

    我顿时懵了，他送过我东西？我怎么不记得？

    我绞尽脑汁，冥思苦想，突然想起，对了，在剿灭黑则鬼王之后，越泽曾经送给我一把长矛，说那是从黑则的宝库里搜到的一件上古宝物。

    