
﻿    我将脑袋伸过去，往洗菜盆的下水道管子里一看，里面黑漆漆的，忽然出现了一只眼睛，染血的眼睛，直勾勾地盯着我。

    然后，一只惨白的手从里面伸了出来，抓向我的脖子。

    我冷笑一声，猛地睁开了一只天眼。一道金光打在那只手臂上，下水道里传来一声惨叫，那只手顿时消失无踪。

    我悠闲地做完了饭菜，端去客厅：“来尝尝吧，虽然没你们做得好吃，就当吃个心意吧。”

    姜珂连连说好吃，周禹浩虽然很不满他对我的讨好，却也没有多说什么，一顿饭吃得其乐融融。

    谁知道刚吃了一半，忽然啪地一声，头顶的灯灭了，我满头黑线，早知道之前在厨房里就该把它们给解决，没想到饶它一命，它反而呼朋唤友地来报仇了。

    我说：“小珂，到我身边来。”

    小珂立刻凑到我的身边，死死地抱着我的胳膊，似乎很害怕，接着，我就听到悉悉索索的声音，有什么东西，从四面八方爬了过来。

    我抬起手，啪地一声，火焰燃烧起来，将整个客厅照亮，然后，我看到难以计数的鬼魂在地上乱爬。

    我脸色骤变，怎么会有这么多？这里把哪里的乱葬岗给翻了吗？

    “金甲将军！”我大喝一声，金甲将军从我身体里飞了出去，一分为二，二分为四，顷刻之间就分裂出无数的虫子，撒着欢儿就朝着那些鬼魂涌了过去。

    它们就像食人蚁一般，所过之处，一切都被啃咬殆尽。

    吃完了这些鬼魂，金甲将军又飞回到了我的手中，它身上亮起淡淡金色光芒：我又惊又喜：“你要升级了？现在要怎么做？”

    金甲将军绕着我飞了一圈，然后钻进了我的身体，我感觉到它钻到了我的下丹田处，然后开始吐丝结茧，将自己层层叠叠包裹起来，变成了一颗金色的蛋，然后再无声息。

    姜珂有些好奇又有些害怕地问：“姐姐，那些虫子是？”

    我给他介绍了一下金甲将军，并且答应等金甲将军晋级之后，分两只分身给他做宠物。

    忽然，周禹浩脸色一变，高声道：“小琳，小心。”

    我仿佛感觉到了什么，将身后的姜珂一拉，一根树枝刺穿了我的胸膛。

    鲜血喷溅而出，洒在姜珂的脸上，他愣了一下，然后伸出舌头轻轻舔了一下嘴角的血迹，神情有些恍惚。

    我并没有注意到他的小动作，将他往周禹浩那边一推，高声道：“禹浩，替我照顾好小珂。”

    说罢，我转头看向窗外，那根树枝就是从后院里伸进来的。

    它是槐树的树枝，那棵槐树弥漫着浓郁的鬼气，它身上缠绕的藤正如同蛇一般游走。

    这是……摄青鬼，附身在槐树上的数百年摄青鬼！

    我咳嗽了两声，鲜血从我口中涌出，姜珂有些呆，直直地望着我，眼中有些看不清的色彩。

    周禹浩一把抓住他的后衣领，目光恐怖地瞪着他：“混账！如果小琳出事，我不会放过你！”

    说罢，将他往旁边一扔，朝我飞了过来，用黑龙电光鞭打断藤蔓，抱住我的腰，退到房内，将我轻轻放在地面。

    “禹浩……”我一说话，血就从嘴巴里往外冒，他立刻拿了一颗疗伤的丹药给我吞下去，那是三品的丹药，我从轩弦的收藏中拿到的，也只有几颗而已。

    我感觉胸口的伤口在快速复原，呼吸也变得顺畅了，周禹浩轻轻摸了摸我的脸颊，说：“待在这里，我去帮你报仇。”

    他的目光忽然从温柔变得无比可怕，那道恐怖的目光在姜珂的脸上划过，然后落在院子里的那棵大槐树上。

    那棵槐树全身都如同蛇一般迅速游动，一圈一圈的藤蔓移开之后，居然露出了一张人脸。

    女人！那棵槐树之中，居然有一个女人。

    那个女人光着身子，全身苍白，藤蔓纠缠着她的身体，她缓缓抬起头来，开口道：“我已经沉睡了三百年了，漫长的三百年，好想吃人肉啊，好想吃……”

    她猛地看向周禹浩：“灵魂！美味的灵魂！我要吃了你！”

    周禹浩身上浮动着令人恐惧的杀气，双眼血红，亮着耀眼的红光，身上所穿的黑色大衣在杀气之下翻滚，宛如从地狱之中走出来的恐怖恶魔。

    “胆敢伤害我的小琳。”他一字一顿地说，“任何伤害他的人，都要付出代价。”

    我觉得身体很热，药力正在治愈我的身体，全身的血液都朝着我胸口的伤口涌了过去，让我的四肢毫无力气。

    “小珂。”我抬起头，看向那个美得超越了性别的少年，他缓缓来到我的面前，欠身蹲在我身边，轻轻握住了我的手。

    此时的他，有一种异样的吸引力，他朝我淡淡一笑，这笑容中浮动着异调的邪魅，和我平时所见到的那个他完全不同。

    平时的他，就像一只摇着尾巴在我怀里撒娇的小狗，而此时的他，却像一只异悚的凶兽。

    “小珂？”我眼中闪过一抹惊讶，他低下头，轻声说：“姐姐，别怕，我在这里。”

    他又变回了那只可爱的迷人的小狗，仿佛我刚才所见到的那个他，只是一场幻觉。

    “小珂，你没事就好……”我放了心，喃喃道。

    姜珂将我抱在怀中，让我的头贴着他的脸，说：“谢谢你救了我，姐姐。”

    “我说过要保护你。”我说，“这是我的承诺，我死也会做到。”

    他的笑容变得柔和，眼圈一下子就红了，一颗温热的泪珠落在我的脸上：“姐姐，以后不要再做这种事了，你要是死了，谁来照顾我，保护我？”

    “是啊，我还要保护你。”我喃喃道，“你是唯一值得我去保护的亲人了。但是，我好累，我想睡……”

    “那就睡吧，我亲爱的姐姐。”他轻轻抚摸了一下我的头发，在我闭上眼睛的时候，又露出了那副冷淡邪魅的笑容，“我们伟大的陛下很快就要回来了。”

    话音未落，姜珂的身体就飞了出去，重重地砸在墙壁上，周禹浩提着黑龙电光鞭，浑身涌动着让人惊恐的暴怒。

    他狠狠一鞭子朝着姜珂打了过去，姜珂抬起胳膊，鞭子缠住了他的手。

    周禹浩微微眯了眯眼睛，当年的那个少年，他最贴身的侍从，如今已经变成了强大的鬼帝了。

    此时，他们的力量势均力敌，甚至，有肉身的姜珂还要比他稍微强上一筹。

    两人开始对峙，竟然谁也奈何不了谁。

    “陛下，你是打算在这里杀死我吗？”姜珂嘴角上勾，看了一眼缠绕在他洁白如玉的手臂上的鞭子，“我要是死了，姐姐一定很伤心。”

    周禹浩眼中的怒意几乎有实质，要穿透姜珂的灵魂：“外面那个附身在槐树上的摄青鬼，是你放出来的吧？”

    姜珂笑道：“没错，几百年前，一个冤死的人被埋在这棵树下，它化为了恶鬼，曾屠杀过上百人，后来被一个法力高强的道士给封印了，是我提前一天来这里，解开了封印。当然，姐姐之所以会选这里，也是我一心引导的。陛下，你看，我不愧是你最宠信的部下，你曾经夸奖过我，说我算无遗策。”

    “住口！”周禹浩冷声道，“我说过，如果你敢伤害他，我就要让你付出代价。”

    姜珂盯着他的面容，说：“陛下，能让你如此震怒的，恐怕也只有姐姐了。真是让人嫉妒啊。”

    周禹浩目光锋利：“颖初，你应该回地狱里去。”

    