
﻿    李贵华冷眼看了看她，说：“你是宋宋吧？看看你这学期的成绩，刚刚及格，你专业课的成绩，也一团糟，高考的时候，别是作弊了吧。”

    宋宋大怒，正要说话，我伸手拦住了她，说：“李老师，别的不多说了，你说我作弊，请拿出证据来。”

    “你还要证据？”李贵华冷哼，将成绩单往桌上一拍，“你这成绩就是证据。”

    我深吸了一口气，说：“考场里是有摄像头的，我有没有作弊，看看录像不就全都清楚了？”

    李贵华愣了一下，似乎才想起有摄像头这回事，因为去年有不少人作弊，所以今年在教室里安装了摄像头。

    她深吸了一口气，说：“就算摄像头没有拍下来，也不能说明你没有作弊，这样吧，我会跟学校领导商量一下，再决定怎么处理这件事。奖学金的事情，就先停发。”

    我们学校有规定，考试拿到班级前三名的，都有奖学金，以我的成绩，肯定是第一名，第一名的奖学金可是整整三千。

    “不用等了。”我冷声说，“我亲自去找校长，如果你们认为我作弊，可以拿试卷来，让我当着你们的面，重考。”

    说完，我转身就往外走。

    李贵华彻底愣住了，她没想到我居然这么强硬，她以前的学生在她面前都怕得很，原本以为我也会逆来顺受，没想到我却不吃这一套。

    她冷笑一声：“你以为校领导是你说见就能见的？好，你去，看看到时候是你吃亏，还是我吃亏。”

    我根本不理她，宋宋二人追了上来，说：“小琳，我们陪你去。”

    我说：“这毕竟是得罪人的事情，你们还是不要卷进来的好。”

    宋宋怒了：“你把我们当成什么了？你帮了我们那么多次，这次你被诬陷，我们要是临阵脱逃，那我们还是人吗？”

    林碧君也点了点头，说：“有福同享有难同当。”

    我有些感动：“谢谢你们。”

    “说什么谢，走，去找校长说理去。”

    我们三人直接来到校长办公室，这办公室分为里间和外间，外间坐着校长的秘书。

    周校长死之后，新来的校长姓童，我上前道：“请问，童校长在吗？”

    漂亮的女秘书正在用手机打游戏，她抬头看了我们一眼，说：“有预约吗？”

    “没有。”

    “没有？没有那你还来干什么？”女秘书白了我一眼，“你以为校长是你随随便便可以见的？”

    就在这时，李贵华也走了进来，女秘书一见了她，立刻就站了起来，笑脸相迎：“李老师，你来找校长啊。”

    一看她这副谄媚的样子，我就知道了，这个李贵华，肯定是童校长的亲戚。

    李贵华得意地看了我一眼，说：“小张啊，我姐夫在吗？”

    “在，在，您请。”女秘书笑着打开门。

    李贵华瞥了我一眼，走进校长办公室，没过多久，她又开了门，严厉地说：“姜琳，进来。”

    我一脸平静地走进去，宋宋二人也想进来，被女秘书给拦住了，女秘书面无表情地说：“校长只叫了姜琳一个人。”

    我笑着对宋宋二人说：“没关系，我可以处理。”

    走进门去，童校长身材矮胖，脑袋已经秃了，还真别说，跟李贵华长得很像。

    童校长的目光在我身上来回转了一圈，有一种隐晦的色意，可能是李贵华在这里，他不敢太放肆。

    我皱起了眉头。

    “你就是姜琳？”童校长说，“听说你在考试的时候作弊了？”

    “我没有作弊。”我冷冷说，“我可以重考，考哪一堂课都行。”

    童校长笑了笑，说：“姜琳同学，校长其实是相信你的，但是你这成绩也太奇怪了些，重考不是不行，但是你想啊，这件事情要是传扬出去，不管对学校还是你都不太好。毕竟你还要在学校里学几年，李老师也要当你几年的班主任。这样吧，你们都各让一步，你的成绩，算你真实有效，只是这奖学金嘛，就先不发了。等你下学期期末考试成绩出来了，如果还这么好，就一起发给你，怎么样？”

    我算是明白了，李贵华诬陷我作弊，根本不是因为我的样貌，而是想贪我这三千块钱的奖学金。

    这话其实是在威胁我呢，让我乖乖吃点亏，用三千块钱，买后面几年的平安，不然李贵华就要想尽办法地整我了。

    我突然想，我们班上第二第三名的学生，是不是也受到了同样的威胁。

    这个李贵华，胆子还真是大啊。

    我看了李贵华一眼，她正抬着下巴，得意地望着我，我冷哼一声：“童校长，事实胜于雄辩，我不能无缘无故背着作弊的骂名，我要求重考。”

    童校长脸色有些难堪：“姜琳同学，你可考虑清楚了，你还要在学校读好几年书的。”

    我正想说话，忽然愣了一下，然后思考了片刻，说：“好吧，我可以同意停发奖学金，但我有一个要求。”

    李贵华听到我松口，以为校长的威胁有了效果，看我的眼神也多了几分鄙夷，用高高在上的语气说：“你还敢有要求？我们没有追究你作弊已经算是够仁慈了。”

    我没有理她，盯着童校长说：“如果下学期我的成绩还这么好，这学期的奖学金，就要补发给我。”

    童校长点了点头：“这是肯定的嘛，你放心。”

    “那我就先回去了。”我后退了一步，意味深长地朝童校长背后看了一眼，走出了校长室。

    李贵华冷哼了一声，说：“姐夫，这种人，就该好好打整打整，要不然，她就根本不懂什么尊师重道，迟早要骑到我们脑袋上去。”

    童校长冷冷地瞪了她一眼：“我好不容易把你弄进来当班主任辅导员，你不要一进来就给我整事儿，不就是几千块钱吗？值得你这么大张旗鼓？”

    李贵华被他骂得有些抬不起头来，说：“姐夫，你别生气，反正都这样儿了，下次我注意一些就行了。”

    童校长厌烦地挥了挥手：“行了行了，下不为例。你自己整出来的事情，你自己处理好，别传扬出去。”

    “你就放心吧，姐夫，那些学生很胆小怕事的，特别是那种家境不行，但成绩好的。”李贵华说。

    “好了，出去吧。”

    我从校长办公室里出来，宋宋二人立刻迎了上来，问：“小琳，怎么样？”

    我皱了皱眉头，说：“这件事情我已经处理好了，你们就不用担心了，我还有点急事，就先回去了。”

    我跟二人告辞，快步离开，两人面面相觑，都不知道怎么回事。

    此时的我，内心却很不宁静，就在刚才，我在校长办公室窗户外面，看到了一个年轻男人，那个男人手臂上刺着一根针管，正用仇恨和愤怒的眼神，死死地盯着童校长，恨不得将他生吞活剥。

    这个年轻男人我认识，是我们学校雕塑系的老师，年轻有为，他所制作的石膏塑像，在法国曾拿过大奖，我没有退学之前，就知道他了，还曾为他的艺术作品陶醉。

    但是，我听说半年之前，他因为注射毒品过量，死在了雕塑系的教室里，死时身边还有一个没完成的石膏雕塑作品。

    其实，在艺术界，这样的事情很多，艺术家没有灵感了，往往会通过毒品让自己兴奋，寻找灵感，甚至连很多近现代的艺术大师都是这么做的。

    但谁都知道，一旦吸毒，就是走上了不归路。有人说就算吸了毒，将来也很戒，但是我知道，要完全戒毒，很难很难，那么多人连香烟都戒不了，更别说毒品了。

    我听到这个消息之后，一直为他惋惜，但今天看来，情况似乎不是那么简单。

    “金甲将军。”我低声道，“分出一个分身，监视童校长。”

    金甲将军得了命令，立刻分出一只，悄悄地爬进了校长办公室。

    我们走了没多久，童校长身上的手机就响了起来，他的脸上浮起一抹淡淡的笑意，对电话那头说：“你们要的货，已经准备好了。”

    我让金甲将军的分身靠得近一些，爬上了办公桌的抽屉里，话筒里的声音传来：“童校长，这次可是三千万的货，要是有个什么差池，你可别怪我心狠手辣。”

    童校长从上衣口袋里取出一根雪茄，点上，美美地吸了一口，说：“马先生，我你还信不过吗？保证给你安排得妥妥的。”

    那位马先生冷哼了一声：“上次不就被你们学校一个老师发现了吗？”

    童校长眼中闪过一抹狠色：“那件事情，我已经处理好了。你放心，把货藏在石膏像里，绝对没有任何问题。”

    “这样最好。”他说，“交货的地点，我到时候会通知你。”

    说完，对方挂断了电话，童校长对着电话冷哼了一声：“有什么了不起，居然敢在我面前耀武扬威，没有我，你们的生意能做得这么顺利？”

    我眉头紧皱，看来事情已经清楚了，雕塑系的米老师，就是童校长所杀。

    