
﻿    我满头黑线：“高云泉，你不会是想认我为主吧，我告诉你，我可没有那种爱好。”

    高云泉忍不住笑了，站起身来：“其实刚才你朝光团里面伸手，就是认主仪式了。”

    我无语了半天，一脸的生无可恋。

    高云泉被我的表情逗笑了，岔开了话题，说：“在我之前，还有人曾在这里得到过传承。”

    我点了点头，那个人估计就是周禹浩，前世的他，也有轩辕一族的血统。

    高云泉给我讲了他的遭遇，他本来拿到双云森林的地，是想做民族风情度假村的，没想到却在山里意外发现了一种稀有的矿产，如果能够开发出来，赚得肯定比度假村多多了，在全球来说，都是一项大项目。

    于是，他带着一群地质矿产学家和一整个团队出发了，他们在山里勘测研究了好几个月，本来已经有了成果，准备出山了，却突然发生了一场地震。

    这场地震在当地地震局中根本没有任何记录，森林周围的村民也没有感受到任何震感，但对森林中的他们来说，却是地动山摇。

    他们当时的营地离追风谷很近，发现追风谷周围出现大量离奇生物之后，这些地质学专家全都不肯走了，对他们来说，如果能找到一种新物种，就能以他们的名字命名，他们的姓名就能永载史册。

    科学家们可以不在乎钱，但都不会不在乎名誉。

    但是，他们很快就遭到了干尸群的袭击，虽然他们带了枪，但还是损失了大部分的人，又有一些人被两只巨大的蜘蛛给捕食了，最后逃进追风谷的时候，只剩下了他和两个保镖。

    那两个保镖为了保护他，都被黑蔓藤所杀，他的身体里也被黑蔓藤的种子寄生，没有几天活头了。

    在他生命的最后时刻，他迷迷糊糊之间听到了呼唤声，仿佛有千百个人在同时呼唤他的名字，他支撑着往那呼唤声传来的地方走去，没想到地面忽然裂开，他一脚踩空，落入了万丈深渊。

    他本以为必死无疑，谁知居然稳稳当当地落地，面前就是这座圣坛，他的身体不受控制地飘了起来，飞到了圣坛上空，被十八根柱子上的怪兽所吐出的光团包裹，接受了轩辕一族的全部传承。

    我看了看他，此时的他似乎比之前要高了一些，他之前就有一米八左右，现在估计有一米九，身材也更健壮了一些，光着的上身隆起一块块如同钢铁一般的肌肉，却也并不夸张，是很完美的体型。

    而他的实力，居然也达到了五品，而且是五品高级，要知道，以前他只是个普通人而已。

    这传承这么厉害，我都想去传承一下了，真是人比人气死人啊。

    忽然，高云泉脸色一变，将我拉到了身后，看向六角形地砖的那个方向。

    六角地砖再次亮起，一道身穿黑袍的人影缓缓走来。

    我抽了口冷气，是周禹浩。

    一想到他，我的后背就一阵阵发疼，虽然伤已经完全好了，但黑龙电光鞭留在心里的伤，却依然很深。

    周禹浩抬头看向我们，看到我们俩都衣衫不整，脸色顿时就沉了下去，眼底升腾起恐怖的怒火。

    我的衣服早就破破烂烂，跟叫花子差不多，能遮住重要部位就不错了，高云泉的上衣也早不知去了哪里，那条工装裤还丢了一条裤腿，如果说我们刚经历了一场粗暴狂乱的那啥，估计还真有人信。

    很显然，周禹浩信了。

    我能够感觉到，他身上所弥漫出来的强烈杀意，他的眼睛红得快要滴出血来，身后仿佛有黑色的雾气在不断地弥漫。

    被他打了几鞭子，我竟然有些本能地怕他，忍不住往高云泉身后缩了缩。

    这个动作似乎更激怒了他，他缓缓地走来，高云泉一脸警惕，手一伸，远处尸体上的一柄长刀飞到了他的手上。

    “你以为，你找到了靠山？”周禹浩冷冷地望着我，说，“不过是个区区的五品修士，私自闯入我的轩辕坟场，得到了轩辕一族的传承，你就认为他能保护你了？”

    高云泉愣了一下，说：“你是周禹浩？”

    我也愣了一下，低声问：“你认识他？”

    “以前在首都的时候，曾有过一面之缘。”高云泉说，我也突然想起，很久以前，周禹浩跟我说过，他和高云泉认识，因此不能相见。

    “不过，我听说他已经死了。”他上下打量周禹浩，“鬼将？他才死多久？居然就修成鬼将了？”

    “这个说来话长。”我连忙说。

    高云泉皱起眉头：“你的身上也有轩辕一族的血统？”

    我低声说：“这个圣地，其实是他先发现的。”

    高云泉点头：“怪不得实力晋升得这么快。”

    周禹浩见我们俩低声窃窃私语，嘴角颤动了两下，眼中的怒气更盛，冷笑了一声，说：“没想到堂堂的飞炎将军，也有以美色寻求保护的时候。”

    我咬了咬牙，怒道：“承皓鬼帝，你给我放尊重些！”

    “尊重？”周禹浩冷笑道，“你在我脚下摇尾乞怜的时候，怎么没想到尊重？”

    我怒极反笑，也顾不得其他了，口不择言地说：“我一点都不后悔将你扔进了岩浆火池，如果再来一次，我会将你的刑期延长一千年！”

    他手一翻，黑龙电光鞭出现在他的手中，声音里满是冰渣子：“今天，你们谁都别想活着走出这里。”

    高云泉侧过头，对我说：“他的身体里有东西。”

    “什么？”我惊道。

    “我们拥有相同的血脉，所以我有感觉，他体内有东西在控制着他。”高云泉说。

    我心头一震，果然，周禹浩被姜珂动了手脚。

    “控制他的那东西在哪儿？”我低声问。

    “在后颈。”

    我凑到高云泉耳朵边，用极低的声音说：“你稍安勿躁，我去把那东西给取出来。”

    高云泉疑惑地看了看我，最后点了点头。

    周禹浩见我们靠得那么近，以为我们在卿卿我我，气得握紧了拳头，指关节都有些发白，他大喝一声，闪动着红色电光的黑龙电光鞭朝着我们迎面打来。

    我深吸了一口气，一个闪身，就挡在了高云泉的面前，那一鞭子朝着我的脸打下，如果打实了，我的脑袋就会被直接爆头。

    他脸色一变，身体一转，那一鞭子在我面前拐了个弯儿，打在了我身侧的地面上，将石头地面劈出了一条裂缝。

    我深吸了一口气，右手朝他一伸，一道地狱之火化为一条火龙，朝着他飞了过去，高云泉手中拿着长刀，足尖一点，几步便冲了上去。

    周禹浩后退了半步，黑龙电光鞭一鞭子打在火龙之上，火龙被生生劈成两半，而高云泉的刀已经到了。

    “铛！”一声脆响，那一刀劈在了黑龙电光鞭上，他将鞭子扯成了一条直线，挡住了刀。

    高云泉和周禹浩开始过招，两人都接受过轩辕一族的传承，武招有些相似，但周禹浩毕竟曾经是鬼帝，活了数千年，他的战斗技巧，根本不是高云泉能够比的。

    我握了握拳头，也冲了上去。

    晋升五品之后，我的速度更快，力气更大，身形更加灵活，运用起记忆中那些武技的时候，也更加得心应手。

    但是，我们加起来，都不是周禹浩的对手。

    只能孤注一掷了。

    高云泉挥舞着长刀，刀光过处，留下一道道寒气。周禹浩以手挡了他的刀一下，手臂上竟然结出了一层冰晶，但他猛然一握拳，冰渣四溅，他的拳头又打了过去。

    