
﻿    周禹浩对那两个乘警道：“车站里有两个厕所，我们分头行动吧。”

    乘警们点了点头：“小心点。”

    我们三人来到东边的那个厕所，门还是木门，轻轻一推，发出令人牙酸的摩擦声。

    里面落满了灰尘，或许是许久都没人来过的缘故，没有什么臭味，却有一股诡异的血腥味。

    忽然，一滩血液从最里面的那格厕所里缓缓地流淌了出来，周禹浩微微眯了眯眼睛，径直走过去，推开了斑驳的木门。

    在那格厕所里，躺着一具尸体，应该就是那个女人的丈夫，他浑身是血，脑袋被石头砸烂，红的白的流淌了一地。

    周禹浩面不改色，俯身从血泊之中捡起了一块石头，说：“这是铜矿石。”

    话音未落，就看见漆黑的长发从厕所便池里浮了起来，那些头发仿佛有生命一般，在厕所格子里快速游走，朝着周禹浩涌了过来。

    小曦抱着我的脖子，说：“妈妈，那个，好脏，小曦不吃。”

    我拍了拍她的背，说：“是挺脏的，不吃的好，免得拉肚子。”

    周禹浩伸手往便池了一指，一道极细的闪电窜了下去，便池深处发出一声尖锐的惨叫，那些头发立刻就沉了下去，消失无踪。

    就在这时，我转过头，看见背后站着几个灰头土脸的人，他们全都穿着矿工的衣服，身上到处都是血，手中拎着榔头之类挖矿的工具，脸色惨白，眼睛黑洞洞的，将我们团团围了起来。

    “死。死。死。”他们的口中，不停地说着一个‘死’字，朝着我们母女俩围了过来，其中一个的榔头上还在滴血。

    “妈妈，我可以吃吗？”小曦问。

    “可以是可以，可是看起来不太好吃啊。”我说。

    “那小曦就吃了哦。”小曦高兴地拍了拍肉呼呼的小手，猛地张开了嘴。

    一股巨大的吸力将离我们最近的那个矿工鬼魂给吸了起来，化为一缕黑色的青烟钻进了她的嘴里。

    “好吃，好吃。”小曦拍了拍肚子，露出满足的笑容，“妈妈，小曦吃得好饱。”

    其他那几个鬼物停下了步子，惨白的脸上露出极为恐惧的表情，然后迅速往后退，身体渐渐变得透明，消失无踪。

    我无奈地笑了笑，咱们家的小吃货把几个怨鬼都吓跑了。

    周禹浩说：“人已经死了，我去叫人来收拾干净。”

    忽然，我俩听见一声惨叫，出去一看，发现一个乘警拿着警棍，屁滚尿流地从厕所里跑了出来，而另一个乘警却在地上爬行，头上全都是血，面容狰狞无比：“救我……救我……”

    但是，他的同事已经被吓得跑远了，一个穿着矿工服饰的人追了过来，对着他举起了榔头。

    我捡起一块石头，抬手一扔，石头飞过整个大厅，正好打在榔头之上，将榔头打飞。

    周禹浩几步就冲了上去，抓住那个乘警的后衣领，拖出了厕所，扛在了肩上。

    忽然，我们都察觉到了一股浓郁的鬼气，我回过头一看，一大群鬼影出现在车站外，排着整齐的队伍朝着站台走来。

    那些鬼全都是矿工，他们身上都血淋淋的，手中拿着锈迹斑斑的开矿工具，仿佛刚刚从地狱之中爬出来。

    这些矿工的数量非常多，有好几百，其中有怨鬼、恶鬼，甚至还有厉鬼，身上的怨气足以令天地都为之变色。

    “禹浩，你看。”我朝着站台上一指，发现已经有不少矿工出现在了站台上，他们朝着火车的车门走过去，口中重复着两个字：“回家，回家，回家。”

    “你，你们是什么人？”一个女乘务员惊恐地站在车门口，“你们要干什么？”

    走在最前面的矿工举起了榔头，狠狠地朝着女乘务员的脑袋上砸了下去。

    “啊！”女乘务员发出一声凄厉的惨叫，脑袋被砸扁了半边，鲜血和脑浆流得满脸都是。

    那些矿工走上了火车，车上立刻传出撕心裂肺的惨叫声。

    我急了，怎么我们走到哪里都能遇到这种事情。

    后面的矿工越来越多，周禹浩将肩上的乘警放下，然后挡在那几百个矿工鬼魂的面前，双手出现两团闪电，那些闪电聚集凝成球状闪电，然后往那群鬼魂一扔，闪电轰然炸开，然后迅速在鬼物之间蔓延。

    矿工的鬼魂们全都停下了步子，全身不停地颤抖，身上冒出阵阵黑色的烟雾。

    黑雾越来越多，鬼魂们的身体渐渐变得透明，最后全都化成了烟雾，消散在空气之中。

    我们快速回到了火车上，那些上了车的鬼魂正在到处杀人，他们的怨念太深了，只要一看见活人，就会本能地出手，将他们全都击杀。

    车厢之中一时间血流成河。

    “小琳，看好孩子。”周禹浩对我喊道，然后带着莫非凡和宋宋，一起去扫除车上的鬼魂去了。

    “妈妈。”小曦抱着我的脖子，说，“小曦有点害怕。”

    “害怕什么？”我们坐在自己的位置上，其他的乘客全都吓得瑟瑟发抖，用铁棍子闩住门，一动也不敢动。

    “不知道。”小曦将脑袋放在我的胸口，“就是害怕。”

    我皱起眉头，忽然，我听到一声巨响，商务座的一扇车窗被铁锨给狠狠地砸碎了，一个鬼物钻了进来。

    接着是第二个、第三个，进来的全都是厉鬼。

    我眯起眼睛，怎么厉鬼全都到这里来了？

    “啊！救命啊！”乘客们惊慌大喊，车厢内一时间乱成一团，我高声道：“都冷静点，到我身后来！”

    他们连滚带爬地冲到了我的身后，紧紧地靠在一起，惊恐地望着那些鬼物。

    我脸色一沉：“不过是些厉鬼，居然敢到我的面前来作祟，真是不自量力。”

    鬼物们举起了手中的武器，怒吼一声，全都朝我们冲了过来。

    我拿出吸魂铃，口中念诵咒语，然后用力一摇。

    叮铃铃。

    清脆的铃声响起，那些鬼物们动作一顿，仿佛被什么力量给束缚住了，拼命地挣扎着，却无济于事。

    我冷笑一声，再次摇动铃铛，鬼物们高声惨叫，被拉成细细的一缕，吸进了铃铛之中。

    就在这个时候，趴在我肩膀上的小曦忽然抬起头，大喊一声：“不许碰我妈妈！”

    一股强大的力量从她身上爆发出来，我转过头，看见之前那对讨论高昌站闹鬼事件的中年夫妻被这力量掀飞了出去，狠狠地撞在车的天花板上，浑身骨头应声而碎，然后软软地滑落，手中所拿的刀也落在了地上。

    我惊讶地看着小曦，小曦似乎很疲倦，打了个哈欠，软软地趴在我的胸口睡着了。

    小曦居然有这么强大的力量，她还要给我多大的惊喜？

    这时，我看向另外几个乘客，他们全都目露凶光，每个手中都多了一件武器。

    其中一个年轻男人打开车门，手中拿着一只铃铛，用力一摇，在叮铃铃的清脆铃铛声中，两个人冲了进来，双眼血红，口中发出一声野兽般的嘶吼，朝我扑来。

    我眼睛微微眯起，原来是赶尸人。

    我后退了一步，手中多了一把火焰剑，剑光拂过，耀眼的火焰顿时铺天盖地，那两具已经达到了飞僵等级的尸体，被地狱火烧了个干干净净。

    赶尸人惨叫一声，捂着自己的胸口后退了两步，口中喷出一大口鲜血。

    这是反噬，养鬼，养蛊，养尸都是逆天而行，一旦这些鬼物被杀，极易反噬，轻则修为下降，重则死无葬身之地。

    另外几个上前一步，快速变换队形，我心中一惊，这是阵法？

    四个人，四把刀，这是四灵杀阵。

    我的目光在他们脸上扫过，说：“这是郑家世代相传的阵法，看来郑家已经背叛了人类，加入了地狱联盟了？”

    那四人冷笑道：“两界重叠，地狱占领凡间，这对于我们修道之人是天大的好事，是上天的旨意，我们修道之人的时代就要来临了。你们逆天而行，必遭天谴。”

    我嗤笑一声：“逆天而行？你们是什么东西？也配妄自揣测天意？”

    “哼，闲话少说，拿命来！”他们再次变换队形，每走一步，地上都会浮现出一个符文。

    “哈！”他们齐齐大吼一声，四把刀朝我虚空一砍，无数的刀影出现在我的面前，如同一道密密的刀网，朝着我当头罩了下来。

    一旦被这张网笼罩其中，会被刀影给生生砍成碎片。

    我也没有闲着，从芥子袋之中抽出一大把灵符，往空中一扔，无数符箓漫天飞舞，在半空之中组成了一个新的阵法，便生生停住，一道金光从符箓之中射出，将符箓两两相连，组成了一个巨大的金色法阵。

    金光诛魔阵！

    阵法对阵法！

    刀影织成的网罩在金光诛魔阵上，仿佛砍在了最坚硬的金属上，发出清脆的当当声。

    一道道刀影折断，我抬起手，将金光诛魔阵往上一抬，刀阵被轰然冲散。

    那四个郑家人脸色一白，鼻孔里流出了鲜血。

    