
﻿    难道……这座医院被地狱侵蚀了吗？

    不，不可能的，我已经启动了空间支柱啊。

    鬼气越来越浓，我感觉自己仿佛身处地狱之中。

    林碧君二人似乎也察觉有些不对，低声问：“小琳，到底是怎么回事？我怎么感觉这么心慌啊。”

    我没有回答，紧张得手心里全都是冷汗。

    黑暗持续了将近五分钟，当世界再次亮起的时候，一道丑陋凶残的身影，猛地朝我冲了过来。

    我反应极快，一团地狱之火扔过去，那道身影立刻燃烧起来，发出凄厉的惨叫。

    我皱起眉头，攻击我们的，正是之前那个老太婆鬼，可是，此时的她，已经是个恶鬼了，这无比浓郁的鬼气，让她产生了异变，实力飞升。

    宋宋和林碧君二人也看见了，惊恐地抓着我的胳膊：“小琳，她，她是？”

    “她是鬼。”我脸色凝重地说，环视四周，原本雪白的墙壁，此时却泛着一层淡淡的青色。

    这座医院，已经被地狱所侵蚀了，就是不知道地狱侵蚀了多大的地方，有空间支柱镇守，应该不会太大，最多也就一座医院罢了。

    可是，整件事都透着一丝蹊跷，为何我在这医院里，医院就突然被地狱侵蚀，沦为地狱的一部分？

    难道……是特意针对我的吗？

    “啊，你，你要干什么？”加护病房外面忽然传来一声大叫，似乎是宋父，宋宋一惊，连忙往外跑，我一把拉住她：“别出去，危险。”

    “可是，可是我爸妈在外面。”宋宋焦急地说，“他们再不好，也是我亲爸妈啊。”

    我拿出朱砂，在加护病房之中画了一个符阵，让他们留在符阵之中，又从包里拿出两块玉石雕刻的符箓，塞在她们的手中：“这个你们拿着，记住，不管发生了什么事，绝对不能走出这个符阵。”

    宋宋焦虑地说：“可是……”

    我打断她，严肃地说：“一定要记住，哪怕是看到自己的亲生父母死在面前，也绝对不能走出符阵，知道了吗？”

    两人被我的表情吓到，都点了点头。

    我拉开特护病房的门，便看见两个小鬼正掐着宋父宋母的脖子，它们光着脑袋，身材特别瘦小，身上还插着管子，双眼特别的大，嘴巴裂得老大，牙齿尖利无比。

    它们低声阴笑着，用身上所插的管子死死缠着宋父宋母，宋家父母脸色青紫，眼睛翻白，眼见着就要不行了。

    我抽出两张符箓，念诵咒语，扔在它们的身上，它们只不过是两只小小的怨鬼，惨叫一声，消散在空气中。

    宋父宋母二人跪在地上大声咳嗽，我沉声问：“宋明呢？”

    二老脸色一白，看来宋明是丢下他们跑了。

    我在心底冷笑，这就是你们看得比命都重要，当成宝的儿子。

    “小明，小明他肯定是去找人来救我们了。”宋母说。

    我在心底嗤笑了一声，说：“现在医院很危险，你们先躲到加护病房里去，记住，不管发生什么时候，绝对不能出来。”

    “好，好。”两人早就吓破了胆，惊慌地跑进病房里去，用力的锁上了门。

    我一边往走廊尽头的阳台走一边拿出了司徒凌之前给我的灵能电话，但是电话没有信号，只有淡淡的嘶嘶声。

    我皱起眉头，推开阳台的门，往外一看，发现外面一片漆黑，什么都看不见。

    我将自己的精神力放出去，却什么都感觉不到，仿佛外面只是一片虚空。

    我只得又退了回来，这个时候，病房里的病人和家属都走了出来，满脸奇怪。

    “刚才发生了什么事？”有人低声问。

    “怎么突然变得这么冷啊。”

    “各位，请稍安勿躁。”一个穿白大褂的医生走出来，说，“现在还不知道出了什么事，为了安全起见，大家还是先回病房。”

    众人纷纷走回了病房，但有一个老头站在医生身边没有动，医生走过去，关切地问：“老大爷，你是哪个病房的？”

    话还没说完，就听见一声尖叫，医生不满地看了一眼站在身边的护士，说：“小王啊，你一惊一乍的干什么啊？”

    名叫小王的护士惊恐地望着哪个大爷，颤抖着说：“他，他……”

    “怎么，你认识？”

    小王瞪大了眼睛，说：“陈主任，他是我之前负责的一个病人，他，他在三天之前就已经过世了啊。”

    “什么？”陈医生立刻后退了一步，穿病号服的老大爷忽然桀桀地阴笑起来，猛地抬起手，朝着陈医生的面门刺了过来。

    “小心！”我大喊一声，手中的符箓已经到了，正好贴在老大爷那双干枯的手掌之上，他惨叫一声，手掌轰地燃烧起来，化成了灰烬。

    老大爷怨恨地瞪了我一眼，捂着自己的手，后退了一步，消失了。

    我冷哼一声，睁开阳眼，一道金光射出打在虚空之中，又是一声惨叫，无数黑色灰烬在空中飞舞，已然是魂飞魄散。

    一众医生护士全都看得目瞪口呆。

    那个陈主任抹了一把额头上的冷汗，走过来问：“刚才……那个……是鬼？”

    “对。”我说，“你们小心一些，现在……”话说到一半，我就听到悉悉索索的声音，抬起头一看，天花板上出现了无数穿着病号服的鬼魂。

    “陈主任，你看！”小王再次尖叫起来，我们顺着她手指的方向看过去，在走廊上突然出现了一大群人，他们大都穿着病号服，脸色惨白，瘦骨嶙峋，有的戴着呼吸机，有的身上插着导管，看起来非常瘆人。

    医生护士们全都满脸惊恐，陈主任也认出来了，其中好几个都是他的病人，他还给他们做过手术。

    他立刻冲到我的面前，拉着我的手，说：“姑娘，不，大师，大师求求你，救救我们。”

    “啊！”话还没说完，就听见病房里传来惨叫声，我眉头皱起，对他们说：“赶快躲起来！”

    轰地一声，医生护士们全都钻进了办公室里，我拿出两张镇宅驱邪符，贴在办公室的两扇门上，然后环视四周，看了看这些围拢过来的鬼魂，他们居然全都达到了恶鬼级别。

    我脸色凝重，数量太多了，医院是死人最多的地方，也是鬼魂最多的地方，这里被地狱侵蚀，后果不堪设想。

    惨叫声此起彼伏，我咬了咬牙，手掌张开，一道地狱之火喷出，在空中化为一条火龙，朝着前方席卷而去。

    我又立刻转身，对着从后面围上来的鬼魂睁开了阳眼，双眼放出金色光芒，鬼魂们惊恐地后退，我乘机追了上来，又放出一条火龙，将整个走廊清扫得干干净净，只剩下一地的黑灰。

    病房里的幸存者们见走廊上没有鬼了，全都争先恐后的跑了出来，朝我喊道：“大师，救命，救命啊。”

    “到我身后来。”我高声道。

    人们屁滚尿流地爬了过来，大多都是陪床的亲属，而病人们十有九八都行动不便，能逃出来的很少。

    我睁着阳眼，那些鬼物全都不敢靠近，畏畏缩缩地退回了房间里，很快病房中就响起了咀嚼的声音，血液四溅。

    “求求你，救救我老公。”一个中年妇女扑了过来，跪在我的脚下，哀求道，“我老公得了病，走不动，求求你去救救他。”

    我用精神力一扫，这些病房之中已经没有活人了。

    我说：“抱歉，你老公已经不在了。”

    中年妇女浑身颤抖了一下，露出绝望的神情，她呆滞了几秒，忽然跳了起来，指着我的鼻子，凶神恶煞地骂道：“都是你，是你害死我老公的，你这么厉害，为什么不一开始就把鬼杀光？”

    她一开口，其他几个人也跟着起哄，怒骂道：“你这个杀人凶手，你还我亲人的命来！”

    