
﻿    “我有个铁哥们儿，在王府里当差，听说三天之后，鬼王殿下要当着全城鬼的面，将那个人类修士处决，把他的血肉，全都分给我们吃。”

    说到这里，几人都吞了口唾沫，说：“好久没有吃过人类修士的血肉了，那滋味儿，美极了。”

    我越听，眉头就皱得越紧，很显然，他们说的，就是高云泉。

    他真是太冲动了，以他的一人之力，怎么能和满城的老鬼抗衡。

    得想个办法，把他救出来。

    我起身要走，忽然想起还没给钱，便拿出了几张纸钱放在桌上。

    那茶摊的年轻小二过来，说：“客人，你怎么还在用这种玩意儿，我们这里早就不用纸钱了。”

    我嘴角抽搐了两下，不是吧，纸钱不是鬼魂的通用货币吗？

    周围的人全都朝我看了过来，为了不引起人注意，我在口袋里摸了摸，掏出一颗怨气团出来。

    这是之前在X档案调查处基地里杀鬼的时候，顺手从几个摄青鬼身上摸走的。

    一看到怨气团，茶摊小二眼睛顿时就亮了，里面浮动着贪意：“哎呀，客人，你这个太贵重了，我们找不开啊。”

    我不动声色地说：“我只有这个。”

    “那您可以到对面的钱庄里用怨气团兑换钱币。”小二说。

    我抬头一看，对面有个小铺子，上面用鬼书写着：钱庄。

    我微微眯了眯眼睛，看来这座鬼城，和地狱中的城市没什么两样。

    我起身走进对面的钱庄，一个女鬼迎了上来：“客人，您兑钱吗？”

    我将怨气团递过去，女鬼眼睛一亮，说：“客人，请跟我来。”

    我看见她眼底一闪而过的贪婪和凶狠，不由得皱起了眉头。

    “客人，请进里屋，我们老板会亲自跟您商谈价格。”女鬼催促道。

    我站起身，走进了里屋，没过多久，一个穿着鲜艳衣服的胖子鬼走了进来，见了我，他脸上露出猥琐的笑容，走上来说：“就是你要兑钱？”

    我冷若冰霜：“请快一点，我还有要紧的事。”

    “别着急嘛。”老板过来就抓我的手，“美人儿，只要你肯陪我一晚上，这价钱嘛，好商量。”

    我顿时就怒了，怀中的小曦也转过头，怒气冲冲地对他喊道：“坏蛋，不许碰我妈妈！”

    老板眼睛一瞪：“你个小杂种，老子就是要碰。”

    我脸色一沉，一把抓住那老板的脑袋，将他狠狠往桌上一砸，将实木桌子给砸了个粉碎。

    “你，你敢打我？”老板凶狠地大叫，“你知不知道我跟巡城将军是什么关系？”

    我一把抓住他的胳膊，用吸星大法将他身体之内的灵气全都吸了过来。

    他不过是个厉鬼级别的鬼物，不到十秒，身上的灵气就被我吸空了，被吸干了灵气的他身体彻底瘪了，倒在地上，化为一地的黑沙，风一吹，便消失无踪。

    敢说我女儿是小杂种，真是嫌命太长。

    我从后院偷偷离开了，小曦悄悄问我：“妈妈，什么是小杂种？”

    我柔声道：“那是坏蛋才会说的话，好孩子不能学。”

    小曦懵懵懂懂地点了点头。

    就在这时，钱庄那边骚动起来，很快，那些全副武装的鬼兵开始大肆搜人。

    我低着头快速往前走，刚走到一条小巷子前，忽然一双手从巷子里伸了出来，一把抱住了我，将我拖了进去。

    我心中大惊，正要动手，却听见熟悉的声音说：“小琳，是我。”

    “云麒？”

    云麒点了点头，正好外面有一支鬼兵经过，他将我按在墙壁之上，低头吻了下来。

    我一下子就懵了。

    鬼兵往巷子里看了一眼，并没有在意，快速地走了过去。

    等他们走远了，云麒还在不停地吻我，我的脸一下子就红了，用力将他推开。

    云麒脸上带着纯良的笑容，说：“我只是为了迷惑那些鬼兵而已。”

    迷惑鬼兵需要接吻吗？当我三岁小孩呢。

    小曦茫然地问我：“妈妈，云叔叔，你们刚才是在干什么啊？为什么要互相吃对付的嘴唇？”

    额，这个叫我怎么回答？

    云麒摸了摸她的脑袋，说：“叔叔只是在跟妈妈玩游戏而已。”

    小曦懵懂地点了点头，说：“云叔叔，我也要和你玩游戏。”

    “这是大人玩儿的游戏，小孩子是不能玩儿的哦。”

    小曦有些委屈，说：“那等我长大了，云叔叔要跟我玩。”

    “够了。”我立刻打断这逗逼的对话，说，“云麒，其他人呢？”

    云麒道：“自从雾气起来之后，我就和其他人走散了。”

    我沉默了一阵，将小曦交给他：“云麒，麻烦你帮我照看一下女儿。”

    云麒皱眉：“你想干什么？”

    “我的朋友被鬼城的鬼王抓起来了，我得去救他。”

    “这个鬼城不简单，那恐怕不是个普通的鬼王。”云麒脸色阴郁地说，“很危险。”

    “高云泉是我的朋友，我不能放任不管。”我坚定地说。

    云麒沉默了一阵，轻声问：“小琳，如果我出了事，你会这样来救我吗？”

    我愣了一下，看到他眼中的期待，便郑重地说：“云麒，我姜琳对朋友，向来都是贴心贴肺的，你是我的朋友，我就一定会救你。”

    云麒无奈地笑了，将小曦抱在怀中：“我就不阻止你了，反正也拦不住，小琳，注意安全。”

    “妈妈！”小曦不舍地抓着我的袖子，我捏了捏她的小脸蛋，说：“小曦，一定要好好听云叔叔的话，知道吗？放心吧，妈妈很快就回来了。”

    小曦那双大眼睛里一下子就蓄满了泪水：“妈妈，早点回来呀。”

    我觉得心口仿佛被什么填满了，俯身在她额头上轻轻吻了一下，然后大步冲出了巷子。

    正好一队鬼兵巡逻了过来，一见到我，便大声喊道：“站住！”

    我转身就跑，跑出去没几步，就被骑马的鬼兵团团围住，领头的那个扔出一条锁链，将我的脖子缠住，锁了起来，然后拍马飞奔，我便被一路拖着。

    若是换了普通人，早就被活活拖死了，我用灵气护住身体，然后微微漂浮起来，根本没受什么伤。

    我被扔进了鬼城的地下监狱。

    这座地下监狱里充满了血腥味和诡异的臭味，鬼气熏天，而且不分男女，我被鬼狱卒推进去的时候，正好看到几个囚犯正在受刑，刑罚之残忍，让人胆寒。

    “快走！”狱卒狠狠地推了我一把，我被扔进了监狱最里面的那一间，这是水牢，下面的水臭得让人想吐。

    地牢之中回荡着囚犯的惨叫声，我悄悄地将自己的精神力辐射出去，搜索着高云泉，他居然就在对面第三间地牢之中。

    但此时的他，已经奄奄一息了，全身上下就没有一块好肉，其中一条手臂被折断了，露出了白惨惨的骨头。

    我心中一痛，用精神力将自己的声音传了过去：“云泉。”

    高云泉没有半点反应。

    “云泉，醒醒，我是小琳。”

    高云泉终于动了一下，他的两只眼睛红肿，根本睁不开，嘴巴就像是一大块血肉上用刀子割的一个洞。

    “小琳？”他喃喃道，“我……在做梦吗？”

    “云泉，我是来救你的。”

    “不要救我，走！赶快走！”高云泉忽然激动起来，“这是陷阱，是他抓你的陷阱！”

    我悚然一惊，抬起头，发现我所在的这座地牢之中，天花板上和四面墙壁居然都亮起了血红色的符阵。

    “不好！”我朝着牢门冲了过去，却被上面的符阵给逼退，五个阵法同时启动，我觉得自己仿佛被撕裂了，惨叫一声，扑倒在脏水之中。

    