
﻿    她顿了顿，说：“您还记得吗？死亡国度事件中，在那个鬼空间里，有人救了您，那个人就是我。”

    我这才记起，当时王可的力量非常强，我和司徒凌都快撑不住了，有个神秘人救了我们。

    “那是个男人。”我说。

    紫萱有些不好意思，说：“当时我怕您认出我来，所以伪装了一个男人。”

    我顿时无语，无奈地叹息道：“紫萱，我想要相信你，但我经历了太多的背叛。”

    何况，你的演技太好，到前一刻还在骗我，叫我怎么相信你？

    紫萱的脸上现出几分悲伤，她说：“既然将军不相信我，那至少让我送您出去，出了医院，到了安全地方，您再晋级。”

    我沉默了，要赌这一次吗？

    紫萱急了：“抱歉，您的身体坚持不住了。”她伸手过来，硬将我拉过去，背在背上，快步朝外面走去。

    没想到刚走几步，就遇到了迎面而来的周禹浩和高云泉，两人见她满身鬼气，面色一沉，周禹浩手中的黑龙电光鞭已经打了过来。

    紫萱一边躲闪一边着急地说：“承皓陛下，请您听我解释。”

    只打了几个回合，忽然间，世界又黑了下来。

    那种黑，不是不见光的黑，而是一种完全的黑暗，仿佛回到了创世之初，空白静默。

    “不好。”我听到周禹浩低喝了一声，然后猛地抓住了我的手，将我从紫萱背上扯了过去，紧紧地抱在了怀中。

    他往后退了几步，应该是退到了某个病房之中，他伸手在我身上摸了摸，摸到了一手的血。

    “你受伤了？”他身上怒气翻腾，“是谁伤了你？”

    我本来想直接一句“和你有什么关系”顶回去，但始终没能说出口，叹息道：“小伤而已。”

    “你身上很烫。”他惊道，“你要晋级了？”

    “天眼吸收了一个鬼王。”

    他将我抱得更紧了：“等黑暗消失，我就带你出去。”

    我有些担心：“云泉和紫萱呢？”

    他凑到我的耳边，低声说：“不要在我面前提别的男人的名字。”说罢，他猛地吻住了我的唇。

    他的吻有一种攻城略地的霸道，不由分说便用舌头撬开了我的牙齿，伸了进来，动作一气呵成，没有半分的犹豫。

    我愣了一下，急了，用力地去推他的胸膛，他巍然不动，手上微微加了一点力道，将我抱得更紧，吻得也更深。

    这个吻，让我感觉到了他的深情，仿佛他对我所有的爱与执念，都在这一吻之中。

    这个吻，吻得我心都疼了。

    吻了整整半分钟，他离开了，然后再次贴着我的耳朵，低声道：“如果再让我听到，你在我面前叫别的男人，可就是不是这么一点小小的惩罚了。”

    我脑子里一片空白，愣了好几秒才反应过来，怒道：“混账！你特么耍流氓！”

    他邪邪地笑道：“从咱们第一次见面开始，你不就知道我是流氓了吗？”

    第一次见面？

    前世还是今生。

    今生就不说了，一个大写的流氓。前世吗？第一次见面的时候，他似乎还是个鬼王。

    那是在战场之上，我要讨伐一个作恶多端，大规模残杀鬼物的鬼王，他带兵来支援。

    当时的他，骑在一匹枣红色的高头骏马之上，身上没有穿盔甲，反而穿着一身黑袍，留着一头长发，没有束起来，而是披散在脑后，看起来不像是来打仗，而是来踏青的。

    他策马上来，与我面对面，然后用一种很流氓的眼神上下打量我，脸上带着邪气的笑容，说：“早就听说飞炎将军是个绝世美女，看来名不虚传。”

    我当时脸就黑了。

    想起当时的情景，我嘴角忍不住露出一道笑容，眼睛却有些酸涩。

    人生若只如初见，我们早就回不去从前了。

    “小琳，你走神了。”他低下头又来吻我，我侧过脸去，他吻到了我的脸颊，碰到我脸上的泪水，他的身体一僵，低低地叹了口气：“小琳，你到底要我如何做，你才能原谅我？”

    “我做不到。”我低低地说，“我无法原谅你。”

    说着，我在他胸口一按，他脸色一变，迅速后退了两步，我乘机跳了下来。

    就在这时，黑暗消失，四周再次亮堂了起来。

    但是，这一次一切都不同了，地狱侵蚀得更深，医院的墙壁也变成了暗青色，远处隐隐有不知名的鬼物在咆哮，还有幸存者凄厉的惨叫。

    我再也撑不住了，脸红得像番茄，跌跌撞撞地走出去，被一双有力的大手抱住了。

    “云泉？”

    “小琳，我这就带你走。”高云泉将我横抱而起，大步朝外走去。

    周禹浩脸色阴沉，追了上来，我脑袋晕晕乎乎，高声道：“我不想再见到他。”

    紫萱，也就是宋宋，一闪身挡在他的面前，冷声道：“承皓陛下，将军现在不想见你，还请你回避。”

    周禹浩身上弥漫着森然之气：“你是什么东西，也敢拦我？”

    宋宋抬起头，浑然不惧：“陛下，如果您真的喜欢将军，就不要去乱她的心神，免得害将军走火入魔。”

    周禹浩脸色变得很难看，却又无可奈何，只得远远地跟在后面，凝望着我，眼中满是伤痛。

    我们很快出了住院部，高云泉径直冲进黑雾之中，他穿过厚厚的黑雾，再次走出来时，却发现又回到了医院里，医院头顶上的天空，已经变成了血红色。

    “糟了，我们被困在里面了。”宋宋焦急地说。

    “去楼顶。”周禹浩说，“我布一个阵法，小琳已经撑不住了。”

    我的意识已经有些模糊，眼中红光闪烁，眼看就要走火入魔。

    高云泉咬了咬牙，只好同意，电梯已经被一种诡异的植物占领了，只能走楼梯，周禹浩在前面开路，宋宋在后面断后。

    医院里除了原本的鬼魂之外，地狱鬼物也越来越多，周禹浩的鬼气放出去，低级鬼物都纷纷退避了，但总有一些不怕死的地狱土著，发了疯似的朝我们扑过来。

    一路披荆斩棘，好不容易才爬到了天台，周禹浩割开自己的手腕，殷红的鲜血汹涌而出。

    他现在是魂体，魂体是没有血液的，因此，那些并不是血，而是魂髓，灵魂之精髓，相当于人类的血液。

    他不要钱似的将自己的魂髓洒在地面上，绘画着高深的阵法，他的速度非常快，不过短短几分钟，一个鲜红的大阵就出现在了面前。

    “把小琳放在阵法的中心。”周禹浩高声道。

    我在阵法之中盘腿坐下，开始运转体内的灵气，可不知道为什么，那灵气桀骜不驯，我根本控制不住它。

    它如同野马一般在我体内横冲直撞，让我痛苦不堪，额头上冒出了一层密密麻麻的汗珠。

    就在这时，一股寒气弥漫上来，天台开始快速结冰，地面生长出冰花，朝着我们席卷而来。

    高云泉目光一沉，将长刀一舞，用力斩下，狠狠打在冰花之中，地面上又生长出一层新的冰晶，这些冰晶是深蓝色的，围绕着阵法长了一圈，将那些冰花生生隔绝在外。

    “不愧是轩辕族的后裔，的确厉害。”熟悉的嗓音响起，周禹浩的眼睛里生出一抹森然的杀意。

    “颖初。”他恨声道。

    颖初从天台外飞了上来，落在水塔之上，居高临下地看着众人。

    “陛下，许久不见了。”他身上穿着一件黑色的长袍，优雅地朝周禹浩行了一礼，周禹浩冷笑道：“别再装模作样了，看着恶心。”

    颖初眼底闪过一抹隐痛，但转瞬即逝，又换上了那副冰冷虚假的笑容：“陛下不想知道，我玩得这么大，将整个医院都变成地狱，目的究竟是什么吗？”

    周禹浩声音冷淡：“你还没有这样的本事，是你背后的人干的吧？”

    颖初勾了勾嘴角，连连鼓掌：“不亏是陛下，果然聪明，没错，我的实力还没有恢复，暂时还没这个本事，至于我背后那个人……”

    他神秘地笑了笑：“陛下，你再猜猜，我背后那个人，到底想干什么？”

    周禹浩冷笑道：“不如，你来告诉我，他的目的到底是什么。”

    颖初笑容中透出一抹阴狠残忍，一字一顿地说：“走火入魔。”

    周禹浩三人都是一惊，颖初脸上的笑容绽放，如同美艳的罂粟：“那位大人的目的，就是让姜琳走火入魔。”

    高云泉大怒，高声道：“凭你们，也想让飞炎走火入魔，简直是天大的笑话。”

    颖初笑道：“姜琳是九阴之体，又有天眼护身，要让她走火入魔的确很难，所以我精心策划了一个计谋。”

    周禹浩似乎想到了什么，惊道：“难道溪梨是你们故意安排？”

    颖初的笑容更加深邃：“溪梨是我安插在她身边的一枚棋子，我知道，这枚棋子，我迟早用得上。”

    她不屑地嗤笑了一声，道：“溪梨恨飞炎入骨，可惜是个十足的蠢材，我让她动手的时候，她兴奋莫名，根本没有想到，她不过是一个饵料，专门送给天眼吃的。天眼吃了溪梨的本命鬼晶，积蓄了太多的力量，飞炎就会晋级，只要现在扰乱了她的心神，我们的目的，就达到了。”

    “休想。”周禹浩抖了一下鞭子，厉声道，“颖初，不管你现在的实力恢复到什么地步了，但我绝对不会让你伤害小琳，你想要过去，必须踏过我的尸体。”

    