
﻿    吴晓煜冷哼一声：“她迟早会害死我们。”

    韩雨森看了看小曦，说：“姜女士不是不明事理的人，她既然要带着孩子，想来有她自己的打算。”

    吴晓煜冷眼看了我们一下，不再说话。

    小曦趴在我的耳朵上，悄悄说：“我不喜欢那个阿姨，那个地方有好多好多好吃的，她不许我去吃。”

    我揉了揉她的脑袋：“没关系，她管不了咱们。”

    第二天的太阳刚刚升起，我们就已经准备妥当，走进了古城之中。

    烈日当空，古城之内非常炎热，我们在石头刺之中穿行，忽然，那些干尸的脑袋缓缓地转动起来，发出咔咔的声响，空洞的眼睛直勾勾地盯着我们。

    “小心。”吴晓煜低喝一声，从高筒军靴之中抽出一把弯刀。

    忽然，古城之内起了一场大雾，雾气迅速弥漫，很快就遮天蔽日。

    “不要慌张。”吴晓煜大喊，“都聚集过来，别走散了。”

    我们迅速后退，聚成一团，可是眨眼之间，四周的人就全部不见了。

    “妈妈。”小曦在我耳边低声说，“我闻到了食物的香味。”

    我紧紧抱着女儿，说：“妈妈去给你找吃的，好不好？”

    小曦高兴地点了点头，我高声叫了几声，没有人回答，用阳眼看了看，四周根本一个人都没有。

    我小心翼翼地往前走，也不知道走了多久，忽然，前方有一点灯光浮现。

    “妈妈。”小曦朝那灯光指了指，“那里有好吃的。”

    我警惕地前行，走得近了，发现那是一座西域风格浓郁的低矮房屋，里面亮着昏黄的灯光。

    忽然，房屋的门开了，一个老人探出头来。

    “原来有客人到了。”老人的背有些佝偻，留着一头花白的头发，脸黑漆漆的，长满了皱纹，像老树的皮，她的眼神阴森森的，看着叫人害怕。

    “欢迎客人，请进。”老人缓缓侧开身子，请我们进去。

    我有些犹豫，小曦撒娇说：“妈妈，我们去嘛，去嘛。”

    我走进屋中，发现屋子里的陈设非常古朴，不像现代，那个老人身上所穿的衣服也是粗麻布，看样式，倒有些像古代壁画里的西域装扮。

    老人笑呵呵地说：“两位尊贵的客人，请坐。你们远道而来，饿了吧？我的媳妇在厨房里做饭，很快饭就要好了，等我儿子回来，就可以开饭了。”

    我点了点头：“有劳了。”

    “不用客气，我们这里最好客的。”老人颤巍巍地往后院走，说，“你们稍等一下，我去看看饭做得怎么样了。”

    等她走后，我抱着小曦，悄悄地跟到了后院，来到厨房外面，从窗户往里看。

    这一看，我眼睛不由得瞪大了，立刻捂住了小曦的眼睛。

    那厨房之内，简直如同地狱一般。

    角落里挂着几具洗剥干净的人类尸体，案板上全都是血，飞溅的血液喷得到处都是，锅里咕噜噜煮着的，是人类的手脚，火上还烤着一大块肉，看样子，应该是人类的躯干。

    我皱了皱眉头，又悄悄回到了客厅，没过多久，房门开了，一个背着弓箭的高大男人走了进来。

    那个男人的面容有几分西域特色，高鼻深目，身上所穿的，是粗陋的古代服饰。

    老人杵着拐杖出来，说：“儿子啊，你回来啦，今天有什么收获？”

    男人摇头道：“没有什么收获，自从几天之前有一场大收获之后，就再没有猎到什么东西了。”

    老人道：“今天不是又来了几个猎物吗？怎么没猎到？”

    我心中一动，看来这说的就是我们了。

    “今天的猎物非常狡猾，我动了手，但是没能抓到，可惜了。”男人说。

    老人叹了口气：“没抓到不要紧，明天再去抓就是了。饭已经好了，来吃饭吧。”

    说着，一个女人就端着一大盆煮菜和一大块烤肉走了进来，我往那锅里看了看，里面除了四肢之外，居然还有一颗人头。

    看那人头的模样，是个年轻男人，难道是之前和高将军一起进来的军人吗？

    我的心中升腾起一股浓烈的怒意，脸色立刻就变得不好了。

    “来，来，吃。”老人招呼着说。

    男人看了看饭菜，没有动筷子，说：“这些饭菜不合我胃口。”

    女人道：“当家的，咱们家就只有这个了。知道你不喜欢吃男人的肉，可这也没办法。”

    男人的目光落在小曦的身上，目光森然，嘴角裂开一道恐怖的笑容：“我最喜欢吃小女孩的肉了，肉质鲜嫩，而且活生生地吃最好，咬一口，鲜血直冒，再加上惨叫声，最甜美可口。”

    话还没说完，就听见小曦响亮地吞了口口水，拉了拉我的袖子，指着那个男人，说：“妈妈，他好香啊，我可以吃掉他吗？”

    我目光冰冷，轻轻地摸了摸她的脑袋：“他是个厉鬼，小曦，你现在只能吃怨鬼哦，吃了它你会不消化的。”

    小曦瘪了瘪小嘴，说：“妈妈，那我只吃掉他一只手好不好？”

    我惊奇地问：“你可以吃掉一只手的吗？”

    小曦点头：“当然，妈妈，我吃给你看哦。”说着，她张开嘴，啊呜一声，那个男人还没有回过神来，自己的手臂就已经不在了。

    小曦打了个响亮的饱嗝，说：“妈妈，我吃饱了。”

    “啊！我的手，我的手！”男人凄惨地大叫，那老太婆见儿子吃了亏，纵身跳起，身轻如燕，怒吼道：“我们好心好意请你们吃饭，你们居然对我们下手！”

    我冷笑道：“什么请我们吃饭，你们分明是想吃我们才对。”

    我拍了拍小曦的背，说：“小曦，把眼睛蒙上，妈妈不说睁开眼，绝对不能睁开哦。”

    “嗯。”小曦乖巧地用肉呼呼的小手把眼睛蒙上，那老太婆怒吼一声，朝着我扑了过来。

    这种货色，还没必要用猎炎偃月刀，我手心中喷出一束火焰，凝聚成火焰剑，那老太婆正好扑倒了火焰剑上，整个人都熊熊燃烧起来。

    我足尖一点，身形暴起，一剑刺向那个女人。

    那个女人的实力，反而是三人之中最高的，居然是个摄青鬼。

    女人低吼一声，整个人都鬼化了，脸变得狰狞无比，十指指甲变得漆黑，每一根都足有半尺来长。

    她忽然身形一闪，居然不见了。

    我皱起眉头，这是瞬移？

    用眼睛看，是找不到她的，只能用阳眼！

    我闭上了眼睛，再次睁开之时，瞳孔中亮起金色的光，然后迅速转身，一剑刺向虚空。

    虚空之中响起一声凄厉的惨叫，女摄青鬼现出身形来，魂体开始熊熊燃烧。

    杀死了她，我回头想要对付那个男人，却发现他已经逃了，冷哼一声：“想逃？做梦！”

    我手腕一翻，火焰剑化为了一道火龙，朝着门外飞了出去。

    “啊！”惨叫声响起，我推开门，那男鬼已经被烧成了一堆齑粉。

    “妈妈好厉害。”小曦拍着小手说。

    我捏了捏她的小脸：“小曦乖。妈妈带你去找爸爸。”

    我们走出这个低矮的房子，忽然，外面的雾气开始渐渐地散开了，我发现自己站在一条街道之上，街道两旁全都西域风的房屋，每一间房子里，都亮着灯。

    不好！

    我匆忙退回到刚才的屋中，从我们走进这座古城开始，我们就已经进入了一个大型的鬼空间，想来应该是那个传说中的鬼王转世的王子所建，里面所居住的，全都是当年被他鬼化的那些鬼城居民。

    我偷偷往外面看，发现一支鬼兵正整齐地走过街道，到处巡逻，等他们走远了之后，我才拿出两张符纸，画了两个鬼咒，在我和小曦身上一人用了一张，我俩的身体里立刻弥漫出一缕森然的鬼气。

    有这缕鬼气在，我们就能暂时伪装成鬼魂了。

    从房里出来，我一直沿着街道往前走，居然来到了一处集市，集市上来来去去的全都是鬼魂，而那些食店门口，全都挂着人头，可见他们所卖的食物，全都是人肉。

    我让小曦将脸埋在我的怀中，不让她看到这恐怖无比的景象，然后找了个茶摊一样的地方，坐了下来。

    “客人，您是要喝茶还是吃饭？”一个脸色惨白的年轻男人凑了过来，我淡淡道：“来一壶清水就行了。”

    “好嘞。”年轻男人拿了一只陶瓷碗，放在我的面前，然后从水壶里倒了一碗水，我往那水壶里一看，里面大团大团的黑色头发，看得人想吐。

    我挥手让他退下，看着来来去去的路人，正在思考对策，却突然听旁边一桌的两个鬼说：“你们听说了吗？前两天，来了一个很厉害的修士，杀了我们很多人。”

    “听说了，听说是六品修士。呵呵，六品又怎么样？咱们都是几百上千年的老鬼了，还会怕他吗？”

    “你还别说，那个修士确实厉害，鬼王殿下出动了亲卫队，居然都拿不下他，还被他杀了不少亲卫。”

    “哼，再厉害有我们鬼王殿下厉害？最后我们殿下出马，还不是把他拿下了？”

    