
﻿    他说着就要把我放进岩浆之中。

    “不要！”我尖叫一声，怎么都不肯松手，将他抓得死死的，抬起头来望着他，浑身发着抖，“还不如直接把我扔进去，让我速死。”

    “想速死？”周禹浩冷笑道，“你觉得，我会让你这么轻松就去死吗？就算你死了，我也要囚禁你的灵魂，让你的灵魂永生永世受苦。”

    我的心想被撕碎了一般，痛得我说不出话来，过了半晌，我才抓着他的裤腿，用痛苦的眼神望着他：“承皓，你就那么恨我吗？”

    他低下头，在我耳边轻声说：“我恨不得将你碎尸万段。”

    我深吸了一口气，说：“就算我前世真做过对不起你的事情，我也已经付出代价了，我已经是个凡人了啊，你，你就不能放过我吗？”

    我的声音在轻轻颤抖，我睁大了眼睛，用可怜兮兮的眼神望着他，我在赌，赌他对我还是有一丝感情的，如果连那一丝感情，都只不过是我的妄想，那便是我的运数，我注定今天要死在这里。

    “放过你？”周禹浩微微眯了眯眼睛，我连忙点头，眼中充满了最可怜的乞求，他却冷笑了一声：“在我承皓鬼帝的字典里，没有放过这个词。”

    他将我拎了起来，我看了一眼脚下涌动的岩浆，涌上来的热气已经将我的双腿燎出几个燎泡。

    不，我不想死，更不想成残废。

    我急中生智，也不知道哪里来的力气，猛地扑向他，吻住了他的嘴唇。

    周禹浩的身体一下子僵硬了，我豁出去了，紧紧抱着他的脖子，用舌头撬开他的嘴唇，伸进去，与他的舌头交缠。

    我的吻技都是他教的，我对他非常了解，每一个动作都能成功撩到他最柔软的角落。

    他足足愣了将近一分钟才回过神来，将我狠狠地扔在地上，露出极为厌恶的表情。

    “飞炎，之前我一直以为你很有骨气，没想到在生死关头，你居然是这种不知廉耻的人。”

    我眼中含着泪水，当然知道这是很不知廉耻的行为，但是生死之间大恐怖，我不想就这么无缘无故地死在这里。

    连我自己也没想到，为了活命，我可以做出这样的事情来。

    又或许，对象是他，我才能这样，如果换了一个人，或许我宁愿死了。

    我咬着牙，打算再赌一次，我用无助悲伤的眼神望着他，用最可怜的语气颤抖着叫他的名字：“承皓……”

    他再次皱起了眉头，我看到他眼底有了一抹挣扎，心中一动，他对我是有感觉的。

    我往前爬了两步，抓住了他的裤脚，将脸放在他的腿上，继续用那种痛苦哀伤无助的声音叫着他的名字，乞求他能够饶我一命。

    他沉默了一阵，冷笑道：“很好，我喜欢看你这样的表情，堂堂镇狱军首领，飞炎将军，像狗一样在我脚下摇尾乞怜，就算这是你的计谋，也成功取悦了我。”

    “来人。”他高声道。

    几个鬼影走了进来，居然全都是摄青鬼级别。

    “把她给我扔到石牢去。”周禹浩冷声道，“看好了，如果他跑了，你们就全到岩浆里去待着吧。”

    “是。”鬼影们将我拖了出去，扔进了之前我醒来的那间牢房，我躺在地上，想要爬起来，但身上疼得厉害，动一下都嘶嘶地抽着冷气。

    我抱着自己受伤的双腿，将脸埋在膝盖之中，痛苦、悲伤、屈辱如同洪水一般淹没了我。

    为什么，为什么会变成这样？才不过短短的一天之内，一切都变了，我所拥有的一切，都如梦幻泡影，轰然破碎。

    亲人、恋人，甚至连生命，都快要没有了。

    我正在自怨自艾，忽然听到石门打开的声音，我抬起头，看见姜珂缓缓走了进来，我心头一紧，往后缩了缩，怒道：“你来干什么？”

    他看了我一眼，没说话，来到我的面前，抓住我的双腿，我挣扎了一下，但痛得钻心，他冷声道：“别动。”

    “你又想了什么办法来折磨我？”我恨恨地说，一滴眼泪顺着脸颊滑落。

    他拿出了一只玉盒，一打开，一股淡淡的香味弥漫开来，里面是满满一盒的黑色膏体。

    他挖了一块膏体，小心地抹在我的膝盖上。

    我深深地望着他，他仿佛在修补一件珍贵的瓷器，擦得非常的小心。

    “为什么？”我问，“你为什么要来我身边，为什么要冒认是我的弟弟？”

    他抬起眼睑，露出一道诡谲的笑容：“因为我知道你想要亲人，渴望亲情，所以我要来你身边，做一个好弟弟，让你在享受到最好的亲情之后，夺走你的一切。”

    他顿了顿，漂亮的凤眸中闪动着妖异的光芒：“只有站得越高的时候，才会摔得更狠。”

    “你！”他说的每一个字都让我心痛如搅，让我痛苦无比，极端的愤怒之中，我扬起手，恨不得狠狠一巴掌打在他那张漂亮的脸蛋之上。

    可我终究没有打下去，人在屋檐下，我是他们的阶下囚，我这一巴掌还没打到他，恐怕我的双腿就要再次被他折断了。

    我缓缓放下手，沉默地看了他一阵，说：“既然你这么恨我，为什么还要给我上药？你不是应该恨不得我受苦吗？”

    他冷笑了一声：“不要自作多情，人类的身体是很脆弱的，如果你就这么死了，那多可惜。把你的伤治好，才能多玩一段时间。”

    我咬紧牙关，他明明是个恐怖的恶魔，为什么我以前会把他当成一个可爱的天使？

    是我太蠢了吗？还是他隐藏得太好？

    擦完了腿上的伤，他又来脱我的衣服。

    我怒道：“你要干什么？”

    “还能干什么，当然是给你擦药。你的肋骨也断了两根吧？”

    “不需要！”我高声说。

    他笑了一声：“你有一根断掉的肋骨离肺部很近，如果不治好，只要你在动一动，就能刺穿你的肺。你会无比痛苦地死于窒息。你为了活命，不惜对陛下摇尾乞怜，连堂堂镇狱军将军的尊严都不要了，怎么，你还在乎身体被人看吗？”

    我沉默了半晌，缓缓脱下了自己的上衣，我告诉自己，这算不得什么，我就当是在让医生看病好了。

    他深深地望着我的身体，似乎看得入迷了，我怒道：“你不是要疗伤上药吗？看这么仔细难道在诊病？”

    他笑了一声，笑容带着少年人的俊郎清澈：“姐姐，你还是那么美，无论看多少次都看不够呢。”

    我愤怒地瞪了他一眼，想要穿上衣服，他却将我按住了：“姐姐别动，我来帮你把骨头接上。”

    我愤恨地看着他，以他的实力，帮我接骨，根本不需要碰到我。

    “姐姐，躺下来。”他轻声说。

    作为阶下囚，人为刀俎我为鱼肉，我只能顺从地躺了下来，他按住我的胸口，摸到了我那根断骨，然后用力一按。

    “啊！”我痛得尖叫了一声，看了一眼姜珂，他的嘴角勾起了一抹诡异的弧度，似乎很开心。

    我暗暗咬牙，这个混蛋，他是故意的！

    “别动，还有一根。”他笑着说。

    噩梦，真是彻彻底底的噩梦。

    我闭上了眼睛，忽略掉他那双放在我胸口的手摸到了不该摸的东西，然后又是咔吧一声脆响，我痛得身体都弓了起来。

    “好了，姐姐。”他在我耳边说：“这下你死不了了。”

    我别开脸去，不愿意看他，他又做出一副可怜兮兮的样子，说：“姐姐，我刚替你治好了伤，你就不理我了吗？姐姐，你还真是冷心冷情呢。”

    