
﻿    我吃了一惊，莫非这就是传说中的三刀六洞？

    周路咬紧了牙关，抓起一把刀，刺进了自己的肩窝，刀尖从背后刺了出来。

    三刀六洞的规矩，是必须用刀子将自己刺个对穿，一共三把刀，人身上有六个洞，这才是所谓的三刀六洞。

    周路脸色惨白，又拿起了另一把刀，刺进了自己另一个肩窝，最后一把，他刺进了自己右侧的肚子，鲜血一下子就将他洁白的衬衣给染红了。

    周禹浩冷漠地看着他：“你出卖小琳，我本来应该要你的性命，但看在你曾经貌似保护她的份上，我留你一条性命。但你以后不能在我手下做事了。刘雄，给他一笔遣散费，让他走吧。”

    周路大惊，往前爬了两步，说：“先生，先生，求求你，不要赶我走，您赶我走，还不如当场杀了我。”

    “带出去。”周禹浩面沉如水。

    我无奈地叹了口气，这个时候如果我还不说句话，我就真成了红颜祸水了。

    我按住周禹浩的肩膀，说：“算了，他虽然出卖了我，但对你忠心耿耿，你要是赶他走，其他人会寒心的。”

    周禹浩冷冷道：“你是我的女人，出卖你，就相当于出卖我，如果我今天原谅了他，今后谁都敢对你下手。”

    他一挥手：“带走。”

    周路被拖了出去，接着，莉莎被带了进来，她被五花大绑，拼命地挣扎。

    周禹浩的手下将她狠狠推倒在地，她愤怒地大吼：“你们知道我是谁吗？周禹浩，你敢动我？我今天要是少了一根毫毛，我爸爸一定不会放过你们！”

    周禹浩用看死人的目光望着她，说：“那五个异能者是你请来的？”

    莉莎冷声道：“是又怎么样？”

    周禹浩嘴角勾起一抹残忍，说：“把她给我放了。”

    一个手下过来，解开了莉莎身上的绳索，莉莎露出得意的表情，说：“算什么识相。周禹浩，你不要得意，你也不过是在黄兰市有点势力，怎么能跟我们洛克菲勒家族相提并论。”

    周禹浩冷淡地看着她，不说话，她冷哼了一声，转身就走，刚走到门边，就听周禹浩说：“你所找的那五个人，是异能杀手组织——‘绝杀’的成员。你也算是财大气粗，一下子找了五个，让‘绝杀’一连损失了五个异能者，其中一个还是A级异能者。你给‘绝杀’的消息有误，导致重大损失，‘绝杀’是绝对不会放过你的。”

    莉莎步子一顿，回过头道：“你胡说。人是这个女人杀的，‘绝杀’要杀的人应该是这个女人，怎么会来杀我。”

    周禹浩淡淡道：“你可以试试。”

    莉莎冷哼道：“想吓唬我，我可不是吓大的。”

    我看着她的背影，胆子倒是挺大，可惜太愚蠢了。

    我说：“禹浩，我是不是惹到了很大的麻烦？”

    “麻烦？‘绝杀’？”周禹浩眼底掠过一抹阴狠，“他们胆敢对你动手，我是不会放过他们的。在离开之前，我会拔掉这颗毒瘤。”

    第二天一早，我打开早间新闻，头版头条，就是外国友人莉莎在上飞机之前，被人杀死在机场。

    她死得非常惨，据说走着走着，忽然四分五裂，变成了一地碎尸块，她身边那几个保镖都不知道她是怎么死的。

    新闻里播放了当时的录像视频，我发现，在她死之前，几条丝线悄无声息地就缠住了她，就是这些丝线，将她切割成了碎尸块。

    那些丝线速度很快，普通人是根本看不见的，而操纵丝线的那个人，能够隐形！

    居然是个隐形异能者！

    我皱起眉头，他杀了莉莎，下一个目标必然是我。

    真是有意思，我嘴角上钩，真有点迫不及待想见见这个刺客了。

    周禹浩非常的忙，他在清除对手，给自己的继任者扫清障碍。

    江湖上掀起了一番腥风血雨，每天早上都能看到有帮派火并和死人的消息，战火从黄兰市开始向周围的城市蔓延，连警察都来过好几次，却没有找到任何的证据。

    现在，所有人都在猜测，周禹浩选定的继承人究竟是谁。

    我对这些帮派之争没有任何兴趣，每天做的事情就是到处游玩逛街买东西。

    我发现，这个世界的钻石和铂金非常珍惜，但是玉石却到处都是，完全不值钱，甚至有的农村人家，到地里种地，都能挖出翡翠原石出来。

    而且这里的玉石蕴含的灵气都非常多，不仅仅可以给小曦当甜点，用来画符也是非常好的。

    这逛着逛着，我就买了一大堆玉石，首饰、摆件，甚至连刚刚解出来，还没有雕刻的翡翠也买了好多，看着满屋子的翡翠，我一下子就犯愁了，这可怎么带回去啊。

    周禹浩回来之后，我将这事儿跟他说了，他一听说自己的宝贝闺女喜欢吃玉石里的灵气，他立刻便让人去搜集，搜集得越多越好。

    “你收那么多玉石有什么用？”我泄气地说，“咱们又带不走。”

    周禹浩嘴角勾了勾，说：“所以我们需要一件宝物。”

    “什么宝物？”

    “芥子袋。”

    我惊道：“这个平行世界也有芥子袋？”

    周禹浩拿出一本小册子递给我，我一看，是黄兰市博物馆的介绍册子，我翻了翻，居然看到一件展品，是一只看起来破破烂烂，灰扑扑满是尘土的荷包，下面的介绍说，这是古代的丝织品，距今有三千多年历史了。

    “这是……芥子袋？”我惊道。

    周禹浩点头道：“这个世界没有修道者，因此这个芥子袋应该不是这个平行世界的东西。三千多年前，曾经有我们那个世界的人来过这里，留下了这个。”

    我兴奋起来，虽说当不了两界商人，但带些稀罕的东西回去，也能大赚一笔了。

    和我们那边一样，这个世界的博物馆也是惨淡经营，周禹浩捐了一大笔钱，博物馆长高兴不已，把我们当成了财神爷，满脸的谄媚，脸上的笑容都开成了一朵老菊。

    馆长亲自带着我们参观博物馆，我们一路来到珍宝馆，里面所展出的，都是上古时期的古董，全都是无价之宝。

    忽然，我停下了脚步，看向一个玻璃展台中的宝物，那是一只青铜盘，上面铸造着古朴的花纹，看起来像是一种古老的神兽，长着一张人脸，头上却有一只长角。

    “这只青铜盘是一级国宝，谁都不知道，它到底是什么时代的东西。”馆长说，“全国也就只有咱们这里有，其他地方都看不到的。”

    “这上面的神兽是？”我疑惑地问，总觉得在哪里见过，却怎么都想不起来。

    馆长笑道：“这青铜盘，奇就奇在这个神兽上面。这种神兽历史上没有任何记载，也从没在别的器皿上见到过，这盘里的文字也不知道来自什么时代，至今没有人能破译。”

    那青铜盘里面果然铸刻着密密麻麻的文字，但我不认识，也就没细看。

    来到那只荷包面前的时候，我问起荷包的来历，馆长说，这只荷包是在三千年前的一处古墓里出土的。

    那是一座王室墓地，里面埋葬的是在历史上很有名的一位君王。这个君王身边有个大祭司，这位大祭司神通广大，能够降妖除魔，在他的帮助下，这位君王铲除了朝中的权臣，收复了在父亲手中丢失的国土，成为了一代明君。

    但是君王晚年的时候，猜忌这位大祭司，将他骗到了王宫之中，诬陷他要谋反，将他杀死。

    