
﻿    但他摇了摇头，痛苦地说：“姜女士，周顾问，我知道，就算我活下来了，也是个废人了，我不想下半辈子躺在床上过，连拉屎拉尿都要人服侍。求求你们，给我一个痛快吧。”

    我的手抖了一下：“不，李团长，你要撑住，你家里人还在等着你回去呢。”

    李强云苦笑了一声，说：“我要是活着，会成为我父母一辈子的负担，不如死了，他们还能拿到一大笔抚恤金，我的妹妹也能过得好些。求求你们，成全我吧。”

    我只觉得胸口一阵绞痛，还想说点什么安慰他，却什么都说不出来，周禹浩按住我的肩膀，说：“小琳，让我来吧。”

    我缓缓退开，周禹浩来到他的面前，轻轻捧起他的脑袋，李强云脸上露出一丝笑容，轻声说：“周顾问，谢谢。”

    周禹浩轻轻一用力，咔擦一声，将李强云的脖子扭断了。

    我握紧了拳头，指甲都刺进了肉里。

    我的胸膛里弥漫着无尽的杀气，此时的我，脸色一定很可怕。

    杀！

    我要杀了唐絮儿，我要杀了她的儿子，我不管他们和德信大师有没有关系，今天我姜琳发誓，一定要将他们斩杀于刀下！

    空中的鬼物们飞舞着，似乎察觉到了我身上的杀意，全都露出恐惧的神情，纷纷朝着四面八方逃去。

    “休想跑！”我大吼一声，身形骤然而起，漂浮在半空之中，拿出了云麒为我修复的那只铃铛——吸魂铃。

    这只铃铛能够吸收鬼魂，吸入之后，可以将鬼魂直接剿灭，也可以当作一个容器，将鬼放在里面，送去超度。

    我将全身的灵气灌入到吸魂铃之中，铃铛突然“叮铃铃”地响了起来，一道道能量辐射开来，以我为中心，在半空之中形成了一道巨大的漩涡。

    那些鬼物们尖叫着四处逃散，却被这股龙卷风一样的漩涡卷了起来，吸进了铃铛之中。

    别看这铃铛只有拳头大小，却能装下数之不尽的鬼物，那些鬼魂痛苦地挣扎着，我听见他们在向我求饶。

    我脸色冰冷，现在才求饶，晚了。

    今天，你们全都要在这里，魂飞魄散。

    那股漩涡被全部吸入了铃铛之中，周围的鬼物也都全被吸了个干净。

    我听了听铃铛里的声音，万千鬼魂在嚎哭，我没有丝毫心软，再次将灵气注入其中，目光中杀意顿现：“全都去死吧。”

    铃铛里的哭喊声更加惨烈，里面的鬼魂全都开始融化，渐渐地，惨叫声小了下去，那些鬼物，全都化为了一滩脓水。

    我手一抖，铃铛里的喷出一大团脓水，空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭味。

    我身体摇晃了一下，双腿一软，倒了下去。

    周禹浩从后面将我抱住，轻声说：“小心。”

    “我没事。”我脑袋有些疼痛，身体发软，这是灵气使用过度的表现。

    周禹浩先给我吃了补充灵气的丹药，又往我身体里输入灵气，我按住他，说：“待会儿还有一场硬仗，不要浪费灵力。”

    “乖，听话。”他按住我，继续给我输入灵气，我低低地叹了口气，将自己的脑袋靠在他的胸膛上：“禹浩，如果我们没有去罗汉寺。”

    “世上没有那么多如果。”周禹浩说，“做了就不要后悔。”

    我脸上闪过一抹愧疚，周禹浩安慰道：“何况，我们不是得到了重要的消息吗？”

    是啊，很重要的消息，黑光石下的那个东西。

    到底是什么呢？

    忽然，头顶上响起一声炸雷，我惊讶地抬起头，发现无数道闪电从天而降，打在那些军人的尸体上。

    我睁大了眼睛，不敢置信。

    那些军人的尸体之中，灵魂飞了出来，雷电缠绕着他们的魂体，在那明明灭灭的雷光之中，军人的开始变化，魂体变得更加强壮，一块块如钢铁般的肌肉隆起。

    “这是……天道在册封镇狱军！”

    我抬头看向那团阴气聚集而成的乌云，一道道黑色的雾气从天而降，缠上了那些军人的身体，变成了漆黑的盔甲。

    我并没有写奏章请求册封，天道却自己出手了，看来这块空间支柱被毁，让凡间的情况飞速恶化，连天道都坐不住了。

    死去的战士们全都化为了镇狱军，他们的面容掩盖在头盔之下，双眼血红，充满了杀意。

    我推开周禹浩，站起了身，深深地望着他们，他们迅速列队，整齐地站在我的面前。

    领队的还是李云强，他上前一步，军人们整齐地单膝跪下，以手中刀剑杵地，高声道：“参见将军！”

    我深深地吸了口气，高声道：“将士们，恶鬼肆虐，我们的家园危在旦夕，我们的亲人即将成为地狱鬼物的食粮，你们愿意守卫我们的家园，哪怕跟鬼物拼尽最后一滴血，也绝不后退吗？”

    “愿为将军赴汤蹈火，在所不辞！”李强云高声道。

    “在所不辞！在所不辞！”军人们高声道。

    “很好，将士们，随我来！”

    军人们举起剑，对着天空放声大吼，宛如一头头从地狱中冲出来的镇狱神兽。

    周禹浩望着我的背影，脸上露出惊艳的目光。

    我和他并肩而行，带着整肃的军队，朝着那座石头垒成的土地庙，大步走了过去。

    周禹浩在我耳边低声说：“小琳，刚才那一刻，你的身上，光芒万丈。”

    我朝他露出一道浅浅的笑容，身体之中，热血沸腾，胸膛之内，豪情万丈。

    那座土地庙不知道有多少年头了，几尊石头人四分五裂，滚落在地上，而那原本供奉石人的神坛之上，出现了一个碗口大小的黑色洞穴。

    那就是鬼巢的入口。

    我一马当先，跳了下去。

    鬼巢之下，满目疮痍，巨大的黑色方尖碑已经塌陷下去，完全碎裂了，我的心一阵抽搐，脸色很难看。

    四块空间支柱，可以保华夏十年，现在毁掉了一块，就生生地损失了两年半。

    我的心中腾起怒意，环视四周，发现被钉在墙上的莫非凡，我立刻飞过去，捧起他的脸，说：“狐狸，醒醒，快醒醒。”

    莫非凡睫毛颤动了一下，睁开了眼睛，有气无力地看了我一眼，说：“她吃了我的妖丹。”

    我抽了口冷气，在他丹田处一摸，满手都是血。

    那个陆夫人，居然生生将他的妖丹从丹田里掏了出来。

    “什么时候的事？”我沉着脸问。

    “几个小时之前。”

    “很好，今天算你走运。”我说，“撑着点，我去帮你把妖丹给取回来。”

    “什么？”莫非凡满脸茫然，妖丹被人吞了，还能拿回来？

    “你是大妖，你的妖丹如果被人吞了，十二个时辰之后才会被完全消化。”我拍了拍他的脸，“枉你还是大妖，居然连这个都不知道。坚持住。”

    莫非凡的脸上现出几分激动，他本来已经万念俱灰，等死了，现在又重新燃起了希望。

    “嘻嘻嘻，来了好多人啊，娘亲。”一个稚嫩软糯的声音响起，我回过头，看见在乱石堆上，坐着一个婴儿，它应该是先天不足，脑袋特别大，身体四肢却很小，他断了一条手臂，手中捧着一颗头颅，正吃得起劲儿。

    他从脑袋里掏出脑髓，吃得津津有味，吃完了脑髓，他那条断臂就长出了一丁点。

    那颗头，居然是叶家的人。

    我和周禹浩并肩站在乱石之上，身后是一共一百人的镇狱军。

    周禹浩冷声道：“其他人在那什么地方？”

    一见到他，那婴儿就跳了起来，尖叫道：“娘亲，娘亲，那个坏人来了，就是他打伤了我的。”

    