
﻿    地牢的门打开，一个人影缓缓地走了下来，用饶有兴致的目光上下打量我，我艰难地抬起头，看见一道高大的身影。

    他穿着一身古代西域服饰，头上的发冠还立着一只红色的羽毛，面容英俊。

    “真没想到，居然能看到堂堂飞炎将军这么落魄的模样。”他蹲下身子，嘴角勾着一抹冰冷的笑意，“当年你判了我受石山之刑，我可是好不容易才找到了一个替死鬼，逃到凡间来的。我提心吊胆了上千年，只要杀了你，就永远不会有人来抓我回地狱了。”

    所谓的石山之刑，是地狱第十一层里的一种刑罚，石山很高，不管修为多么强大的鬼物，一旦进入石山，修为就会被封印。

    被判刑的鬼物们要将山下的石头推到山顶，一旦成功，就可以离开，但是当他们快要到达山顶的时候，石头会自己滚落山底。

    就这么年复一年，日复一日地推石头，永远都没有完结的那一天。

    “你是桐屿鬼王？”我开口道。

    “真是荣幸，飞炎将军居然还记得我的名字。”他一把掐住我的脖子，将我从脏水中提了起来，目露凶光：“现在你说说，你想怎么死？”

    我冷冷地望着他：“你在地狱第十一层屠杀了数十万鬼物，惩罚你石山之刑，已经是从宽处理，早知如此，当年就该判你死刑。”

    桐屿恼羞成怒，将我狠狠地按在墙壁上，然后整个人贴了上来，贴着我的后背，在我耳边粗重地喘着气，说：“你知道以前在地狱的时候，我们这些鬼王最想做的是什么吗？”

    我咬着牙，一言不发。

    “我可以告诉你，我们最想做的，就是干你。”桐屿的声音残忍无比，“你当年多么不可一世，高不可攀，干你这样的女人，想来一定会很爽！”

    说着，他的手伸进了我的衣服。

    “桐屿，住手。”熟悉的声音传来，地牢的门开了，颖初站在门外，冷漠地望着他。

    我能感觉到，桐屿的某处已经有反应了，他的呼吸急促，说：“陛下，给我一个小时。”

    颖初冷声道：“我们没能抓到那个小女孩，你不要误了主人的事。”

    桐屿咬了咬牙，将我放开，转身大步走了出去。

    我软倒在地上，浑身发冷，现在的我，被阵法所伤，完全无法动弹。

    颖初来到我的面前，居高临下地望着我，说：“你女儿在哪儿？”

    我沉默地望着他。

    “不肯说？”他冷冷道，“你是要逼我对你用刑？”

    我依然沉默，他冷漠地将我拎了起来：“姐姐，你的身上真臭，还是先去洗洗的好。”

    说罢，他将我拖出了地牢，来到一间浴室，将我丢进了水中，我不能动，整个人都沉入了水底。

    窒息的感觉将我淹没，我感觉自己的肺疼得快要炸开了。

    就在我快要死的时候，他又将我拎了起来，目光冰冷：“还是不肯说吗？”

    我拼命地咳嗽，仿佛要将自己的肺给咳出来。

    “真是不见棺材不掉泪啊。”他叹息了一声。

    “陛下。”一个声音响起，我心中一惊，看见一个熟悉的人走了进来。

    居然是周云沐！

    周禹浩的亲生父亲！

    “很惊讶吗？”颖初冷冷地问，“他是地狱联盟的盟主，早就已经投靠了我，怎么，以你的聪明才智，居然还想不到这一点？”

    我沉默不语。

    周云沐看我的眼神就像在看一条狗：“陛下，我有办法，可以将那个小杂种引出来。”

    “哦？”颖初道，“什么办法，说来听听。”

    “很简单。”周云沐说，“那个小杂种肯定在她那几个朋友的手中，在云麒手中的可能性最大。只要将她挂在王府的门口，公告全城，三天之后，将她和高云泉一起处死，云麒一定会来救她，到时候还怕找不到那个小杂种吗？”

    我咬紧了牙关，好狠毒的人！

    颖初摸了摸下巴：“的确是个好法子。来人！”

    几个鬼兵无声无息地走了进来，颖初说：“把她给我吊到王府外面去。”

    “是。”

    “慢着。”颖初忽然说，然后手腕一转，手中多了一把锋利的匕首，他在我脸上、胸口和四肢各划了一刀，鲜血一下子变流了出来。

    “三天太长了，以这失血的速度，一天之内，就会血尽而亡。”颖初说，“现在，咱们就来看看，你的那个小情人，会不会把你当回事了。”

    我被黑色的铁链高高地吊在王府门前，鲜血顺着我的身体流淌，在脚下的地面盛开出鲜艳的花。

    那些鬼物闻到了我血的香味，全都被吸引了过来，争先恐后地扑到我的脚下，发了疯似的舔舐着我的血。

    我缓缓地抬起头，看向街道的尽头，我能感觉到，云麒和小曦一定在看着我，小曦一定在哭着喊妈妈。

    “不要来。”我在心中说，“一定不能来。”

    时间流逝，夜幕再次降临，我身体里的血越来越少，也越来越虚弱，颖初站在将军府的高楼上，嘴角带着一抹讥讽的笑意：“看来，你在那只魍魉的心中，也不是太重要。”

    我沉默以对。

    “你还有两个小时。”颖初说，“两个小时之后，你体内的血就会流干，到时候，神仙都救不了你。”

    就在这时，我忽然感觉到了什么，抬起眼睛望出去，发现人山人海之中，有一道身影，正在快步走了过来。

    是云麒！

    真的是云麒。

    小曦竟然没在他身边，我心中大急，不能来，这时陷阱啊！云麒，快点回去保护我女儿！

    眼见着他快要到了，我情急之下，高声说：“颖初，还记得永生花吗？”

    颖初忽然愣了一下：“你说什么？”

    “你一直想要的永生花，我可以给你。”我说。

    颖初的目光一沉，手一伸，我的身体飞了起来，落进了他的怀中，然后径直朝王府之内走去。

    桐屿惊道：“陛下！”

    颖初沉声道：“闭嘴！”

    一股威压压了过来，桐屿立刻低下了头，不敢多说一句，但眼底却闪过一抹怨毒。

    颖初往我嘴里塞了一颗治疗的丹药，然后将我交给侍女，让她们把我洗干净，然后放在了他卧室中柔软的床铺上。

    “如果让我知道，你是在耍我，我一定不会放过你。”颖初俯下身，凑到我的面前，冷冷道。

    “我不会骗你。”我说，“永生花只有一朵，只要你放过我，我就可以给你。”

    前世之时，颖初算是我的半个弟子，他的修为之所以能够在短时间内突飞猛进，是因为我花了大量的资源，悉心培养出来的。

    他到了承皓身边，经常向我传递消息，一旦得到了有用的消息，我就会赏赐一些好东西给他。

    在我决定陷害承皓之时，他向我提出，想要那朵永生花。

    永生花是我所珍藏的一件至宝，古老相传，这朵花生长在开天辟地之初，传说吃下它的人，就能够永生不灭。

    这世上的一切，没有什么东西是永恒的，哪怕是鬼物，哪怕修为再高，也不过是活得长一些，总有一天，他们要么投胎转世，要么魂飞魄散。

    永生花，是两界之中，所有生物最渴望的宝物。

    当时我拒绝了，颖初也并没有再说什么，或许，从那个时候开始，他就打定了主意，要背叛我。

    “那朵永生花，在什么地方？”他沉声问。

    “永生花被我藏起来了。”我看着他的眼睛，说，“颖初，那个远古鬼物许了你什么好处？他许给你的好处，能好得过永生花吗？”

    