
﻿    我说：“我可以帮你，但是你自己得下定决心。”

    宋宋握紧了拳头：“我是绝对不会任由他们摆布的。小琳，我的脾气你还不知道吗？要我嫁给秦正忠，我宁愿去死。”

    “好。”我点头道，“中午约你父母吃个饭吧。”

    宋宋点了点头，发了个短信过去，中午下了课，我和林碧君一起陪宋宋去了饭店。

    饭店是我定的，山城市最高档的酒店之一，我们到的时候，宋宋的父母已经到了，后面还跟了一个十八九岁的年轻人，和宋宋长得挺像，就是看起来很不正派，眼神一直在我身上乱瞄。

    入了座，菜上来了，我点的全都是很贵的菜品，看得宋家人眼花缭乱，宋宋的那个弟弟一直埋着脑袋吃个不停。

    宋宋一直板着张脸，宋父是个典型的中年男人，秃顶，啤酒肚，还爱打官腔，我偷偷一问，才知道是个小乡镇干部。宋母倒是显得很年轻，两人脸上堆着笑，在宋宋耳边叽里呱啦说个不停。

    他们不停地夸秦正忠多好多好，不仅答应给钱给别墅，还答应给她弟弟安排一个活少钱多的工作，以后结了婚之后，每个月孝敬宋家父母一万。将来生了儿子，生一个奖励十万。

    宋宋的脸色越来越难看，到了最后，她忍无可忍，将筷子一摔，说：“你们死心吧，我是绝对不会嫁给秦正忠那个公共厕所的。”

    宋父宋母脸色一变，说：“宋宋啊，男人嘛，结婚之前花心一点，很正常的，只要他结婚后不乱来就行了。”

    宋宋冷哼了一声：“他都有私生子了。”

    宋父宋母又说：“私生子怕什么，只要你给他生了儿子，你儿子就是嫡子，将来家产还不是你们的。”

    我和林碧君都忍不住翻白眼，你以为这是宅斗呢，居然有这样的父母，真是大开眼界。

    宋宋眼睛一瞪：“不管你们说什么，我就是不嫁。”

    宋父脸色一沉：“还反了你了，我是你父亲，你的婚事就该我做主，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “等等。”我突然说，“宋叔叔，现在已经是新中国了，大清已经亡了，你知道吗？”

    我这是明说他们老封建，两人立刻变了脸色：“你是什么人，我和我女儿说过，哪有你插嘴的份儿。”

    宋宋冷声道：“我忘了说，这顿饭，是我这姐们儿请的。”

    宋父宋母一下子就尴尬了，宋宋的弟弟吃了一口鱼翅，嚣张地说：“这有什么，钱我们付。”

    宋父咬了咬牙，说：“对，我来付。”

    话还没说完，就听见一个声音说：“哪能让岳父来付钱，这钱自然是我来付。”

    包房的门开了，秦正忠大步走了进来，宋宋冷笑了一声：“昨天脸没丢尽，今天来继续丢吗？”

    秦正忠冷笑了一声，将身子侧开，两个中年男人走了进来，其中一个和秦正忠长得很像，一看就是他父亲，那个有钱的煤老板。

    另外一个，头发梳得一丝不苟，一副官员做派，我看着觉得眼熟，却一时想不起他是谁。

    宋父宋母都激动地站了起来，秦正忠的父亲秦峡亲自介绍：“两位亲家，这是郭副市长，我的表哥。”

    宋宋的脸色一下子就白了，我的眉头也皱了起来，怪不得觉得他这么眼熟，原来是在新闻里见过。

    这么一个在山城市位高权重的人物，居然被秦峡请来了，实在是有点不好办呐。

    宋父宋母都是小地方的人，见了大官，激动得有些手足无措，郭副市长摆了摆手，说：“都是一家人，不要客气，来，坐，坐。”

    秦正忠立刻叫人来撤走了桌上的饭菜，重新上了一桌，比我之前点的菜更加丰盛，也更加昂贵。

    这个宴席一下子变成了秦家的主场，我们三个女孩子，根本就没有人理了。

    宋宋急得头冒冷汗，我握住了她的手，示意她不要惊慌。

    虽说一位副市长是很麻烦，但要解决，也不是什么大事。

    酒过三巡，郭副市长看向宋宋，笑道：“这就是小宋吧，不错，不错，美术学院的高材生，将来的艺术家，配咱们小正啊，正合适。”

    宋父宋母连忙点头，郭副市长继续说：“我看，要不今天就先把事情给定下来，我是小正的表叔，就给他保个媒，你们看怎么样？”

    宋父宋母受宠若惊，连忙点头答应，秦正忠抬起下巴，得意地看着我们，那眼神仿佛在说：怎么样，你还不是要嫁给我？

    宋宋脸色惨白，她咬了咬牙，正打算站起来拒绝，被我按住了。

    我给他使了个眼神，示意她不要轻举妄动，现在不是意气用事的时候。

    就在这时，敲门声忽然响了起来，接着，包房的门又开了，这次进来的，是一个身穿绿色军装的男人，那男人极为俊美，身材修长，穿上笔挺的军装，气质卓然，一进门就吸引了所有人的目光。

    “抱歉，我来晚了。”他淡然道。

    居然是周禹浩！

    他倒是恢复得快，受那么重的伤，这才两三天就又活蹦乱跳了。

    “周顾问，您怎么来了？”郭副市长立刻起身迎接，脸上带着几分不着痕迹的恭维。

    郭副市长毕竟身居高位，那栋大厦的事情，他肯定是知道的，跟周禹浩、高将军等人肯定也见过面。

    周禹浩如今是少将军衔，背景雄厚，又很得上面赏识，郭副市长自然想要巴结。

    他露出一道得体的微笑，走到我身边，自然而然地将手放在我的腰上，说：“这是我女朋友。”

    我心中很不爽，但又不能当众扫他的面子，便勉强挤出了一道笑容，没有说话。

    郭副市长看我的眼神有些不同，似乎在心里盘算得失。而宋父宋母和秦家父子，脸色则有些难看。

    众人再次落座，周禹浩与郭副市长寒暄了几句，喝了几杯酒，我给宋宋使了个眼色，宋宋会意，连忙说：“爸，妈，我还想考研究生。”

    宋父宋母立刻道：“你一个女孩子考什么研究生，学历那么高有什么用，将来还不是要嫁人？依我看，早点嫁了好。”

    周禹浩抓着我的手，放在手中轻轻地揉捏，我抽了好几次都没能抽回来。

    他笑道：“年轻人，还是多读点书好。”

    郭副市长是多么精明的人，立刻就懂了，笑道：“周顾问说的对，现在男女平等，女孩子也要多读书嘛。至于结婚的事情，大家都还年轻，不着急，等完成了学业再说。”

    秦峡急了：“表哥！”

    郭副市长朝他使了个眼色，说：“他们都还年轻，让他们多培养一下感情，再谈婚论嫁。”

    这意思，就是明着告诉秦家父子，宋宋有周禹浩罩着，他不会再出面了，想要娶人家过门，就拿出本领去追，能追到最好，追不到拉倒。

    秦峡咬了咬牙，最后只好无奈地摇头。

    这场鸿门宴很快就结束了，宋父宋母愤愤不平，钱没了，房子也没了，什么都没了。

    宋宋却松了口气，我将她送回了寝室，转身出来，看见周禹浩正靠在一辆黑色的轿车前，定定地望着我。

    我淡淡道：“今天多谢你了。”

    周禹浩轻声说：“不用谢，我说过，我愿意为你做任何事。”

    “不必了。”我硬着心肠道，“我们已经结束了，我不想再和你有任何关联。”

    他沉默了一阵，问道：“你住在高云泉的家里？”

    我不悦地皱眉：“和你有什么关系？”

    他抓住我的胳膊，面色阴沉地说：“高云泉并不适合你。”

    “他是轩辕族的后裔，得到了轩辕一族的传承，修为迟早会赶上你，为什么不合适？”我心中有气，忍不住嘲讽道。

    周禹浩的脸色黑得几乎要滴出水来，我有种报复的快感，冷声道：“以后，请你不要再来纠缠我了，谢谢。”

    说罢，我转身便走，他忽然道：“小琳，等等。”

    我没有停，却忽然一道劲风扫来，我被周禹浩拦腰抱了起来，然后一阵飞奔，我怒道：“你要干什么？”

    “你很快就知道了。”他在我耳边低声说。

    我为之气结，却又想看看他耍什么花样，他在夜色掩护之下飞奔了一阵，来到一栋别墅之前，我抬头一看，正是我们家那座。

    我又想起了之前我们三人一起在这里生活得点点滴滴，心口一阵疼痛，假的，亲情、爱情，一切都是虚假的。

    “你放我下来！”我冲他吼道。

    他大步走进了屋中，然后将我轻轻放下，手腕一翻，黑龙电光鞭出现在他手中。

    “你想干什么？”我警惕地问。

    周禹浩手一伸，将鞭子递到了我的面前，认真地说：“当日我一共打了你十二鞭，你的痛苦，我应当十倍还你，你打吧，一共一百二十鞭子。”

    我嗤笑道：“你以为，我打你一顿，就能解气了吗？周禹浩，你给我的，岂是肉身上的痛苦？”我往自己心口上点了点，说，“你在我这里留下的伤，痛千倍、万倍。”

    