
﻿    好不容易送走这对父子，周老爷子忍不住再次上下打量我，我笑道：“爷爷，我脸上有什么脏东西吗？”

    “没看出来啊。”周老爷子说，“我一直以为，你是个毫无心计，善良单纯的女孩子，看来是我看走眼了啊。”

    我笑道：“那么，爷爷这是在夸我，还是在骂我？”

    周老爷子笑道：“当然是夸你了。咱们周家的儿媳妇，肯定不能太单纯，不然的话，怎么当禹浩的贤内助啊。”

    我笑而不语，姜琳是单纯的，但是飞炎从来都不善良单纯，前世的我要是善良单纯了，早就被地狱里那些奸诈狡猾的鬼物给吃得渣都不剩了。

    回到卧室，宋宋偷偷问我：“小琳，这件事你打算就这么算了？”

    我笑道：“大象没有必要跟蚂蚁一般见识，如果他们今后规规矩矩的，不来招惹我，我就当没这回事。如果他们不长眼睛，就别怪我下手不留情了。”

    又假装休息了两天，我对外宣布，我的病好了，继续画符，经过这件事之后，周家上下对我的态度一下子就变了。

    那些下人以前对我很冷淡，打心眼儿里瞧不起我，现在一个个对我热情得不得了，整日里嘘寒问暖的，无论大小事情，全都帮我想好了，把我伺候得妥妥当当的。

    我不由得感叹，人善被人欺，马善被人骑，这些人都是势利小人，你忍让着他们的时候，他们不仅不念着你的好，反而得寸进尺，骂你是傻瓜。

    一旦你露出獠牙，展现出凶悍的一面时，他们反而怕了，对你俯首帖耳，言听计从。

    在这段时间里，华夏的东北方，又启动了一块空间支柱，那根支柱启动之时，我的额头一阵滚烫，天眼有了反应。

    我心中稍微松了口气，还好，又争取到了两年半。

    我望着睡梦中的小曦，她长得非常漂亮，睫毛很长，卷卷翘翘，像两把小小的扇子。

    小曦是解决两界危难的关键，可是，到底要怎么做？

    忽然，我的手机响了，是汪乐打来的，他的声音很激动：“弟妹啊，能请你来一躺X档案调查处总部吗？我们在东北的那座空间支柱周围发现了一件很诡异的东西，已经运到了总部。”

    “什么东西？”我惊问。

    “就是不知道那是什么，才请你来看嘛。“汪乐还是改不了他逗比的性格，“我马上派人来接你。”

    那边挂掉了电话，我只好把小曦再次交给宋宋，然后安排了五十个镇狱军做她的保镖。

    五十个镇狱军，足够当场格杀一个鬼王了。

    来接我的是一个面生的年轻人，我上了他的车，一路开到了故宫，进入X档案研究处的总部之后，一个中年男人迎了上来。

    “姜女士，你好，你好。”他热情地握住了我的手，“我是X档案研究处新上任的处长，我叫上官羽。”

    我礼貌地点头道：“你好，上官处长。在空间支柱旁边找到的东西到底是什么，能让我看看吗？”

    “当然，请。”他侧开身子，做了一个“请”的动作，我跟着他来到了地下第十二层，上官处长说：“姜女士，实不相瞒，从咱们处地下十二层开始，全都是监狱。”

    我看了看四周，果然，这里的安保比上面几层严格多了。上官处长说：“不过也不必担心，这里有阵法大师林大师当年所绘制的阵法，外面的人攻不进来，里面所关押的鬼物，也都不可能逃得出来。”

    我点了点头，果然，地面上绘制着繁复的符文，两旁的走廊上，每一扇房门前，也都绘制着禁锢符阵。

    “自建国以来，我们抓住过很多鬼物，有些是从地狱之中逃出来的，有些是凡间土生土长的。这些鬼物都有很大的研究价值，我们所发明的那些灵能武器就是这么来的。”上官处长解释道，“还有一些鬼物，以我们的力量，根本无法杀死他们，只能将它们关在这里，免得他们出去害人。”

    我皱起眉头：“上官处长，难道在东北那座空间支柱旁找到的，是一个厉害的鬼物？”

    上官羽抬起头，说：“到了。”

    面前是一扇巨大的金属门，门上有一只船舵一样的东西。上官羽走上前去，将手按在船舵中央，船舵忽然转动起来，四周响起机关运行的咔咔声。

    门无声无息地开了，上官羽一马当先走了进去，我进去之后，发现里面有一扇巨大的玻璃门，门后竟然是一个小小的房间。

    那是一间小女孩的房间，到处都是粉红色，地上还有玩具娃娃，一个五六岁模样的小女孩背对着我坐着，正拿着一只蜡笔在白纸上胡乱地涂抹。

    虽然玻璃门隔绝了鬼气，但我还是感觉后脊背一阵发凉。

    我缓缓地走到了玻璃门前，那小女孩似乎感觉到了什么，缓缓地转过了头。

    我顿时倒抽了一口冷气，那歌女孩，居然没有脸。

    无面鬼？

    无面鬼是地狱之中的鬼物，但是数量十分稀少，据说每一个实力都非常强，即使是前世的我，也只见过一次。

    那次我听闻地狱第七层有个鬼王为了修炼魔功，带着军队到处屠杀地狱鬼物，导致生灵涂炭。

    我带着镇狱军前去镇压，可是到了地方，却发现，那个鬼王和他的军队一起消失了。

    战场上干干净净，只留下一地的兵器。

    我当时觉得很奇怪，环视四周，发现前方的小树林之中有人。

    我策马而去，高声道：“前面的是什么人？”

    那是一个男鬼，看起来年纪不大，他听到声音，缓缓地回过头。

    他没有脸！

    那一瞬间，天不怕地不怕的飞炎将军，居然心底也生出了一丝寒意。

    我心中恼怒，睁开了天眼，一道金光射出，剧烈的爆炸之后，那个无面鬼消失了。

    但我知道，我并没有杀得了他，他逃走了。

    那个失踪的鬼王和他的数十万鬼兵，肯定是死在那无面鬼的手中。

    “轰。”

    身后传来关门的声音，我回头一看，上官羽居然将我关在了里面。

    我心中大叫不好，怒道：“上官处长，你到底要干什么？”

    门上的传声器里传来上官羽的声音：“姜女士，我已经加入了地狱联盟，两界重合，乃是天意，你逆天而行，我只能将你送回地狱了。”

    说完，我再次听到机关转动的声音，那扇玻璃门，居然缓缓地升了上去。

    我勃然大怒，一团地狱火扔在金属门上，但金属门没有丝毫损伤。

    “不用白费力气了。”上官羽得意地说，“这扇门能够管得住中级鬼王，你的地狱火，根本无法突破。”

    我咬牙道：“是汪乐把我叫来的，汪乐人呢？”

    “汪乐？”上官羽说，“他也是我们的人。”

    什么？连汪乐都背叛了我们？

    “你就在这里跟无面鬼好好玩玩吧。”上官羽说，“周家那边不用担心，我们的人应该已经到了，你的女儿，我们势在必得！”

    我脸色一变，怒吼道：“你敢碰她一下，我绝对不会放过你！”

    上官羽离开了，我却心急如焚，立刻用意识联系小狐狸莫非凡。

    他是大妖，而首都人多眼杂，被人发现就不好了，因此并没有带他和小黑来首都。

    此时，他正盘着身子在丝绒垫子上睡觉，小黑咬着一只飞盘跑过来，用鼻子拱了拱他，摇着尾巴让他跟他一起玩。

    莫非凡翻了个白眼，说：“自己玩蛋去，我还要睡觉。”

    