
﻿    虽然对方只是一道影子，姜珂还是感觉到了前所未有的强大压力，让他毛骨悚然，后脊背上一阵阵发冷，他甚至都不敢与之对视。

    “看看你这样子，真是可怜，像一条被主人抛弃的小狗，独自一个人躲起来舔舐伤口。”红发男人嘲笑道。

    姜珂眼中流露出几分怒气，冷笑了一声，说：“我已经报了仇了，他们利用我，玩弄我，还想把我像垃圾一样一脚踢开，去过相亲相爱的生活，做梦！我要让他们互相仇视，让他们痛苦，让他们永远都不能在一起！”

    “这样就够了吗？”红发男人缓缓弯下腰，抬起他的下巴，说，“你好不容易才成为鬼帝，你本来应该统治整个地府。现在却成了这步田地，难道你甘心吗？”

    姜珂咬牙道：“我当然不甘心！”

    “不甘心就好，我就怕你没有斗志。”红发男人笑道，“地狱和凡间，两界即将重叠，但远古之时，天道为了防止空间异变，在人间留下了四根空间支柱，有这四根空间支柱在，两界重叠至少需要花上数十年，但是，我已经等不及了。”

    他眼中红光闪烁：“我要你去帮我摧毁那四根支柱，事成之后，你将成为凡间最强大的统治者。”

    姜珂沉默了一阵，问：“你到底是谁？”

    红发男人露出一道妖异的笑容：“我的本体，躺在第十八层地狱的血海之下，已经沉睡了千百万年了。”

    姜珂瞳孔一缩，惊道：“难道你是？”

    红发男人如火焰一般的长发在空中飘舞，眼底的笑容更加深邃诡谲。

    西川省山多，山路崎岖，自古就有蜀道之难难于上青天的说法。

    这次召开鬼市的地方，在一座高山之上，山路十分难走，这座山峰没有开发，因此是没有公路的，连羊肠小道都没有，一般人根本上不来。

    我与高云泉在路上已经碰到了不少人，所有人都是一脸警惕，在没有进入鬼市之前，很有可能会被人杀人越货，而进入鬼市之后，鬼市之内禁止斗殴，一旦发现，后果十分严重。

    因此，上山的路是最凶险的，一个不小心，就会尸骨无存。

    我和高云泉从北坡上山，这边人比较少，本以为会一路顺利，谁知道刚走进一片密林，就遇到了麻烦。

    我俩的步子齐齐一顿，互望了一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    我俯下身，捡起一块石头，往前面一扔，地下呲地一声，喷出一股黑色的烟雾，我俩立刻屏住呼吸。

    这是毒气，一旦吸入，顷刻间就会七窍流血而死，这些人好歹毒的心肠。

    我走上前去，高声道：“都给我滚出来。”

    几道影子从天而降，什么废话都不多说，直接拿着武器吵我杀了过来，我对高云泉说：“你别动手，我来解决。”

    我冷眼看着这群人，算你们运气不好，我这些天心情很糟糕，一肚子的怒火，正好没有地方发泄。

    我抬起胳膊，朝着当先一人伸出手，那人立刻停在了半空之中，我又往旁边一甩，那人重重地砸在一棵三人合抱粗的大树上，当场摔断了脊椎骨，死了。

    其他人都变了脸色，没想到我居然这么狠绝，实力也深不可测。

    这些人也是有眼力见的，一见碰到了硬茬子，便高声道：“点子扎手，撤！”

    说完，这些人以极快的速度分散开来，朝着不同的方向逃去。

    想逃走？没那么容易。

    我张开双手，自从晋级之后，牵引之力的技能也升级了，我将灵气放出去，然后用力一拉，那些人全都被我给生生拉了回来，摔倒在我面前。

    我冷冷地看着他们，说：“你们杀过多少人？”

    他们互相使了个眼色，扑通一声跪倒在地，磕头道：“女侠饶命，女侠饶命，我们之前并没有杀过人，一时鬼迷心窍才在这里拦路抢劫。请您看在我们是初犯，就饶过我们这一次吧。”

    “还没有杀过人？”我上下打量他们，“既然如此，你裤子上的血，难道是兔子血吗？”

    领头的那个脸色一变，低头看去，在他的牛仔裤裤脚上，果然有几点飞溅的血液。

    “这，这是我自己的血，上山的时候我摔了一跤。”他狡辩道。

    我若有所思地说：“原来如此，既然是初犯，那我就放过你们吧。”

    众人一喜，连忙磕头：“多谢女侠，多谢女侠。”说完屁滚尿流地往回跑，我眼色一冷，从地上捡起几块石头，猛地射了出去，一块石头一个，射进了他们的脑中，送他们上了西天。

    “居然用这么拙劣的话来骗我。”我冷笑道，“当我是三岁小孩吗？”

    高云泉走过去，在几人身上搜罗了一番，找出来好几瓶丹药和一些符箓，看起来应该是从轩弦鬼王的洞府里得到的。

    忽然，他拿出了一块金属做成的徽章，上面铸造着一个“郑”字。

    他将那徽章仔细检查了一遍，说：“这个东西有GPS定位功能和录像功能，好在只是录像，并没有实时传播回去。这几个人的身份不简单，应该世家大族的子弟。”

    我满头的黑线，现在的修道者，都是科学和迷信相结合，让人防不胜防啊。

    高云泉从登山包里拿出一只玉瓷瓶子，将里面的粉末倒在几个人的伤口上，这几人的身体立刻开始溶解，没用几分钟就变成了一堆脓水。

    我惊道：“你这是什么东西？”

    “这是我从轩辕一族的传承中学到的东西，名字很拗口，我给它起了个名字叫化尸水。”他笑了笑，说，“这可是杀人越货必备之利器，你也应该多备一点。”

    我继续满头黑线，高云泉你学坏了你知不知道？

    接下来，一路上我们遇到了好几起拦路抢劫，到最后抢劫的反而被我们抢了，我一路杀过去，快到山顶的时候，背包里鼓鼓囊囊的，收获颇丰。

    我在心中默默地想，怪不得这么多人喜欢拦路抢劫，实在是这买卖太划算。

    山顶之上笼罩着一层云雾，我们走进雾气之中，雾立刻便消散了，现出一条道路来，穿过这条道路，我们眼前一亮，一座集市出现在我们的面前。

    这里到处都摆了地摊，许多修道之人直接将一块布铺在地上，便开始售卖货品。

    这些东西不一定全都是来自于轩弦鬼王的洞府，还有从其他地方得到的，我一路走过来，没看到什么好东西，毕竟在外面摆摊的都是实力低下的修士。

    在集市的尽头，有一座刚刚搭建好的建筑，今晚会举行一场拍卖会，想来那里就是会场了。

    我快步走过去，看到在建筑前警戒的是一张熟面孔，想来以前应该见过，只是想不起名字。

    “姜女士？”那人迎上来，“没想到您也来了。”

    我还是想不起他是谁，点了点头，说：“王处长在吗？”

    那人点头道：“在，姜女士，请跟我来。”

    他带着我来到后院的厢房，敲开门进去，王处长正跪坐在屋子里泡茶。我看着那套茶具，想起不久之前周禹浩为我煮的那一碗点茶，心口又是一阵抽搐。

    我压下心中的痛苦悲伤，挤出两分笑容：“王处长，别来无恙。”

    王处长笑道：“姜女士，请坐，在轩弦鬼王洞府之中，如果没有你，我们全都要牺牲在地下，你是我们整个华夏界的功臣。”

    说着，他将茶杯递到了我们手中，我们俩喝了一口茶，说：“王处长，过去的事情都算不得什么，这次华夏要出大事了。”

    王处长一震：“什么大事？”

    我脸色凝重地说：“这几年来，地狱通道频繁出现，越来越多的地狱鬼物逃到凡间，这是空间平衡被打破的前兆，地狱和凡间即将重叠，凡间会被地狱侵蚀，到时候，就是世界末日啊。”

    王处长手一抖，杯子里的茶水飞溅了出来，他惊道：“此话当真？”

    “千真万确！”我说。

    他沉声道：“你有什么证据？”

    我沉默了片刻，拿出一根黑蔓藤：“王处长，你应该能认得出这是什么吧？”

    王处长想要拿起那根藤蔓，但手伸到一半就停了下来：“地狱第五层，黑蔓藤。”

    “现在你信了吗，王处长？”我问。

    他沉默下来，背着双手在屋子里踱着步，良久，他突然看向我们，说：“这件事你们还告诉了谁？”

    “您是第一个。”我说。

    王处长坐下来，严肃地说：“好，今晚的拍卖会结束之后，我会召开会议，请各大家族和门派的掌门人的前来商量对策。在此之前，还请两位保守秘密，以免引起恐慌。”

    “这个我们自然知道。”我站起身来，“不打扰王处长了，告辞。”

    刚走了两步，我忽然觉得双腿一软，一阵头晕目眩，差点没有站稳，高云泉过来搀扶我，我居然看见他的鼻孔里流出了漆黑的鲜血。

    我大惊，指着王处长，怒道：“你，你给我们下毒？”

    