
﻿    “您想听真话吗？”

    “当然。”

    他沉声道：“先生是难得一见的王者，他不应该把精力放在儿女情长上，更不应该为了一个女人，放弃自己的事业，和那女人远走高飞。”

    我笑了：“你倒是忠心耿耿，可是你想过没有，也许他在家乡，有跟大的事业要去做。”

    周路显然不信，冷冷道：“以先生的实力，不仅仅是黄兰市，到时候整个国家的地下势力都会被他握在手中。”

    我勾了勾嘴角，说：“一群麻雀争夺一小把稻谷，正好有一只雄鹰飞过，它们护着稻谷，以为雄鹰要跟他们抢。可它们哪里知道，雄鹰的征途，是一整片天空。”

    周路皱了皱眉头，没有说话。

    忽然，我脸色一变，说：“停车。”

    周路对我很有意见，根本不听我的，我沉下脸：“立刻停车！”

    周路仍然不理我。

    我立刻放出牵引之力，让整个轿车飞了起来，几乎与此同时，一辆巨大的闷罐车疾驰而来，狠狠地撞过我刚才经过的地方，然后重重地闯进了旁边的一座成衣店里。

    我让轿车缓缓落下，周路惊恐莫名地回头望了我一眼，我冷声道：“你想杀我？”

    “不……不是。”周路的眼神有些躲闪。

    “看来是真的了。”我说，“是书让你这么做的？莉莎？还是她那个国外赌王的父亲？”

    周路咬了咬牙，说：“你不该来，你只会拖先生的后腿！只要能让先生成为全国地下势力之王，就算他杀了我，我也不会有半点怨言。”

    我冷冷地说：“那么现在呢，你还想杀我吗？”

    周路脸色惨白：“你是异能者，我杀不了你。”

    我开门下车：“你自己回去向周禹浩解释吧。”

    周路跟了上来，我回头瞥了他一眼：“你还跟着我干什么？又想找机会干掉我？”

    周路迟疑了一下，说：“莉莎还雇佣了几个异能者，在前面的大厦阻击你。”

    我奇怪地看着他：“你不是很想我死？为什么现在又要帮我了？”

    他沉默了一下，说：“或许对于你们异能者来说，我所看重的这些权势，真的只是麻雀争夺的一小把稻谷。或许跟你回去，对先生的未来，更好。”

    我淡淡道：“你能明白就好。”

    我继续往前走，他倔强地跟在我的身后，转眼就到了他所说的那座大厦，我原本打算到这里来逛逛，买点东西，毕竟还要在这里住上几个月。

    看来我的行程都被周路给泄露了。

    我径直走进了大厦，周路跟上来，压低声音说：“姜女士，听说莉莎所找的都是实力强大的异能者，听说里面还有个蛊师。”

    我侧过头去，对他说：“你中蛊了。”

    “什么？”周路有些不敢相信。

    “那个蛊师将蛊毒下在了车里，你已经中蛊了。”我说，“不信，你看看你的胸口。”

    他立刻扯开自己的白色衬衣，露出精壮的胸膛。

    在胸膛之上，赫然有一道深紫色的痕迹，看上去就像是胸口上趴着一根紫色的长虫似的。

    “这……”

    “莉莎肯定是想杀人灭口，最好把我们俩都杀了，就没有人知道，到底是谁动的手。”我说。

    周路脸色惨白。

    我说：“把衣服穿上吧，陪我到处逛逛，如果我心情好，可以考虑将你身上的蛊毒解开。”

    周路一惊：“你，你会解蛊毒？”

    我不再搭理他，他却跟了上来，看我的眼神已经完全不同。

    我一路逛了很多店铺，买了一大堆奢侈品，全都让周路抱着，走得累了，就在商场内的天桥上，找了个露天咖啡馆坐下，点了两杯咖啡，还没有开始喝，我脸色一沉，猛地站起身，一团火光在我面前几米处炸开，却仿佛被一道无形的屏障遮挡住了。

    “啊！”有人尖叫一声，四周熙熙攘攘的人群全都慌乱起来，四处乱跑。

    忽然一道人影从侧面冲了出来，周路大喊一声：“小心！”挺身挡在了我的面前。

    我手一挥，周路飞了出去，那道人影冲到了我的面前，我抬起手，地狱之火凝成一道火剑，朝着人影一剑刺了过去。

    那人影手中凝出了一道冰剑，火与冰交击，那不过是凡冰而已，一碰到地狱之火便立刻融化，我乘机往前一刺，火剑直接刺进了他的胸膛。

    “啊！”他发出一声凄厉的惨叫，身体燃起熊熊大火。

    我转过身，看见一道高大的人影从天而降，落在几米之外，那人穿着一件皮质的风衣，两只手的手心里都浮动着一团火焰。

    他看着我，微微眯起了眼睛：“你也是火系异能者？”

    “都出来吧。”我淡淡道，“三楼的童装店里躲着一个，四楼的糖果店里也躲着一个，能请动四个异能者，莉莎这次也是下了血本了。”

    对面那个火系异能者冷声道：“雇主给的资料错误，要加价。”

    我笑道：“加不了价了，因为你们没命花。”

    说罢，他只觉得眼前一闪，我已经在他的面前，他大吃一惊，手中的火球喷出，我直接伸手抓住，捏了个粉碎，然后往他胸口狠狠打了一掌。

    咔咔。

    几声清脆的骨头碎裂声响起，他整个人都飞了出去，重重地跌落在地上，胸口整个都塌陷了下去，断裂的肋骨刺破了肺部，他不停地咳血，不到三分钟，就会窒息而死。

    我几步冲上去，往他胸口再次狠狠踩了一脚，彻底结束了他的性命。

    杀人就要补刀，不然等着他起来再捅你一刀吗？

    忽然身后阴风扫过，两道人影快得看不清，眨眼间就冲到了我的面前。

    这就是所谓的速度异能者？

    我迅速后退了几步，忽然拿出了一只铃铛。

    吸魂铃。

    这只铃铛，可不仅仅是用来对付鬼物的。

    我迅速摇动铃铛，两人的动作立刻慢了下来，身体摇晃了一下，像喝醉酒一样步伐凌乱。

    铃铛声越来越快，越来越急，两人都痛苦地抱着脑袋，缓缓地跪倒在地上。

    接着，他们的命魂就被抽取了出来，化作两道透明的光影，在空中盘旋了一圈，钻进了吸魂铃中。

    那两个速度异能者如同行尸走肉一般，扑倒在地上。

    不到五分钟，解决了四个异能者。

    周路不敢置信地望着我，仿佛在看一个怪物。

    我环视四周，然后几步走进旁边的一个店铺里，将一个穿着环卫工工作服的老人从里面揪了出来。

    “不要杀我，不要杀我。”老人惊恐地抱着脑袋，浑身发抖如筛糠，我冷声道：“不要再装了，蛊师。”

    老人恐惧地说：“什么蛊师，我只是个清洁工啊，求求你，女侠，求你放过我吧。”

    “不承认是吧？”我朝周路招了招手，“过来。”

    周路走过来，疑惑地望着我，我说：“把衣服解开。”

    他解开扣子，我抽出一张符箓，口中念诵咒语，然后猛地贴在他的胸口。

    “啊！”他闷哼一声，胸口发出滋滋的声响，那条紫色的痕迹开始在皮肤之下凸起，扭动。

    居然真的是一条蛊虫。

    我从包里拿出一把小刀，在他胸口一划，然后将手插进他的胸口，将那条虫子给生生扯了出来。

    原本惊恐不已的老头忽然跳了起来，凶神恶煞地朝我扑来。

    轰。

    我的手中燃起一团火焰，将那只虫子烧得滋滋作响，老头惨叫一声，倒在地上，不断地打滚儿。

    他的皮肤凸起，仿佛有成千上万的虫子在里面乱爬，他的脸上鼓起一个个恐怖的瘤子，忽然啪地一声响，那些瘤子破了，从里面钻出一只只拇指大小的虫子，长得像蟑螂一样。

    我直接一团地狱之火扔过去，把蛊师给烧成了灰烬。

    周路惊恐地说：“这，这是……”

    “我破了他的蛊毒，这是蛊物的反噬。”我说，“商场已经清理干净了，回家吧。”

    周路看我的眼神已经完全变成了崇敬，其中还带着一分恐惧。

    我又回到天运娱乐场，据说周禹浩平日都住在娱乐场里，一直不近女色，也没有男宠，外界一直有传闻，他那方面不行，才一直洁身自好。

    我不由得翻了个白眼，洁身自好就是那方面不行？这些猥琐男的想法我理解不了。

    晚上的时候，忽然有个生面孔的年轻男人过来，恭敬地弯腰说：“姜女士，先生请您过去。”

    我满肚子疑惑，跟着他来到地下第三层，一扇木门缓缓打开，我往里面一看，周禹浩高坐在一张双龙椅上，他双腿交叠，背后椅子上那两条龙雕刻得惟妙惟肖。

    屋内两侧站着一排身穿黑色西装的壮汉，一个个都气势惊人。

    这是什么情况？

    “小琳，过来。”周禹浩说。

    我走过去，他拉着我，让我与他同坐在双龙椅上，冷冷道：“带进来。”

    周路走进来，噗通一声跪倒在下面，周禹浩目光冰冷：“说吧。”

    周路低头道：“先生，我对不起你，我出卖了姜女士。”

    周禹浩冷酷地说：“按照规矩，你知道该怎么做。”

    接着，一个黑西装男人就捧着一只托盘进来，托盘上居然放着三把刀。

    