
﻿    我回过头，看见无数黑色的阴影从四面八方游了过来，我皱起眉头，这些黑影难道是……

    “快走！”沙棠大声下令，我们跟着张鹏一路来到一处山洞，钻进山洞之后，那些一直追在我们身后的黑影忽然退去了。

    山洞里很阴暗，士兵们都拿出了狼眼手电，张鹏说：“这个山洞很安全，外面的那些东西全都不敢进来。”

    我忽然幽幽地问了一句：“为什么不敢进来？”

    张鹏看了我一眼，说：“我也不知道。”

    我还想说什么，周禹浩再次朝我摇了摇头，我们跟着张鹏来到山洞的深处，忽然，张鹏兴奋地往前跑了几步，高声道：“我把他们带来了。”

    沙棠大惊：“张鹏，你在跟谁说话？”

    我按住沙棠的肩膀，说：“他已经不是张鹏了。”

    话音未落，张鹏忽然转过身来，双眼变成了墨绿色，接着，我们又听到了那悉悉索索的声音，一个巨大的黑色影子出现在他的身后。

    那居然是一只蜘蛛，巨大的蜘蛛，足有一个房间大小，最恐怖的是，蜘蛛的背上居然长着一颗颗脑袋。

    人的脑袋。

    那蜘蛛张开巨大的口器，将张鹏一口吞了下去，接着，它的背上就又长出了一颗脑袋，和张鹏长得一模一样。

    “队长，你看，那是小楼！”一个士兵指着蜘蛛背上的脑袋，高声说。

    另一个士兵也惊恐地喊：“那是傅彪！还有陈焕，他们全在这儿！”

    也就是说，之前的那支队伍，全都被这只蜘蛛给吃了！

    沙棠眼睛都快滴出血来，举起枪就对着蜘蛛一阵扫射。

    而我，脸色也很难看，如果我没有记错，这只蜘蛛分明就是地狱第五层的土著——人头蛛！

    地狱中的土著怎么会出现在这种地方？难道双云森林之中，也出现了地狱通道吗？

    子弹打在人头蛛的身上，却仿佛打在超合金板上，全都弹开了，它猛地张开口器，吐出一缕白色的丝线，将一个士兵缠绕成了粽子。

    “普通武器对付不了它。”我高声道，“全部后退！”

    沙棠带着人且战且退，我一个箭步冲上去，双手张开，手心中各燃起一团青色的火焰。

    人头蛛看见那两团地狱之火，本能地后退了一步，我双手在胸前团成一团，地狱之火盘旋凝结，成为了一颗火球。

    人头蛛忽然暴怒起来，它背上的人头全都发出震耳欲聋的尖叫，那叫声极为恐怖，震得我耳膜一阵阵疼痛，而那些士兵，全都捂着耳朵，痛苦地弯下腰去。

    我忍着剧痛，纵身而来，将地狱之火扔了出去，人头蛛吐出一大束蛛丝，朝着我卷了过来，地狱之火一沾染上蛛丝，便迅速往下蔓延燃烧，一直烧到它的口器之中。

    它口中冒起一股浓烟，背上的人头痛号不已，似乎发现我们不好惹，它立刻便转过身，往着山洞深处奔逃而去。

    我本来想追，周禹浩拦住了我：“你留在这里，我去。”

    我担心道：“人头蛛都是一雌一雄两只一起的，你一个人可以应对吗？”

    周禹浩轻笑了一声：“这只人头蛛不过相当于摄青鬼级别，在我面前还不够看。”

    说罢，他身形一闪，出现在十几米之外，又是一闪，便完全隐没于幽深的山洞之中。

    我带着士兵们退出了山洞，军人们虽然受了点伤，但问题都不大，不到半个小时，周禹浩就从山洞里走了出来，手中拿着两颗白色的珠子，一颗有核桃大小。

    “这是那两只人头蛛的本命结晶。”周禹浩说，“收着吧，回去炼化了，或许能得到新的技能。”

    我点了点头，放进了随身挎包之中。

    这下子，这群军人对我们几个完全心悦诚服，我们叫他们往东，他们绝不往西。

    毕竟，我们是他们活着回去的唯一希望。

    之后的路就很顺利了，只是我发现，越靠近那个追风谷，森林里的植物就越诡异，有些是本地的植物变异了，有些却是地狱里的一些土著植物，甚至还有可以炼丹的天材地宝。

    我眉头皱得越来越紧，这绝对不是普通的地狱通道，那追风谷内，肯定发生了什么可怕的变故。

    小黑带着我们，终于来到了那座山谷之前，进入山谷要经过一个隘口，小黑停在隘口之前，冲着里面一阵狂吠。

    我抬头看着这座山谷，发现隘口处生长着一种藤蔓植物，那藤蔓植物几乎成了一道屏障，封住了隘口。

    沙棠正要叫人去将那些藤蔓植物给砍掉，我却将他们拦了下来：“等等，这不是普通的藤蔓。”

    说罢，我从地上捡起一块石头，朝着藤蔓扔了过去。石头砸在藤蔓上，那藤蔓像无数条蛇一般，疯狂地游动，将那石头卷了进去。

    沙棠的脸色有些难看，我也皱起眉头，这是地狱的黑蔓藤，攻击力非常强，一旦缠上任何生物，它的种子就会种入那生物的身体之中，吸收生物的灵气，在生物体内生长，比病毒还要厉害。

    我沉着脸对沙棠等人说：“你们全都留在追风谷外面，记住，千万不要去碰那些藤蔓。”

    “可是，我们的任务是……”沙棠皱眉，我打断他，“你也看到了，这一路上的怪物都不是你们能够对付的，我不能让你们白白牺牲。”

    沙棠沉默了，我拿出朱砂、红线以及符箓，开始在他们四周画阵图，让他们站在阵图之中，阵图画好之时上面的符咒一个个亮起，十分壮观。

    “在我们出来之前，你们千万不要离开这个阵图。”我脸色严肃地对他们说。

    沙棠点了点头，脸色凝重地说：“你们保重。”

    我侧过头去，对姜珂道：“你也留下。”

    姜珂立刻死死地拽着我的胳膊，坚定地望着我：“姐姐，我绝对不会离开你的，就算你把我留在这里，我也会跟进去。”

    我为之气急：“不行，姜家就剩下咱们俩人了，如果我不能出来，至少姜家还有你。”

    姜珂楚楚可怜地望着我：“姐姐，如果你真的出不来，你觉得我能够安然无恙地走出双云森林吗？”

    我无言以对，的确，以他一品的实力，根本突破不了那些干尸的围追堵截。

    “好。”我握住他的手，“既然如此，我们姜家仅剩的两人，就同生共死吧。”

    他用力地点了点头。

    我转头看向周禹浩，他淡淡笑道：“怎么，你想劝我回去？然后眼睁睁看着你为了别的男人去冒险？”

    他话里的醋味让我整个人都无语了。

    我揉了揉太阳穴，顿时有点头疼，小黑凑过来，舔了舔我的脚，我摸了摸它的头，说：“你就留在这里，保护这些军人。”

    小黑不满地呜咽了两声，最后还是趴了下来，守在阵图之前，我在心中默默感叹，果然还是小黑最懂事啊。

    做好了安排，我手腕一翻，一朵青色的火焰出现在手心之中，然后往黑蔓藤上一扔，隘口轰地一声，剧烈地燃烧起来。

    火焰之中传来尖利的叫声，仿佛无数冤魂在挣扎痛号，那些军人全都变了脸色。

    如果让他们上战场，他们完全不会害怕，但是面对这些神神鬼鬼的东西，却有种来自人类灵魂深处的恐惧。

    火焰渐渐熄灭，被烧成焦炭的黑蔓藤跌落下来，进入追风谷的入口终于打开了。

    我从包里翻出一颗辟邪丹，用水化开，我们三人都将那水涂抹在身上，黑蔓藤便不敢近身了。

    