
﻿    我正要往里走，周禹浩忽然牵住了我的手，然后忽然就凑过来，在我唇上吻了下去。

    我愣了一下，接着脸便红了，怒道：“干什么，这么多人看着呢。”

    周禹浩看着我，露出一抹苦笑：“我也不知道为什么，总感觉进了山谷之后，就会失去你。”

    我完全不信，斜了他一眼，在心中默默地说，都是借口。

    不过，心中还是有点小窃喜的，于是也就没有从他的手中挣脱出来，任由他牵着。

    我们一起走进追风山谷，在我们进去不到十分钟，两边山壁上的那些黑蔓藤又迅速地爬了下来，将谷口封住。

    在进入山谷的刹那，鬼气骤然上升，天色也是一片血红。

    我心中大惊，转头看向周禹浩，他的脸色也很难看。

    “这不是地狱通道，而是地狱与凡间重叠了一部分。”他抬头，看着山谷前方，“这座山谷之内，已经地狱化了，变成了地狱的一部分。”

    山谷之内，足有上百里，全都笼罩在血红色的天空之下，里面所生长的动植物，也不再是凡间的了，而是地狱生物。

    而之前的那些凡间动植物，要么被地狱生物杀死了，要么受到地狱鬼气的影响，变异了。

    我朝旁边看了一眼，一只田鼠从草丛中快速跑过，那只田鼠居然有大狼狗那么大，它似乎感觉到我在看它，停下了步子，回过头望了我一眼，眼中泛着绿光，冲我呲了呲牙，居然长着一长排鳄鱼一般锋利的牙齿。

    我眼神一冷，放出身上的灵气，它感觉到我的强大，立刻便收起了牙齿，迅速跑进树丛之中，不见了踪影。

    我愁容满面，没想到两个世界的重叠这么快就发生了，幸好是在人迹罕至的山谷之中，如果是在繁荣的大城市里，后果将不堪设想。

    如果两个世界完全重叠……我简直不敢想象。

    就在这时，我突然发现周禹浩的脸色有些不好，我顺着他的目光看过去，发现一公里之外，立着一座高大的建筑。

    那建筑的样式看起来非常的古老，古老得有些像是商周时期的建筑，全部由石头建成，足有五六十米高，像一座高塔。

    这么高的建筑，在山谷之外居然完全看不见，果然这已经是两个世界了。

    可是，这建筑怎么这么眼熟啊，好像在哪里见过，却总是想不起来，只要一深想，我就觉得脑仁儿疼。

    姜珂深深望着那座建筑，眼中露出一抹兴奋的精光：“真是天意。”

    “你说什么？”我转过头去问他，他朝我笑了笑，“这高塔真是壮观呢，姐姐。”

    忽然，周禹浩说：“那是我前世的宫殿。”

    我震惊地看向他，他说：“在我前世还是地狱里的一个小小鬼将的时候，那就是我的家。”

    怪不得我觉得这建筑眼熟，却想不起它，原来是与周禹浩有关。

    只要与周禹浩有关的记忆，我全都想不起来。

    在我的印象中，承皓鬼帝是地狱之中第一个晋升鬼帝的鬼物，他非常强大，甚至能与前世的我分庭抗礼。

    但再强大的鬼物，也是从小小的怨鬼、恶鬼一路晋升上来的。

    周禹浩将我的手握得更紧了，他望着那座建筑，似乎陷入了久远的回忆：“那都是几千年前的事情了，我刚到地狱的时候，只是一个小小的恶鬼，被直接投入了地狱的第五层。我在冰地狱里受了四百年的冰刑，才获得自由。”

    我深深地望着他，没想到，强大的承皓鬼帝，居然也有这样的过去。

    我小心地问：“那……我们过去看看？”

    我感觉周禹浩的手明显地颤抖了一下，我奇怪地看着他，他苦笑了一声：“走吧。”

    我并没有发现，姜珂跟在我们的后面，眼神有些诡异。

    路上遇到了好几种地狱土著植物的攻击，我们轻松闯过去，很快就来到了这座高大的高塔面前。

    高塔沉重的石门上雕刻着鬼书，周禹浩走上前去，伸手按在门上，鬼书荡漾起一层淡淡的金光，石门发出咔咔咔的闷响，缓缓打开。

    一股浓郁的陈腐味道迎面而来，周禹浩走进去，环视四周，目光有些怀念。

    “在地狱之中，等级达到鬼将，才勉强有了一席之地，这是我在地狱之中第一个家。”他说。

    我看着四周高大的石柱，石柱和石壁上都雕刻着繁复的防御鬼书，看起来就像神殿一般高大宏伟。

    我忍不住问：“禹浩，你前世活着的时候，是什么人？你犯了什么罪，被打入地狱的第五层？”

    周禹浩微微皱了皱眉头，我连忙说：“如果你不愿意说的话……”

    “我前世活着的时候，是夏朝人。”他顿了顿，目光沉了下去，“是个奴隶。”

    我愣了一下，我一直以为他前世活着的时候肯定是个王子，再不济也该是个将军贵族之类的，没想到居然是个奴隶。

    “我们一家，属于一个叫姒逢的贵族，姒逢死后，我的父母被选中给他殉葬。我为了救父母，放火烧了姒逢的灵堂，那天正好风大，火焰越烧越大，一直烧了整整三天，烧毁了一整条街道，死亡数百人。我和我的父母都被判五马分尸，他们直接转世投胎去了，而我被罚下了地狱。”

    五马分尸。

    他前世居然死得这么惨，我心中一阵阵揪痛，轻轻抓住了他的胳膊：“对不起，我不该问的。”

    他无所谓地笑了笑：“已经是四千多年前的事情了，我已经记不清他们的容貌。”

    说着，他将我抱进了怀中，轻轻摩挲着我的长发，姜珂远远地看着我们，眼中浮动着阴郁与嫉妒。

    “小琳，跟我来。”他牵着我的手，顺着石头垒成的楼梯一直往上，我并没有发现，姜珂没有跟上来。

    他站在底层的大殿之中，忽然两道影子飘了进来，化为两个人影，落在他的身后。

    “陛下。”两人都是鬼王级别，他们披着一件灰色的斗篷，兜帽将他们的脸遮去了半截，只露出下巴和嘴唇。

    “没想到，你们居然真的成功了。”姜珂嘴角上勾。

    两人弯腰道：“托陛下的福。地狱与凡间两界交叠已是大势所趋，我们不过是让这一片土地与凡间先一步重合罢了。”

    另一个说：“本来我们的实力有限，差一点就失败了，不知为何，从地狱深处忽然射出一道血红色的光芒，正是因为有那道光芒的帮助，我们才能够成功。”

    姜珂微微眯了眯眼睛：“血色光芒？难道是地狱第十八层里的那些远古鬼物？”他顿了顿，道，“那些误闯进来的凡人呢？”

    两个鬼王互望了一眼，都低下了头：“都已经处理了，只有那个叫高云泉的失踪了，我们没有找到他的踪影。”

    “什么？”姜珂缓缓转过身，目光阴冷，两人如芒在背，立刻跪倒：“请陛下责罚。”

    姜珂抬手道：“不管如何，今天我们的计划，只许成功，不许失败。”

    “是。”两人答应一声，往后退了一步，消散在风中。

    此时，我随着周禹浩来到高塔的顶端，建筑里很多地方已经风化，变得坑坑洼洼，甚至长出了青苔和藤蔓。

    “我很多年前晋升鬼王之时，就离开了这座高塔。”周禹浩拉着我，来到高塔顶端的露台，他将我搂在怀中，说，“但我依然记得，在这里，能看到地狱第五层最美的风景。”

    我顺着他所指的方向看过去，遥远的天际，有一抹血红，宛如残阳。

    即将入夜，那一抹残阳忽然泛起了一层黑色，就像是有人拿着黑色的蜡笔在天空之中涂抹，黑色逐渐侵染整个天空，在那黑色天空之中，有一点点星光闪耀。

    “地狱之中怎么会有星光？”我惊讶地问。

    “那不是星光，那是一种夜行鬼物，只在夜晚出现，但很久以前，我把它们当成地狱之中唯一的光，看到它们，我就能回想起在凡间时的那些日子，虽然过得很艰难，却拥有亲情。”他将我抱得很紧，我能够感觉到，此时的他，更像一个凡人，而不是鬼魂。

    忽然，周禹浩脸色一变，搂住我的腰，往房间内退去，但已经晚了，无数的黑色雾气弥漫了上来，天空中那些星光忽然成群结队地朝着高塔顶端飞来，等他们飞得近了，我才看清，那是一些虫子，每一只都足有磨盘般大小，它们像萤火虫一样，身上亮着一团白光。

    这些夜行鬼物冲进了高塔之中，我双手一翻，地狱之火飞了出去，落在那些虫子身上。

    一时间，高塔顶端到处都是火焰，周禹浩一鞭子出去，便斩杀了好几只鬼虫，他冲我高声道：“小琳，到我这里来。”

    我正要过去，背后却突然出现了一道鬼影，我心中大骇，猛然转身，那道鬼影便朝我迎面扑来，我觉得自己被一股巨大的力量拉扯着，朝着露台飞了过去。

    “小琳！”周禹浩大惊，身上鬼气翻涌，将周围十几只鬼虫给碾成碎末，朝我冲了过来。

    