
﻿    李妈没有办法，只能硬着头皮去了，没过多久，李妈又回来了，脸上有了几分喜色，说：“姜女士，石先生是来求您给他弟弟治病的，只要您能治好他弟弟，什么要求他都答应。”

    我面无表情地说：“不管他。”

    李妈惊得目瞪口呆，又不敢问，只得默默地退了下去。

    我没想到，石默柏居然一跪就是两天，期间水米未粘牙，如今已经是初夏了，首都的气候越来越热，太阳也越来越毒辣，他却这么有毅力。

    对此，周禹浩只是轻描淡写地说：“如果不是想让他亲眼看着自己的弟弟死，我早就送他上西天了。”

    我忍不住竖起了大拇指，这才像是我男人说的话，而不是让我无原则地去包容这些“可怜人”。

    “姜女士，石默柏先生快撑不住了。”李妈跑了进来，担心道，“再这样下去，恐怕是要出人命的啊。”

    我冷冷地瞥了她一眼，说：“你对他似乎很关心嘛。”

    李妈眼底闪过一抹惊诧，但转瞬就恢复了正常，说：“石家毕竟是首都的大家族，家中从商从政的人都很多，他家的家主要是死在我们家门口，恐怕今后两家就是不死不休的局面了。”

    我本来在画符，正好一张镇邪符画完，我随手将符箓扔在一边，说：“是老爷子让你来做说客的吧？”

    李妈露出一丝被拆穿的羞恼，说：“老爷子也是担心少爷，少爷树敌太多了。”

    我微微皱了皱眉，这话里的意思，倒像是在指责我给周家带来了麻烦。

    “李妈，你在周家做了这么久，一直任劳任怨，对周家忠心耿耿，我很敬佩您。”我将毛笔蘸满了朱砂，说，“不过，您今年快五十七岁了吧？按照国家劳动法规定，女工五十岁就能退休了，周家却让您工作到这么大岁数，实在是太不近人情了。”

    李妈吓了一跳，我这分明是要赶她走的意思，连忙陪笑道：“姜女士，我这不也是为了周家着想么。我这张嘴，不会说话，要是说错了什么，您多担待啊。”

    我微微一笑，说：“瞧您说的，您是长辈，教训我是应该的。”

    李妈吓得脸色发白，手都有些抖：“不，不，不，您是主子，我只是家里的佣人，哪里敢教训您，您这不是折煞我了吗？唉，姜女士，我厨房灶上还熬着老爷子的药呢，我先去看看啊。”

    她逃得飞快，眨眼就不见人影了。

    我放下笔，缓缓来到窗户边，挑起窗帘往外看，石默柏还跪在那里，但是身体摇摇晃晃，眼看着就要倒下。

    忽然，一辆劳斯莱斯幻影停在了街边，一个身体虚弱的少年在两个保镖的搀扶下走了过来。

    石默柏大怒，命令他赶快回去，他却抱着他大哭，怎么都不肯走。

    我看得心酸不已，如果小曦有生命危险，为了她，我也是可以做到这一步的。

    唉。

    我低叹一声，石默柏连尊严和性命都不要了，我再不做点什么，连我都觉得自己是个混蛋。

    我的心还是不够硬啊。

    我大步走了出去，此时的石默柏十分憔悴狼狈，与平日里意气风发的他判若两人。

    他见了我，脸上露出喜色：“姜女士，你终于肯帮我弟弟了吗？”

    石默城抬头看了我一眼，脸立刻就红了，脑袋又迅速地垂了下去。

    我冷冷地看了他们一眼，拿出一叠玄阴符扔给他，说：“这个符箓，每天早上烧一张，化在水里喝下，一连喝九九八十一天，可以延续你十年的寿命。”

    石默柏将符箓抓在手中，问道：“姜女士，就没有根治的办法吗？”

    我脸色一沉，难不成他还在想着那个难以启齿的下流办法？

    石默柏一震，知道这已经是我的底线了，朝我深深行了个礼，一挥手，两个保镖就走了过来，将他们兄弟俩扶起。

    “姜女士，您放心，我一定会给您满意的报酬。”

    我默默翻了个白眼，谁乐意要你的报酬，我只是不想让你再在周家门口丢人现眼了。

    没想到，第二天他真的派人送来了报酬——一个游戏公司。

    不是那种小游戏公司，而是一家正蒸蒸日上，市值惊人的公司，他们所开发的一款游戏，以前我没事儿的时候最喜欢玩儿。

    我有些无语，没想到就给了他一叠符箓，就得了座公司，怪不得修道士都富得流油呢。

    我让周禹浩派人去接管并且打理公司，定期向我报告经营情况就行了。

    石默柏这么一闹，全首都的人都知道了，那些之前明里暗里向周家施压，要我去帮他们传功的人少了许多。

    石家可是首都的顶级豪门，为了求我救人，他家家主都到周家门口跪求了，足见我们的态度有多么坚决。

    至于到我家门口来跪求，这些人都拉不下脸面，只得作罢。

    终于过了几天安生日子，这天我忽然收到了一封请柬，大红色的卡片，上面烫金的大字，这种搭配是最俗的，但是这张请柬的设计感十足，不仅不俗，反而有一种异样的高雅。

    “庆功宴？”我惊讶地问。

    “这是军方和X档案调查处共同举办的庆功宴。”周禹浩说，“庆祝上次荒岛之战的胜利。”

    我实在不太喜欢这样的场合，但我们又不能不去，别人的面子可以不给，但军方的面子是必须要给的。

    我望着镜中的自己，长发高绾，妆容精致，身上穿着一条金色的晚礼服，胸前装饰着一串璀璨的钻石，柔软的布料在左边腰间用镶嵌着蓝宝石的饰品扣住，漂亮的褶皱垂下来，在地上盛开出一朵妖艳的花。

    “姜女士，您看看，满不满意？”专业化妆师在一旁恭敬地说。

    我点了点头，笑道：“不愧是京城里首屈一指的化妆师，画得非常漂亮。”

    化妆师眼中有几分小得意，恭维道：“姜女士您本来就长得很美，就算不化妆，走出去也是众人的焦点，我来给您化妆，只不过是锦上添花罢了。”

    怪不得这个化妆师很得首都贵妇的青睐，不仅手艺好，还很会说话。

    我起身走出客厅，周禹浩一身黑色的礼服，将他的身材衬托得十分挺拔，我在心中暗暗感叹，两年之前，我还窝在那个小小的花圈店里，一定不曾想过，有朝一日居然会得到这么优秀的男人。

    他回过头看向我，眼中充满了惊艳和喜悦。

    “真美。”周禹浩走过来，执起我的手，在我手背上轻轻吻了一下，用迷恋的眼神深深地望着我，说：“小琳，我真是前世修来的福气，才能够得到你这样美丽的未婚妻。”

    我的脸腾地一下红了，说：“可不就是前世修来的福气吗？”

    周禹浩也笑了：“没错，来。”

    他屈起手臂，让我挽住，然后坐上了劳斯莱斯，前往举行庆功宴的酒店。

    “哼，妈妈爸爸又不带我一起去玩。”小曦被莫非凡抱着，不满地说，莫非凡笑道：“这不还有我吗？我变成狐狸的样子给你抱，好不好？”

    “不要。”小曦傲娇地将小脑袋偏过去。

    “那让宋宋阿姨陪你玩儿好了。”莫非凡说，“要不然把小金叫过来。”

    “都不要！”小曦嘟起小嘴，“小曦想云叔叔了，小曦要云叔叔。”

    就在这时，莫非凡忽然感觉到了什么，抬头冲着寂静昏暗的街道大喝了一声：“谁，出来！”

    话音未落，就看见一个穿着黑色薄款长风衣的男人径直走来。

    “云叔叔！”小曦高兴地大叫，挣扎着从莫非凡的怀中跳下来，然后蹦蹦跳跳地扑到了来人的怀抱里。

    云麒将她抱起，嘴角带着一抹微笑，说：“小曦最近有没有听话啊？”

    小曦抱着他的脖子，高兴地在他怀里蹭了蹭，说：“小曦最听话了，云叔叔，你怎么这么久都不来看小曦啊，小曦好想好想你的。”

    云麒轻轻叹了口气，说：“你爸爸不喜欢云叔叔。”

    小曦奇怪地问：“为什么？”

    “你还小，不明白的。”云麒轻轻摸了摸她的脑袋，“所以云叔叔等你爸爸走了，悄悄来跟你玩，好不好？”

    小曦的小圆脸笑成了一朵苹果花，高兴地说：“我就知道，云叔叔最好了。”

    说着，吧唧一声亲在了他的脸上。

    他的身体一僵，随即露出了复杂的神色，但转瞬即逝，恢复了那温和柔软的笑容：“小曦想去哪里玩？”

    小曦歪着脑袋认真地想，莫非凡连忙说：“小曦，妈妈爸爸走的时候说了，让你好好待在家里，哪里都不要去的。”

    小曦纠结地扯着自己的小裙子，云麒善解人意地说：“既然是这样，咱们就不出去了，就在院子里玩玩好不好？”

    小曦嘟了嘟小嘴，说：“好嘛，云叔叔，可是小曦想吃你做的黑森林蛋糕，好不好嘛。”

    云麒摸了摸她的肚子，说：“你才刚吃了晚饭，现在又吃蛋糕会吃坏肚子的，等晚一点云叔叔再给你做好不好？”

    