
﻿    我将小曦托付给云麒，周禹政托付给高云泉，然后再次押着周禹浩回到我的洞府，让他躺在肉身里，乖乖地温养灵体。

    我们回到了首都市，我们不在的这几日，首都的商战十分精彩，林允用他的铁血手腕，硬生生替周氏集团杀出了一条血路来，那些想要来落井下石，分一口肉的野狼们，不仅没有得手，反而损失惨重。

    林允也从籍籍无名，一下子就名扬天下，我刚回到家，他就迫不及待地来见我。

    他得意地望着我，一双眼睛亮如星子，不知为何，我居然有种感觉，就像一只大狗咬跑了觊觎主人的强盗，然后摇着尾巴求奖赏。

    我按着额头，这个人和外面传的那个铁血商人不是同一个人吧？

    “做得不错。”看他满脸期待，我挤出一丝微笑，赞叹道。

    林允非常高兴：“那……姜女士，是不是可以……”

    我点头：“当然可以。”

    林允更加高兴了，激动地从怀中拿出一个金钵，说：“我抓了一只厉鬼，封在这里面，如果可以的话，能不能现在就……”

    “不行。”我直截了当地说。

    林允愣了一下，眼中闪过一抹失望，但仍旧小心翼翼地说：“那……不知道姜女士什么时候有空？”

    我拿出吸魂铃，说：“你做得这么好，一个厉鬼的灵力怎么够，要传功，就传摄青鬼的。”

    林允再次愣住了，随即大喜：“多谢姜女士。”

    我摇了摇铃铛，从里面放出来一个摄青鬼来。我这吸魂铃中吸收了不少鬼物，知道以后有用，便没有将它们化为脓水。

    那摄青鬼一出来，便凶相毕露，朝着林允扑了过去。

    这个鬼倒是聪明，知道柿子找软的捏。

    我抬起手，用牵引之力将他给吸了过来，抓住他的胳膊，开始用吸星大法吸取他身体里的灵气。

    “过来。”我朝林允伸出手，林允居然扭捏了一下，我满头黑线，你多大人了，扭捏个什么劲儿。

    他仿佛鼓足了勇气，走了过来，我抓住他的手，他立刻就感觉到一股强大的力量灌入了他的身体之中。

    那力量在体内经脉中迅速流动，将他的经脉一遍一遍地冲刷，几个周天之后，他的经脉居然足足大了一倍。

    咔哒。

    他仿佛听到什么东西碎裂的声音，丹田之中的灵气疯狂涌动。

    突破了，他卡在三品这么久，终于突破了。

    林允兴奋得不行，我察觉到，传给他的灵气已经达到了他所能承受的最大限度，便将手收了回来，将摄青鬼体内剩余的力量全部吸干。

    林允连忙盘腿坐下，开始稳固修为。

    足足过了好几个小时，他的修为稳定了下来，高兴地站起身，朝我深深地鞠了一躬：“多谢姜女士。姜女士的大恩大德，我一定铭记于心，没齿难忘。”

    我摆了摆手，说：“只要你真心实意地跟着我，以后还有你更大的好处。”

    林允喜不自胜，道：“姜女士放心，我林允此生愿意跟随您，绝不会有二心。”

    我点了点头，装作一副十分疲惫的模样，说：“下去吧，好好干你的差事。”

    “是。”林允自然千恩万谢地走了，我心中感叹，没想到我也有收忠心小弟的时候。

    我出了书房，来到楼下的房间，打开门，看见周禹政正坐在床上，双眼呆呆地望着窗外，眼睛却没有焦距。

    周老爷子坐在他的身边，抓着他的手，老泪纵横。

    我心口又有些酸涩地疼，周老爷子发现我来了，擦了擦眼泪，说：“以前，我总觉得云沐太偏心，眼里心里都总是只顾着禹政，禹浩太可怜，没人疼，我便将全部心思都放在了禹浩的身上。现在仔细想想，我忽视了这个孙子太久了。”

    我无言以对。

    周老爷子回过头，用乞求的目光望着我，说：“琳丫头，真的没有办法吗？”

    我不忍心打击他，说：“老爷子放心，禹浩已经发了下宏愿，一定会找到让他恢复神志的办法。”

    周老爷子轻轻叹了口气，点头道：“好，好，看到他们兄弟俩能够兄友弟恭，相互扶持，我就是死，也安心了。”

    我连忙说：“老爷子，您身体这么硬朗，离老还早着呢，等禹政好了，您还要看着他娶妻生子，儿孙满堂呢。”

    周老爷子眼圈发红：“我真能看到那一天吗？”

    “能的。”我像是在安慰他，又像是在安慰自己，“一定能的。”

    周老爷子长长地叹息，眼中忽然生出一丝愤怒和恨意：“那个不肖子呢，死了没有？”

    我说：“周……周先生还活着。”

    周老爷子狠狠地一杵龙头拐杖，说：“我们周家，怎么会出这么一个无情无义，六亲不认的不肖子啊！如果让我再见到他，我一定要亲手清理门户。”

    我见他这么激动，怕他又犯心脏病，便劝慰了一番，将他送回了房间，休息去了。

    老爷子的房间里，挂着一张周家的全家福，我看着全家福里周云沐的面容，眉头不由得皱起。

    红帝的那个鬼空间里，地狱联盟的人并不是很多，周云沐心机很深，很明白狡兔三窟的道理。

    地狱联盟的真正总部，并不在那个鬼空间。

    那么，会在哪里呢？

    华夏大地的某座深山之中，山顶常年积满了白雪，一座被大雪掩盖的山洞之中，一条隧道直通山腹之中的基地。

    基地之中的某个房间里，白色的灯光忽然闪烁了一下。

    这是一个非常普通的房间，只有最普通的桌椅板凳，但是那张钢铁架子床下，忽然滚出来一根白森森的骨头。

    那看起来像一根肋骨，从这根肋骨上，开始慢慢地长出了胸骨、脊椎骨、手骨、腿骨，甚至头骨，成为了一副干净的骨架。

    一根根肉色的线，如同一根根小蛇一般生长，缠绕在骨架之上，渐渐地，现出一个完美的人形。

    忽然，那人睁开了眼睛，瞳孔之中一片血红。

    他缓缓站起，眼底浮现出一抹森然寒意。

    此人，正是周云沐。

    他从柜子里拿出一套衣服穿上，开门出来，外面两个人侍立，低垂着头，十分恭顺。

    “主人，您回来了。”两人恭敬地说。

    周云沐点了点头，说：“夫人呢？还在闹吗？”

    两人说：“夫人把自己关在屋子里，不肯见人。”

    周云沐皱了皱眉头，径直来到一间房前，门前守着一个下人，下人将门打开，慕容茜一身白衣，坐在床上，脸色惨白，双眼乌青，头发有些凌乱，原本饱满的双颊陷了下去，十分的憔悴。

    她一见到周云沐就跳了起来，像个疯女人一样冲上来抓住他的衣领，尖叫道：“你还我儿子，你把我的禹浩还给我，还给我！”

    周云沐抓住她的双手，冷酷地将她推倒在地，冷冷地注视着她：“如果不是看在你还有用的份上，你以为我会留着你吗？”

    慕容茜怒吼道：“我不会让你用我来威胁慕容家的，我当初真是瞎了眼睛，被你这副皮相给迷惑了，以为你是我的良人。没想到，你根本就是个十恶不赦，六亲不认的阴险小人！”

    “骂得好。”周云沐冷笑道，“你说的没错，我是阴险小人，你又是什么？这些年你背着我做的那些事情，以为我不知道吗？”

    慕容茜一惊：“你，你什么意思？”

    周云沐笑容中透着几分残忍：“拿进来。”

    一个部下抱着一只透明玻璃桶进来了，那玻璃桶里放满了福尔马林溶液，溶液里泡着一颗人头。

    一个男人的头。

    “光平！”慕容茜发出一声撕心裂肺的惨叫，扑到哪玻璃桶面前，里面的人头非常英俊，但此时面目狰狞，双眼睁得很大，眼球几乎要从眼眶里凸出来。

    可以看出，他临死之前，受了多大的痛苦。

    “光平，光平。”慕容茜死死地抱着玻璃桶，哭得非常伤心，周云沐欣赏着她的痛苦，微微弯下腰，对她说：“很难过吗？没错，我就是要你难过。这就是你背着我给我戴绿帽子的代价。”

    慕容茜大吼一声：“周云沐，我要跟你拼命！”她不顾一切地朝他扑过来，周云沐一脚踢在她的胸口，将她给踢飞了出去。

    慕容茜正好撞在那玻璃桶上，将玻璃桶撞倒，里面的液体和人头都滚了出来，流得到处都是。

    “光平，我的光平。”慕容茜将人头捡起来，紧紧抱在怀中，精神已经有些不正常了，惊恐地说，“光平，周云沐好可怕，你说过要保护我的，我们走，我们离开这里，去一个谁都找不到我们的地方。”

    周云沐冷冷地望了她一眼，就像在看一团垃圾，然后退了出去，回到自己的房间。

    他坐在办公桌后沉默良久，忽然打开了抽屉，从里面拿出了一张照片。

    照片似乎很有些年头了，微微泛黄，上面是一个穿着白色连衣裙的美丽女人。

    那女人坐在玻璃花房之中，身后是她亲手栽种的兰花，她手中拿着一本书，嘴角带着一抹淡淡的浅笑，眉眼清秀可人，阳光从玻璃外透进来，穿过层层叠叠的茶树树叶，打在她的身上，在她洁白如玉的皮肤上留着一个个斑驳的光点。

    这个女人，正是周禹浩的母亲。

    