
﻿    吴晓煜的目光在我们几人身上扫过，用施舍的语气说：“等回去之后，我会报告上面，给你们申请奖励。这次的奖励，很有可能是丹药或者法器。”

    说到这里，她有些得意，想要看到我们眼中的惊喜。但看了一圈，只看到淡然，甚至在莫非凡的脸上，她看到了几分讥诮。

    她微微皱了皱眉头，似乎想不通，丹药和法器在现代都是让人眼热的宝物，为了一颗疗伤丹药，谋财害命都有可能，而我们居然一点都不在意。

    她哪里知道，在座的众人，谁手中没个千儿八百的丹药的。

    小曦本来在莫非凡的怀中吃棒棒糖，粉红色的小舌头在五彩斑斓的糖上舔了又舔，忽然，她动作一顿，猛地抬起头，双眼射出一道金色光芒，打在几百米外的地面之上。

    接着，沙漠开始颤抖，汪乐惊道：“地震了？”

    就在小曦眼中金光所照射的地方，沙土开始往外流淌，有一个黑色的东西缓缓地升了起来。

    所有人都惊得说不出话来。

    是空间支柱！

    居然是空间支柱！

    空间支柱越升越高，足足升到三十多米才停下，我们抬头看着这尊庞然大物，四根空间支柱之中，它是最高最大的一根，宛如一头巨兽。

    黑色的石头之上亮起金色的符文，一时间，金光大盛，与此同时，遥远地平线上第一缕阳光喷射而出，交相辉映，仿若神迹。

    汪乐惊叹道：“地狱联盟找了那么久都没能找到这根空间支柱，没想到竟然就在鬼城的地下。”

    吴晓煜回过头来，看着小曦，此时小曦已经恢复了正常，正吃糖吃得高兴。

    她看小曦的眼神，就像在看一个试验品。

    我眯起眼睛，有些不高兴。

    吴晓煜意味深长地说：“令嫒真是天赋异禀。”

    我冷冷道：“她只是个孩子而已。”

    吴晓煜淡淡地瞥了我一眼，那眼神之中，颇有深意。

    云麒悄悄问我：“需要动手吗？”

    我迟疑了一下，最后叹了口气，我还是太心软了，始终做不了杀人灭口这种事情。

    我们离开了沙漠古城，吴晓煜等人报告了上级，当地驻军很快就开了过来，将整座古城全都保护起来，对外宣称是军事重地。

    高云泉伤得比较重，汪乐和韩雨森一起，将他送回了首都进行治疗。

    临走之前，他躺在担架上，身上缠着绷带，像个木乃伊一样，我看得心酸，亲手将一只骨灰盒交到他的手中。

    那骨灰盒里，是他父亲的骨灰，当时他将高将军的尸体从石头刺上取下来之后，一直藏在鬼城大门附近，深挖沙土埋葬起来。

    等事情解决之后，我按照他所说的地方，将遗体挖了出来，已经完全风干成了一具木乃伊了。

    我们就近找了一处火葬场，将遗体火化，然后让高云泉带回首都，高将军为国捐躯，国家准备了隆重的葬礼。

    高云泉抱着骨灰盒，这么一个铁血汉子，却当着这么多人的面，流下了泪水，泣不成声。

    我目送着直升飞机升入天空，然后渐渐远去，心中无比惆怅。

    而周云沐、周禹政等人，上了国家A级通缉，在修道界开出了悬赏，周云沐的人头，价值一颗玄元丹。

    玄元丹能让四品修士突破五品，是十分珍贵的丹药，足以令整个修道界疯狂。

    我们并没有走远，而是在离沙漠最近的和县找了个宾馆住下，周禹浩是在鬼城之中被抛进了时空缝隙，我如果要救他，就不能离开太远。

    如今唯一的办法，是再次打开天地四方镜，然后由我进入其中，去找他回来。

    这非常危险，云麒等人坚决反对，但我不能抛下周禹浩不管，没有了他，我真不知道，以后的路，要如何走下去。

    打开天地四方镜，需要月圆之夜的月光，再加上我的丹田受了伤，需要调养，便在和县住了几日。

    这几天里，莫非凡和宋宋带着小曦将和县逛了个遍，和县充满了西域风情，到处都是好吃的，小曦一说起逛街就满眼放光，每次都吃得肚子滚圆。

    奇怪的是，她这个年龄的小孩子，这么胡吃海塞，早就拉肚子了，她的胃却像是铁做的，怎么吃都吃不坏。

    不过，想一想她的主食是鬼屋，甜点是玉石里的灵气，有一个坚不可摧的胃是正常的。

    和县是一座历史名城，这座小城之中，鬼物还真不少，有好几个怨鬼还是清末民初的，小曦吃了一个老鬼，砸吧了一下嘴，高兴地说好吃。

    这天小曦逛街回来，怀中抱着一小片哈密瓜，忽然敲门声响了起来，打开门一看，居然是几个穿着军装的男人。

    为首的一个居然是个中将，一身军服笔挺，头发花白，但气质不俗。

    “你就是姜女士吧？”他微笑道，“我叫李如军，代替高将军，接受特殊部队。”

    我侧过身，礼貌地说：“李将军，请。”

    李将军身边跟着几个军官，估计是秘书、副官之类，他看了看小曦，过去慈爱地摸了摸她的头：“这就是令嫒小曦吧，真是可爱啊。”

    我总觉得他看小曦的眼神有些不对，淡淡道：“小孩子有些顽皮，还请将军不要见怪。”

    “这还顽皮啊，这么听话懂事的小姑娘，我这辈子都没见过几个。”李将军夸道，然后从上衣口袋里拿出了一颗巧克力糖：“小曦啊，这是从俄罗斯带回来的巧克力，你想吃吗？”

    小曦点了点头，李将军将糖塞进她的手中：“真乖，来，吃吧。”

    小曦看向我，我点头道：“还不快谢谢李爷爷。”

    小曦剥开巧克力糖，塞进嘴里：“谢谢爷爷。”

    “真是听话的好孩子。”李将军在她背上轻轻拍了拍，“去玩儿吧，我和你妈妈有要紧的事情谈。”

    宋宋和莫非凡带着小曦出去了，李将军看向云麒，笑道：“这位一定是云先生，你这次可是立下大功了。”

    云麒淡淡笑了笑：“将军谬赞了。”

    我们在沙发上坐定，李将军微笑道：“姜女士是自己人，我就不拐弯抹角了，我这次来，是有几件事，想请姜女士帮忙。”

    我不动声色道：“请说。”

    李将军道：“我曾去山城市看过，在那座空间支柱之下，有十一位鬼兵镇守。正是因为有这些鬼兵，那空间支柱才能平安无事。”

    “将军的意思是……”

    李将军身体微微前倾，说：“姜女士，听说那些鬼兵是你炼制的？”

    我不动声色地笑了笑，平和地说：“将军是想要我帮你……炼制一些鬼兵？”

    李将军叹息道：“你也知道，现在情势危急，虽然我们有七年半的时间，但这七年半之中，能不能找到拯救世界的办法，谁也不知道。我们也希望，一旦末日来临，能够有更大的力量保护无辜百姓。”

    我叹息了一声，说：“李将军，抱歉，我不能答应你。”

    李将军剑眉皱起：“姜女士，是不是有什么难处？”

    “李将军，不是我不帮你，实在是无能为力。”我轻轻叹了口气，说，“那些鬼兵，并不是我炼制的，而是天道所赐，天威难测，什么时候能够再次出现，就要看天道什么时候开恩了。”

    李将军似乎一点都不信，我考虑了一下，说：“这样吧，我手中还有五十个鬼兵，分十个驻守鬼城，如何？”

    李将军似乎还想再劝，我便给他泼了一盆冷水，说：“将军，他们只会听我的号令。”

    