
﻿    “别怕，有妈妈在，妈妈会把所有坏人都打跑。”我的眼底浮现起一抹杀意，那些伤害我女儿的人，我一个都不会放过。

    “云叔叔！”看到云麒，小曦非常高兴，立刻放开了我，朝他伸出双手，“云叔叔抱。”

    云麒温柔地将她抱起来，小曦立刻破涕为笑，赖在他身上就不肯下来，我嘴角抽搐了两下，说：“小曦，不要腻着云叔叔了，云叔叔还有事做呢。”

    “不要。”小曦抱着云麒的脖子不肯松手，“小曦喜欢云叔叔。”

    这……

    我顿时扶额，要是让周禹浩知道他女儿这么腻着云麒，他估计会气得直接将云麒大卸八块。

    小曦非常喜欢云麒，缠着他不肯松手，宋宋又要养伤，但又不能住在云麒家里。

    周禹浩才走了没几天，我就带着孩子住进别的男人家，这算什么事？

    云麒看出我为难，说这座别墅区里有不少别墅是空置的，有些别墅还在招租，可以租一座，也好相互有个照应。

    我带着小曦在别墅区里转了一圈，找到了一座小别墅，位置清幽，正合适。

    安顿下来之后，我给周禹浩打过电话，但是那边一直显示不在服务区。

    我有些担心起来，周禹浩不会出了什么事吧。

    就在这个时候，我听到外面一声巨响，房子一阵抖动，天花板上还掉了不少灰尘下来。

    我脸色一变，立刻召唤出了烈炎偃月刀，冲出门去，却发现莫非凡和云麒一个站在街道对面的路灯上，一个站在我家房梁上，正面色阴沉地对峙。

    刚才的响动，就是他们交手了。

    我奇怪地问：“你们在干什么？”

    “姜琳，是不是这个魍魉绑架了你们母女？”莫非凡道，“上次就是他千方百计陷害你吧？”

    我顿时有些尴尬，连忙说：“你误会了，是他救了小曦。”

    莫非凡怀疑地上下打量他：“他会这么好心？”

    云麒冷哼一声：“我的事情，还不需要一只狐狸来说三道四。”

    莫非凡危险地眯了眯眼睛：“我明白了，你这是乘姜琳男朋友不在家，乘虚而入啊。”

    我觉得我的尴尬癌都犯了。

    云麒面色更加阴冷：“看来今天不好好教训教训你，你的嘴巴是不会干净的。”

    “打就打，谁怕你啊。”莫非凡抬着下巴说，“你比我小了一两千岁，在我面前，你得尊称一声前辈。”

    云麒懒得跟他废话，立刻就要动手。

    我急了，连忙说：“你们都忘了这是什么地方吗？这里住的都是达官贵人，要是他们死了一个或者伤了一个，将是天大的麻烦。”

    “怕什么？”莫非凡天不怕地不怕地说，“就是皇帝，我也敢把他的脑袋拧下来。”

    云麒讥讽道：“这种事，你以前常干。”

    莫非凡眼睛一瞪：“我今天不打得你叫我一声狐狸爷爷，我就不姓莫！”

    我怒了，大吼：“都给我下来！”

    片刻之后，两人都面色不善地坐在了沙发上，小曦牵着我的手，指了指莫非凡：“他是……小狐狸吗？”

    我奇怪地问：“小曦怎么知道？”

    “他们身上的味道一样。”小曦蹦蹦跳跳地跑过去，“小狐狸，你怎么变成人了？”

    莫非凡得意地说：“是不是觉得我特别帅？”

    小曦认真地看了看他，又看了看云麒，抱住云麒的大腿，说：“还是云叔叔比较好看。”

    云麒的嘴角不自觉地扬起，莫非凡的脸却垮了下来：“小曦，你不能见异思迁，大不了我的尾巴给你玩。”

    说着，他的背后出现了九根毛绒绒的尾巴，小曦一下子就被诱惑了，扑了上去，抱着尾巴滚来滚去。

    莫非凡双手抱胸，得意地瞥了云麒一眼，眼神中满是挑衅。

    我无奈地按住额头，未来的日子可怎么过啊。

    莫非凡把小黑也带来了，说要保护小曦，至于他恢复人身的事情，他没有说，我就没有问，毕竟谁都有隐私不是。

    小曦这下欢腾了，突然多了这么多玩伴，她又闹着要去游乐园玩儿，我们便挑了个阳光秀丽的日子，一起去了最近的一处游乐园。

    因为不是周末，游乐园里人不多，小曦就跟刘姥姥进了大观园似的，看什么都稀奇，看什么都想玩。

    “妈妈，我要去做那个。”她指了指云霄飞车，我满头黑线：“不行。”

    小曦小嘴一瘪：“为什么不行？”

    “因为游乐园里有规定，未成年人是不允许坐云霄飞车的。”我摸了摸她的头，“我们去坐旋转木马吧。”

    小曦一看见五光十色的旋转木马，眼睛一下子就亮了，要坐里面那个南瓜马车，莫非凡自告奋勇地要跟她一起坐，被小曦嫌弃了：“不要，你尾巴太多了，会挤着我的。”

    莫非凡连忙讨好地说：“我没有把尾巴放出来啊。”

    “可是你没有云叔叔帅啊。”

    莫非凡受到了一万点伤害。

    云麒的嘴角不自觉地翘起。

    最后，我们四个一人陪她坐了一次。

    在游乐园里玩了一整天，小曦玩累了，趴在我的肩膀上就睡着了。

    回到家，我将小曦安顿好，在她身边睡下。

    睡梦之中，我仿佛身处沙漠之中，天气炎热，炽烤着大地，我一脚深一脚浅地顶着风沙前行，渐渐地，一座古代城池的遗迹出现在地平线的尽头。

    我仿佛被某种力量召唤着，走进了城池，这座城池也不知道是什么年月的建筑了，石头已经被风化，风掠过数不尽的房屋，发出鬼哭一样的嘶吼。

    这里是什么地方？我为什么会在这里？

    忽然，我听到凄厉的惨叫声，抬起头一看，眼睛顿时睁大了。

    在这座废墟之中，立着无数根巨大的石头刺，每一根只有婴儿手臂粗，足有四五米高，每一根石头刺上，都串着一个人。

    那些人还没有死，石头刺从他们的下身穿进去，又从背后刺出来，他们在烈日下暴晒，惨叫声惊天动地。

    我猛地从梦中惊醒，背上全都是冷汗。

    我居然会做这样的梦。

    电话响了，我拿起手机，居然是汪乐打来的。

    自从上次之后，我对汪乐不再信任，就没有接他的电话，结果他发了一条短信过来：表弟出事了。

    我一下子就坐了起来，回拨过去，汪乐说：“谢天谢地，你终于接电话了。”

    “说重点！”我急道。

    汪乐的声音也很着急：“高将军死了。”

    “什么？”我不由得惊呼出声，又怕吵到小曦，连忙走出卧室，“怎么回事？”

    “电话里说不清楚，我到你家详细说。”

    汪乐很快就赶了过来，他告诉我，高将军带着特殊部队进入西域沙漠寻找第四根空间支柱。根据线索，他们找到了一座沙漠古城，高将军带着军人进入古城之内，跟着他们进去的，还有一些修道门派的修士。

    一进入古城，他们就失去了联络。

    一天之后，营地派出了人前去查看，他们从城门处往里看，发现里面立着无数根石头刺，每一根石头刺上，都串着一个人，最可怕的是，那些人还活着，还在不停地惨叫。

    说着，他拿出了一张照片递给我，我接过来一看，眉头立刻就皱了起来。

    这张照片正好是从古城的大门处拍的，正好照到了那些串在石头刺上的人。

    当先一个，正是高将军。

    最可怕的是，在古城的上空，那些受到石刺之刑的可怜人之间，有无数的黑影在飞舞，仿佛一个个远古的怨灵。

    汪乐焦急地说：“根据当地驻军营地传来的消息，三天之前，表弟追踪地狱联盟的人，进入了古城之中，至今没有回来。”

    我沉默了，脸上阴云密布。

    汪乐说：“总部下了命令，会派X档案调查处的精英继续搜寻空间支柱，我也在名单之中。我们希望，你能跟我们一起去。”

    我点了点头：“我知道了，我会去的。”

    汪乐松了口气，说：“一天之后，我们会派车来接你。”

    送走了汪乐，我给高云泉打了电话。

    “喂？”话筒里传来他沙哑的嗓音，听得人心疼，我轻轻叹了口气：“事情你都知道了吗？”

    高云泉说：“我已经到了和市。”

    我一惊，连忙说：“云泉，你冷静点，千万不要冲动，我们很快就要过来，你一定要等着我。”

    “我能等，但我爸爸等不了了。”高云泉的声音中充满了悲伤，我心中一酸，都过去这么多天了，高将军肯定已经不在了。

    “云泉，高将军肯定也不希望你为他冒这样的险。”我轻声说，“你等我，我们很快就到了。”

    高云泉沉默了很久，说：“谢谢你，小琳。”

    说完，他挂断了电话。

    我气得说不出话来，这个高云泉，我说的话他一句都没听得进去。

    第二天一早，在饭桌上，我将事情经过说了，莫非凡和宋宋都表示要一起去，小曦拉了拉我的袖子，说：“妈妈，我也要去。”

    我摸了摸她的头，说：“小曦，你不能去。”

    