
﻿    铛！

    震耳欲聋的兵戈交击声在耳边炸响，我躺在地面，抬起头，看见两人正在角力，男鬼王的斧头架在周禹浩的长戟上，将长戟压得越来越低，眼见着就要碰到周禹浩的面门。

    周禹浩肉身受损，此时灵体也无比孱弱，只能苦苦支撑。

    “小琳，走！”他大喊，“别管我，快走！”

    我咬紧牙关，我放弃了小曦，专门来救你，怎么可能会走！

    就是要死，今天也要和你死在一起！

    我忽然抬起手，对准了那个男鬼，口中念诵起古老的咒语。

    男鬼王浑身一震，忽然露出不敢置信的神色，胸口之上猛然间裂开了一条巨大的口子，鲜血喷溅而出。

    “这⋯⋯不可能！”他低下头，看了一眼自己的胸膛，那到口子越来越大，居然从左肩一直裂到了右腰，将他的身体生生裂成了两半。

    他的上下两半身体错开，上身滚落在地上，惊恐地喊道：“飞炎，你对我做了什么！”

    我冷笑道：“鬼王伽印，你曾被我判决沉入地底，受三百年石牢之刑，在那个时候，我就在你的身体里下了一个禁咒，只要我愿意，随时都可以催动禁咒，取你性命。”

    伽印脸上露出狂怒的神情，高声怒吼：“飞炎，今天我就算死，也要拉你和承皓当垫背！”

    他的上半身猛然飞了起来，冲向防御阵法。

    “不好！”我大叫一声，“他要自爆！”

    而这个时候，丢掉了半个脑袋的珈蓝忽然在我身后站了起来，手中的重剑朝我的脖子砍了下来。

    “小琳！”周禹浩根本不管自己的肉身，朝着珈蓝冲了过来。

    而我，根本没有去管珈蓝，而是再次抬手指向伽印。

    砰！

    在伽印自爆之前，我引爆了他的心脏，他低吼一声，跌落在地，蠕动了两下，不动了。

    而周禹浩的长戟，也刺穿了珈蓝的心脏，将她挑了起来，然后手腕一用力，长戟的力量如同绞肉机一样，将她给绞成了肉末。

    这些鬼王保命的手段都很多，我俩不放心，又各扔出一团地狱之火，将他们全都烧成了飞灰。

    我身子一软，倒了下去，周禹浩伸手拦住我的腰，将我紧紧抱在怀中。

    我的身体里开始传来剧痛，不停地开始吐血，血液之中还夹杂着内脏碎末。

    反噬来了。

    催动禁咒是要付出代价的，飞炎的身体能够承受住反噬，而我不能，何况我之前就受了很重的伤。

    我抓着周禹浩的手臂，说：“禹浩，我是不是要死了？”

    “不，我不会让你死的。”周禹浩紧紧抱着我，将疗伤的丹药不要命地往我的口中塞。

    丹药进入体内，开始修复我的身体。但刚刚修复了一点，又立刻被反噬给搅碎。

    “没用的。”我苦笑道，“这次我可能真的要死了。”

    周禹浩眼中是无穷无尽的痛苦和悲伤，我抓着他的手，与他十指交缠：“禹浩，别担心，我的百年刑期还没满，我还会再次转世再生，你只需要再等我十八年，十八年之后，我们又可以在一起了。”

    “不，姜琳，我不许你死！”周禹浩发了疯似的怒吼，“你忘了小曦了吗？她还在等着我们去救她！你不能抛弃我，不能抛弃她！”

    他望着我的额头，大叫道：“天眼，你的主人就要死了，你还愣着干什么，快救她啊！赶快救她啊！”

    或许是他的怒骂起了作用，我的额头一阵滚烫，身体缓缓地飞了起来。

    天眼从我的额头上渐渐浮现出来。

    天眼是一颗血红色的宝石，它亮起血红色的光芒，那道光在我的皮肤下蔓延，将我的头发一寸一寸地染成了血红色。

    头顶好痛，好像有什么东西要钻出来。

    我嘤咛一声，露出痛苦的神色，那东西刺穿了我的头皮，从我的头发之间缓缓地伸了出来。

    那是一只角，像独角兽一样的角，足有二十厘米长，连这只角也是血红色的，上面晕染着一层淡淡的红光。

    一股热流冲刷着我的五脏六腑，疼痛消失了，取而代之的是温暖，仿佛泡在热气腾腾的温泉之中。

    我猛地睁开眼睛，双瞳血红。

    我缓缓站起身体，钢铁墙壁映照出我的面容，我摸了摸脸，又摸了摸头发，一种可怕的念头升了起来，让我觉得毛骨悚然。

    “小琳！”

    我回过头，看向周禹浩，身子微微有些颤抖，他眼中满是不敢置信，呆看了我好一阵，才说：“你⋯⋯”

    我抓住他的手，垂下头去，说：“禹浩，在我的记忆中，我似乎一开始就是镇狱军的将军，我前世的时候，完全记不起自己的童年。我一直以为，自己是天道所创造出来的。可是，我后来才发现，我不是。”

    周禹浩剑眉深锁，我抬头望着他那双漆黑的眸子，说：“禹浩，我现在的模样，是不是和红帝很像？”

    周禹浩不发一言。

    我咬了咬牙，说：“或许，我和他一样，都是远古的鬼物。”

    “不要说了。”周禹浩打断我，“那又如何？你是人是鬼，是神是魔，我都不在意。”

    我张开双手，紧紧抱住了他的腰，说：“但是我在意，既然我是远古鬼物，为什么会成为镇狱军将军？到底发生过什么事情？天道到底对我做了什么！”

    周禹浩沉默了片刻，转移了话题：“现在不是说这个的时候，小曦有危险，我们还要去救她。”

    对，还要去救小曦。

    都说为母则强，我立刻振作起来，说：“那你的肉身怎么办？不能再放在这里了。”

    周禹浩想了想，说：“我回去救小曦，你将我的肉身藏好。”

    我皱了皱眉头：“你现在的实力……”

    “我没问题。”他的身体渐渐变得凝实，然后从地上捡起珈蓝二人的武器，这是他们的本命结晶，他说：“这些本命结晶鬼气浓郁，可以温养我的魂体，我伤得不重，有这些结晶在，很快就能复原。”

    我点了点头，打开防御阵法，给周禹浩把了一下脉，他的肉身已经温养得差不多了，可以进行复活仪式，只是刚才两个鬼王的袭击让他受了一点轻微的内伤。

    我掏出一颗丹药给他服下，修复他的肉身，然后将他横抱而起。

    我们走出基地，我深深地望着周禹浩的灵魂，说：“小心一点，千万不要有事。”

    他点了点头，然后俯身在我唇边轻轻吻了一下，说：“我会活着，也会救回小曦，我说过我要复活，和你结婚，生很多很多孩子，我不会食言。”

    说罢，他纵身而起，消失在清冷的夜色之中。

    我则抱着周禹浩的肉身，朝着东北方向疾驰而去。

    我曾经在凡间留下三个洞府，在首都以北，辽省境内，一座大山之中，有我的另一个洞府。

    这个洞府是明代末年的时候才修建，是我最小的一个洞府，但藏得非常深，设置了好几层迷幻阵法和防御阵法。

    我一路狂奔，天亮的时候，我就进入了大山之中。

    如今已是初夏，但这里毕竟是东北，山顶仍旧积着厚厚的雪，我在树木之间跳跃，如同一只灵巧的猴。

    忽然，我听到一声厉喝：“什么人！敢到黄大仙的领地来撒野。”

    我步子微微一顿，侧过头去，看见一个小孩站在树上，正死死地盯着我。

    不，那不是一个小孩。

    它长着小孩的身体，却有一只狸猫的脸。

    听说东北的大山之内，生活着很多妖怪，其中最有名的就是黄大仙和胡大仙。

    