
﻿    在我画下最后一笔之时，一群阴兵已经杀到了我的面前。

    我目光一冷，手中榔头扔出去，将这几个鬼兵打成了齑粉，然后念诵咒语，启动了地上的符阵。

    符阵中央现出了一个拳头大小的黑洞，我低声道：“我的战士们，听到我的召唤，降临人间吧。”

    一道黑影从黑洞之中猛地钻了出来，落在我的面前，然后是第二个，第三个。

    身披黑色甲胄，手拿诛鬼长刀，威风凛凛，杀气森森，那些鬼兵们似乎察觉到了危险，纷纷停下了步伐，紧张地与他们对峙。

    柳将军在与周禹浩交手震惊不已，双眼圆睁，竟然不自觉地后退了一步：“镇狱军！”

    地狱的镇狱军积威已久，两界鬼物闻之无不胆寒。

    柳将军刚刚苏醒，自然对镇狱军有几分畏惧。

    忽然，这一队一千人的镇狱军齐齐屈膝，朝我单膝跪下，身上的盔甲发出金属摩擦的声音。

    “参见将军！”镇狱军齐声大喝，声振寰宇，吓得众多鬼兵纷纷退散。

    我的额头亮起红色光芒，烈炎偃月刀出现在手中，刀身上的光芒宛如火红流光，动人心魄。

    我目光犀利，环视四周的百万鬼兵，高声道：“这些鬼兵为祸人间，其罪当诛，给我杀！片甲不留！”

    “是！”镇狱军军人们高声厉喝，杀气弥漫，只这一个字，就吓得不少鬼兵屁滚尿流，化为了青烟。

    军人们大吼着冲了出去，挥舞着手中的大刀，所到之处，一切鬼物皆成齑粉。

    “飞，飞炎将军。”柳将军神色巨变，这一分神，周禹浩一戟刺出，穿透了他的腰部。

    “你的对手是我。”周禹浩厉声道。

    “我不知道你是哪里的鬼王，但飞炎将军不会放过我们，我们不如联起手来，对付镇狱军，免得被抓去地狱，受地狱酷刑之苦。”柳将军咬了咬牙，对周禹浩道。

    周禹浩冷笑一声：“飞炎是我的女人，你说我是帮你，还是帮她？”

    “什么？”柳将军震惊得说不出话来，原本还算英气的面容有些扭曲，“不可能，一个是镇狱军将军，一个是鬼王，不可能，绝对不可能。”

    说话之间，百万鬼兵已经被杀了大半，我飞身上前，提着烈炎偃月刀来到他的身后，冷笑道：“有什么不可能，他是我的男宠。”

    柳将军的脸色顿时很难看，他身形猛地一起，升到半空之中，目眦欲裂，厉声道：“我管你是镇狱军将军，还是地狱鬼王，今天我都要你们死在这里！”

    他双手大开大合，在胸口掐了一个法诀，顿时飞沙走石，黑雾大起，我微微眯了眯眼睛，紧张地应对，还以为他会有什么绝招，谁知道他竟然乘着我们双眼被黑雾所迷，转身就跑。

    他是墓穴的主人，自然给自己留了后路，墙壁之中忽然裂开，出现一个传送阵法，他扑到阵法之上，阵法光芒大胜，他顷刻之间便不见了踪影。

    周禹浩还想追，我高喊道：“穷寇莫追。”

    周禹浩步子微微一顿，我走上前去，按住他的肩膀，说：“我们的时间有限，再追就来不及了，赶快进行复活仪式吧。”

    他忽然转过身来，一把搂住我的腰，将我拉到他的面前，眼睛危险地眯起：“你说我是你的男宠！嗯？”

    我嘴角抽搐了两下：“这不是哄骗那个柳将军的嘛，怎么，你还不愿意啊？你知道有多少男人上赶着想做我的男宠吗？”

    周禹浩眼中闪动一缕妒忌和杀意，他忽然低下头，吻住了我的嘴唇。

    和平时的他不同，平时他的吻是温柔缠绵的，满是缱绻爱意，可此时此刻，他的吻却充满了掠夺性，暗含着杀伐之意，有种砂石的粗粝。

    非常的强势。

    可是，这个吻却带给我更加刺激的感觉，让我浑身战栗，皮肤上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，不由得沉溺其中，意醉神迷。

    良久，他才放开我，我轻轻地喘着粗气，他凑到我的耳朵，在我耳廓上重重咬了一下，我“嘶”地一声，倒抽了一口冷气：“你干什么？”

    “记住，你是我的女人。”他在我耳边低声说，充满了占有欲，“是我的爱宠，如果让我再发现你背着我勾三搭四，我就不会再这么轻而易举地饶恕你了。”

    我暗暗皱了皱眉头，今天的周禹浩实在有些反常，太霸道了，可是……我就是喜欢这该死的霸道。

    难不成我骨子里是个M？

    “记住了？”他的手在我腰上轻轻拂过，然后按住了我饱满的臀部，还往下继续摸去。

    我一把抓住了他的手，说：“还有四个小时就天亮了，你再不去，就来不及了。”

    周禹浩捏了捏我的脸，说：“等我复活之后，再来好好地‘惩罚’你。”

    他将“惩罚”两个字咬得特别的重，我的脸居然腾地一下红了，忍不住用冰冷的手拍了拍脸颊。

    有没有搞错，都老夫老妻了，居然还会脸红。

    我果然是个抖M。

    镇狱军们已经将百万鬼兵全部屠杀殆尽，带领军队的裨将走上前来，朝我拱手道：“将军，属下等已经完成任务，将敌人杀尽，请问还有什么吩咐？”

    我沉吟片刻，道：“封锁主墓室，布天罡地煞阵，任何人都不许进入主墓室一步，违者直接灭杀。”

    “得令！”裨将再次拱手，转身高喝：“布阵！”

    一千镇狱军迅速散了开来，各自站在一个特定的方位，组成一个千人大阵——天罡地煞阵。

    这个阵法的攻击力量非常的强，哪怕是红帝，除非他本体亲自来，否则也会被阻挡在主墓室之外。

    万事俱备。

    周禹浩径直来到石棺之前，从里面抓住柳将军的尸体，直接将一团地狱之火扔在他的身上。

    诡异的是，地狱之火居然都烧不坏他的尸体。

    我皱起眉头，他活着的时候，一个是个体修，也就是专门锤炼身体的修道者，肉身非常的强悍。

    周禹浩冷哼一声，举起自己的黑龙破天戟，狠狠地刺进尸体之中，黑龙破天戟上的黑龙双眼射出红光，猛然间活了过来，发出一声震天动地的龙啸，朝着柳将军的尸身扑了下去。

    轰！

    一声惊天动地的雷声，柳将军的肉身被强大的雷电给劈成了一团焦炭。

    开玩笑，柳将军生前虽然是八品修士，但毕竟只是肉体凡胎，在鬼帝的本命结晶面前，依然不堪一击。

    如果柳将军依靠天宫北斗阵复活，实力直逼鬼帝，倒是有一战的可能。

    只不过，他已经被我给吓跑了，连自己的肉身都不要了。

    周禹浩忽然沉下脸来，低声对我说：“这不是他真正的肉身。”

    我骤然一惊：“什么？”

    “这个柳将军诡计多端，他一定将自己的肉身藏在别处，这里的肉身不过是一个替身而已。”周禹浩眼角挑起几分讥讽。

    “怪不得他连看都没看这肉身一眼。”我不忿地说，“原来早有准备，果然心机够深。”

    周禹浩却半点都不担心，只是不屑地说：“心机再深，也不过是蝼蚁而已。”

    说完，他在石棺边沿一撑，跳入棺材之中，棺盖缓缓合上。

    忽然之间，一道道金光从石棺下面流淌了出来，然后朝着四面八方延伸出去，伸出了主墓室，甚至伸出了墓穴，朝着整个山脉延伸而去。

    这个天宫北斗阵，是依山傍水而建，整个山脉都是阵法的一部分，若此时此刻从天空看下去，整座地虎山都亮起了一层层的金光。

    