
﻿    一千多年前，我与小琳一起生活的时候，她就喜欢做透花糍，我们经常坐在院子里的桃花树下，一边赏桃花一边饮茶吃透花糍。

    那是我吃过的，最好吃的糕点。

    我一把抓住了她的胳膊，咬牙道：“你到底是谁？你怎么会做这个糕点？”

    此时我的表情一定是极为恐怖的，白琳吓得浑身发抖，我却毫不怜香惜玉，抓住她的肩膀，严厉地说：“回答我！”

    白琳眼圈有点红，说：“那，那个糕点是我根据书上的古方研究出来的。”

    我还是不信，继续问：“你为什么要送我这个？”

    “我，我也不知道，就是想做这个，就做了啊。”白琳挣扎了一下，一头雾水，又很委屈。

    我深深地望着她的眼睛，见她不像作伪，沉默了片刻，放开了她，说：“抱歉，以前也有人为我做过这个糕点，所以我激动了。”

    她揉着自己的手腕，委委屈屈地说：“没，没关系的。”

    我仔细看着她，这一切绝对不是巧合，这个女人身上肯定有秘密，我必须待在她身边，调查出真相才行。

    我拿起一块透花糍，尝了一口，醉人的甜香在口中弥漫，我记忆中就是这个味道，一点都没有变。

    “好吃吗？”她小心翼翼地问。

    我忽然抓住她的胳膊，将她按在墙壁上，她吓了一跳，紧张得发抖：“云，云先生，请，请放开我。”

    我盯着她的眼睛，正要说什么，忽然船身猛地一晃，居然直挺挺地朝海面侧翻而去。

    我将精神力辐射出去，发现一只巨大海怪正在攻击飞鱼号。

    那海怪比飞鱼号足足大了一倍，一下子就将飞鱼号给撞翻了，白琳尖叫一声，朝着房间里掉了下去。

    特等舱是有巨大的窗户的，她正好落在玻璃窗上，窗玻璃应声而碎，她拼命抓住了窗户框，残余的碎玻璃刺进她的血肉之中，鲜血顺着她的胳膊往下流淌。

    她的皮肤很白，配上鲜红的血，看起来有一种奇异的美感。

    四周全都是尖叫声，船上的人一个个都从船舱里掉了出去，落入了大海之中。

    而此时，大海之下，除了那头巨大的怪鱼之外，还有很多密密麻麻的食人鱼群，一旦落水，这些鱼群就会一拥而上，将他们啃食殆尽。

    “云先生，救我！”她惊恐地大叫，我看见她那恐惧无助的绝美容颜，心中居然一阵阵揪痛。

    不要用这张脸来求我啊，我根本拒绝不了。

    她渐渐支撑不住了，手在滑落，我无奈地叹了口气，就在她滑落的那一刻，我抓住了她的手腕。

    她眼中满是劫后余生的惊喜。

    我将她拉入怀中，说：“抱紧我，我带你离开。”

    我带着她升到半空之中，从天空望下去，这艘豪华游轮已经完全翻了过来，船底浮出了水面。

    海面上，一个个人间惨剧在不断上演，水面漂浮起大片大片的血迹。

    这里是公海，距离华夏大陆足有十万八千里，我带着她在最近的一处小岛上落了下来，她脸色惨白，全身发抖，好半天才回过神来，对着我不停地道谢。

    我摆了摆手，说：“不必放在心上，还是想想我们下一顿吃什么吧。”

    此时正值中午，白琳的肚子发出咕咕的叫声，她脸有些红，看了看四周，这里看起来像一座荒岛，岛上有茂密的热带树林。

    她握了握拳头，说：“云先生，您先休息一下，我去给您找些吃的。”

    我在心中嘲笑了一声，一个生活在现代社会里的女人，在丛林之中寸步难行，我倒要看看，你有什么本事。

    我没有阻止，让她进了丛林，然后坐在一棵椰子树下休息。

    她这一去，就是两个多小时，我居然有些担心，坐立不安起来。

    犹豫了一阵，我正准备放出精神力，看看她在干什么，却看见她怀中抱着几个水果，兴冲冲地跑了回来。

    “云先生，我找到了这个果子，我试过了，很甜的，没有毒，您快尝尝。”

    我看着那些黑黝黝的浆果：“你在哪里找到的？”

    “在林子里啊，那边有一片小果林，全是这种果子。”她高兴地说，“我以前在书里看过怎么鉴别果子有没有毒，先看上面有没有虫眼，然后用嘴唇碰一碰，没事儿就咬很小很小的一口，如果没有任何问题，那就是无毒的。我已经吃了两颗了，真的没事。”

    我拿起一颗果子，这是美容果，无论男女，吃了都是可以美容养颜的，确实没有毒。

    她见我吃了果子，更加高兴了，说：“我观察了一下，这片海滩每天都会涨潮，我们用石头在那边垒一个小鱼池，等潮水退了，会留一些鱼类或者贝类在里面的。”

    说干就干，看着她在极快岩石之间忙碌，我心中有些怅然，她居然真的在天黑之前修好了一座鱼池。

    “云先生，您看我修得怎么样？”她献宝似的问我，一双眼睛又大又亮，像一只求拥抱求摸摸的可爱猫咪。

    我居然被这表情给取悦了，差一点就忍不住去摸她的脑袋。

    良久，我才说：“还行。”

    她立刻露出非常快乐的表情，我的心居然也跟着一阵柔软。

    夜晚降临，温度陡然下降，我自然是不怕的，但她却冷得瑟瑟发抖，去找了好多叶子裹住身体，却没有用。

    我见她在几米之外，抱着身子发抖，居然心软了，找了一些枯叶树枝，点了一个火堆，让她坐在火边烤火。

    她高兴地走过来，坐在我的身边，和我有一搭没一搭地说话，渐渐地，她瞌睡来了，抱着自己的膝盖就睡着了。

    海风吹来，篝火一阵摇摆，她似乎很冷，意识不清地朝我移了过来，往我怀抱里挤。

    我身体有些僵硬，却并没有将她推开，她居然一滑，倒在了我的腿上，脑袋枕着我的大腿，睡得非常香甜。

    我低头望着那张酷似姜琳的脸，情不自禁伸出手去，轻轻抚摸了一下她的长发。

    我忽然愣住，立刻收回手，心中满是震惊。

    我这是怎么了？真的把她当成了小琳的替代品了？

    我心情复杂地望着她，连她身上的味道都和小琳一模一样，我都差点怀疑，是不是小琳被什么厉害的鬼怪夺舍了。

    想了想，我拿出灵能手机，给小琳打了个电话过去，里面传来软软糯糯，海棠春睡一般的声音：“喂？云麒？这么晚了，有什么事吗？”

    “你……没事吧？”我犹豫着问。

    “没事啊，怎么了？”

    “没事，就关心一下，晚安。”我挂断电话，看白琳的眼神更复杂了。

    这到底是个什么玩意儿？

    第二天一大早，白琳就起来了，她又去树林子里转了一圈，这次拿回了另外一种果子，兴冲冲地向我邀功，说：“那边有一个荆棘林，荆棘丛里长了很多这种果子，也是没有毒的。”

    我一看，这是朱果，吃了有饱腹感，还能驱虫。

    这白琳的运气也太好了吧。

    吃完了朱果，他又跑过去看她的鱼池，这一看，鱼池里居然圈了好几条鱼，虽然都比较小，但一顿吃一条，也足够饱了。

    白琳高兴得满脸喜色，抓了两条鱼，用竹棍子叉起来，拿上岸，祈求地望着我：“云先生，能再升点火吗？”

    我觉得这女人真麻烦，却还是升起了火，她在火上搭了个架子，废了很大力气才烤好，空气中弥漫着一股淡淡的香味，她高兴地拿了一条递给我，说：“云先生，您尝尝，看合不合口味。”

    我吃了一口，冷着脸说：“没有盐味。”

    她一下子犯了愁，托着脑袋想了很久，弄了一些海水来，想要在海滩上晒盐。我皱了皱眉头，进林子里找了一点淡棕色的草，扔给她说：“海水晒出来的盐杂质太多，不能吃，用这个。”

    她闻了闻那叶子，眼睛一亮，立刻将它揉出汁液来，淋在鱼上，然后再次递给我，我尝了尝，道：“这次勉强能入口了。”

    她仿佛得到了天大的赞美，高兴得哼起歌儿来，我心中暗暗叹息，如果小琳也能够像她这样，因为我的一句话而高兴就好了。

    不知是什么心理，我居然没有带她离开小岛，她估计以为我没有那个本事，安心想着怎么荒岛求生。

    我用精神力查看了一下，岛屿深处有一些厉害的鬼物，但外围森林却很安全，便任由她折腾，看着她每天都为了活下去而努力，我心中不由得生出了几分敬佩。

    这种不懈努力，积极向上的性格，倒是与小琳一模一样。

    这天一大早，白琳兴冲冲地摇醒我，说：“云先生，那边来了一艘船，我们有救了。”

    我抬眼一看，在几十里外的海滩上，缓缓驶来一艘小船，我脸色一沉，立刻弄熄了火堆，还用巨大的芭蕉叶盖住了浓烟。

    白琳不明所以地望着我：“云先生，怎么了？”

    “那艘船有古怪，小心些为妙。”我低声道。