
﻿    周禹浩张开能量，形成屏障，我们才没有被利齿撕碎，顺着胃管滑入鬼鱼的胃中，里面一片漆黑。

    “禹浩，你这是干什么？”我不明所以，刚才他明明可以闪开。

    周禹浩道：“再往前走，还会有更多的鬼物在等着我们，一路杀过去也不是不行，不过你说得对，我们要保存灵力，对付后面更厉害的家伙。”

    我突然反应过来：“你是想要在这鬼鱼的肚子里，操纵它，让它带着我们穿过水银海？”

    周禹浩嘴角上钩：“没错。”

    我惊得说不出话来，这样的办法，我真是打破了脑袋都想不出来啊。

    我张开手，手心跳动了一下，冒出了一团火焰，将四周照亮。

    鬼鱼的胃里还有没有消化掉的怪鱼和人骨，胃酸从胃壁之上流淌下来，在脚下积聚，足有膝盖高。

    好在周禹浩的屏障阻隔了胃酸，我们才没有被酸液腐蚀。

    周禹浩将精神力放出去，直接钻进了鬼鱼的脑海之中，将鬼鱼的意识击碎，然后霸占了它的大脑，指挥着它往前快速游动。

    别看这鬼鱼肉身极为强悍，但智商有限，几乎没有神识，从它的身体内部占领大脑，是非常简单的事情。

    但若是想从外面占领，那就要很费些工夫了。

    这条鬼鱼是水银海里的霸主，其他的鬼物不敢靠近，因此一路都很顺利，我百无聊赖地站在一边，想着还有一会儿才到，便拿出手机，玩起连连看来。

    周禹浩一口老血喷出来：“我这里累死累活，你居然就玩游戏？”

    我嘿嘿笑了两声，说：“我这不是紧张嘛，缓解缓解压力。”

    周禹浩无奈地摇了摇头，继续操纵鬼鱼，忽然，我感觉旁边似乎有什么东西在手机光下闪了一下。

    我疑惑地伸出手，从胃酸之中摸出了一个瓶子来。

    那瓶子看起来像是琉璃瓶，只不过不透明，里面隐隐约约好像有什么东西。

    琉璃瓶用瓶塞塞着，我用了用力，居然无法打开。

    “到了。”周禹浩说。

    我便随手将瓶子塞进了芥子袋中，问道：“现在我们怎么出去？”

    “简单。”周禹浩手一挥，黑龙破天戟出现在手中，然后刺进鬼鱼的肚子，用力一拉。

    哗啦一声，我们和这满肚子的尸骨一起从鱼肚里滚落出来，一身湿淋淋的，沾满了鬼鱼的鲜血。

    这血是黑色的，特别难闻，像下水道里的味道，让人作呕。

    我掏出两张涤尘符，将我俩清洗干净，然后继续往前走，水银海上岸之后，前面是一片平坦的大道，周禹浩捡起一颗石子，往前面的青石路一扔。

    咕噜噜。

    随着清脆的声音响起，地面之中忽然喷出浓郁的黑色雾气，遮天蔽日。

    我心中大惊，这黑雾是特意用来对付高级修道者和高级鬼物的，即使是我，被那黑雾一喷，也要晕头转向，身中剧毒。

    而那雾气之中又响起噼里啪啦的爆炸声，我用精神力一扫，几块青石板翻动，里面居然喷出红色的果子。

    那是爆裂果！

    地狱里的产物，在十七个地狱之中都有生长，它长得像猪笼草，一旦被碰到了，它就会喷出一颗颗红色的果子，果子会爆炸，一颗能炸死一个厉鬼。

    好不容易黑雾散去，爆裂果爆炸之后，升腾着淡淡的青烟。

    周禹浩说：“这里有个小阵法，你紧跟着我，一步都不要踏错。”

    我小心翼翼地跟在后面，问：“这就是第三道屏障？”

    周禹浩道：“不，真正的第三关还在前面，这个小型防御阵，不过是开胃菜。”

    我满头黑线，这都算开胃菜，那真正的第三关一定很可怕。

    好在一路上都很顺利，走过这条大道之后，周禹浩往前一指，说：“那才是第三关——百花障。”

    我抬眼一看，前方居然有无数鲜花飞舞，就仿佛没有重力一般，五颜六色的鲜花漂浮着，其中还夹杂着许许多多零散的花瓣，乍看之下，十分美丽，宛如仙境。

    周禹浩却道：“这百花障看起来很美，其实非常凶险，越美之物往往越毒，这些花，全都是毒花，哪怕是个鬼王，困在里面，日子久了，都要被毒香侵蚀得魂飞魄散。”

    我摸了摸下巴，说：“若是别的也就罢了，若说百花障，我倒是知道一点。”

    “你知道？”周禹浩奇道。

    我说：“一千多年前，地狱第十四层中，有个百花鬼王，她的名字无人知晓，她自称百花，极喜男色，只要看到漂亮的男人，就会抢回去，玩弄之后再残忍杀死。这也就罢了，但她不知天高地厚，居然抢了我手底下一个镇狱军，还砍下了他的头。这样的鬼王，我怎么可能让她继续活着。”

    说到这里，我冷哼了一声，抢男人抢到我镇狱军的头上，如果放任不管，我镇狱军威严何在？

    “当初我亲自带着军队进攻百花鬼王的洞府，她洞府周围，就有一座百花障。”我说，“禹浩，这次你跟着我，我来带你过去。”

    说罢，我取出两颗解毒丹，与他一人一颗分吃了，然后双手掐了个法诀，口中念诵咒语，高声道：“破！”

    百花所形成的花墙骤然从中间破开，现出了一条路来。

    即使如此，我也丝毫不敢大意，一步一步，踩着八卦步的步伐前进。

    忽然，四周的花墙动了，百花围绕着我们，封住了前路后路，开始飞舞不休。

    “不好！”我大喝一声，“退！”

    我俩齐齐后退，却忽然香风弥漫，天地变色，我觉得脑子里一片空白，浑浑噩噩地，仿佛被梦境魇住了一般。

    朦朦胧胧之间，我看到了很多人，很多事，眼前总有几个面孔在晃来晃去，忽然，一双有力的双手抱住了我，我投入他的怀抱中，高兴地说：“禹浩，你吓死我了，你到哪里去了？”

    “小琳，是我。”

    我惊讶地抬起头，看到的却是云麒那张俊美的脸，我悚然一惊，说：“禹浩呢？你把禹浩弄到哪里去了？”

    云麒脸上露出温柔和熙的笑容：“小琳，这是在你的潜意识之中，你能看到我，说明在你的心中，你是念着我的。”

    “不，不对。”我后退了几步，高声道，“我爱的是禹浩！”

    “真的吗？”他一步一步朝我走来，漂亮的双眸之中仿佛映照着日月星辰，“你敢说，自己真的从来没有对我动过心？”

    一时间，我竟然迷惘了。

    我……对他动过心吗？

    我爱过他吗？

    他温柔的怀抱笼罩着我，让我的意识有些迷乱，他在我耳边低语，仿佛是在蛊惑我：“其实，你心底是喜欢我的，对吗？你以为你爱的是周禹浩，其实，那都是幻觉，都是假象，你真正爱的人，是我，一千多年前的唐朝时期，你就已经爱上我了。”

    我颤抖了一下，脑海中忽然闪过我和周禹浩的点点滴滴，一开始我是被他诱骗的，我以为他只是一场迷离的美梦，所以才在梦境中与他交好。

    我……真的爱过他吗？

    如果他没有长这么英俊，我会爱他吗？

    一开始，我是想方设法要逃离他的啊。

    云麒仿佛能看到我的心中所想，嘴角勾起了一抹胜利的笑容：“小琳，梦总有醒的时候，放弃他吧，投入我的怀抱，你真正爱的人是我。”

    “我……”

    脑中闪过无数的画面：周禹浩抱着我，告诉我他为我办了复学手续，让我又可以读书；周禹浩为我挡下鬼物的攻击，鲜血淋漓；当我的匕首刺穿了他的胸膛，他温柔地告诉我，没有关系，他不怪我；他让我从满池子的钻石之中捞起钻戒，然后单膝跪下，对我说，你愿意嫁给我吗？

    这一幅幅画面如此深刻地烙印在我的心中，让我永生永世都忘不了，我爱他，我当然爱他！

    