
﻿    这个世界的凡人该怎么办？他们能在这样恐怖如末世一般的世界中，生存下来吗？

    而我们所喜爱的一切，也都会随之破碎、消失。

    我忽然觉得心口一阵剧痛，鼻子发酸，眼睛里仿佛要掉下泪来。

    “难道……就没有办法吗？”我颤抖着问。

    “唉……”天道长长地叹了口气，“世间的万事万物，都有开始和终结，我也不例外，只不过我活得比别人长罢了。”

    我听得心里很难受，以前天道与我沟通之时，都是很威严的，像个没有丝毫感情的机器。

    今日或许是命不久矣，所以才会表现出悲伤与无奈，让他更像一个人，而不是这个世界至高无上的神明。

    “你如果毁灭了，这个世界会怎么样？”我轻声问。

    “不必担心，我已经安排了后继者。”

    我松了口气，不过，天道也能有后继者？

    突然，我似乎想到了什么，猛地跳了起来，高声说：“难，难道你的继任者是⋯⋯”

    “没错，我的继任者，就是你的女儿周小曦。”

    “不！”我尖叫道，“我不同意！”

    天道说：“你的女儿是最适合的人选，她的母亲是红鬼，父亲是第一个鬼帝，孕三年而生，自出生开始，力量就十分强悍，也只有她，能够承受我的神格。”

    “神格？”我惊道。

    “神格，是世界之源，每一个世界都有一个，天道毁灭了，神格如果跟着灭亡了，这个世界就会毁灭，神格若没有灭亡，而是找到了继承人，世界就会保存下来。如果找到了不合适的继承人，世界虽然不会毁灭，但规则会改变，整个世界会陷入灾祸之中，或许，人类会因此而灭亡。”

    说到这里，他声音里有了几分欣慰：“还好小曦出生了，她和我的契合度非常高，是最合适的继承人，由她来继承，凡间和地狱两界，只会发生极其微小的变化。”

    我的手在微微颤抖：“那么成为天道之后，小曦会怎么样？”

    “她会和我一样，与这个世界融为一体。”天道声如洪钟，震耳欲聋，“她就是世界，世界就是她。”

    我眼睛有些发红，冲口而出道：“也就是说，我们会失去她，对吗？”

    “不，不会。她会永远和你们在一起，她是花，是水，是草，是绿叶，是这世间的一切。”

    “可是，她会失去肉身。”我高声道，“那和死了有什么区别？”

    “她没有死，只是以另一种方式存在。”天道平静地说。

    我浑身发抖，大声叫道：“为什么，为什么偏偏是她，她还那么小！”

    “只有她最合适。”天道说，“只有她，可以拯救世界。”

    “如果失去了她，这个世界，还有什么存在的意义？”我咬着牙，一字一顿地说。

    天道沉默许久，说：“这是保全这个世界最好的办法，你真的能为了女儿，放弃这世间的一切，让全世界数十亿人全部灭亡？何况，这个灭亡并不是一瞬间，毫无痛苦的。首先，地狱会侵蚀凡间，地狱里的鬼物会爬到凡间吃人，凡人会成为鬼物的食量和玩物，那个时候，等待着凡人的，是极端恐怖的真正炼狱。这些，你都不在乎吗？”

    我不知道该如何回答，我当然在乎，那个生我养我的世界，那里的一草一木，我都深深地爱着。

    “你⋯⋯为什么这么残忍！”我缓缓地跪了下来，双手撑着地面，眼泪顺着脸颊流淌下来，在地面溅起一朵朵小小的水花。

    “我不善良，也不残忍，我只是在做对这个世界最有利的事情。”天道说，“你，别无选择。”

    忽然之间，一只巨大的手掌从星空之中伸了出来，狠狠地按在我的头顶。

    我惊道：“你干什么？”

    “红帝不会善罢甘休，只有你，能够杀死他。”天道说，“现在，我就解除你身上所有的禁制，让你恢复力量。”

    我气得冷笑：“你还想让我帮你杀红帝？做梦！”

    天道说：“红帝想要毁灭这个世界，夺取我的神格，如果让他知道，神格在你女儿的身上，后果会如何？”

    我心中大惊：“你，你威胁我？”

    “我只是在陈述事实。”天道的声音很冷漠。

    我无言地流泪，无言地苦笑。

    我们都是天道手中的棋子，任由他摆布。

    一股暖流从我的头顶流淌下来，短暂的舒服之后，是极度的疼痛。

    我咬紧了牙关，强大的能量在捶打磨砺我的肉身，让我浑身的肌肉都仿佛融化了一般，骨骼仿佛被一把榔头狠狠地敲碎，又重新接上，然后再敲碎，如此往复不休。

    幸好我觉醒了红鬼的血脉，否则我现在的肉身绝对承受不了这样强大的力量。

    仿佛过去了一个世纪，又好像只过去了一瞬，当我再次睁开眼睛的时候，身体之中涌动着澎湃的力量，仿佛挥手之间，就能移山填海。

    可是，我一点都高兴不起来。

    天道没有再说话，我无力地跌坐在地上，身体里的强大力量也撑不住我此时的悲伤和无力。

    世界的和平和女儿小曦，选谁？

    我不想选！

    忽然，我的将军府一阵颤抖，我猛地站起身来，一把擦干净脸上的眼泪，大步走出修炼室，站在露台之上，看见天空之中漂浮着一个身穿红衣的男人，一头红发如同海藻一般在空中不停地飘舞。

    是红帝，红帝居然来了！

    他怎么知道我来了地狱？难道我镇狱军中有他的眼线。

    我心中怒火中烧，额头上的天眼猛地睁开，足尖一点，朝着红帝飞了过去。

    我伸出手，烈炎偃月刀化作一道红光，出现在我的手中，天眼睁开，红芒闪烁，一片片红色的火焰开始包裹我的身躯，形成护胸镜，护臂，护腿。

    仿佛岩浆一般的光从天眼中弥漫出去，包裹着我的头部，形成火红色的头盔，护住脸部的甲片流光溢彩，上面的符箓金光闪烁。

    我的身体都仿佛被火焰所包围，忽然哗啦裂帛声响，一道大红色的披风从我火焰阵之中散落下来，衣角的布料还卷着火焰，在风中飞舞。

    此时镇狱军军营被袭击，无数的镇狱军军士冲了出来，准备迎战，一抬头，就看见了我，顿时惊喜、兴奋爬满了他们刚毅黝黑的脸颊。

    “是将军！飞炎将军回来了！”

    “镇狱军将士们！”我大声喊道，“不要慌张，有本将军在！列阵！”

    “是！”将士们齐齐大喊，中气十足，立刻便开始排军布阵。

    “琳！”漂浮于天空中的红帝怒吼，“你终于出来了！”

    红帝的身体里猛然间飞出无数的红色蝙蝠，遮天蔽日，朝着我汹涌而来，我额头金光闪烁，举起手臂，红色披风在风中猎猎作响。

    轰。

    天空之中降下一道紫色天雷，在我头顶的天空中亮起一层紫色光圈，强大的电流猛地窜了出去，在蝙蝠群中噼里啪啦响个不停。

    那些红色蝙蝠像下雨一般哗啦啦往下撒，我目光犀利，冷冷地望着几百米外的红帝，他的身后，是无数的鬼物。

    这些鬼物，有的是人死后灵魂所化，有的却是地狱中的土著。

    地狱之中，向来弱肉强食，一个至尊强者出现，会让无数的鬼物臣服。

    特别是那些土著鬼物，他们没有凡人那么多狡诈心思，真正的强者只要一放出他们的力量，他们就会跪拜下去，如果有新的强者出现，杀了他们的主人，他们就会臣服于新的主人。

    这就是地狱的生存准则。

    