
﻿    我淡淡道：“这是我自己酿的。”

    “你能酿出这么好喝的酒？我才不信。”

    我从她身边走过去，爱信不信，我还要照料果园，没空理她。

    “等等。”她一把抓住我的胳膊，将我拉了回去，然后站起身，身体摇晃了一下，扑倒在我的怀中，扯着我的衣领，说：“我还要喝，去给我再拿一瓶来。”

    “你醉了，不能再喝了。”我皱眉道，“你的伤还没好，喝这么多的酒，对身体不利。”

    女人咯咯咯地轻笑：“你为什么这么关心我？是不是看到本小姐这么漂亮，所以爱上我啦？”

    我满头黑线，你也太能脑补了，之前还是个冷艳杀手，怎么一眨眼变成了傻白甜了？

    “我对你没兴趣。”我扒开她的手，不再搭理他，拿起墙角的锄头，朝外走去。

    “站住！”她大叫道，抓住我的胳膊，将我狠狠地推到墙上，用双手圈住我，吐着酒气，盯着我的眼睛说：“我对你很感兴趣。你长得这么英俊，肯定是受过良好的教育的，为什么会在这里种果树？”

    我皱了皱眉头：“我愿意做什么就做什么？你管得着吗？”

    她笑声如银铃：“看你的样子，倒像是落难的王子。”

    “你看太多言情小说了。”我不动声色地从她的包围中突围出去，这次她没有再拦我，反而靠在门框上，远远地看我工作。

    她告诉我，她叫小婉，就这样在我家住了整整住了一个星期，天天喝我的葡萄酒，吃我的葡萄，还让我给她做饭。

    我懒得跟一个无理取闹的女人计较，也不过是每顿多做一个人的饭而已。

    很快，家里的存粮见底了，很多日用品也都用完，必须到附近的小镇上去买，小婉死乞白赖地要跟我一起去，我开着小卡车到了镇上，进粮店买了些米面，刚刚出来，就看见几个混混正围着小婉，对她拉拉扯扯，她本来一脸不屑，但一看到我，立刻装模作样地露出几分恐惧和害怕来。

    “你，你们要干什么，放开我，快放开我。”她转过头冲我喊道，“老公，快救我。”

    我本来想直接走人，被她这么一叫，说什么都不能走了。

    我顿时很不高兴，你自己能解决，干嘛牵连上我？

    小婉泪眼婆娑地说：“老公，他们欺负我，你，你帮我把他们赶走嘛。”

    小镇集市上多的是看热闹的八卦群众，此时见我不说话，都用鄙夷的目光望着我。

    “切，那个年轻男人看着漂亮，其实是个怂包，连自己老婆被人欺负了都没点气性。”

    “可不是，头上都绿油油了，连句话都不敢说，真丢人。那闺女那么漂亮，找这么个男人太可惜了。”

    “所以我说嘛，找老公绝对不能找长得好看的，又花心又怂。”

    “老公。”小婉叫得千娇百媚，泪眼婆娑，那几个混混更来劲了，笑道：“妹妹，你看你男人这么没用，你还跟着他干什么？不如跟我们回去，保证伺候得你高兴。”

    “老公，我好害怕。”那几个混混来扯他的胳膊，她抓住我的手，大叫，“老公！”

    我实在看不下去了，转身一脚踢在一个混混的脸上，将他踢得后退了好几步，一屁股坐在了一个脏兮兮的菜篓子里。

    另外两个混混眼睛一瞪：“你特么还敢动手！”

    说着就从后腰抽出一根钢管，朝我冲了过来。

    不过是些泼皮无赖，我不到两招就将两人打趴下了，在地上哎哟哎哟地叫，半天都起不来。

    围观群众全都惊了。

    “天啊，你，你们看到了吗？那小哥会功夫的。”

    “就是，你看那身段，那速度，那力度，一脚就能把人给踢晕，简直跟演电视剧似的。”

    “长得又好看，又能打，这样好的小伙子哪里去找啊。”

    “切，那又怎么样？男人要能挣钱才行，光长得好看又什么用？”

    我看向小婉：“闹够了？”

    “老公，你刚才好帅啊。”她抱着我的胳膊，胸口蹭来蹭去，我皱了皱眉，抽回手，道：“去买菜吧。”

    “等等。”

    我回过头，看见一个粗壮的男人叼着杆烟走了过来，他身后跟着两个混混，戴着一副墨镜，迈着八字步，一脸的嚣张。

    “哟，不好，是斧头张。”有围观群众低声说。

    另一个问：“斧头张是谁？我刚打工回来，不知道。”

    “唉，斧头张是我们这一带有名的混混头子，据说曾经拜过一个武功高强的师父，学了几年功夫，非常能打，这十里八乡，都没有人能打得过他。”

    “我这几个兄弟，是你打的？”斧头张指了指地上的人，问。

    “对。”我说，“他们调戏良家妇女，难道不该打吗？”

    斧头张的目光落在小婉的身上，眼睛顿时一亮，笑道：“你胆子很大嘛，连我都的人都敢打？”

    “你是谁？”那些群众的话我都听到了，问这一句当然是为了讽刺他。

    他不是笨人，自然听懂了，脸上闪过一抹厉芒，语气一冷：“小伙子，你胆子很大嘛。”

    “不，我胆子很小。你话说完了吗？我还有很多事要办。”我眼中露出几分不耐烦。

    “好，好，很好。”斧头张眼中露出凶光，忽然出手，铁杵一样的腿踢向我的脑袋。

    我一个转身，一脚踢向他的小腿，截住了他这一击，反而把他踢得一歪，幸好他反应够快，在空中一个翻身，才稳稳落在地上。

    我神色平淡，他的功夫在我的眼中不值一提。

    我虽然没有灵力了，但我的功夫不弱，瘦死的骆驼比马大，这种小混混，我还不看在眼里。

    斧头张站起身，被我踢的那条腿还有些颤抖，他脸部肌肉抖了两抖，朝我拱手道：“兄弟是混哪里的？”

    我横了他一眼，道：“我只是个种果树的，仅此而已。”

    斧头张眼皮跳了跳，眼底闪过一抹怨毒和恨意，但他始终没有再拦我。

    我上了车，小婉用惊奇的目光王者我，说：“果然不出我所料，你也是习武之人。”

    “学过一些三脚猫功夫而已。”我侧过头看了她一眼，“你的伤已经好得差不多了，该回去了吧？你是哪里人？有家人电话吗？叫他们来接你吧。”

    小婉嘴角一勾，手肘放在我的肩膀上，说：“别呀，帅哥，我对你的兴趣越来越浓了哦，你可不要赶我走哦，不然我不知道会做出什么事情来呢。”

    不知道为什么，她这个看起来魅惑无限的眼神，却让我毛骨悚然。

    买好日用品，天色已经暗了，我开到一半，忽然碰地一声巨响，我立刻踩了刹车。

    “胎爆了？”小婉问。

    我下车一看，发现轮胎上扎着几颗三棱钉，我眉头皱起，发现山路上居然被撒了一地的三棱钉。

    难道是斧头张？

    果然不出我所料，一群人从旁边的树林之中冲了出来，将我们团团围住。

    这些人一看就是混混，他们手中拿着砍刀，目光凶恶，气势汹汹，一看便知来者不善。

    “兄弟，又见面了。”斧头张大摇大摆地走了过来，嘴角带着一抹凶狠的笑意，“没想到吧，老哥我在这里等候多时了。”

    我冷漠地说：“你等这么久，想做什么？”

    “不想做什么，就想教教你怎么做人。”斧头张眼中弥漫着杀意，“还有你那个如花似玉的老婆，我们兄弟也想好好玩玩。”

    我目光在他们身上一扫，说：“你们是一个一个来，还是一起来？”

    斧头张冷笑道：“好，有种，待会儿，我就让你这个小白脸彻底没种！给我上！”

    一声令下，混混们一拥而上，我从腰间抽出软剑，抬手一甩，在一个混混身上割出一道极深的刀口，他惨叫一声，应声而倒。

    鲜血飞溅，我脸上留着一抹血液，转过身看向其他混混，此时的我，目光一定十分瘆人，混混们都忍不住后退了一步，看了看两旁的同伴，见谁都没有上来，都露出了几分惧意。

    斧头张大怒：“干什么？还不快给我上！谁把他给打倒，我出五万！”

    重赏之下必有勇夫，在混混们眼中，五万块是很大一笔钱，他们像打了鸡血一样，大吼一声，挥舞着武器就冲了上来。

    我冲入人群之中，挥着软剑，左右拼杀，一路砍过去，不到五分钟，这二三十个混混都被我掀翻在地。

    如果放在以前，我根本就不用出手，怒吼一声，他们全都要跪。

    斧头张彻底震惊了，他不敢置信地望着我，像在看一个怪物。

    我满身是血，一步一步朝他走了过去，他从背后抽出两把斧头，色厉内荏道：“小子，江湖规矩，动手之前，留下名号。”

    我冷冷看着他，说：“首都周禹政。”

    斧头张一头雾水，首都有这么个高手？没听说过啊。

    不过，首都两个字还是让他毛骨悚然。

    首都可是个卧虎藏龙的地方，别说是武术高手，就是修道高手，都数不胜数，眼前这个，难道是隐居在此的高人？