
﻿    我再次深吸了一口气，说：“那又如何，我只在乎现在。如果将来有一天，我们互相厌倦了，分开也就是了，反正这世上也不是谁没有了谁就活不下去的。”

    云麒低低轻笑：“我会等着那一天到来的，小琳，在这之前，你的眼中，不能有别的男人。”

    说罢，他往后退了一步，身形消散在清冷的夜色之中。

    我特别无语，又特别的无奈。

    以前没遇上周禹浩的时候，也曾做过梦，梦想着能有很多英俊帅气的男人能够爱上我，多交桃花运，可是真遇上了这些事儿，那就不是桃花运了，那是桃花劫。

    我把司机弄醒，回了家，之后几天，姬赟每天都会给我打电话，请我再去讨论乐器，我都推掉了。

    云麒说得对，虽说我对那位王子有愧疚，但姬赟是姬赟，我不该将那份愧疚投射到他的身上。

    再加上我也算是个半个周家人了，就算我没有别的想法，也要避嫌，免得让人说三道四。

    这天我去商场给小曦买东西，虽说周家有下人，但小曦的东西，我还是喜欢亲自去挑，这才有成就感嘛。

    一进商场，我就看见花车上放着三折的牌子，欣喜地跑过去，正想动手从车子里乱成一团的衣服里淘宝，忽然想起，我买什么打折货，又不是没有钱。

    我苦笑了一声，以前二十多年都是买打折货，现在突然有钱了，还会本能地去节省。

    看来，我这习惯一辈子都改不了了。

    就在这个时候，我似乎感觉有人在看着我，用精神力一扫，有个十五六岁的少年，正在十几米外，藏在一个童装专卖店里，偷偷地朝我这边张望。

    这少年好眼熟啊，以前在什么地方见过吗？

    我摇了摇头，反正是个普通人小鬼而已，没什么好怕的。

    我问花车旁边的女导购，说：“你们这里最贵的店是哪一家？”

    女导购用诡异的眼神上下打量我，似乎不相信我们能买得起多贵的东西。

    我身上穿的裙子是从商场买的，一千出头，在我的认识之中，已经是非常贵的了，但人家见惯了大世面，没穿高级定制的那都是穷人。

    不过，女导购很有素质，没有因此就瞧不起我，微笑着给我介绍了一家店，我进去一看，这店铺里的装修非常温馨豪华，童装童鞋也非常漂亮。

    特别是那些小女孩的小裙子，做得非常精致，又很梦幻，让我爱不释手。

    我翻了翻吊牌，居然要五六万，果然是最贵的啊。

    不过，给我们家小曦的，自然要最好的。

    我挑来挑去，挑了一件纯白的连衣裙，裙摆有一圈荷叶边，袖扣有蕾丝，一层一层的白纱如梦似幻。

    我家小曦要是穿上这裙子，一定很好看。

    我喜滋滋地让导购员包起来，忽然发现那少年还跟着我，一直贼眉鼠眼地朝我偷看，我猛地回过头，朝他看过去，他吓了一跳，立刻将脑袋缩了回去，脸上还浮起一抹淡淡的红晕。

    不是吧？这么小的孩子也喜欢上我了？我的魅力有这么大吗？

    选了几条裙子，几双童鞋，我提着大包小包从店里出来，那少年忽然冲了过来，我脸色一沉，右脚微微抬起，他若敢攻击我，我就一脚将他踢飞。

    谁知道他冲到我面前，忽然噗通一声跪倒在地，朝我磕了个响头，说：“师父，请收我为徒。”

    这特么是个什么情况？

    我当时就懵逼了，一个漂亮小少年跟踪我这么久，忽然跑出来要拜我为师？

    我实在有点跟不上现在这些年轻人的脑回路啊。

    “你是谁？”我上去拉他，“先起来再说，这可是大庭广众，成何体统。”

    “师父，您不收下我，我就不起来。”少年抱着我的双腿，倔强地说。

    卧槽，这是要硬塞啊。

    我抬起头，深深地吸了口气，说：“有什么先起来再慢慢商量行不行？”

    少年摇头：“不行，我要是起来，师父你一定不肯收我。”

    我觉得头痛死了，沉着脸说：“你到底是谁？”

    少年抬起头，用一双湿漉漉的大眼睛望着我，活像一个被抛弃的小狗。

    “师父，你忘了我了吗？是您的符箓救了我的性命。”少年可怜兮兮地说。

    我愣了一下，说：“你，你是石默城？”

    少年的眼睛立刻亮了起来，高兴地说：“师父，原来你是记得我的名字的，太好了。”

    我只觉得太阳穴一阵突突地跳，让我脑袋隐隐作痛，你哥哥也跪，你也跪，你们石家是不是有跪求的传统？

    “我不能收你为徒。”我冷下脸来，少年惊讶又伤心地望着我，说：“为什么啊，师父。”

    “我现在还没有收徒的打算。”我冷硬着心肠，说，“何况你们石家那么对过我，我愿意救你一命已经算是慈悲为怀了，怎么会收你为徒？”

    石默城一副要哭不哭的样子，说：“师父，我哥哥知道自己错了，您如果有气，我愿意做任何事让您消气。您不要不要我啊。”

    商场里人很多，人们渐渐地围了上来，对着我们指指点点，还有人拿着手机对着我们拍。

    我老脸发红，抓住他的胳膊，手腕用力，将他硬生生给扯了起来，然后拖着他转身就跑。

    找了一个没人的地方，我气急败坏地瞪着他，说：“你到底想干什么？”

    石默城委屈地说：“师父，我真的是想拜你为师。以前有人说过，我是九阳之体，是修炼的天才，您收下我，我今后一定会好好修炼，传您的衣钵，将姜家发扬光大……”

    “等等。”我抬起手，打断他，说，“你玄幻看多了吧？我不想收徒弟，也不想将姜家发扬光大，你还是回石家去吧，我可不想让你哥哥说我拐带他的宝贝弟弟。”

    “师父！”石默城说着又要跪下，我连忙把他扯起来，“行了行了，别撒娇了，你那一套在你哥那里好用，在我这里不好用。”

    石默城咬了咬下唇，仿佛做了什么重大的决定，说：“师父，我听说，对九阴之体的女人来说，九阳之体的男人可以帮助她快速进阶。我……只要师父肯收下我，我，我什么都愿意做的。”

    我整个人都不好了。

    你说这话的时候亏心不亏心啊，而且你露出那种慷慨赴死、任君采撷的表情是什么意思？和我那啥还委屈你了是吗？

    等等，好像有什么地方不对。

    谁特么要跟他那啥啊！

    我怒极反笑：“小子，你才几岁，毛都没长齐还想用美人计？我告诉你，你这样的只对中年猥琐男有用，对我没用。滚滚滚，别来烦我。”

    石默城又是那副要哭不哭的样子，仿佛我给了他天大的委屈。他咬牙道：“师父，我会照顾您的衣食起居，替您处理杂事，给您跑腿，供您差遣……”

    “等等。”我觉得头痛欲裂，“我都说了，你看太多玄幻了，周家有的是人。”

    “可是……”

    “没有可是。”我拉下脸来，说，“赶快回家，不然我叫你哥来带你回去。”

    说完，我转身就走，他想跟上来，被我狠狠地瞪了一眼：“不许跟着我！”

    我走了一阵，回头见他没有跟上来，才稍微松了口气，真受不了这种被宠坏了的小孩。

    谁知道我刚回到家，石默城没跟来，石默柏却来了，他坐在客厅里，气质高贵，和我第一次见到他时一模一样。

    我松了口气，还真有点怕他二话不说噗通一声就跪下。

    