
﻿    我叫周禹政，很小的时候开始，我就知道，我是个私生子。

    四岁之前，我和妈妈一起生活在慕容家里，慕容家的其他孩子都不肯跟我玩，说我是有娘养，没爹教的孩子，都联合起来欺负我。

    每次我都会哭着去找妈妈，而妈妈会抱着我，来到首都城二环内的一座大公馆前，指着公馆对我说：“小政，你的爸爸就在那栋房子里，总有一天，我们会住进去，里面的一切，都是你的。”

    在我四岁那年，我父亲的原配过世了，我妈终于如愿以偿成为了周家的大夫人，她风风光光地带着我走进了公馆。

    那天下着小雨，烟雨绵绵之中，我踏入周公馆的大堂，在人群中看到一个比我稍微大一点的男孩，他面色阴冷，直直地盯着我们，眼神中满是厌恶。

    后来我才知道，他是我的大哥，周家这一代的天才，天赋极高，是周家的希望。

    但我能看出来，除了周老爷子，周家没有人喜欢他。

    即使如此，我也是在他的阴影下长大的，无论我怎么努力，都赶不上他，连家族里一年一次的比武，他也总是压我一头。

    我不甘心，凭什么，凭什么这个爹不疼娘不爱的大哥，总是能拿走所有人的目光，凭什么总是被外人称赞，凭什么被人称为华夏北方最天才人物？

    我要赢他，我一定要赢他。

    可是，他却死了。

    死在一次围剿摄青鬼的战斗之中，我知道，他其实不该死的，是父亲害死了他。

    我从来不懂，为什么父亲会那么恨他，甚至还有一分恐惧，就为了那个预言吗？

    因为一句小小的预言，就能让他对亲生儿子痛下杀手，虽然他现在很疼爱我，但谁知道他将来会不会对我下手？

    本来以为，没有了大哥，我就能够如鱼得水，可是没过多久，他居然回来了，以鬼魂之身，带着一个女人回来了。

    那个时候，我下定了决心，一定要把哥哥的一切都夺走，他的权势，他的修为，他的生命，还有他的女人。

    那个女人……哥哥喜欢的，一定是最好的。

    为了达到目的，我做了很多事，无所不用其极。

    但是我没有想到，我最后居然会做出那样的选择，将天地四方镜，交给她，让她去救我的大哥。

    那个时候，我才知道，原来……我对大哥是有感情的。

    真是可悲啊。

    我居然从小的时候开始，就渴望着这份亲情。

    父亲大发雷霆，他看我的眼神弥漫着杀意和恶毒，他打算向我下手了。

    他不能容许任何背叛。

    但我没想到他居然让红帝附在了我的身上，我就像是被关在了一座漆黑一片的监牢之中，再也无法出去。

    就这样……直到永生永世。

    忽然有一天，我看到前方有一道光，迷蒙之中，似乎有人在叫我。

    是谁？

    谁在叫我？

    大哥？

    我睁开了眼睛，看到三张熟悉的脸，爷爷一把抓住我的肩膀，激动地说：“政儿，太好了，政儿你终于醒过来了。”

    爷爷那张布满皱纹的脸上，老泪纵横，我心中温暖而悲伤，我一直以为爷爷心里只有大哥，没想到，他其实也是关心我的。

    “禹政。”一只手按在我的肩膀，我看向大哥，他脸上带着笑容，和蔼地看着我，我从来没有见他对我露出过这样的神情。

    还有姜琳，她就站在他的身后，笑容明媚而温暖。

    不知道为什么，我突然有些想哭。

    我抬起头，望着天花板，不让眼泪流出来。

    后来我才知道，大哥和姜琳到地狱之中寻找到了许多珍贵的草药，给我炼制了一颗回魂丹。

    吞下回魂丹之后，我浑身流出酸臭至极的臭汗，家里的仆人都不敢接近我，是大哥在我身边日夜为我擦汗，还度入灵气为我调理身体。

    这让我心中更加愧疚，觉得我以前所做的一切，实在是对不起他。

    因为沉睡多年，我身体有些不听使唤，因为识海受到了很大的伤害，导致我经脉受损，丹田破裂，虽然不会死，但从今往后，就是个不能修炼的普通人了。

    我在周家理疗了三个月，能自由活动了，便毅然决然地离开了周家。

    我想要自食其力，而不是留在周家当一辈子的米虫。

    我以前也有一些私人产业，只不过之前父亲组建地狱联盟的时候，筹措金钱，我全都卖了，只留下了一处果园，果园之中有一处造得挺好的老屋子，正适合我生活。

    这片果园之中，种了苹果和梨子，东边还有一大片葡萄架，现在正是葡萄成熟的季节，上面挂着大朵大朵的葡萄。

    我在果园里，每天都过着照顾果树的日子，过得很舒心，不知道是不是大哥打过招呼，没有任何人来找我的麻烦，连小偷都没有。

    没几天，就有收水果的上门，说我家葡萄长得很好，要高价收购，我沉默了一会儿，让他以市场价收走了。

    之后我打了个电话给大哥，感谢他照顾我，但我自己的生活，我自己能搞定。

    大哥沉默了很久，同意了。

    接下来的几个月，我都过得很宁静，忽然有一天晚上，我听到动静，从梦中惊醒，披着衣服跑出去，看见果林之中有什么东西在发光。

    等着走近了，才发现一条野狗正在刨着地面，居然刨出了一具白骨。

    我轰走了野狗，仔细看那尸骨，已经完全化为了骨头，死了至少有上百年了。

    而那颗珠子，就在尸体的头颅之中。

    我捡起珠子，在离开头骨之后，珠子发出耀眼的白光，几秒钟后，白光消失，我看了看四周，发现周围的果树全都变得精神了不少，甚至有一棵已经有些枯萎的果树，居然长出了新叶，连地上的草都茂盛了不少。

    我心中大惊，这珠子还真是个宝贝啊。

    我深思了一会儿，找了一只玉盒，将珠子放在里面，然后埋在葡萄架之下，看看会有什么效果。

    第二天起来一看，我彻底惊了。

    那些还没有成熟的葡萄，居然全都成熟了，而且比之前的还要大还要饱满。

    我摘了一颗放进嘴里，又香又甜，我以前吃过的山珍海味不计其数，居然从来没有吃过这么好吃的葡萄。

    果然是个宝贝。

    我收了一些葡萄下来，酿造葡萄酒，以前我从未做过这些，如今一点一点地学，却觉得非常有趣，比以前打打杀杀要有趣许多。

    这天我正在果园里除草，忽然听见一声巨响，心中一惊，转身就朝葡萄架跑去。

    葡萄架一侧塌了几个架子，藤蔓之中，一个女人静静地躺着，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    我皱了皱眉头，将她翻过来查看伤势，她的小腹上有一道明显的枪伤，脸色惨白，嘴唇乌青，眼睛紧闭，看来受伤不轻。

    我看了看四周，将她横抱而起，带回屋子里，找出医疗箱，拿出钳子，消毒之后刺进了伤口之中。

    “嘤……”她轻轻地低吟了一声，但并没有醒来，额头上满是冷汗。

    我乘机在里面一搅，夹出了一颗子弹，然后给她消毒包扎，等一切做完，我才开始细细地打量她。

    她身上没有能证明身份的东西，但长得很漂亮，有一种妖艳的美感，那双紧闭的眼睛是一双媚眼，可以想象，她睁开眼睛之时，是多么的顾盼生辉。

    我给她盖上了被子，退了出去，虽然很美，但我一向不喜欢妖艳的女人。

    我来到地下室，将捏碎拌好的葡萄浆，装进干净无油无水的容器中进行发酵，然后一瓶一瓶地码好。

    这已经是第二批了，第一批已经完成了第二次发酵，瓶子里的液体已经由浑浊变得清澈，可以喝了。

    很久都没有喝酒了，今天倒是可以喝两杯。

    我抽出一瓶，打开木塞，一股浓郁的酒香扑鼻而来，我深深地吸了一口，哪怕是几十年的陈酿都没有这样迷人的味道。

    就在这时，一道影子忽然出现在我身后，一柄小刀架在了我的脖子上。

    “别动。”冰冷的女声，刀刃也近了一分，一滴鲜血顺着我的脖子滑落。

    我微微侧过头，看见是那个妖艳女人，此时的她，脸色如霜，透着一股冷艳的凶狠味道。

    我淡淡道：“我救了你一命，你却要杀我？”

    女人冷哼道：“我并没有求你救我。”

    “既然你不领情，随时都可以走。”我说，“门在那边，好走不送。”

    女人沉默了一阵，朝我腿弯里踢了一脚，我应声而倒，我的灵力虽然没有了，但功夫还有一点的，但我身体还没有完全恢复，四肢力量不强，反应能力也不好，竟被她给踢倒了。

    女人从我手中抽走红酒，说：“我决定了，在你这里养伤。”

    我心中不服，明明是求我，却还这么牛气。

    我收拾了一下，回到楼上，发现女人坐在卧室里，红酒瓶已经空了。

    她脸色驼红，一双眼睛微眯，媚眼如丝，朱红的嘴唇开口道：“你这是什么酒？我饮酒无数，从来没有喝过这么好喝的葡萄酒。”