
﻿    楚天南浑身颤抖了一下，眼中的兴奋和激动化为了绝望和愤怒。

    “为什么？”他怒吼道，“为什么我不行？你能帮我的，你一定能帮我！”

    我叹了口气，说：“我也没办法，血统太稀薄，这个世界又没有丝毫灵气，就是大罗金仙来了也没办法。”

    “不，不可能！肯定是你不愿意！”他猛地抽出一把枪，对准了我的脑袋，“我命令你，命令你立刻把我变得和你一样，我要你的力量，你的寿命，我全都要！”

    周禹浩一个手刀打在他的后脑勺，他眼睛一直，仰面倒了下去。

    他冷冷地瞥了他一眼，说：“如果不是看在他是你族人的后人，现在他已经是个死人了。”

    我无可奈何地叹了口气，和他一起离开了这座豪宅。

    周禹浩问：“你找到杀死红帝的办法了？”

    我点了点头，说：“红鬼的生命力非常强悍，用普通的办法，是杀不死我们的，我们可以无限复活，就是被烧成灰烬了都可以。要杀死我们，只有一个办法，第一，知道我们的真名；第二，找到红炎木。”

    “红炎木是什么？”周禹浩问。

    “红鬼一族向来喜欢独来独往，但我们有一座圣地，圣地之中生长着一棵参天大树，那就是红炎树。只有用红炎树上长出来的红炎木，雕刻上我们的真名，以此为武器，才能真正杀死我。”我毫无保留地说。

    周禹浩的手抖了一下，又问：“红鬼的圣地在哪里？”

    “没有人知道。”我叹息道，“连霓也不知道。随着红鬼一个个死去，那个圣地早已被人所遗忘。”

    线索又断了。

    这个世界如此大，谁知道那个圣地在哪里？

    等我们回了酒店，刚从电梯里面出来，就看见一个中年贵妇带着几个仆人，跌跌撞撞地跑出来，一边跑一边喊：“怪物，怪物啊。”

    那个贵妇是周路的女儿，周路安排她来帮忙照顾小曦。

    我一把抓住她，问道：“小曦在哪儿？”

    贵妇脸色惨白，看到我吓得双腿发软，尖叫道：“你，你女儿是个怪物，吓死我了，吓死我了。”

    我打了她两个耳光，把她打得有些懵，我焦急地说：“冷静点，小曦到底出了什么事？”

    贵妇捂着被我扇得火辣辣的脸，两边的脸颊都肿了起来，看起来非常滑稽。

    她忍着剧痛，往总统套房里一指，说：“你，你自己去看看就知道了，太可怕了。”

    我一把推开她，快步走进总统套房，却被眼前的景象给吓住了。

    小曦盘腿坐在床上，低头看着自己的胸口，她的胸口居然破开了一个大洞，那洞中似乎有些什么景色。

    我吓得双腿一软，差点晕倒，周禹浩几步冲到她的面前，将她紧紧抱在怀中，看见那大洞之内，居然有山有水，有草有木。

    “小曦，告诉爸爸，这是谁干的？”周禹浩的声音冰冷，大有找人拼命的架势。

    小曦说：“不是别人干的，是我自己，不知道怎么就变成这样了。”

    周禹浩忍着心疼，继续问：“小曦，你知道这是什么吗？”

    小曦低头看了看，说：“是红鬼圣地。”

    我和周禹浩都吃了一惊，周禹浩忍不住问：“你怎么知道？”

    小曦得意地抬起下巴，说：“因为小曦很厉害啊。”

    “小曦。”周禹浩在她脑袋上敲了一下，她委屈地捂住脑袋，说：“爸爸，不要打小曦嘛，小曦是好孩子，好孩子不说谎的。”

    “爸爸哪舍得打你。”周禹浩揉了揉她的脑袋，说，“你告诉爸爸，到底是怎么知道的？”

    小曦委屈地嘟起嘴巴，说：“小曦也不知道，小曦就是知道嘛。”

    我似乎忽然想到了什么，颤抖着说：“难，难道小曦生来便得到了我们一族最古老的，来自于血脉之中的传承？”

    小曦睁着一双大大的眼睛，不明所以地望着我，我眼中满是怜爱，轻轻叹了口气，这个孩子生来便不凡。

    “小曦，如果妈妈要进这里面去，可以吗？”我指了指那个大洞。

    小曦点了点头：“好啊，妈妈。”

    我朝周禹浩说：“小曦不能没有人照顾，你留在这里保护她。”

    周禹浩皱眉道：“那你呢？”

    我无奈地说：“我要去找红炎木，那是我们一族的圣树。”

    周禹浩想了想，觉得我们红鬼的圣地，肯定不会有危险，便点头道：“早去早回。”

    我答应了一声，朝那个大洞跳了过去。

    又是一阵晕眩，我揉了揉生疼的太阳穴，环视四周，发现自己在一片山清水秀的世界之中，这里的景色非常美，有山有水，有花有草，空气之中留有一丝极淡极淡的灵气。

    这个圣地，是一方小世界，在霓的传承之中，曾说过，只有红鬼一族的族长，才能沟通圣地。

    小曦……居然是红鬼的族长，一个四岁的族长？

    我擦了擦额头上的汗水，不管如何，先找到红炎木再说。

    我环视四周，发现几百米之后，就是那棵红炎树，它长着火红色的树叶、火红色的果实，已经成了参天大树。

    我正打算过去，却忽然听见轰隆一声巨响，那红炎树居然熊熊燃烧起来。

    “不！”我尖叫一声，飞快地朝它跑了过去。

    我好不容易才平息了火焰，但毕竟晚了一步，除了树梢那一部分之外，其他都已经焚烧成了一堆焦炭。

    还好，还剩了一点。

    我用小刀将剩下的那一截全部割了下来，放进芥子袋中。

    不知为何，我心中还有一丝窃喜，红炎树已经毁了，剩下的红炎木全在我的手上，我就不用担心，有人会拿着红炎木做的刀剑，来取我的性命。

    等等，是谁放的火？

    红炎木不会无缘无故失火，难道这里还有其他人？

    我警惕地召唤出了烈炎偃月刀。

    忽然，我听到一个熟悉的声音说：“琳，你回来了。”

    我迅速转身，手中的烈炎偃月刀指着他的脸。

    面前的这个人，正是红帝。

    我心中有些发抖，他怎么会在这里？难道他已经逃出了地狱，追来了这个平行世界？

    “琳，我已经等了你很多很多年了。”红帝温柔地笑道。

    “你等我？”我皱了皱眉头，“你为什么等我？”

    红帝笑道：“我不是真正的红，我只是他留下的一缕意识。在离开这个世界，去寻找新的世界之前，我曾说过，只要我们在时空隧道之中走散了，你就回圣地来，我留下的这一缕意识会继续照顾你，一直等到我的本体回来找你。”

    我的心颤抖了一下，原来他只是一缕意识，他的记忆，只有在这个世界里的那一段，并不知道我已经和红帝成了死敌。

    “琳，跟我来。”他朝我招手，我居然鬼使神差地跟着他去了。

    在一块空地上，他建造了一座小木屋，屋子虽然不大，却很雅致，屋中的桌椅板凳，全都是他做的，坐上去很舒服。

    “琳，尝尝这个吧。”他端了一碗汤过来，我动了动鼻子，好香。

    再看那碗中，浓浓的白色汤汁，里面漂浮着几块肉和一些白色的豆子，色香味俱全，令他闻一闻就忍不住食指大动。

    “这是你最喜欢喝的白玉无瑕汤。”红帝说，“自从本体把我留在这里之后，我每天都会做一碗，免得你哪天回来了，我却没有现成的汤给你喝。”

    不知为何，我的鼻子有些发酸，在那遥远的过去，红帝也是这么照顾我的吗？

    