
﻿    “那你记得割你一刀的那个人是谁吗？”我忍不住问。

    他想了想，摇头道：“不知道，梦境朦朦胧胧的，看不真切，只记得……应该是个女人吧。”

    我在心中轻轻叹了口气，普通人转世之后，记忆就像是硬盘格式化一样，被完全抹去，这样才能开始新的人生。有时候抹得不干净，会留下一些记忆，但仅仅只是一些碎片而已。

    都已经过去了，不过是一场过眼云烟罢了，当年是我对不起仲王子，害得他惨死，我心中对他很是愧疚，原本想等他来到地狱之后再补偿他，没想到他根本没有来，直接转世去了。

    或许，正是因为心存内疚，我才会来赴这一场约吧。

    聊着聊着，我们又聊到了乐器上，没想到姬赟不仅是个收藏家，对很多乐器也有涉猎，他说，他最擅长的是弹古琴。

    古琴很难，比古筝难得多，因此学的人也少，说到兴头上，他取下珍藏的琴，席地而坐，为我弹奏了一曲《高山流水》。

    我再次恍惚了，仿佛看到当年那位王子，峨冠博带，双手抚琴的模样，心中的愧疚就如同藤蔓植物一般，疯狂滋生。

    对不起，是我害了你。

    “姜女士？”姬赟奇怪地问，“你怎么了？”

    我愣了一下，才发现自己的脸上居然有一滴眼泪。

    我连忙将泪水擦去，心中有些烦躁，我也太多愁善感了。

    “你弹得太好了，我都被感动了。”我挤出一丝笑容，恭维道。

    姬赟笑了，他的容貌算得上英俊，但远远比不上周禹浩，但这个笑容，却让他那张脸鲜活起来。

    “这是对我最好的赞美。”他说。

    我勉强笑了笑，不敢看他，只要一看到他，我就会想起那个被我害死的西周王子。

    我拿起包，说：“抱歉，天色已晚，我得回去了，我女儿还在等我。”

    “我送你回去吧。”他关切地说。

    “不用了。”我匆匆从姬家出来，坐上车，让司机赶快开车。

    我在心中低低叹息，简直像逃难似的，谁叫我心中有愧呢。

    车子开到一半，忽然停了下来，我皱眉，正要问司机老何，却发现老何趴在方向盘上一动不动。

    我摸了摸他的脉搏，人没事，就是睡着了。

    是谁？

    我打开车门下来，却看见一个熟悉的身影。

    竟然是云麒。

    “云麒？有事？”我奇怪地问。

    今天云麒穿了一件银灰色的休闲西装，他靠在车前盖边，目光低垂，绝世的容颜在月光下十分美好，宛如神祇。

    他忽然抬起头，深深地望着我，眼中浮动着一丝悲伤，还有几分愤怒。

    我心头咯噔了一下，他今天是吃错药了？

    云麒忽然走过来，他比我高一个脑袋，此时微微低头，居高临下地望着我，眼底的愤怒更加浓郁。

    他抬起手，想要抚摸我的脸，我吓了一跳，连忙躲开。这个动作令他的眼底更加灰暗。

    “为什么？”他问。

    “什么为什么？”我一头雾水。

    “我哪一点不好？”他极具侵略性地往前靠，我只得后退，背部撞到了车门，他啪地一声，手撑在车门顶上，居然将我环了起来。

    我觉得这气氛有些怪异，嘴角抽搐了两下，挡住他的侵略，说：“云麒，你，你干什么？你没事吧？”

    “你痴恋周禹浩，我认了。”他低头望着我，咬牙道，“可是，为什么你现在眼中又有了另一个男人？”

    另一个男人？谁？

    我半天没有反应过来，云麒捏住我的下巴，凑过来说：“那个姬赟是谁？你不过就在宴会上见过他一次面，就对他动心了？”他越说越愤怒，“我为你做了那么多，为什么你都一点不动心，却对一个只见过一次面的男人动心？为什么！”

    我脑子顿时就炸了，都忘了他还捏着我的下巴：“你说什么？谁说我对姬赟动心了？”

    “没有动心，为什么你要去赴他的约？自从你来首都之后，多少人给你下过请帖，你一个也没有去，却偏偏看上他了？”云麒身上的愤怒汹涌如潮水，其中还夹杂着悲伤，“连你看他的眼神，都是不同的，你还敢说你没有对他动心？”

    我心中也生出了几分怒意，一甩下巴，将他的手甩开，怒道：“你发什么神经？谁说我对他动心了？我只是觉得他像我多年前的一个故友而已。要是吃顿饭就叫动心，跟我吃过饭的男人多了，那我要动多少回心？”

    说到这里，我又觉得不对，我为什么要跟他解释？

    我正在气头上，怒气冲冲地说：“还有，你是以什么身份来质问我？你是我的谁？”

    这句话像一根刺一样，刺中了云麒的心，他看我的眼神变了，变得让我有些毛骨悚然。

    那眼神夹杂了太多的感情，如同蛇一般，缠上了我的脖子，让我有些窒息。

    “小琳，你的心中，真的就不能留给我方寸之地吗？”他按住我的肩膀，靠得更近了。

    这个动作极具侵略性，让我躲无可躲，避无可避。

    他的眼中闪烁着一抹危险的光：“小琳，你的心真的就捂不热吗？”

    这句话让我有些纠结，又有些内疚，我深吸了一口气，望着他那双漂亮的，宛如星子的眸子，说：“云麒，我早就已经说过了，我的心中只有周禹浩。你不是不好，你很好，但是我这里太小，放不下两个人。”

    我指着自己的心脏，说得很认真：“云麒，放手吧，我真的不忍心再伤害你了，我已经有禹浩了，我们不可能的。”

    “我说过，我不会放手。”他忽然低下头，吻住了我的唇，我脑子里懵了一下，立刻用力将他推开，后退了好几步，满脸通红，眼中充满了愤怒：“云麒！你今天真是疯了！”

    “我没有疯。”他低低道，“我只是看不得你跟别的男人那么亲近。”

    我气急败坏道：“我说过了，根本都是没影儿的事儿！而且，你也没有立场来责问我！”

    看到他眼底浮现出的伤痛，我心乱如麻，觉得自己的心也跟着揪痛起来。

    不行，不能心软，我越心软，伤他就越深，长痛不如短痛，让他放弃我，另外寻找真爱，才是真的对他好。

    我咬了咬牙，继续说：“云麒，我和禹浩都不是普通人，百年之后，我们回到地狱，要生生世世在一起的，我们连女儿都有了。云麒，忘了我吧。”

    “生生世世？”云麒忽然笑了，他的笑容在月色下变得妖异无比，“我从不相信什么生生世世。小琳，我活了漫长的岁月，见惯了人世间的情爱生死。那些轰轰烈烈死去，许愿生生世世在一起的人，下一世会将对方忘记，开始新的恋情。而那些在一起一生一世的人，时间也会消磨他们的感情，真正能够白头到老的又有几人？”

    他深深地望着我，说：“小琳，你和周禹浩的寿命很长，你真的能保证，你们俩在千百万年中，都不会变心吗？”

    我愣了一下，我倒是从来没有想过这个。

    “你也活了这么多年了，看过的事情也不少，为什么就想不通呢？”他叹息道。

    我咬了咬下唇，的确，再炽烈的爱情，都会在无止境的岁月之中消磨。

    我来过凡间很多次，看到那些年轻时爱得你死我活，好不容易结婚之后，没过多久，男人就开始花心，左纳一个小妾，右娶一个歌姬，弄到最后，夫妻二人相敬如冰，爱人成为仇人。

    