
﻿    那是一个阳光明媚的早晨，一辆最便宜的比亚迪车缓缓地开到校门前，司机摇下车床，说：“师傅，请帮我开一下闸门好吗？我是新来的语文老师。”

    我抬起头，一下子就愣住了。

    车子里是一个长相甜美的女人，二十四五岁，穿着一身职业装，虽然不值钱，却很端庄得体。

    她的容貌和记忆中的那个人相差甚远，但我还是一眼就认出了她。

    “珍娘。”我低低地说。

    “师傅？”她见我没有动，又喊了一声，我不动声色地拿出记录本，说：“老师，你叫什么名字，我记录一下。”

    甜美女人将身份证递了过来。

    田瑶。

    这就是她这辈子的名字吗？真是个好名字。

    田瑶顿了顿，忽然问我：“师傅，我们之前是不是在哪里见过？感觉很熟悉。”

    我笑了笑，说：“没有，我们从来都没有见过。”

    我居然笑了，笑容一点都不僵硬，非常柔和自然。

    原来，我的笑容真的只会给她。

    从那以后，他每天都会从我的门前路过，人不多的时候，她总会停下来跟我说两句话，我在校园里也打听到了她的情况。

    她来自偏远地区的小县城，父母都是工薪阶层，师范毕业之后，应聘上了三中的语文老师，因为长相甜美，她刚来就被初三的教导主任看上了，一直想尽办法要把她弄到手。

    我脸色有些阴沉，真是好大的胆子。

    这天晚上，早已过了放学的时间，学生们都已经走光了，而田瑶还没有出来，我皱了皱眉头，拿着手电筒走进了教学楼。

    田瑶的办公室在三楼，我刚刚走上去，在楼道里就听见了屋子里的说话声。

    “张主任，请您别这样。”田瑶拼命地躲避，而教导主任张志贵还是一副急色的模样，抓着她的手腕，笑嘻嘻地说：“小田啊，你还没转正呢，难道你就不想转正吗？”

    田瑶急道：“我转正，靠的是自己的能力，而不是这个。”

    “嘿嘿，这个世界，光靠能力有什么用？”张志贵说，“你得有关系，才能吃得开。没有关系，你能力再强，也只能卷铺盖走人。”

    田瑶一咬牙，将他推开，怒道：“张主任，我尊敬你是前辈，对你很恭敬，没想到你居然是这种人。我告诉你，我不会让你得逞的，大不了不要这份工作了，我总不会饿死。”

    张志贵也恼羞成怒，冷笑了两声：“我告诉你，我还就真有本事让你饿死，要不你试试？”

    这田瑶也是个倔脾气，她拿起桌上的包，说：“试试就试试，我告诉你，我的性格可是天不怕地不怕的，大不了闹开了，我们鱼死网破。”

    说完，她大步朝外走来，张志贵气得满脸通红，眼中闪过一抹怨毒，忽然抓住她的包，用力一扯，将她拉了回去，然后把她按在桌上，整个人都压了上去，想要意图不轨。

    “放手，混蛋，你这个混蛋！”田瑶拼命挣扎，“救命啊，谁来救救我！”

    “你喊吧，喊破喉咙都没人来救你。”

    我实在听不下去了，这个张志贵真是好大的胆子。

    我推开门，冷冷地望着他们。

    张志贵被人打搅了好事，气得恶狠狠瞪着我，说：“滚出去。”

    我冷声说：“按照校规，晚上10点之后，任何人都不能留在教学楼，现在已经10点半了。”

    张志贵怒了：“你信不信我明天就让你卷铺盖滚蛋？”

    我淡定地说：“这话副校长跟我说过，但我还站在这里。”

    “你！”张志贵指着我的鼻子，我径直走过去，将田瑶拉出来，挡在身后，说：“张主任，需要我护送你出校门吗？”

    张志贵气得浑身发抖，脸部肌肉抽搐了两下，说：“司空少泽，你别得意，我有的是办法弄死你。”

    我面无表情地说：“曾经有很多人对我说过这样的话。”后面一句我没有说，他们坟头上的草都已经很高了。

    “好，咱们走着瞧。”张志贵拂袖而去。

    我低下头，对田瑶道：“你没事吧？”

    田瑶摇了摇头，忽然哭了起来，我递了一张手绢过去，她居然扑进了我的怀中，抓着我的制服，大哭起来。

    我带他回了保安室里，她坐在那里不停地哭，一边哭一边跟我说她的心里话。

    她这试用期三个月，心里很苦，分给她的是最差的班，班上都是些名门贵族子弟，她这个班主任很不好管理，还老是被顶头上司吃豆腐，也被其他老师排挤。

    前二十多年所受的苦，加起来也没有这三个月多。

    我坐在一旁，一句话也不说，只是静静地聆听，一直到了深夜，我交班了，才开着车送她回家。

    车是她的，我虽然拿到了驾照，却没有买车。

    送到她家楼下，我目送她上楼，忽然，她转身跑了过来，轻轻在我脸颊上吻了一下，漂亮的脸蛋上浮起两团红晕。

    “谢谢你。”她羞涩地说，然后跑进了楼中。

    我轻轻抚摸自己的脸颊，原本死水一样的心，忽然泛起了层层涟漪。

    这种感觉，已经四五百年没有了。

    珍娘，果然只有面对你的时候，我冰冷的心才能够融化。

    我步行回家，没走出去多远，就被一群混混围住了，他们手中拿着钢管、砍刀等武器，目光森森地盯着我。

    我的目光在他们身上缓缓扫过，说：“给你们三秒钟的时间，立刻离开，三秒之后，我不会再给你们机会。”

    那些混混互相看了一眼，然后哈哈大笑起来。

    “这小子还没睡醒呢。”

    “就算你有两下子又怎么样，我们这里可是有七八个人，你一个人能打我们这么多人？”

    “识相的就自断一臂，我们可以饶你一命。”

    我淡淡看了看时间：“三秒钟到了。”

    话音未落，离我最近的那个就飞了出去，另外几个目瞪口呆，还没等他们反应过来，我一脚一个，将他们全都踢飞了出去，倒在地上哎哟哎哟地叫唤。

    “回去告诉张主任。”我说，“要对付我，去找几个像样的来，你们这几个，还不够看。”

    回到家，一进门，就看见司南坐在沙发上，一脸坏笑地看着我。

    我说：“这么晚了为什么不睡觉？”

    司南朝我挤了挤眼，说：“司空老大，今天怎么这么晚？”

    “有点事耽误了。”

    司南嘿嘿笑了两声：“我看到了。本来我给你送宵夜来，看见一个漂亮的女老师在你的保安室里。老实交代，怎么回事？”

    我淡淡道：“没什么，只是帮了她一把。”

    司南斜着眼睛瞥了我一眼：“我一直以为，你喜欢的是姜琳姐姐呢。”

    我说：“姜琳是珍娘的后人，仅此而已。”

    司南耸了耸肩：“的确，你总不能去和周禹浩抢老婆，你又打不赢他。”

    我皱起眉头，又缓缓地舒展开，虽然不甘心，但我此时确实没有和他打斗的资格。

    此时，某个KTV里，成少带着一群狐朋狗友正在豪华包房里喝酒唱歌，张志贵也在这里，一脸的谄媚。

    “成少您放心，我找的那些人，都是混这一带的，曾经废过不少人，绝对能把那小子给打成残废。”

    成少搂着一个妖艳美女，冷笑道：“一个小小的保安，也想跟我作对，真是瞎了他的狗眼。”

    “是是。”张志贵连忙点头，“那不过就是只蚂蚁，您都不需要自己动手，就能把他给碾死。”

    话音未落，他电话忽然响了，接起来一听，脸色顿时大变。

    “怎么回事？”成少脸色一沉。

    张志贵满脸苦涩：“成少，那边传来消息，说我们派去的人全被打了，现在都在医院里呢。”

    “废物！”成少怒道，“那么多人，居然连一个小小的保安都解决不了。滚，给我滚出去。”

    张志贵吓得屁滚尿流，猫着腰就跑了。

    这时，另一个纨绔子弟凑过来，说：“成少，别生气，我这里有些资源，看你愿不愿意用。”

    “什么资源？”

    那纨绔子弟冷笑了两声，说：“听说过吗？异能杀手。”

    成少微微眯起眼睛：“实力怎么样？”

    “各种等级的都有，就看您舍不舍得花钱。”纨绔子弟道，“不过，对付一个小保安，哪怕他以前是特种兵呢，也花不了多少钱。”

    成少嘴角勾起一抹残忍的笑容：“好，这件事就交给你去办，我要让他死得很惨。”

    那个纨绔子弟道：“交给我，绝对让您满意。”

    接下来的几天都很平静，田瑶见了我，总会露出害羞的表情，还给我带了盒饭，说是她做多了，吃不了，所以请我吃。

    普通人的饭菜我也是可以吃的，没有成为旱魃之前，我吃不出味道来，但晋升旱魃之后，我的味觉渐渐苏醒。

    吃着这些饭菜，我心头满是惆怅，哪怕已经过了这么多年，她的手艺仍然没有变，还是记忆中的味道。

    我正吃着，忽然一道电光射来，我骤然转身，躲过一击，那电光正好打在我的盒饭上，将它打得粉碎。