
﻿    马姐收拾好了东西，从她房里出来，发现屋中静悄悄的，她觉得有些不对，喊道：“小罗，小曾，你们都死在屋里了？还不快给我滚出来！”

    没有人回答，整个世界都仿佛死一般寂静。

    这屋子里怎么这么冷啊。她紧了紧身上的衣服，走向小罗的房间，门没有锁，她转开门把，将门一推，一个血肉模糊的人影从里面滚了出来。

    那是小罗，他的胸膛仿佛被野兽撕开了一般，所有的内脏都流了出来，鲜血喷得到处都是，他睁着一双极其恐惧的眼睛，嘴巴张得很大，舌头居然被生生割去了。

    “啊！”马姐惨叫一声，一屁股坐在了地上，后退着往墙角爬。

    发生了什么事？是谁杀了小罗？

    不可能啊，她就在隔壁，怎么什么声音都没听到？

    难道是⋯⋯鬼？

    嘎吱。

    一声令人牙酸的开门声响起，她就像惊弓之鸟，吓得浑身发毛，机械地转过头，看见另一个房间里，壮汉小曾倒掉在电风扇上，头盖骨被削掉了，脑髓落在地上，红的白的，到处都是。

    风一吹，小曾就像一块老腊肉，缓缓地摇来晃去。

    “啊！”她再次惨叫，虽然她早就见识过官东市那位丐帮帮主折磨小孩的本事，但此时见到这样凶残的情景，还是吓得她屁滚尿流。

    几扇门全都开了，她手底下那些壮汉们全都死了，死得十分凄惨，有个被火钳穿透了喉咙，有个被砍了无数刀，砍得浑身血肉模糊，肠穿肚烂。

    她疯了一样尖叫，裤子很快就湿了，空气中弥漫着一股令人作呕的尿臭味。

    “救命，救命，杀人啦！”她连滚带爬地往外逃，刚到了门口，忽然看到了一双脚。

    那脚上穿着一双宝蓝色的运动鞋，她顺着鞋子往上看，看到一个穿着灰色体恤衫的小男孩。

    小男孩居高临下地看着她，眼底闪烁着残忍的光。

    她环视四周，无数孩子安静矗立，有的看着像活人，有的却身体发青，眼睛发黑，没有影子，活脱脱就是个死人！

    “啊！”

    莫非凡和小曦到的时候，听到那座低矮破旧的房子里传来一声撕心裂肺的惨叫。

    现在是上班时间，这里又比较偏，人烟稀少。

    莫非凡说：“小曦，我们好像来晚了啊。”

    小曦摇了摇头，说：“里面有好吃的。”

    莫非凡让她坐在自己的肩膀上，推开了房门，一股浓烈的血腥味迎面扑来，他立刻捂住了小曦的眼睛。

    屋中的孩子们围在马姐的身上，小小的双手此时是恐怖的凶器，在马姐身体里不停地抓挖，血肉横飞。

    马姐还没有断气，还在不断惨叫，莫非凡沉默了一秒，在小曦的眼睛和耳朵上施了个小小的幻术，不让她看到这血腥的场景。

    “什么玩意儿，居然敢在爷爷的地盘上作祟！”莫非凡大喝道。

    至于这里是不是他的地盘，他莫非凡爷爷说是，谁敢说不是？

    孩子们齐齐转过头来，眼中凶光如刀锋，若换了别人，早就吓尿了，但莫非凡是什么人物，会怕几个小屁孩？

    孩子们的脑袋之中冒出了一缕缕黑色的雾气，在半空中凝聚成一团，红色的眼睛猛的睁开，凶恶非常。

    莫非凡冷笑道：“还以为是什么玩意儿，原来是一只心魔。今天算你运气不好，小曦说要吃你，还不快乖乖送上来让我可爱的小主人品尝！”

    那团黑雾似乎极为愤怒，正在分尸马姐的孩子们跳了起来，凶神恶煞地扑向他。

    他手一挥，一道细碎的金色光芒弥漫开去，那些孩子一碰到金光便沉沉地睡了过去。

    只有那些死灵，依然席卷而来。

    “不自量力。”莫非凡从怀中掏出一个青铜小瓶，随手一捞，把那些小孩全都抓在手中，扔进了瓶里。

    莫非凡冷笑道：“一个刚刚成型不久的心魔而已，你还有什么本事，尽管使出来吧。”

    那黑雾似乎害怕了，不安地涌动着，忽然，屋子里的家具全都剧烈颤抖，朝着莫非凡二人射来，而黑雾却迅速朝窗子缝儿里钻去。

    “想跑？进了你莫爷爷的手心，还想逃出去？做梦！”他抬起手臂，家具落回了原地，而那只心魔，被一股强大的力量卷起，缩成一个圆球，漂浮在他的手中。

    莫非凡走出屋子，解除了小曦眼耳间的幻术，说：“想不想吃？”

    小曦响亮地吞了口口水，眼冒金光：“想吃，非凡，给小曦吃好不好嘛。”

    听到小曦撒娇，莫非凡觉得半边身子都酥了，脸颊微红，说：“好好，小曦说什么都好。”

    小曦高兴地张开嘴，将心魔一口吞了下去。

    “好香。”小曦舔了舔嘴唇。

    莫非凡眼睛里冒着心心，完全被小曦给萌到了。

    他们并没有发现，在几十米之外，有一只摄像头，正好对着这座平房，摄像头的背后，某个监控室内，有人拿起了电话：“主人，我们所培养的心魔被那个小女孩吃了⋯⋯是，这次都是属下失职，属下愿意承担所有的惩罚⋯⋯什么，您说要培养更多的心魔给那个小女孩吃？是，属下明白了。”

    等我们赶到的时候，看到的就是一地血肉模糊的尸体和睡得正香的小孩。

    那些小孩醒来之后什么都不记得了，唯一记得的是被关在一个黑漆漆的屋子里。

    吕光荣擦了擦头上的汗水，松了口气，总算把这些小祖宗给找回来了，不然派出所能让家长给掀了。

    我吸了吸鼻子，这屋子里似乎残留着熟悉的味道。

    这个案子以人贩子们分赃不均，自相残杀草草结案，媒体报道之后，在首都引起了轩然大波。

    这是什么地方？这可是华夏的首都，皇城根儿下，皇亲国戚、达官贵人无数，居然有人胆敢在这里拐卖儿童！瞎了你们的狗眼！

    全国都开始严打拐卖妇女儿童，官东市那个赫赫有名的丐帮帮主，人称秦哥的家伙也被抓了。

    在他手下的魔窟之中，救出了一大批被拐卖的儿童，他将这些孩子买来，折断他们的手脚，弄瞎他们的眼睛，弄聋他们的耳朵，让他们去街头乞讨，讨来的钱全被他收走。

    如果能要到钱，孩子们就能吃一顿饱饭，如果要不到，等待他们的，就是一顿毒打。

    在那些受虐的孩子之中，居然发现了一个手掌心有颗红痣的女孩，这女孩是首都蒙家的孩子，虽说她在家族里面不受重视，丢了之后家族也没有认真找过，但毕竟是蒙家人，哪里轮得到你一个乞丐头子来欺负？

    蒙家派出一个叔伯辈的男人去官东市接那女孩，却发现那女孩早就被弄瞎了眼睛。手臂被折断了，然后随便接起来，虽然现在是长好了，但却长成了极度扭曲的形状，看起来特别可怕，就像个畸形儿。

    那个叔伯的眼睛一下子就红了，毕竟是自己的血亲呐，居然被人这么折磨，是可忍孰不可忍！

    他当场就要杀到看守所去取秦哥的性命，几个随从好不容易才拦下来。

    他将孩子带回了蒙家，蒙家家主气得当场就摔了杯子。

    有蒙家施压，这个案子自然是从重从快处理，秦哥被判处了死刑，他的一干小弟，这些年不知道帮他做了多少恶事，残害了多少孩子，和他一样，全都被判了死刑。

    这次杀了一大批人贩子，官东市的老百姓们特别高兴，在执行死刑那天，整个城市到处都有人放鞭炮。

    