
﻿    邹武毕竟是大家族的族长，能够坐到这个位置的，都不是什么仁善之人，虽说不忍心，但如今已经到了家族生死存亡的时刻，也顾不得许多了。

    他咬了咬牙，说：“带出去。”

    “不，大哥，大哥。”在邹家老三的嘶吼声中，他被拖了出去，扔在了大门口。

    就在这个时候，半空之中一道涟漪泛过，一个人影破开涟漪，缓缓走了进来。

    他漂浮在半空之中，居高临下地望着他，周身弥漫着一股强大的气息，气质卓然，宛如天神降临。

    他冷冷地看着邹家老三，如同看着一只蝼蚁。

    “是你命令你家的死士来袭击我女儿的？”周禹浩淡淡问。

    邹家老浑身发抖，仿佛面前所站的，不是一个比他小十岁的男人，而是一头凶狠残暴的洪荒巨兽，只要他高兴，张开嘴就能把自己生吞活剥。

    “不，不是我。”邹家老三怂了，瑟瑟发抖道，“求求你，饶了我吧，真的不是我。”

    “死到临头，还敢说谎？”周禹浩故技重施，将一缕红线注入他的经脉之中，他立刻痛得在地上打滚，不停惨叫。

    邹家的人没敢过来，但听着邹家老三的惨叫，都露出了几分兔死狐悲的悲苦神情。

    “你还不肯说真话？”周禹浩问。

    “我说，我说，你想知道什么，我全都告诉你。”邹家老三一边惨叫一边大吼，“是我，是我贪图你们手中的宝物，所以才故意派了个杀手过去试探你们，是我贪心，我罪该万死，周家主，你，你饶了我吧。”

    周禹浩冷漠地问道：“是谁叫你这么做的？”

    邹家老三犹豫了一下，就是这一犹豫，他体内的痛苦又增加了十倍，他痛得快要休克了，全身发红，仿佛随时都要被烤成焦炭。

    “我说，我说，求你别杀我，是一个崂山弟子说的。”邹家老三惨嚎道。

    “崂山弟子？”周禹浩眼底闪过一抹危险的光辉，邹家老三说：“周家主，我不是在骗你，他自称是崂山弟子，叫明武，都是他，是他撺掇我动手的。周家主，只要你饶了我，我就把他的地址和联系方式告诉你，我说到做到。”

    周禹浩脸色更加冷漠：“你为了一己之私，就做出这等事情，该死！”

    邹家老三吓得面如土色，高喊道：“你，你答应我说了，就放我一条生路的，你怎么能言而无信？”

    周禹浩不屑地嗤笑一声：“我什么时候说过？”

    邹家老三浑身一抖，他身体里的红线已经烧毁了他的经脉，他居然生生休克了过去。

    经脉被烧，几乎等于判了对方死刑，因为对于修道士来说，如果经脉被毁，修为就会停滞不前，毕生再无寸进。

    周禹浩就这么看着他垂死挣扎，足足让他挣扎了将近二十分钟，只要一晕过去，周禹浩就会给他嘴里塞一颗丹药，吊着他的性命。

    邹家老三在被活活炽烤得皮焦肉烂之后，终于忍不住了：“周家主，求你快杀了我，杀了我。”

    周禹浩却丝毫不为所动，看着他的皮肤冒起一个个燎泡，然后一寸一寸焦烂。

    惨叫声终于渐渐弱了下去，他被活活地折磨了一个多小时，最后烧成了一堆焦炭。

    周禹浩冷哼一声，高声道：“此次我只杀首恶，若有下次，我一定将你们满门，赶尽杀绝。”

    说罢，他拂袖而去，而笼罩着整个邹家大院的封锁阵法，也被撤走，众人只觉得身上一轻，有风徐徐而来，都松了口气。

    看着邹家老三的尸体，三叔公见邹武的脸色不太好，劝慰道：“留得青山在不愁没柴烧，只要我们邹家还在，将来就有报仇的时候。你看，我们家族这几个小辈，天分都不错，来日方长啊。”

    邹武眼中凶光毕露，没错，家族中这些年轻人，才是他们最大的希望，只要他们好好修炼，将来一定能灭亡周家，报今日之仇。

    可是，他们没有想到，更可怕的事情，在等待着他们。

    几天之后，从邹家传出的消息，邹家几个天分极好的后辈全都得了一场怪病，他们的经脉全都被堵住了，根本无法修炼。

    最可怕的是，他们家刚出生的一个婴儿，也得了同样的怪病。

    邹家想尽了办法，到处求医问药，却没有任何起色。

    修道家族如果后继无人，迟早都会没落，被别的家族瓜分殆尽，邹武这个时候才知道，周禹浩的报复远远比他想象中的更恐怖。

    他不杀人，却让他们生不如死。

    这个消息也让所有心怀叵测之人打起了退堂鼓，我与周禹浩行事狠辣，特别是这断人后路的招数，更是让很多人惧怕不已。

    那些充满探究和恶意的眼光消失了很多，再也没人敢轻易对我们下手，我们的日子也变得平淡了起来。

    陪着小曦到处游玩了几日，这天早上起来，周禹浩穿戴整齐，面色有些阴沉，我惊讶地问：“你今天怎么了？”

    周禹浩语气沉重，说：“去寻仇。”

    “谁？”我问。

    “去找那个在我肉身里下毒的人。”

    我心中一凛，能够在他肉身里下毒，肯定是和他极为亲近之人。

    那个人会是谁？郑叔？

    不可能，郑叔对周禹浩忠心耿耿，这么多年任劳任怨，他有什么理由害他？

    我穿上衣服，挽着他的手，登上了前往首都的包机，一出机场，我们就直接回到了周家。

    看着面前这座周公馆，我的心很冷，刺骨的冷。

    那个下毒之人，果然在这里。

    周禹浩带着我，来到一间房门前，轻轻敲了敲，里面传来低沉苍老的声音：“是禹浩回来了吗？进来吧。”

    我的手在微微颤抖，周禹浩温暖的大手将我的小手包了起来，温暖着我的身体，我的心。

    他牵着我走进屋中，周老爷子正坐在红木办公桌后，从李妈手中接过一杯清茶，喝了一口，抬头一看，满脸惊喜，起身大步走来，握住周禹浩的双肩，说：“禹浩，你复活了？太好了，我终于看到这一天了。”

    周禹浩目光深邃，面色平淡地望着他：“爷爷，我差一点就魂飞魄散。”

    周老爷子露出极度惊讶的神情：“难道遇到了什么阻碍？云沐又来找你麻烦了？”

    看他的表情，是真的很惊讶，也是真的很关切，如果不是他演技太好，就是真的蒙在鼓里。

    “爷爷。”周禹浩握住他的手腕，将他的手从自己肩膀上拿下来，面色平淡，仿佛心如止水，不起半分波澜。

    “爷爷，我的身体里，藏着一种毒素。”他看着周老爷子的眼睛，说，“这个毒，你真的什么都不知道吗？”

    周老爷子一惊，眼底闪过一抹惊慌，但他掩饰得很好，说：“你身体里有毒？哪里来的毒？云沐给你下的吗？”

    “这个毒素已经在我身体里潜藏了很多年了。”周禹浩说，“应该是在我六岁左右的时候所下，因为下毒之人，是我至亲之人，因而神不知鬼不觉。”

    周老爷子沉默了，周禹浩轻声道：“爷爷，你为什么给我下毒？”

    周老爷子惊道：“你，你以为是我下的毒？我为什么要给你下毒？你可是我的亲孙子，从小我就很看重你，把你当继承人来培养，你居然怀疑我给你下毒？”

    他露出万分痛心的神情，捂着自己的心脏，后退了几步，靠在红木桌上，用颤抖的手指着他，说：“你，你这个臭小子啊，复活了就不认自己的爷爷了吗？”

    