
﻿    我叫司空少泽，不知不觉，我从封印中醒来，已经快两年了。

    我在山城市第三中学谋了个当保安的差事，我的后人司南，就在这所学校上学。

    三中是全市重点高中，这里的学生非富即贵，还有一大群家里没钱，但学习成绩惊人的高智商学生。

    我的工作是看大门，很清闲，每天都坐在门房里，真没想到，我曾是令敌人闻风丧胆的大将军，如今却来做个门子，命运真是奇妙。

    我坐在这小小的房间里，回想起明朝时发生的事情，觉得像上一世的事情了。

    每天上午十点，下午三点，我就会和另一个保安搭档，在三中的东校区巡逻，主要是防贼，以免那些没眼色的小毛贼摸进来吓着了那些出身尊贵的少爷小姐们。

    和我搭档的保安姓刘，我叫他老刘，他四十多岁，总喜欢叼着一根烟。

    这天，我跟老刘巡逻，却听见路边的小树林里有拳打脚踢的声音，我径直走过去，扒开树丛，看见小树林中，几个男生正在殴打一个女生，那女生长得很普通，脸上还有小雀斑，是那种丢在人堆里就找不到的平凡女孩。

    “我们成哥肯抄你的卷子，是给你面子，你居然不给抄？给脸不要脸。”一个男声一边踢她的肚子一边骂道。

    另一个说：“既然你这么想当第一名，就给我滚出学校去，到隔壁去当第一名去。”

    隔壁是山城职中，里面全是坏学生，据说有一次全校突击检查，从宿舍里搜出了一大包各种管制武器。

    旁边站在一个穿着白色运动服的男生，长得倒是很帅气，只是眉眼之间透着一股邪气，冷眼看着女孩被打，嘴角勾着一抹淡淡的笑意。

    我冷着脸走上去，说：“校园里不许打架。”

    那些男生用诡异的眼光看了我一眼：“你是从哪里冒出来的？”

    “我是学校的保安。”我淡定地说，“一群男生却在这里打女生，真是有种。”

    “你特么说什么？”一个男生怒气冲冲地就要上来揍我。

    “误会，误会。”老刘冲了进来，一把拉住我的胳膊，陪着笑脸，说：“全都是误会，这人有点一根经，成少，你别往心里去。”

    他扯了扯我的袖子，低声说：“那个男生是成少啊，咱们惹不起，快跟我走。”

    我淡淡道：“我只是按照规矩办事。要打架出去打，在学校不行。”

    “卧槽，你有种啊。”一个男声冷笑道，“你知道得罪了我们成哥有什么后果？你还想不想在学校里待了？”

    “快走吧。”老刘又来拉我，我一把甩开他，快步走过去，想要扶起那个女孩，几个男生将我团团围住，冷笑道：“怎么着？想从我们手中抢人？也要看看你有没有这个本事。”

    一个男声伸手在我肩膀上狠狠戳了戳，说：“你不过是个保安，你在我们的眼中，就跟一只蚂蚁差不多，只要我想，就能把你一指头碾死。”

    我只是用了反弹之力，他便突然尖叫起来，抓着自己的手，那根戳我的手指弯曲成了可怕的形状。

    “我的手！”他尖叫道，“你，你特么敢打我？”

    我淡淡道：“我连动都没有动一下。”

    那个男生诡异地望着我，似乎觉得我很邪门，一句话都说不出来。

    我穿过他们，将地上的女生扶起，女生嘴角带着血，身上青一块紫一块，十分凄惨，我说：“我送你去医务室吧。”

    女生脸上都是泪水，点了点头，我将她背起来，径直而去，那些男生想追来，成少忽然发话：“不用追了。”

    “成少，您怎么能容忍一个小小的保安对您无礼？”一个男生说。

    成少冷笑一声：“我自然有办法治他，走着瞧吧。”

    我把女生送去医务室后就走了，而老刘却看着我，摇了摇头，什么话都没有说，却对我避之不及。

    刚吃过午饭，便有人来通知我，说校长找我。

    我来到校长办公室，发现那个女生坐在椅子上，偷偷看了我一眼，然后迅速低下头，不敢看我。

    校长和几个校领导都在，他们满脸怒容，狠狠地瞪着我。

    校长说：“司空少泽，把事情交代清楚吧。”

    “是。”我将来龙去脉说了一遍，旁边的副校长怒道，“你还敢胡说八道，构陷学生？明明是你见色起意，对这个女学生施加暴力，逼她就范，她不愿意，你就对她拳打脚踢，害得他一身的伤。”

    我脸色没有丝毫变化，淡淡地说：“这是谎言。”

    “放……”那个副校长顿了顿，没有将后面的脏话说出来，怒道：“张玉玲同学是我们学校的三好学生，她会说谎吗？”

    我侧过头去，看了看那个女孩，她正在低头抽泣，我问：“是成少那群人叫你这么说的？”

    女孩哭得更厉害了，副校长指着我骂道：“你还敢当着我们的面恐吓人家，真是无法无天了，报警，立刻报警。”

    “报警当然可以。”我说，“如果你们想让学校里的丑事曝光的话。”

    副校长简直暴跳如雷：“你居然连我们都敢威胁，校长，我之前就说过了，不能招收这种社会闲散人员来当保安，你看，现在出问题了吧。”

    我淡定地说：“副校长，你理解错了，我说的是校园欺凌，还是有权有势的男生欺凌殴打弱小无助的贫困女生。”

    副校长指着我的鼻子，怒吼道：“你还敢在这里胡说八道，胡乱咬人？”

    “我有证据。”

    副校长一下子愣住了，所有人都愣住了。

    “证据？什么证据？”

    我拿出自己的手机，这是司南给我买的，最新款的大屏幕手机，我翻出一个视频，说：“只要做好准备，就不用担心会被人诬陷，这就是我喜欢现代科技的原因。”

    我将手机高高举起，里面正在播放的是张玉玲被那几个男生拳打脚踢的画面，成少还在一旁看热闹。

    副校长的脸色越来越难看，好半天才憋出一句话：“学校里禁止用手机。”

    “校规只是禁止学生用，没有禁止保安。”我说，“我早就知道哪些男生老奸巨猾，不会善罢甘休，所以才录下这一段，以防不测，看来我的确有先见之明。”

    副校长觉得一张老脸下不来台，冲过去指着张玉玲道：“你为什么要说谎？诬陷保安对你施暴，这是要被开除的。”

    张玉玲噗通一声跪倒在地，哭道：“副校长，求求您，不要开除我，我也是没有办法啊，成少威胁我，如果我不按他说的做，他就要把我赶出学校，还要让我爸妈失业。我爸妈为了我，辛辛苦苦一辈子，我不想他们有事。”

    我淡淡道：“副校长，成同学欺凌弱小，还威胁诬陷，这事怎么说？”

    “这……”副校长无言以对，成少是成家的三少，家里有权有势，他一个小小的副校长，哪里敢去触这个霉头。

    于是，他将这个烫手山芋丢给了校长：“周校长，您看这事儿……”

    周校长一直没有说话，此时和颜悦色地说：“司空啊，这是一场误会，你看张玉玲同学也也着实可怜，就不要给她添麻烦了。”

    张玉玲可怜兮兮地望着我，我说：“只要成少不来找我的麻烦，这件事我就当没发生过。”

    “这才对嘛，和气生财。”校长笑呵呵地说。

    我从校长室出来，正好看见成少靠墙而立，缓缓走到我的面前，低声道：“走着瞧吧，我一定会让你在三中混不下去。”

    不管什么时代，都有这种不知所谓的纨绔子弟。

    我目不斜视，直接走了过去，根本就没有甩他。

    成少气得脸色发红，眼中满是怨毒。

    我刚回到保安亭，司南就急匆匆地跑过来，说：“司空，听说你被叫去校长室了，有没有事啊？”

    我面无表情地说：“没事，只是问问我这些天的巡逻情况。”

    司南松了口气，虽然她现在是僵尸，还是厉害的飞僵，但她其实还是个涉世未深的少女。

    “司空，有没有人说过，你这张面瘫脸很有碍观瞻？”她戏谑地说。

    “有。”我说，“就是你，很多次了。”

    司南翻了个白眼：“你就不能多笑笑？你笑起来一定很好看。”

    我无言以对，索性什么都不说。

    曾经，我也很爱笑，但是我的笑容只给了一个人。

    珍娘，那个深藏在我心底深处的女人，即使过了这么多年，她还是一直在我的心里。

    曾经，我爱她至深，曾经，我恨她至深。

    后来才知道，没有爱就不会有恨，我之所以那么恨她，就是因为，其实我非常非常的爱她，爱到了骨子里。

    可是，我们注定了不能在一起，这就是所谓的情深不寿。

    经过这么漫长的岁月，她转世了吗？她会转世成什么？人？还是动物？

    命运，会再一次戏耍我吗？

    那个时候，我根本没有想到，原来注定的命运，竟然来得这么快。