
﻿    我脸色微微发白，他居然将自己的灵魂封存在肉身之中，从而躲过天道的惩罚，在这天宫北斗阵中温养多年，一旦醒来，便是鬼王的实力。

    而且，还是高级鬼王！

    我后悔了，不该手贱来动这副棺材的，可这棺材又是整个天宫北斗阵的阵眼，周禹浩若要复活，必须躺进这石头棺材之中，借助阵法的力量，让他复活。

    我转身就走，开玩笑，高级鬼王啊，以我现在的实力，根本就是找虐。

    “本座允你走了吗？”身后传来冰冷的男声，随即一股强大的力量席卷而来，我闷哼一声，扑倒在地。

    “六品修士？”他打量着我，若有所思地说，“骨龄只有二十四岁，这么年轻的六品修士，看来是天赋异禀，惊才绝艳般的人物啊。”

    他是在夸我，但我一点都不觉得高兴。

    “也罢，女人，你今天唤醒我，也算是和我有缘，而本座最喜欢你这样的美人，本座决定收你为我的第九房小妾，还不快过来谢恩。”柳将军声如洪钟，震得我的耳朵嗡嗡作响。

    第九房小妾，还这副给了我天大恩赐的样子，他是脑子被门夹了吗？

    我咬了咬牙，忍着身上的剧痛，问道：“将军，冒昧问一句，您的前面八房小妾都在哪儿呢？”

    柳将军一挥手，幽幽地说：“就在你的身后。”

    我顿时觉得头皮一阵发麻，连脖子都变得僵硬起来。

    我缓缓地回过头，发现墙壁上居然有一个个和棺材差不多大小的凹槽，每一个凹槽之中都躺着一个美女。

    那些美女真是漂亮啊，环肥燕瘦，各有各的风情。

    她们面目如生，连每一根睫毛都清清楚楚，身上没有穿衣服，露出她们艳丽姣好，勾人心魄的身躯。

    我抽了口冷气，她们都是活着的时候，被制成这副模样的，过程肯定很痛苦，柳将军果然心狠手辣，连自己的女人都不肯放过。

    柳将军的鬼魂从棺材之中走了出来，看着第四个凹槽中的美女，美女的额头上有个浅浅的红色胎记，不仅不丑，反而更增添了几分娇媚诱人。

    “这是我最喜欢的小妾——翠儿。”柳将军颇为怀念地说，“我对她很宠爱，谁想到她居然敢背着我，和我手下的男人私通，还生下了孽种。”

    说到这里，他剑眉一竖，浑身迸发出惊人的气势：“我当着她的面，将那个男人开膛剖肚，然后将他的内脏做成美味佳肴逼着她吃下去。”

    我忍不住问：“她怎么会吃！”

    “她当然会吃。”柳将军阴笑道，“她的儿子在我手上呢。”

    我颤抖了一下，问道：“那么，你放过她的儿子了？”

    柳将军哈哈大笑：“我怎么会让那个小杂种活着？我当着翠儿的面，将那个小杂种活活烤死了。”

    冷，彻骨的寒冷。

    这个男人简直不是人，古代历史上的那些赫赫有名的杀神，和他一比，简直善良得跟天使一样。

    我咬着牙，说：“你也要把我放进墙壁里吗？”

    他意味深长地望着我，伸手来勾我的下巴，我嘴角抽搐了两下，没有躲。

    “本座一旦复活，就能统治整个华夏，只要你乖乖做我的女人，今后就是华夏最高贵的贵妇。”他满脸邪气地说。

    我听到外面传来极轻极轻的脚步声，是周禹浩到了，我嘴角勾起一抹大义凛然的笑容，高声说：“你死心吧，我是不会做你的女人的，我的男人，才是华夏最强的王者，而你，给他提鞋都不配。”

    好吧，我承认，我就是说给周禹浩听的。

    我想要告诉他，我的心中只有他，让他回心转意。

    这是我的一点小心机。

    柳将军眼中闪过一抹寒冷的光，我却毫不畏惧地望着他，那一瞬间，我放出了飞炎的气势，令他也感觉到了一股压力。

    他皱了皱眉，猛地出手，掐住了我的脖子，将我举了起来：“你的男人？看来你也想跟我的那个翠儿一样，生不如死。”

    我冷笑道：“就凭你？”

    柳将军的男人尊严遭到了挑战，他眼底闪过一抹幽光，然后将我按在棺材盖子上，冷声道：“既然你这么不识好歹，我就只能把你解决掉了。”

    说着，他抓住我的衣领，想要撕开我的衣服，脸上带着一抹阴险恶毒的笑意：“九阴之体，这样完美的炉鼎，我已经好久都没有遇到过了。”

    忽然，他脸色一变，纵身而起，一道白光从我身上掠过，如果他没有躲开，就会被这道白光给斩成两半。

    周禹浩站在墓室门口，目光阴冷如刀：“你是什么东西，也配碰我的女人。”

    他说我是他的女人。

    我心中暗喜，嘿嘿，我就知道你离不了我，之前说的那都是气话。

    我一下子就跳了起来，扑进他的怀中，死死地抱着他的腰，说：“禹浩，你怎么能抛下我一个人走了，你知道我有多害怕吗？”

    我感觉他的身体微微僵硬了一下，冷着脸将我推开，低声呵斥道：“我和你才分开一会儿，你就又勾三搭四了？一边待着去。”

    我皱了皱眉头，今天的周禹浩性格有些奇怪。

    柳将军望着周禹浩，眼底闪过一抹惊讶，面色一沉：“阁下是人是鬼？”

    周禹浩的笑容中带着几分邪气：“我既是人，也是鬼。”

    说罢，他猛然放出体内的鬼气，四周的气温极速降低，变得更加冰寒。

    柳将军眼睛微微眯起：“中级鬼王？阁下是从地狱逃出来的？”他冷笑了一声，说，“你就不怕那个老处女飞炎将军来追杀你？”

    卧槽！

    你说谁是老处女？你才是老处女，你全家都是老处女！

    周禹浩眼神一沉，冷声道：“这个墓穴我要了。给你一分钟，立刻给我滚。”

    这般狂傲的性子，活脱脱正是当年的承皓鬼帝，我在心中默默想，实在是太帅了。

    柳将军怒极反笑：“你是什么东西，敢觊觎我的墓穴！今天，我就让你有来无回。”

    他口中念诵咒语，这咒语非常古老，听起来像是西南某个少数民族的方言。

    忽然，墓穴开始震动，墙壁之中忽然冒出一缕缕黑色的鬼影，在半空中凝聚成人形，然后一个个整齐列队，顷刻之间，竟成了百万雄兵。

    那些鬼影全都穿着盔甲，双眼空洞，只有两团黑洞，脸色惨白，手中拿着武器，漂浮于半空，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，仿佛千万冤魂在怒吼。

    我心中暗惊，这个柳将军真是恐怖至极，他居然将自己的军队全部杀死，制造成了阴兵，永生永世供自己驱使。

    什么样的疯子，才会干出这样的事情来！

    柳将军冷笑道：“你们这样的小人物，还不需要我来动手，我手下有阴兵百万，就让他们陪你们玩玩吧。”

    空中战鼓雷动，一时间阴气大盛，我高声道：“禹浩，这些阴兵交给我来对付，你的对手是柳将军。”

    说完，我咬了咬牙，后退了两步，用牵引之力将满地的金银珠宝全都扫走，然后开始绘画符阵。

    周禹浩冷冷地睨了我一眼，说：“不需要你帮忙，我自己能解决。”

    说罢，他手一横，一条黑龙从他的手心之中钻出，盘绕着他的手臂，最后被他握在手中，凝成了一根三丈长的黑色长戟。

    “既然你要战，我今天就让你知道，向我承皓鬼帝宣战，会有什么样的后果。”他目光犀利，如有万千山河，气势磅礴。

    我继续画符阵，速度极快，每一笔每一划都深深烙印在我的灵魂之中。

    