
﻿    我叫高云泉，我曾经历过一段时间纵情声色的日子。

    那时我刚刚退伍，接手家族的产业。我本来离开军队就是不得已，倒是有几分自暴自弃的味道。

    事实上，或许我更适合经商，刚刚接手生意，就做成了几单大买卖，原本对我不屑、不满的下属，都换上了一张脸孔，对我毕恭毕敬，十分信服。

    人一旦大权在握，女人就会自动靠上来，一个又一个的美艳女人在我身边悄然而过，而我几乎记不住她们的名字，甚至连她们的脸都想不起来。

    这些女人也都不是真心，只需要一笔钱和一些珠宝首饰就能打发，渐渐地，我也觉得没什么意思。

    直到我见到了她。

    初次见面，是在KTV里，我正在和一个纨绔子弟谈事情，当时我中了蛊，蛊虫入体，疼痛难耐，但我军人出身，又自小习武，这点疼痛，能够做到不动声色。

    那个纨绔子弟带着一群狐朋狗友，我本来就不喜，他们还当着我的面对一个包房公主动手动脚，只不过，我也没有精力去多管闲事。

    这个时候，她冲了进来，当时我隐在暗处，她站在灯光之下，穿一袭红衣，肤白如雪。

    她长得很美，但我之前的女友之中，长得比她美的也不是没有，可我就是一眼就记住了她，她的音容笑貌，每一个动作，都深深地烙印在我的脑海之中。

    我还从来没有这种一见钟情的感觉，我甚至怀疑，这个女人是不是有什么邪术。

    没想到，她居然说她能够解除我身上的蛊毒。

    我一直以为，她接近我，肯定有所图谋，但是，为了活命，我只得将计就计。

    在后面的相处之中，我发现我已经控制不住自己，她在我心中越来越深，深到我想忘都忘不掉。

    后来，连我的好朋友司徒凌也对她动了心。

    虽然他强忍着，什么都不说，但我们毕竟是这么多年的好哥们，他是怎么想的，我心里都知道。

    我也能够看得出来，姜琳的心中，有另一个人的影子。

    不知道是不是经历的女人多了，我对女人就会渐渐地了解，她是不是真心，有没有陷入爱河，我一眼就能看得出来。

    有时候，真希望自己没有这样的本事。

    所以，后来我选择离开，正好公司里也有急事，只是我没有想到，这一别，我居然会走上完全不一样的道路。

    我得到了轩辕族的传承，强大的力量，本来以为我可以和周禹浩一较高下，没想到我始终被他压着一筹。

    小琳，爱他至深。

    其实，我早有预感，今生今世，我都与她无缘了。

    也许，我会娶一个门当户对的女人，生几个孩子，这一辈子就算是过去了。

    可是，我发现，我对别的女人，完全提不起半点兴趣。

    “云泉，你什么时候结婚啊？”妈每次来看我，坐下来第一句话就是这个，她唠唠叨叨地说，“我知道，你心大，一般的女人你看不上，可我这不是给你找了很多修道家族的女孩吗？上次那个，可是十分难得，听说修道天赋极高，以后修为肯定很高，你们结婚，肯定能生出天分高的孩子，这不是很好吗？”

    我有些无语：“妈，难道你还怕你儿子娶不上老婆？”

    “你都快三十五了，我知道，你修炼之后，寿命很长，可是你妈我可是个普通人，我怕我看不到孙子啊。”说着说着，妈就开始流泪，她一边抹着眼泪一边说，“妈知道，其实你心里还想着那个姓姜的姑娘。她是很好，妈也觉得能娶上她，我们高家就算是烧高香了。可是人家看不上你啊，你总不能为她守一辈子贞吧？”

    我有些头疼，按了按太阳穴，说：“妈，姜琳上次说要炼一炉延寿丹，材料都已经准备好了，等她炼成，我去给你买一颗来，您能活上一百二十岁。”

    “活那么长干嘛？等我一百多岁了，都没什么体力了，怎么含饴弄孙啊？”老太太继续说，“儿子啊，你就答应妈吧，赶快找个好的。”

    我只得说：“妈，你放心，我会上心的。”

    老太太立刻从包里拿出一大叠照片：“云泉，这是我最近看的一些姑娘，都是非常不错的，天赋也高，你看看有没有喜欢的，妈帮你联系，让你们见面。”

    我彻底无语了，为了打发老太太，只得说：“妈，我信得过你的眼光，你帮我看一个吧。”

    我没想到，她给我找的，竟然是这样一个人，让我特别无语。

    我被妈逼着去相亲，她说这女孩特别贤淑温柔，让我对人家好点，我坐在咖啡馆里，点了一杯黑咖啡，正喝了一半，一个二十五六岁的女人大步走了进来。

    她留着两条大辫子，身上的衣着……怎么说呢，改革开放初期那会儿比较时髦，脚上穿着一双脏兮兮的满是泥巴的运动鞋，脸上还脏兮兮的，要多邋遢有多邋遢。

    我明白了，这位肯定也不想和我相亲，故意穿成这样。

    不过……

    我微微眯了眯眼睛，我完全感觉不到她的修为，如果她不是学会了什么掩盖修为的功法，就是实力超群。

    她在我对面坐下，动作粗鲁地摸了一把额头上的汗水，侍应生上来之后，她点了一杯拿铁，端起来一口就灌下去，说：“我一路跑过来，又累又渴，这一杯才这么点，怎么解渴。”

    我当场就想走了，但我的教养不允许我不给一个女士面子。

    “你好，我叫高云泉。”我淡淡笑道。

    她说：“我叫潘云岚。”

    我正想随便聊聊，却听她说：“你是想找个天赋高的女人生孩子吧？那你可要失望了，我不仅天赋不高，还是个彻彻底底的废柴，我没有一丁点的天赋，当年潘家就瞧不上我，把我赶到乡下去了。现在听说你家在选媳妇，而且要天赋好的嫡系子女，想攀上你们高家。而潘家又没有适龄的嫡系女儿，就想到我了，逼着我来跟你相亲，还要我必须把你拿下。”

    不知道为什么，我听了这么多，只有些想笑。

    “既然你要将我拿下，为什么都不打扮一下？”我忍不住问，“你穿得这么……这么原生态，就不怕我不喜欢？”

    潘云岚翻了个白眼，说：“我这可是为你好，你要是不明不白地娶了一个废柴回去，到时候哭都来不及。我也不想稀里糊涂地跟人离婚。”

    我觉得这姑娘还真有点意思，又问：“他们拿什么威胁你？”

    “我外婆。”潘云岚眼中闪过一抹忧虑，“他们答应我，如果我来相亲，就给我一颗养元丹。”

    “养元丹只是温养身体的。”我说，“你外婆身体不太好？”

    “我外婆病得很重，养元丹可以暂时吊着性命。”她握了握拳头，说，“我一定要想办法弄一颗破厄丹来，治好外婆的病。”

    我抬了抬眉毛，说：“想买破厄丹可不容易，先别说有没有那个钱，就是有，也很难买到，会炼制破厄丹的人也就那么几个。”

    潘云岚眼中的光彩暗淡了下去：“总得有点希望的，不然……”

    她深深地吸了口气，说：“总之，你对我满不满意？如果不满意，我就先走了。”

    “不是很满意。”我说，潘云岚似乎松了口气，准备走人，我却说：“不过，我可以跟你做一笔交易。”

    她皱眉：“什么交易？”

    “很简单。”我说，“你假装做我的女朋友，放心，我不会碰你，让我应付家里的催婚，时间不定，我可以给你一颗破厄丹。”

    她顿时就惊呆了。

    “你，你真的可以给我破厄丹？”她吞了口唾沫，说。

    “对。”我点头道，“你愿不愿意？”

    “愿意，当然愿意。”她立刻站起来，说，“只要你给我破厄丹，别说是假装你女朋友了，假装你老婆都行。”

    我忍不住笑了，她又有些不信，小心翼翼地说：“你真的愿意？破厄丹一颗可是价值上亿的。”

    “钱对我来说，不是问题。”我说，“给我留下你的电话号码，我拿到丹药之后再联系你。”

    第二天，我就上门拜访了姜琳，我用一块天蓝玉做交换，跟她求一颗破厄丹。

    “是家里的人生病了吗？”姜琳关心地问。

    我笑了笑，说：“是我女朋友的外婆生病了，我给她求的。”

    “你有女朋友啦？”姜琳满脸的喜色，我心中却是微微一痛。

    她始终只是把我当成好朋友。

    也罢，那就继续当好朋友吧。

    姜琳喜滋滋地给了我两颗破厄丹，另一颗是庆祝我终于找到女朋友了，我苦笑一声，还是收下了，毕竟是她的心意。

    我打了个电话给潘云岚，她一听说拿到破厄丹了，高兴得连忙将医院的地址告诉了我，我赶到医院的时候，她正在病房前等我，急匆匆冲上来，说：“高先生，破厄丹在哪儿？”

    我愣了一下，此时的她，穿着一件T恤一条牛仔裤，扎着一个马尾，清清秀秀的，看起来很顺眼。