
﻿    吕光荣破了这个案子，不仅没有丢乌纱帽，还得到了上级的赏识，受到了嘉奖，估计很快就要升迁了。

    我回到家，看到莫非凡在陪着小曦玩儿，宋宋的伤很重，一直在闭关，金甲将军也在我丹田中养伤。

    “姜琳，你回来啦。”莫非凡笑嘻嘻地打招呼。

    “妈妈。”小曦像只小兔子一般扑进我的怀中，我揉着她的脑袋，又看了看莫非凡，他笑得特别纯良。

    我眯了眯眼睛，说：“你背着我带小曦出去了？”

    “对啊。”莫非凡漫不经心地说，“小曦想要出去逛逛街，我就带她去逛了商场，还给她买了一个发卡。”

    我低头看了看，小曦额头别着一个十分精致的发卡，造型很漂亮。

    莫非凡什么都不正常，就审美还算正常。

    我盯着莫非凡的眼睛，莫非凡毫不畏惧地和我对视，我居然找不到半点的破绽。

    这家伙别看平时大大咧咧的，其实心机深着呐。

    我只好从别处找突破口，亲了亲小曦的脸，说：“小曦啊，今晚想不想吃土豆牛腩汤？”

    小曦立刻说：“想，妈妈做的最好吃了。”

    我继续引诱道：“想吃也可以，小曦，你先告诉妈妈，今天你和莫非凡去哪儿玩去了？”

    小曦说：“我和非凡去逛街啦。”

    我脸一沉：“不许撒谎。”

    小曦很委屈：“真的是逛街嘛，还吃了好好吃的食物呢。”

    “那你吃了什么？”

    莫非凡一个劲儿朝她使眼色，可惜这么大点孩子，哪里有什么心机。

    “我吃了这么，这么大一团黑雾。”她张开肉呼呼的销手比划，“妈妈，那黑雾好好吃哦，像巧克力。”

    我一个眼刀就朝莫非凡扔了过去，莫非凡哭丧着脸，说：“唉，神一样的对手，也比不上猪一样的队友啊。”

    我怒道：“你骂谁是猪？”

    小曦也学着我的样子，瘪着嘴，要哭不哭地喊道：“你骂谁是猪？”

    莫非凡连忙说：“我是猪，我是猪，小曦别哭啊，千万别哭。”

    我惊道：“小曦，你连心魔都能吃？”

    小曦点头道：“妈妈，那团黑黑的东西好好吃哦，小曦还想吃。”

    我满头黑线，你还吃上瘾了，可惜心魔很难得一见，你还是别把它划进你的食谱了。

    我瞪了莫非凡一眼：“把前因后果给我说清楚。”

    莫非凡只好说了一遍，临了辩解道：“姜琳，这可不怪我啊，我也是想帮那些孩子嘛。”

    我脸一沉：“你还有理了？”

    莫非凡立刻露出可怜兮兮的表情：“姜琳，我错了，你千万别不让我照顾小曦啊。”

    我的心一下子就软了，莫非凡虽然挺不靠谱，但对小曦是真的好。我将他骂了一顿，让他赌咒发誓再也不私自带小曦去危险的地方，才作罢。

    那个时候，我还没有发现，小曦趴在我的怀中，脑袋放在我的肩膀上，眼中有一道红色的光芒闪烁了一下，稍纵即逝。

    又过了几日，李妈抱着一摞请帖进来，说：“姜女士，今天又有这么多帖子，全是请您去赴宴做客的，您看怎么处理？”

    我一边画符一边漫不经心地说：“老规矩，全都扔掉吧。”

    “好嘞。”李妈转身正要往外走，忽然一张请帖掉了下来，正好落在我的脚边。

    我俯身捡起，打算扔在废纸篓里，却一眼看到了上面的落款：姬赟。

    我顿了一下，打开请帖，是用古文写的，这一手毛笔字苍劲有力，可见主人是个大气的人。

    他邀请我今晚去他府上做客。

    姬赟让我想到了那位西周王子，他可算是我在凡间所交到的第一个知己。

    我迟疑了一下，说：“替我去回姬先生，就说今晚我一定准时赴宴。”

    李妈皱了皱眉头，说：“姜女士，这……您孤身前往赴宴，还是和一个未婚男子，恐怕不太妥当吧。”

    我微微皱了皱眉头，说：“李妈，我只是去吃个饭而已，你想太多了吧？”

    李妈老脸一红，说：“我当然是相信姜女士的，姜女士对我们少爷忠贞不二，又怎么会做对不起少爷的事情呢。”

    我冷淡地说：“你知道就好，下去吧。”

    李妈低头答应一声，退了出去。

    我眉头皱成了一个川字，一个小小的下人，是不敢对主人家的私事说三道四的，她之所以说这些话，是代替某人说的。

    周老爷子虽然一直守在周禹政的身边，但这周公馆里的事情，他倒是样样都知道得很清楚嘛。

    我嗤笑了一声，他还是对我不放心啊，也对，我毕竟只是个外人而已。

    夕阳西下，华灯初上，月色清朗，还有那一道银河之光，将这世间装扮得如此美丽。

    我简单地化了个妆，穿了一件最保守的连衣裙，不仅是长袖，连我的脖子都遮了个严严实实。

    我让周家的司机开着车，载我前往姬家，姬赟在郊外有一座大别墅，现代简约风格，环境优雅。

    我走进别墅之内，发现这座房子真正诠释了什么是低调的奢华。从家具到灯具，甚至连地板和墙面，都价值不菲，却极素极简，让人看着十分舒服。

    “姜女士，你来了，欢迎。”姬赟居然围着围腰走了出来，手中还端着一盘泡椒猪肝。

    我顿时感觉有些违和，一位气质卓然的翩翩佳公子，居然会亲自下厨做饭。

    “请坐。”他绅士地为我拉开椅子，说，“请稍等，菜马上就好了。”

    我坐在餐桌旁，看着他一盘一盘地往上端菜，空气中弥漫着食物独特的香味，这些菜色香味俱全，让人一看就忍不住食指大动。

    菜品将一张大桌都占满了，姬赟脱掉围腰，坐在我的对面，微微笑道：“真没想到，姜女士居然会赴我的约，真是让我受宠若惊。因为有些匆忙，没买到最新鲜珍贵的食材，因此只能吃些家常小菜了。”

    我连忙说：“这已经很好了，不必破费。”

    姬赟笑了笑，说：“来，尝尝我的手艺。”

    我夹起一块红烧肉放进嘴里，顿时愣住了。

    好美味！

    我这辈子就没吃过这么好吃的饭菜，姬赟的手艺真不是盖的，果然厉害。

    “味道怎么样？”姬赟嘴角上钩，优雅地夹起一块肉丝，慢条斯理地问。

    和他的吃相比起来，我的简直跟狗刨儿差不多。

    菜太好吃了，我平时只吃得下一碗饭，今天却一口气吃了三碗。

    他一直盯着我看，看得我很不好意思，我这吃相确实是太难看了。

    姬赟微笑道：“看来姜女士很喜欢我做的饭菜。”

    我说：“姬先生，要不你来做我的厨师吧，价钱你随便开。”

    姬赟感叹道：“我的梦想就是成为一个厨师，可惜天不遂人愿。姜女士，人生不如意者十之九八。”

    我忍不住笑了，这是他在隐晦地拒绝，不过我也是随便一说，人家一个有为青年，肯定不会来周家当厨师。

    我和姬赟攀谈起来，这一谈，我才发现，他居然如此博学，可谓上通天文下知地理，还很幽默风趣。

    我有些恍惚，仿佛回到了几千年前，和那位王子一起喝酒的情形，这是这般天文地理无所不谈。

    几千年的时光，真是如梦一般短暂啊。

    他见我盯着他手上的胎记瞧，笑了笑，挽起袖子，说：“说来也奇怪，这个胎记看着有些像伤疤，我小时候做过一个奇怪的梦境，梦中我好像在和谁比剑，但是我技不如人，比着比着，就被对方挑飞了剑，往手腕上割了一刀。”

    我心口一颤，真的是他吗？

    