
﻿    云岚外婆看着外孙女，越发得意：“我就说嘛，我那女儿就是个天赋好的，我外孙女怎么会是个废柴？哼，就该让他们潘家看看，让他们后悔莫及。”

    “是该让他们看看。”潘云岚眼中露出一抹冰冷的光，看得我心中一震。

    云岚外婆惊道：“孩子，你想要干什么？”

    潘云岚道：“也没什么事情，就是去找他们家讲讲道理。”

    云岚外婆连忙说：“这可使不得，潘家势力大，你去是要吃亏的。”

    我笑道：“老太太不必担心，云岚现在是六品初级的修为，那潘家实力最强的也不过是六品初级，云岚去，绝对吃不了亏，何况，还有我呢。”

    我侧过头去，对云岚说：“我去给你撑撑场面，怎么样？”

    潘云岚客气而疏离地说：“还是不用了，我自己能解决，老是麻烦你也不好。”

    我摸了摸鼻子，这是要跟我划清界限呢，唉，没想到我高云泉也有被人彻底嫌弃的时候。

    潘云岚出门了，云岚外婆不放心，可怜兮兮地望着我，求我跟去看看，我没办法，只得悄悄地跟了上去。

    今天是潘家的大日子，潘老爷子定下了一个规矩，每年都要在家族之中进行一场比武，筛选出年轻一辈中佼佼者，以后家族就会重点培养。

    在修道家族之中，这也是常事，毕竟没有人愿意将数不清的资源倾注在扶不起的阿斗身上。

    潘云岚到的时候，比武刚刚开始不久，一个少年打败了另一个少年，正得意洋洋地说：“下一个是谁？”

    “我。”潘云岚跳下比武场。

    潘家是租用的一处篮球场，四周都是楼梯，潘家的人都坐在楼梯上，而前面有个主持台，上面坐着潘家老爷子和几个重要的成员。

    潘云岚的出现，如同一块石头入水，激起了千重浪。

    潘父首先站了起来，怒道：“胡闹，这也是你来的地方，给我滚出去。”

    周围的潘家人也一个个冷嘲热讽。

    “切，一个废物，也敢来这里丢人现眼。”

    “这是大伯的女儿吧？我听说她小的时候天赋很强，可以用惊才绝艳来形容，可是后来却不知道怎么就突然废了。”

    “哼，废了就是废了，管她是因为什么废的？这世上向来是以成败论英雄，废掉的天才，也不过是个废柴。”

    潘云岚根本不去管那些议论，淡淡地说：“听说这个比武，只要是潘家人就可以参加，怎么，各位认为我不是潘家人？”

    潘父愣了一下，这话他可不能说，现在这个女儿和高家扯上了关系，他要是不承认是潘家人，那潘家不就攀不上高家这个高枝了？

    高家可是新贵，这人人都知道。

    潘父放缓了语气，说：“云岚，我也是担心你啊，要是你在比武台上有个什么好歹的话，叫我怎么跟你过世的娘交代？你还是先回去，等过几天，咱们的事再商量。”

    潘云岚根本就不接招：“你只需要说，我是不是潘家的人？”

    潘父气得牙痒痒，这个女儿简直冥顽不宁，跟她那作死的妈一样。

    潘父还没说话，潘家老爷子先怒了：“这种地方，由不得人胡闹，来人，把她给我赶出去。”

    说罢，几个穿着黑色西装的保安人员就冲了上来，这些人全都是三品的修为，他们认为，拿下潘云岚不过是眨眼的事情。

    周围的楼梯席位上，有一个衣着华贵的妇人冷笑了一声，眼底满是不屑和怨毒。

    就在这个时候，潘云岚动了，她飞身而起，一脚踢在离她最近的保安身上，将那人踢飞了出去，又一个回旋踢，踢飞了另一个。

    短短的几秒钟内，她竟然将几个三品修士全都踢飞了。

    潘父脸色有点变，周围的潘家人也丈二和尚摸不着头脑。

    “不是说大伯的女儿是个废柴吗？我看一点都不废啊。”

    “哼，她这是出其不意，乘着那几个保安轻敌，才把他们给打退了，要是让他们缓过神来，她肯定讨不了好。”

    “对啊，你看她那几招，根本没有使用灵气，说明她根本不能使用灵力，只不过是学了几手三脚猫的功夫罢了。”

    那个贵妇人眼中的怨毒更深了。

    潘云岚的目光在主席台上一扫，说：“现在我有资格比武了吗？”

    潘父还想说什么，潘老爷子冷哼一声：“既然你要找死，那就由着你。群儿，别理她，让她受点教训也好。”

    潘父只得坐了回去。

    潘云岚转过身，看向站在对面的少年，说：“你是三叔家的老二吧？叫潘圭？”

    潘圭高昂着头，说：“我早就听说过你，家族的耻辱，废柴一个，就凭你也配向我挑战？”

    潘云岚平静地说：“别卖嘴皮子，尽管放马过来，咱们手底下见真章。”

    “好，我就替大伯好好教教你做人。”说完，他一个箭步就冲了上来，一脚踢向潘云岚的脑门，他的脚上带着真气，潘云岚要真是个普通人，这一脚踢实了，能让她的脑袋当场开花。

    没想到这么小的年级，对自己的家人都如此狠毒。

    潘云岚却一动不动。

    “哈哈，你们看，她被圭弟弟给吓傻了。”一个围观群众笑道。

    另一个说：“就是，你看她，连躲都不躲，可见吓得不轻。”

    “她在外面那么多年，哪里见过这样的阵仗，当然要吓傻了。”

    就在潘圭的脚即将踢上她脑袋的时候，她忽然大喝了一声，潘圭只觉得胸膛里一阵内气翻涌，喉头一甜，猛地吐出一大口血来，直挺挺地倒在了地上，挣扎了半天，却站不起来。

    静。

    死一般的寂静，潘圭是三品的修为，在潘家年青一代里算是佼佼者了，却被她一声喝倒，众人简直不敢相信自己的眼睛。

    “这……这是怎么回事？”潘老爷子看向自己的大儿子，“潘云岚怎么会这么强？”

    潘云岚的目光在周围缓缓地扫过，说：“还有谁，要上来挑战我？”

    台下的人你看看我，我看看你，都不说话。

    潘云岚冷笑一声：“都是一些无能之辈。既然你们不肯自己上来，我就点了。”

    按照规矩，如果没有人愿意上场挑战，擂主是可以挑选对手的，只不过挑选的人实力不能相差太大。

    潘云岚看向之前那个贵妇人身边，说：“潘云义，你来。”

    潘云义是潘父的儿子，后娘生的，但比潘云岚还大了一岁，不用说，这个贵妇人自然是一早就养在外面的小三，这个儿子是个私生子。

    而潘云岚母亲死后，这一对母子就名正言顺地进了潘家。

    不过，潘家也没人敢看不起这对母子，因为潘云义天赋很高，年纪轻轻就已经升到了四品，是潘家年青一代的最强者。

    潘云义站起身来，一个箭步冲上比武场，眼底浮起一抹恶意，说：“云岚，我看你是我的妹妹，不想与你计较，你却咄咄逼人，这是什么道理。”

    潘云岚冷笑道：“我妈就我一个女儿，我哪里又冒出来一个哥哥。”

    这句话戳中了潘云义的心尖，他做了将近十年的私生子，对于自己的身世，这是他的隐痛，潘云岚却在这么多年面前大声说出来，让他非常愤怒。

    他冷哼一声，眼中满是恶毒的光：“既然你不念兄妹之情，我也不必对你手下留情了。请吧。”

    说罢，他双手一分，一道火光出现在手中，化为一条火龙，朝着潘云岚席卷而来。

    “好，好强。”潘家人惊叹道。

    “看来潘云义的实力又有增长。”

    “再这样下去，潘云义估计能与那些顶尖家族的天才比肩了。”

    “这个潘云岚竟然还敢跟他争辉，真是找死。”

    而这个时候，潘云岚居然直接朝那条火龙跑了过去。

    “她在干什么？找死吗？”

    “哼，就算要死，怎么不死远一点，免得在这里丢人现眼。”

    “可是……听说他不是攀上了高家吗？”

    “切，就她那样子，高家估计也没有认真对待她。不然，为什么人家高先生不肯帮我们潘家呢。”

    “也对。”

    眼见着潘云岚就要受伤，本来旁边席位上有几个高手，是专门负责安全的，一旦有人要受重伤，他们就会出手。

    但现在，他们连一点出手的迹象都没有。

    就在这时，潘云岚已经冲到了火龙前，她的眼中忽然亮起一道精光，眼神变得无比犀利，然后猛地朝前打出一拳，打在那火龙脑袋上，竟然生生将火龙给从中劈成两半，然后穿过火龙，继续往前，打向潘云义。

    轰。

    这一拳，结结实实地打在了潘云义的面门上，将他打飞了出面，鼻梁被打断了，满脸都是血。

    众人再次惊呆了。

    四品的潘云义，居然，居然被人家一拳就给打败了？

    如果之前还可以说潘云岚是侥幸，但她能一路侥幸下来，侥幸到把一个天之骄子给打败？

    这个，谁都不会信。

    众人直勾勾地盯着潘云岚，仿佛要将她盯出一个洞来。