
﻿    司徒翔眼底闪过一抹愧疚，但随即想通了什么，眼底变得清明：“将军，我很抱歉，但我这么做，也是为了两界的和平。红帝说过，他的目标只是你，只要得到了你，他就不会毁灭世界。”

    我咬着牙，身体发软，跌跌撞撞地后退了几步，扶着桌子道：“司徒翔，你居然会相信他的话？你跟了我几千年，我一向待你不薄，我们并肩作战这么久，你居然宁愿相信敌人的话，也不肯相信我？”

    司徒翔沉默了下来，看得出他心中正在天人交战，我痛心地说：“司徒，你怎么不想想，红帝最恨的是这个世界的天道，他又怎么会为了区区一个我改变？”

    司徒翔的手放在腰间所悬挂的长剑之上，将剑柄抓得死紧，因为太紧了，手上的皮肤一阵阵发白。

    他沉默了许久，才开口道：“为什么，将军，为什么你会爱上一个那样的男人？他不过是个鬼物，而你，是高高在上的将军，他配不上你。”

    我盯着他看了许久，说：“司徒，难道你对我……”

    司徒翔沉默地望着我，眼神垂了下去，眼底是难以抑制的痛苦。

    我忽然感觉到了什么，抬起头，说：“他来了。”

    红帝来了。

    “将军。”司徒翔拔出长剑，“抱歉。”

    我一惊，连忙说：“你要干什么？不要冲动，他要带我走就由他，你不要去跟他拼命，你赢不了他。”

    司徒翔深深地望着我，仿佛要将我的影子深深地刻在他的心中。

    “拼上我这一条性命，我能打退他一次。”司徒翔再次朝我行了一礼，转身大步走了出去。

    我的心一阵阵揪痛，司徒翔跟了我这么多年，我早就把他当成我的兄弟，我的家人。

    我定了定神，闭上眼睛，调动全身的力量，朝着丹田之中的一团紫黑色的气团冲了过去。

    司徒翔给我下了毒，这种毒药长在地狱第十八层，肯定是红帝给他的，能够暂时封住我的力量。

    被自己最信任的人背叛，让我心如刀割。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响在头顶上炸开，然后一团火球从天而降，砸穿了屋顶，狠狠地落在我的面前。

    我这才看清，那团火球，居然就是司徒翔。

    他趴在我的面前，身体被完全震碎，又被真火焚烧，已经死得不能再死了。

    在熊熊燃烧的火焰之中，我看到他那双眼睛睁直直地盯着我，仿佛要把我的影子带进无尽的轮回中去。

    我忽然觉得心如刀绞，怒火冲天而起，仰头发出一声撕心裂肺的怒吼，仿佛这样吼出来之后，我的心就不会那么痛了。

    红帝漂浮在半空之中，他也伤得不轻，短短几天之内，连续受了两次重伤，对他的打击很大，需要很长时间才能复原。

    忽然，他的身上弥漫出一股强大的黑色力量，这力量以他为中心，无限地发散出去，天空仿佛在一瞬间暗了下来，地狱第九层的鬼物们，不管是鬼王，还是只是小小的怨鬼，也不管是土著，还是正在服刑的罪鬼，所有的鬼物全都被那股力量给抽了起来，化作一缕缕黑色的光，朝着红帝飞了过来。

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    红帝在吸收那些鬼物！

    地狱第九层之中，千百万鬼物在空中漂浮，被那股黑色力量撕碎，化成光团，融进了红帝的身体里，补充着红帝的力量，修复着他的身体。

    我头皮一阵发麻。

    不行，绝对不能让他得逞！

    我咬紧牙关，额头上的天眼猛地睁开，将我丹田之内的毒气团给击了个粉碎。

    灵力又回来了，身体又能动了，我纵身而起，冲到天空之中，见那些鬼物所化成的光团全部飘荡在红帝的头顶，数量之多，汇聚成了一条银河。

    那条银河正在被他吸进身体里，我握了握拳头，抬起头，天眼红光闪烁，那条银河仿佛受到了某种召唤，全都朝着我流了过来。

    那一瞬间，我觉得脑中一片空白，无数的光团被吸进我的天眼之中，一百、一千、一万、十万、百万……

    到了最后，我也不知道到底有多少，但天眼像个无底洞，不停地吞噬，我觉得身体好涨，涨得皮肤隐隐作痛，仿佛下一秒就要爆炸。

    “啊！”我突然发出一声怒吼，无尽的能量从我身体里透出，轰然炸开，就像凡间的核武器一般，席卷而出，将所有遇到的东西，碾碎成齑粉。

    然后，我就什么都不知道了。

    也不知道过了多久，我从梦中幽幽醒转，觉得浑身酸痛，提不起半点的力气，稍微动一动指头，都废了很大的力气。

    我转动眼珠，看了看四周，发现自己躺在一张冰冷的石头床铺上，四周全是赤色的岩石，还有一些用石头劈成的桌椅，看起来像某人的洞府。

    这里是地狱的第十八层！

    这里是红帝的洞府！

    我调动全身的灵气，艰难地坐起来，然后，一只手按在了我的肩膀上。

    我顿时毛骨悚然，缓缓回过头，看到红帝正坐在我的身后，冷冷地望着我。

    “别动。”他说，“你吸收了我所收集到的百分之八十的鬼物，超过了你身体所能承受的限度，你的肉身受伤很重，没有十天半个月，是恢复不了的。”

    我脸色严肃，说：“你为什么不乘机杀了我？”

    “我从来没有说过，要杀你。”他淡淡道。

    我冷笑一声，说：“不要告诉我，其实你很爱我，你所做的一切都是为了我，我不会信的。”

    红帝目光冷淡，说：“我不会杀你，红鬼一族，只剩下我们俩了。”

    “可是，只要我有机会，我会毫不犹豫杀了你。”我咬着牙，一字一顿地说。

    红帝微微眯起眼睛，说：“你就这么恨我？”

    “不，我不恨你。”我说，“我对你没有任何感觉，但是你要毁灭这个世界，还三番五次要杀我们一家，如果我不杀你，你就会杀了我的丈夫和女儿。”

    “丈夫？女儿？”红帝忽然掐住了我的脖子，将我举了起来，怒气冲冲地瞪着我，说：“他也配做你的丈夫？他不过是个奴隶，你居然爱上这样一个人，还和他生下了一个血统不纯的杂种。”

    我大怒，抓住他的手腕，一道电光打在他的身上，他皱眉，猛地收回手去。

    我恶狠狠地瞪着他，说：“你要是再敢说我的女儿是杂种，我一定会杀了你！”

    “就凭现在的你，拿什么来杀我？”红帝大步来到我的面前，抓住我的肩膀，将我提了起来，盯着我的眼睛说，“以前的你，不是这样，是那个天道，他不仅封印了我们，还把你从我身边抢走，把你变成现在这副模样。我不会让他得逞，你放心，我会让你想起一切。”

    他将我扛在肩膀上，大步朝屋外走去，我心中一动，如果他真的让我想起过去的一切，我会不会就能想起他的真名？

    我并没有反抗，任由他带着我出了屋子，这座洞府很粗糙，是在悬崖峭壁之上开凿的，红帝带着我飞了出去，掠过浩瀚无垠的海洋，一直来到红海的深处。

    他抬手往海中一划，大海分开，露出底下一座巨大的建筑物。

    那座建筑物看起来十分雄伟壮观，全都是用血红色的岩石筑成，风格有些像华夏古代，却又混杂了一些西域风。

    红帝低头看了我一眼，说：“还记得这里吗？这就是我们曾经的洞府，当年，我让数百万鬼物为我们所建造。”

    