
﻿    金甲将军正要说话，周禹浩忽然打断了他：“几只虫子而已，不必担心。”

    我没有理他，盯着金甲将军，说：“回话。”

    金甲将军是我的契约灵宠，自然听从我的命令，低着头说：“主人，您不在的这些天，情况越来越严重了，城市里还稍微好一点，凡人们已经不敢去郊外，这样的虫子森林里越来越多，还有人见过磨盘一样大的蜘蛛。”

    我脸色煞白。

    周禹浩冷冷地瞪了一眼金甲将军，小金的脑袋垂得更低了。

    “小琳，你好好休息。”他说，“外面自然有军队和修道者去解决，不用我们担心。”

    我挥开他的手，说：“你还想瞒我到什么时候？凡间危在旦夕，每天都有人死去。”

    “人有生老病死。”周禹浩皱眉道，“或许，死对他们来说，也是一种解脱。”

    我不敢置信地望着他，良久，我才苦笑了一声，说：“我怎么忘了，你是鬼帝啊，承皓鬼帝是个修炼狂，本来就冷心冷性，薄情寡恩。”

    说罢，我拿起衣服，纵身跳出窗台，离开了这座别墅。

    “小琳！”身后是周禹浩愤怒的声音，“别任性了，快给我回来。”

    我走得很快，成功甩掉了他，原本繁华的山城市，已经萧条了不少，很多商场都已经关门了，开着门的店铺也门可罗雀，街道上行人很少，偶尔能看见满面风霜的人快步走过，一边走，还一边小心翼翼地看着旁边的花坛。

    忽然，花坛之中猛地窜出一只拳头大小的黄蜂，朝着那行人的脑袋扑了过去。

    我手一动，那只黄蜂被拦腰砍成了两半，行人吓得面如土色，加快了脚步，一溜小跑，眨眼就没影儿了。

    我捡起那只黄蜂，它的尾后针锋利无比，还带着浅绿色，有剧毒。

    我眉头紧皱，连城市之中也这么危险了吗？

    “啊！救命啊。”我听到一声尖叫，抬头一看，是旁边大楼的一个住户，我纵身一起，跳进窗户，发现一只白色的博美犬正死死地咬着一个妙龄少女的大腿，那博美的体型比普通的大了好几倍，牙齿锋利无比，一口就将少女的左腿给咬了下来。

    “啊——”少女发出撕心裂肺的惨叫，“豆豆，豆豆是我啊，不要咬我啊。”

    我走上去将那只博美拎了起来，博美已经发了狂，眼睛血红，张着一张血盆大口，口中的牙齿看起来像鳄鱼。

    这只博美异变了，我只得拗断它的脖子。

    “你没事吧？”我连忙将女孩扶了起来，“我送你上医院。”

    女孩抱着我的脖子，大哭着说：“豆豆平时很乖的，从来都不咬人，最近它长得越来越大，爸妈都叫我把它扔了，我舍不得，呜呜呜，我的腿……”

    我捡起她的腿，说：“别怕，没事儿的。”

    我用鞋带子扎好伤口，给她止了血，将她送进了最近的一家医院。

    一进门，我才发现，医院里挤满了人，大厅里等着排队的足有上百人，好多都满头满身是血，医生护士忙得脚不沾地。

    我叫来一个护士，她见这女孩腿断了，焦急地告诉我，这女孩的情况要立刻做手术，但这是个小医院，手术已经排满了，让我先去大医院。

    我没有办法，只得掏出一颗治疗外伤的丹药给女孩吃下，然后拦了一辆出租车，送去了山城市最大的南西医院。

    一进门，我就觉得不对。

    南西医院在整个西南地区都很有名，平时求医问药的人多如牛毛，今天却出奇的安静，大厅里居然一个人都没有，地上还有着好几滩漆黑的血迹。

    我抽了口冷气，这里出了什么事？

    我将精神力散出去，以我现在的力量，精神力可以覆盖小半个城市。

    这南西医院之中，潜藏着一只鬼物，不过只是个摄青鬼而已。

    就在这时，我看见几个穿着白大褂和病人服的青壮男人，手中拿着棍棒，小心翼翼地从电梯里出来，朝着药房靠近。

    我连忙跑了上去：“医生，快，快来看看她，她的腿被咬断了。”

    走在最前面的医生吓了一跳：“你，你怎么进来的？”

    “当然是从大门进来的。”

    他再次惊得说不出话来，小心翼翼地说：“你们……没遇到怪物？”

    “先别管什么怪物了，赶快给她看看。”我焦急地说。

    那医生看了一眼少女的伤，对身后一个更年轻一些的医生说：“小王，你带他们上去，藏到手术室里去，等我拿到了药，就上来做手术。”

    我将少女交给小王医生，说：“我会一些拳脚功夫，力量也很大，我陪你们一起去拿药，多拿一些。”

    那医生上上下下打量了我一阵，似乎不太相信，不过也没有说什么，毕竟关键时刻，多一个人，也能多拿一些。

    后面有个穿病号服的中年男人低声嘀咕道：“肩不能抗手不能提，到时候别拖后腿就够好了。”

    我没搭理他，跟着医生进了药房，据说手术室里有好几个受伤的人需要手术，而他们没有药。

    那医生姓杜，是外科的主任医师，还挺有名，如今能身先士卒出来找药，人品不错。

    我们撬开药房的门，杜医生给我们指了几个药柜，让我们尽量多拿，我扯下窗帘，将一整个柜子里的要都倒了进去。

    那个穿病号服的中年男人忍不住嘲笑道：“真是眼睛大肚皮小，你弄这么多药，能带走？”

    我将药一包，体型足足比我自己大了两倍，然后轻轻松松地提了起来，往肩膀上一扛，看向那中年男人，说：“你刚才说什么？”

    中年男人惊得说不出话来，其他几人也对我刮目相看。

    我们走出药房，钻进了电梯，往七楼而去。

    “医院里到底发生了什么事？”我问。

    杜医生眼中露出几分悲伤，说：“今天凌晨，医院里忽然出现了一个怪物，那怪物长得跟电影里的怪兽似的，见人就咬，咬死了好几十个人了。”

    “你们没有报警？”我问。

    “唉，也不知道是怎么回事，那怪物出现之后，所有的通讯设备都不能用了，之前我们有几个保安出去报警，也不知道逃出去了没有。”杜医生满脸愁容。

    我看了看时间，怪物出现没有多久，南西医院位置又比较偏，估计外面的人还没有发现。

    就在这时，我猛地抬起头，下一刻，电梯抖动了一下，仿佛有什么重物落在了电梯顶上。

    我立刻按下楼层键，其实此刻电梯已经失灵了，我用精神力将它生生拖住，停在四楼，打开电梯门，高声道：“怪物来了，快，快出去。”

    几人冲出电梯，杜医生急忙问：“你怎么办？”

    “你们赶快去手术室，这里交给我。”我大声道，然后啪地一下关上了电梯。

    我立刻从芥子袋中掏出灵能手机，给东方雷打了个电话，他的声音有些沙哑，带着几分疲惫：“姜女士，没想到您居然会主动给我打电话。有什么要吩咐的，您尽快开口。”

    我说：“东方，南西医院出事了，这边出现了一个摄青鬼，死了不少人。”

    “什么？”东方雷本来这几天累惨了，正躺在沙发上想眯一会儿，听到这个消息，一下子就跳了起来。

    南西医院可是西南地区最好的医院，里面的病人没有一万，也有八千，一个摄青鬼足以将里面的人全都杀光。

    一次死这么多人，那可是压都压不住，肯定要闹得全国皆知，山城市人人恐慌，后果不堪设想。

    