
﻿    话还没说完，我忽然大喝一声，一个法决打在丹炉之上，轰地一声，炉盖飞了，几道光团从炉里飞出，落在我的手心之中。

    我低头一看，八颗丹药，满意地点了点头，然后抬起头来，看着周禹浩道：“你刚才说什么？”

    周禹浩有点惊讶，这么快？

    一炉丹药一般是十颗的料，我第一次炼丹居然能有八颗成品，有些得意，举到他面前，说：“怎么样，我炼的丹药还不错吧？”

    他接过去一看，那八颗丹药都是乳白色，珠圆玉润，有桂圆大小，上面有一圈一圈的像木纹一样的东西，就是传说中上品丹药才有的丹纹。

    丹药的好坏，是分品级的，下品、中品、上品和极品，半年之前，全真派的炼丹大师炼出了一颗极品丹药，全真派大力宣传，在各个修道界专用的网站上打广告，闹得整个修道界人尽皆知。

    周禹浩再次惊讶地望着我，好半天才问：“你真是第一次炼丹？”

    “是啊，以前我的将军府中有专门的炼丹师，根本用不着我自己动手。”我理所当然地说。

    周禹浩有些无语，说：“你这些丹药，已经是上品，离极品也只有一步之遥。小琳，你之前那千百万年的岁月，到底在干什么啊？”

    我耸了耸肩，说：“除了修炼，就是在平息你们这些鬼王的叛乱和战争，哪有时间炼丹？”

    周禹浩继续无语，宠溺地揉了揉我的脑袋，说：“真拿你没办法，今天休息一下，明天教你炼制培元丹吧，一般的新手能将培元丹练熟，要一个多月，你的话，两天吧。”

    我满脸得意，鼻子都快翘到天上，说：“那是当然，只有我不想学的，没有我学不会的。”

    周禹浩伸手将我横抱而起，笑道：“既然我把你教得这么好，你还不把我伺候好？”

    窗外帘幕低垂，月色清丽，微风拂面，夜色正好。

    第二天，我炼出了一炉培元丹，没有结续丹成功率那么高，只有七颗，我再接再厉，关起门来炼了一炉又一炉，把小山一样的药材炼去了一半，终于将成丹率提高到了一炉九颗。

    看着面前密密麻麻摆放的瓷瓶，我有些犯难，这种大路货丹药，虽然都是上品，自用的话，我还有些看不上，我的芥子袋里有很多更高级的丹药，拿去拍卖，等级又太低了。

    周禹浩从浴室里出来，一边用毛巾擦拭着头发一边说：“你可以放到网上卖。”

    “网上还能卖这个？”我惊道，“会有人相信吗？”

    “去修道者专门的网站。”周禹浩打开电脑，输入一个网址，然后将灵力灌注进去，网站一下子就打开了。

    那网站首页上是一个巨大的阴阳图案，旁边写着：阴阳网，全国最大的修道门户网站。

    修道者也有门户网站，果然是与时俱进。

    我看了一下，首页大部分是新闻和广告，还有各种精华帖子推送。然后就是各个论坛版块，有功法的，有阵法炼器的，有符箓的，也有丹药版块。

    我先点了符箓论坛，进去一看，里面有绘制符箓的交流心得，也有交易信息，一个置顶加红加粗的帖子赫然写着：符箓大师姜琳所绘镇邪符，一口价三十万，要的进。

    我居然成了符箓大师了，心中有些暗暗窃喜。

    点开帖子一看，下面已经盖起了高楼，很多都是求购的，这个楼主会时不时地放上几张镇邪符，每次一放出来，第一时间就会被抢光，下面全都是求购信息。

    于是，我的虚荣心得到了极大的满足。

    从符箓论坛出来，又进了丹药论坛，这个论坛的交易信息更多，密密麻麻的一整页都是，在线人数也特别多，居然达到了四万多人。

    我用手机照了几张丹药的照片，注册了一个新账号：女将军，然后开了一个帖子，售卖丹药。

    帖子很快就有了回帖。

    “我靠，我看错了吗？居然有丹纹？真的假的？”

    “丹纹？传说中的上品丹药？”

    “楼主是SB吧，ps得一点都不真实。”

    “多少钱，培元丹我要一瓶。”

    “我要一瓶结续丹，我出十万。”

    “楼上的亏你说得出口，要真是上品丹药，药效是中品的好几倍，价格也要翻几番，你居然才出十万？我要一瓶，出五十万。”

    “楼上竞价的都是白痴，这丹药看起来太假了，小心买到假冒伪劣产品，关键时刻没命。”

    “切，敢在阴阳论坛卖假药？你当阴阳论坛后面的门派是假的吗？”

    “阴阳论坛是崂山、茅山、华山、嵩山、全真这些大门派一起办的，是最大的修道者交流平台。”周禹浩冷不丁来了这么一句。

    我摸索了一下，总算是弄清楚这个网站怎么用了。

    它跟X宝差不多，只不过是不记名的，你卖出去东西，对付打了钱，不是直接打到你卡上，而是打到你的阴阳账户上，等对方确认之后，钱才会转移到你的卡里。

    我自然是挂了一张不记名卡，然后给丹药全部标了价格，接续丹一瓶五十万，培元丹一瓶八十万。

    本来还怕价钱定得太高卖不出去，没想到不到五分钟，居然全都卖完了，下面还有捶胸顿足的。

    “你们动作太快了，我不过就是去转了个账啊！”

    “楼上太可怜了，混阴阳论坛就要在卡里充足了钱，不然要错过多少好物啊。”

    “哼，楼上的别得意，说不定是骗子呢。”

    我打开订单，让小金把丹药全都按照订单地址寄出去，小金化出无数个分身来帮忙打包，当然，他的分身全都是虫型，但打包完全没问题。

    这么珍贵的丹药，自然不能寄普通快递，便由我乔装改扮了一番，开着一辆破面包车亲自送到了阴阳快递公司。

    这个公司是阴阳论坛开的，专门寄论坛里交易的珍贵物品。

    快递收寄点在一个老房子里，看起来很不起眼，但进去一看，收快递的都是四品修为的修道者。

    此时的我，弄了一张人皮面具戴着，又乔装成少年，收敛起了气息，就像个普通人。

    收快递的中年男人看了我一眼，漫不经心地丢了一叠单子给我填，我填了快递单，他一看，愣住了：“你寄的是丹药？”

    我点了点头，他看我的眼神就变了，能一下子拿出这么多丹药，那绝不是一般人儿，说不定后面就有个隐匿于世的大炼丹师。

    于是，我看了一出变脸绝活儿，中年男人从漫不经心换上了一副谄媚的嘴脸，热情得不得了，一个劲儿地鞠躬作揖，端茶递水，弄得我毛骨悚然。

    我寄了东西就赶快走了，受不了这人的虚伪劲儿。

    “先生，您可一定要常来啊。”他在后面大喊。

    我嘴角抽搐，有没有搞错，我又不是逛了青楼。

    阴阳快递速度非常快，没几个小时，论坛里就显示买家已收获。

    很快，丹药论坛里冒出了一个帖子，是买家晒图，标题起得特别激动：《居然是真的！！！上品培元丹！！！》。

    他一连用了六个感叹号，可见他多么兴奋。

    点开帖子一看，这个网名叫“黑火真人”的修道者发了十张图片，将他所收到的丹药仔仔细细地拍了一遍，可以说是三百六十度无死角。

    这个“黑火真人”在论坛里的等级很高，平日里非常活跃，有些话语权，他来晒图，比什么广告都有用。

    很快，另外几个买家也来晒图了。

    