
﻿    这是……异象？

    百草枯萎，长江染血，天空变红。

    我猛地抽了口冷气，后退了几步，差点没有站稳。

    一双手从身后抱住了我的腰，我抓住他的胳膊，说：“禹浩，是红帝，红帝的本体要复活了。”

    “什么？”周禹浩面沉如水，沉吟片刻，说，“小琳，我们立刻去地狱的十八层，一定要阻止他。”

    我点了点头，朝莫非凡使了眼色，让他保护好小曦，然后开启阵法，前往地狱。

    穿过混沌一般的隧道，当我们再次睁开眼睛之时，看到的是一片血红。

    地狱第十八层里只有很少一块陆地，其他全都是海洋，海洋底下沉睡着难以计数的远古鬼物，如果它们全都苏醒过来，地狱和凡间，都会被它们的力量所毁灭。

    我们飞在半空之中，低头一看，海洋深处浪涛汹涌，一个个血红海水所形成的水流升起，在海面上肆虐，仿佛一个个血红色的龙卷风。

    忽然，那些龙卷风猛地沉了下去，波涛汹涌的海绵也霎时间恢复了平静。

    “不好！”我大叫一声。

    这平静只维持了不到三秒钟，忽然海水中出现了一个巨大的漩涡，所有的海水都被那漩涡给吸了进去。

    而海洋之中，冒出了一个又一个模样丑恶恐怖的鬼物，这些都是被封印得比较浅，力量不强的远古鬼物，但它们的数量非常多，被红帝的力量一扫，就苏醒了过来。

    “禹浩，红帝要苏醒了！”我大喊道。

    周禹浩沉默了片刻，说：“抱紧我！”

    说罢，他的身上忽然迸发出一股强大的力量，从他的脚下，蔓延出了一条黑色的洪流，那黑色洪流倾泻而下，朝着那些远古鬼物席卷而去。

    那些鬼物一旦被黑色洪流所席卷，身体就开始迅速融化，彻底消融在洪流中，化为了洪流的一部分。

    洪流越来越大，直到将苏醒的鬼物全都融化，已经变成了一片巨大的湖泊，周禹浩将手轻轻一抬，又往血海中的漩涡一指，黑色洪流便随着海水朝着漩涡深处涌去。

    漩涡深处，海底之中，就是红帝本体之所在。

    我皱起眉头，这黑色洪流虽然厉害，但红帝的身躯十分强悍，哪怕是时空之中的巨大雷暴都不能毁灭它，这洪流能行吗？

    不行，我得助他一臂之力。

    我将全身的灵气都调动起来，聚集在额头的天眼之中，拜托，都这个时候了，麻烦你给力一点啊，不然红帝一旦醒来，我必死无疑。

    天眼似乎感觉到了我的焦急和恐惧，一时间，光芒大亮，从远处看，就好像我的额头上出现一颗火红的太阳。

    这次，我居然感觉不到烫，就好像那些力量本来就是我身体的一部分。

    我微微低下头，那道光从我额头上射出，直直地射进了漩涡之中。

    轰！

    血海深处，几十公里深的海底之下，爆发出一声惊天动地的爆炸，仿佛要将整个海底都给炸掉一般。

    海水冲天而起，红雾漫天飞扬，遮天蔽日。

    就在这时，我听到那深海之中，发出一声惊天动地的大吼：“琳！你真要杀我！”

    是红帝的声音。

    我本来以为，我会难过，但我的心中却掀不起半点的波澜。

    天道除去了我身为红鬼的所有记忆，也消除了我身为红鬼的所有感情。

    红帝再次发出怒吼，仿佛困兽的哀嚎：“狗天道，我与你势不两立！”

    一种难以想象的强大力量从海底冲了上来，周禹浩大惊，伸手一挡，一道巨大的黑色盾牌出现在我们的面前。

    轰轰轰！

    那力量击打在盾牌之上，每打一下，盾牌上都出现一道裂缝，裂缝越来越多，越来越大。

    周禹浩道：“不行，红鬼的力量太强了，我们必须立刻离开地狱第十八层。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”我对他说，“走！”

    我抬起手，手心之中是我早就已经用朱砂绘制的符阵，那符阵从我手中升起，在半空之中越变越大，阵法的中心，现出了一条漆黑的通道。

    “快走！”我大喊。

    周禹浩纵身而起，冲进了那通道之中，几乎与此同时，盾牌轰然碎裂，他身形一转，挡在我的身前，那能量重重地打在了他的背上。

    鲜血从他口中喷涌而出，通道的入口轰然合闭，我咬着牙，抱着他的腰，朝着凡间冲去。

    别墅之中，半空之中，忽然亮起一层淡淡的光，我们从那层光环之中掉了下来，滚落在地。

    “主人。”金甲将军连忙扑了上来，焦急地说，“你们没事吧？”

    我连忙将周禹浩扶起来，在他胸口上按了按，肋骨全断了，连脊椎都断了，好在周禹浩的肉身极为强壮，若换了个一般修道者，受了这一下，必死无疑。

    我摸出两颗刚炼出来的生骨丹，给他吞了下去，搀扶着他在床上躺下。

    小曦迈着小短腿跑了过来，趴在床沿上，小脸蛋皱成了一团：“爸爸，你怎么了？是不是生病了？”

    周禹浩揉了揉她的小脑袋，说：“没事，爸爸只是摔了一下，很快就能好起来的。”

    小曦笑嘻嘻地在他脑门上点了一下：“爸爸真笨。”

    周禹浩一把搂住她，让她依偎在他的怀中：“是啊，爸爸笨得很。”

    “那爸爸以后都牵着小曦的手。”小曦抓住周禹浩的手，说，“有小曦牵着，爸爸就不会摔了。”

    周禹浩将她抱得更紧了。

    父女俩腻歪了一阵，莫非凡便将小曦抱了出去，我说：“红帝已经醒来，好在他被我们所伤，又有天道辖制着，暂时无法进入凡间，不过，时间依然很紧迫，我们必须赶快想办法，将他除掉才行。”

    我气愤地敲了一下自己的脑袋：“天道为什么要把我的记忆全都除去？如果我的记忆还在，说不定就能知道杀死红帝的办法。”

    红帝身为远古鬼物，肉身极为强悍，普通的武器，是根本无法杀死他的。

    何况，他还有数之不尽的保命手段，只要有一块肉、一根骨头留存下来，就能复活再生。

    这样的恐怖生物，如果不将他一次杀死，就会遭到他更可怕的反扑。

    周禹浩叹了口气，说：“如果不消除你的记忆，你就不会舍得杀他了。”

    我的心抖了一下，有些不舒服。

    我给他掖了掖被子，说：“你先休息一下，生骨丹还有很多，我放在这里，等药力全部消化完了，再次下一颗。”

    世界的异象已经消失了，但电视里还在不停地播放当时的画面，一种恐慌开始在人们之中蔓延，很多网友都在说，这是世界末日即将来临的前兆。

    我无声地叹息，他们说的，都是真的。

    红帝一旦降临凡间，那就是真正的末日。

    我拿出灵能手机，给孙震、崂山、茅山等几个大门派的掌门群发了一条短信，告诉他们，红帝已经苏醒，降临凡间只是时间问题。

    电话立刻一个接一个地打进来，我干脆上网开了一个群聊，也没说我们进入地狱的事儿，只说这些异象全都是红帝苏醒的征兆。

    这些掌门都表现得很冷静，但我能够看到他们眼中所浮现的焦急和忧虑。

    关掉群聊，我无力地躺在椅子上，这世上，最可怕的，就是明明知道世界即将毁灭，末世即将来临，却无能为力。

    我想要变强，变得很强很强，至少，要恢复到前世的水平。

    我继续到地下室里炼丹，希望能够再次悟道，可惜这次丹药炼了一大堆，也没能悟出点什么来。

    又过了一个星期，我炼了一大堆丹药，放上丹药论坛，红帝苏醒的消息被上面压了下来，只有几个大门派的掌门知道，但底层的修道者们，也隐隐察觉到了危险，都开始囤积符箓和丹药，因而我的丹药卖得特别好。

    这天我刚放了一批生骨丹上去，就被那个“一哥”买了，下面又是一片骂声，还有人专门开了个帖子骂他，他也不回击，默默地付了款。

    忽然叮咚一声，我收到了一封站内消息，我设置了只有买家和管理员能够给我发站内信，不然每天的站内消息能把我邮箱给撑爆。

    我打开一看，居然又是那个“一哥”。

    “好久不见。”短短四个字，我本来不想理他，却鬼使神差地回道：“你不是要来找我吗？”

    一发出去我就后悔了，我这不是自己给自己找不自在吗？

    没一会儿，对方又回了过来：“一个星期前，天生异象，华夏西川省山乐市大佛倒塌，魔方出世，你知道吗？”

    我愣了一下，居然有这种事？

    “什么魔方？详细说。”

    但是这次对方死活没有回应了，我沉吟了片刻，打了个电话给孙震。

    对方一拿起电话，我就兴师问罪：“孙处长，你做人不地道啊。”

    孙震愣了一下，苦笑了一声：“你听说什么了？”

    我冷哼了一声：“红帝苏醒一事，我可是第一时间告诉你们了，但魔方出世的事情，你们却瞒着我。”

    