
﻿    石默柏担忧地说：“舍弟的身体才刚刚好，恐怕经受不住。”

    我双眉一挑，怒斥道：“修道一途，万分凶险，可谓九死一生。这点小小的痛都受不了，以后怎么除魔卫道？乘早别修道了，回家去当你的乖弟弟吧！”

    石默柏脸色有些白，这个道理他懂，却看不得弟弟受苦。

    石默城咬牙大吼：“哥，你别管，我可以的，我一定可以的！”

    他死死地咬紧了牙关，再痛都没有喊出来，几乎把一口银牙都咬碎。

    渐渐地，他的身体里冒出了黑色的汗液，黏在他的皮肤上，成了一层厚厚的泥垢。

    空气中一时充满了腐臭的气味，有几个观礼的人受不了，都默默地退走。

    终于，那种死亡一般的疼痛结束了，石默城趴在地上，浑身臭哄哄的，那专门请人做的道袍已经脏得看不出颜色。

    我上去给他把了一下脉，面露喜色，这颗丹药居然将他的经脉足足撑大了一辈，连丹田也开发了出来，其中出现了一个小小的气旋。

    石默柏忍不住问：“姜女士，舍弟这是⋯⋯”

    “石默城。”我对地上的少年道，“我给你吃的是洗髓丹，可以洗精伐髓。你起步太晚，早已经过了修道的最佳年龄。如果不洗精伐髓，这辈子都不会有很高的成就。你这次洗精伐髓很成功，今后修炼起来，必定会事倍功半。”

    石默城立起身来，觉得疼痛过后不仅不疲倦，反而浑身轻松，有使不完的劲儿。

    “多谢师父！”他高兴地磕头。

    我点头道：“从今往后，你就是我姜家弟子，我姜家之人。你是我姜家第一个外姓弟子，我希望你能以姜家为重，将姜家的荣辱看出是你自己的荣辱。你能做到吗？”

    石默城很聪明，他明白我的意思，，既然拜入了我的门下，在石家和姜家之间选择，必须将姜家摆在第一位。

    他坚定地说：“师父放心，弟子明白。”

    对这个弟子，我还是很满意的。我教了他一个练气吐纳的心法，让他去我那个被人搬空的洞府之中修炼，不突破二品，不要来见我。

    那洞府是个福地，灵气浓郁，最适合修炼。

    以石默城的天分，突破二品，最多一年。

    虽然我很低调，但我收了个徒弟的消息还是不胫而走，之后很多人托着各种关系想要投入我的门下，让我不胜其烦。

    于是我放出话去，想要拜我为师，可以，除非也有石默城那千年难得一见的天分，不然免谈。

    总算是消停了，总算是过了几天安生日子。

    但是，我太天真了。

    这天晚上我刚哄睡了小曦，出门回自己房间，发现莫非凡站在走廊上，似乎有些纠结。

    “你是不是有什么话要跟我说？”我问。

    莫非凡沉默了片刻，说：“姜琳，我觉得小曦有些不对。”

    我目光一沉：“怎么回事？”

    莫非凡脸色有些难看，进了房间，他低声说：“小曦最近很奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    “她会时不时地忘记自己刚才在做什么。”

    我心中一震，道：“详细说。”

    “今天早上我带她去吃街角王李记的包子，吃包子的时候她神情很怪异，我叫她她也不答应。出了包子铺，她又像是突然醒过来了一样，拉着我要吃包子，根本记不得才刚刚吃过。”

    我的手心满是汗水，后脊背有些发凉。

    莫非凡担忧地说：“姜琳，我觉得小曦可能吃坏肚子了。”

    我心中微惊，最担心的事情终于发生了。

    曾经我的天眼吞噬了一个鬼王，而那个鬼王被人做了手脚，让我走火入魔。

    小曦也吃鬼，如果有人用同样的办法来对付她的话⋯⋯

    我不敢再想下去，但心中却又怕又怒，拳头渐渐握紧。

    谁要是敢对我的宝贝女儿下手，我一定不会放过他。

    莫非凡道：“没有你的同意，我不能随意检查她的身体⋯⋯”

    话还没说完，我俩忽然呆住了。

    隔壁传来了极轻的开门声，我俩推开门一看，穿着粉红色棉质睡裙的小曦走了出来。

    她双眼空洞，面色冰冷，踩着一双粉色的拖鞋，迈着小短腿，朝门外走去。

    “姜琳，要拦下小曦吗？”莫非凡担心地说。

    我纠结了一下，说：“传令下去，谁都不要拦，我要看看，到底是怎么回事。”

    小曦走得很快，出了周家，一路往西，来到一处棚户区。

    这个棚户区很有名，可谓鱼龙混杂，里面每天都要死几个人，抓几个人。

    我眉头紧皱，小曦深夜到这种地方来，到底要干什么？

    小曦曾经爬进邻居的屋子，就为了抓房子里的鬼物来吃，难不成这里有什么特别美味的食物？

    小曦钻进了一个位置比较偏的低矮平房，我用精神力一扫，发现小小的二十个平方里躺着五个人，一对夫妻和三个孩子。

    奇怪，屋子里没有鬼物。

    小曦悄无声息地来到了那三个孩子面前，眼睛闪烁着一道红色的光芒。

    此时的小曦面无表情，在月色和昏暗路灯光照耀下，脸色半明半暗，显得有几分狰狞。

    我的心一下子跌到了谷底。

    她伸出手，朝那个和她差不多年纪的小女孩抓去。

    就在她即将抓到女孩的时候，我出手了。

    我抓住她的小手腕，将她带入自己的怀里，她拼命地挣扎，张开小嘴，往我的手臂狠狠咬了下去。

    剧痛从手臂传来，我居然被她生生咬下一块肉。

    这时，我才发现，她口中的牙齿居然全都变成了利齿，每一颗都尖锐得吓人。

    我咬紧牙关，捂住她的嘴，乘着那一家人还没有醒，快步走出了棚户区，然后往她脑后的昏睡穴轻轻一按，小曦便沉沉睡了过去。

    回到周家，我心乱如麻，给她把了一下脉，发现她体内有一股邪恶的气息在横冲直撞。

    这是心魔？

    这些邪恶气息驳杂不纯，仿佛好几道混合在一起，在渐渐蚕食她体内的灵气。

    我紧皱眉头，问莫非凡：“这几天她都吃了些什么？”

    莫非凡一头雾水：“除了普通的食物，就只有几个怨鬼，还有上次那个心魔。”

    “她只吃过一只心魔？”

    “对啊。”莫非凡信誓旦旦地说，“只有一只，我保证。”

    “那就奇怪了。”我低头沉思。

    莫非凡忽然想到了什么：“姜琳，是不是那几个怨鬼出了问题！”

    我问：“那些怨鬼哪里来的？”

    莫非凡道：“是周家人抓来的。”他眸子忽然一沉，“他们将怨鬼封在糖丸之中给小曦吃，难道有人在糖丸上动了手脚？”

    说到这里，他狠狠地打了自己的脑袋一下：“早知道我就自己给她喂饭了。”

    我眉头深锁，周老爷子很喜欢小曦，经常抱着她给她喂饭，莫非凡能够发现的，老爷子不一定能够发现。

    “负责抓鬼的都是谁，让他们立刻来见我。”我沉声道。

    莫非凡去了不久，就脸色阴沉地带着管家回来了，管家吓得浑身发抖：“姜，姜女士，负责给小小姐抓鬼的周贵、周富两兄弟，都，都⋯⋯”

    我面色一沉：“都什么，快说！”

    “都死了。”老管家说，“我今早打他们的电话打不通，还以为他们去了个没信号的地方抓鬼了，就另外安排了人，谁知道刚才去他们房间里看，才发现他们已经死透了。”

    我心中大怒，一拍桌子：“家里死了两个人这么大的事情，现在才发现？你们都是干什么吃的？”

    