
﻿    我叫颖初，以前的事情我都不想再提，如今我在这片狭窄的小天地之中，过着从来没有过的安宁生活。

    这里是姜琳的意识世界，对我来说，我住在这里，就如同住在她的心中，比一个人在外面孤零零的好多了。

    我每天所做的事情，除了种花，就是画画，一幅又一幅，一张又一张，有时候画了一天，回头一看，满地的画纸，画上的却只有一个人。

    我的琳，我的飞炎将军。

    我的心口微微疼痛，这是一个我永远也无法企及的人。

    我唯一的期待，就是某一天她会想起我，来看我一眼。

    我知道她喜欢吃桂花鱼，所以我每天都会做上一块，等着她的到来。

    我觉得我就像是古代皇宫里的怨妇，每天都在等着一个负心薄幸的人来临幸。

    这天早晨，我刚刚从打坐之中醒来，忽然感觉天地之间一阵震荡，我心中惊讶，冲出门去，发现外面居然发生了天翻地覆的变化。

    原本，整个意识世界只有这个小小的别墅，但此时，整座城市都在慢慢成型。

    我看见一座座高楼以极快的速度拔地而起，然后是车辆，行人，一个完美的世界，就这样无声无息地被创造。

    这一定是姜琳的精神力进阶了。

    在精神力进阶之后，会有一段时间的动荡期，动荡期里，意识世界会不受她的控制，而是根据她的潜意识，自动变化。

    就像当年她在长安市里救那些人类精英一样。

    我摸了摸下巴，感觉很有趣，她的潜意识里，会是一个什么样的世界呢？真是令人期待啊。

    不到一个小时，整个城市都已经完成，街道上车水马龙，人来人往，熙熙攘攘，我已经好久都没有听到这么多声音了，听着让人感觉十分亲切，连汽车喇叭声，都如此悦耳。

    “小心！”一个清脆的女声传来，我被一双小手往前推了一下，“你在想什么呢，大马路上发呆。”

    我侧过头，看着她的脸蛋，彻底呆住了。

    这张脸，居然和小琳有七八分相似。

    “喂？”她伸手在我面前晃了晃，说，“你傻啦？真可惜，长得这么好看，却是个傻子。”

    她转身欲走，被我一把拉住。

    “你干嘛？”她警惕地问。

    我可怜兮兮地望着她，装疯卖傻地指了指自己的肚子，“饿。”

    她满头黑线：“你真是个傻子啊？你爸妈呢？”

    我装作天真地说：“没有爸妈，就我一个人。”

    她有些不忍，迟疑了一下：“那我请你吃顿饭，然后你该去哪儿去哪儿，别跟着我。”

    我点了点头，她带我进了肯德基，叫了一个巨无霸汉堡，我大口地吃着，从来没有觉得这种垃圾食品居然这么香。

    “慢点吃。”她叹了口气，说，“要是不够，我再去买。唉，你之前到底是过的什么日子啊，连吃个汉堡都这么开心。”

    她顿了顿，问：“你有地方可去吗？”

    我摇了摇头，她摸了摸下巴，说：“那我送你去警局吧。”

    我连忙抓住她的手，说：“不去警局。”

    我用可怜兮兮的表情看着她，果然不出我所料，她又心软了。

    “不去警局还能去哪儿！”她问我，“总不能去我家吧，我家就我一个人，你去不合适，要是让人知道，还以为是我诱拐你呢。”

    我紧紧抓着她的手，眼圈红了，泪水在眼珠子里打转：“姐姐，求求你，别赶我走，以后我一定听话。”

    周围的人都看了过来：“哎呦，这么俊的年轻小伙，怎么是个傻子呢？”

    “他姐姐肯定是嫌弃他，想把他丢掉呢。”

    “我就没见过这么狠心的姐姐，会遭报应的。”

    她满脸通红，拉着我走出肯德基，怒道：“你说清楚，谁是你姐姐，我警告你，你可别赖着我。我没钱的，我家几代赤贫，养不起你，你另找高明吧。”

    “姐姐不接受我是因为没钱？”我继续演戏，“我有。”

    我从怀里拿出一块宝石递给他：“这个可以换钱。”

    她吓了一跳：“你怎么会有这种东西？哪里来的？”

    “这是我的。”我认真地说。

    她沉默了一阵，上下打量我，发现我身上穿着一身的名牌，怎么看都不像是没钱的。

    她皱起好看的眉毛，说：“你身上既然有这种东西，就不能让你一个人离开了，你会被人谋财害命的。算了，你先跟我回家，我想办法帮你找家人。”

    我满心欢喜，对付女孩就要用示弱这一招，总能引起她们的同情，百试不爽。

    女孩告诉我，她叫叶星，父亲很早就过世了，母亲再嫁，继父不待见她，她成年后就搬了出来。

    她所住的是一座老旧小区的房子，环境不好不坏，她的工作是翻译，会六种语言，帮人翻译各种书籍和文章，按字收费，收入还不错，够她过着舒服愉快的生活。

    “随便坐。”她说，“家里有些乱，我去给你煮碗面吧。”我看着这狗窝一样的房间，满头黑线，这不是有点乱，这是乱出了境界好吗？

    我只得帮她收拾了一番，等她端着鸡蛋番茄面从厨房里走出来的时候，惊讶得眼珠子都差点掉出来。

    “是你收拾的？”她看着光洁如新的房子，张大了嘴。

    我点了点头，她说：“我都有点舍不得你走了。”

    我心中升起一阵淡淡的喜悦。

    她把我安顿在客房，这是一个宁静的夜晚，可是当第二天黎明到来的时候。宁静被一声惨叫打破了。

    我骤然而起，将窗帘掀开一条缝，往外一看，发现一个晨起锻炼的老头正被一个男人扑倒在地上，啃咬着脖子。

    我心中暗暗惊讶，那男人的模样看起来就像是电影里的丧尸。

    难道小琳最近看了很多丧尸电影吗？

    对了，从很早以前，她最大的恐惧就是凡间被地狱所侵蚀，凡间变成地狱，恶鬼在凡间肆虐，她又看了不少丧尸电影，投射在潜意识中，就变成现在这样了。

    忽然，我听到叶星的脚步声，她穿好了衣服，正准备出去买早餐。

    “等等，别开门。”我冲出卧室，大叫一声，她愣了一下，手下本能地转动了门把。

    “吼！”一声嘶吼，一头丧尸冲了进来，扑向她，我眼神一变，手一挥，那丧尸的脑袋应声而落。

    我反手关上门，叶星好半天都没有回过神来，直勾勾地盯着无头尸体发呆。

    “你，你杀了隔壁的王师傅。”她战战兢兢地说。

    我脸色一沉，道：“他早就已经死了，你看他的尸体，是不是早就开始腐烂了。”

    她看向滚到她脚边的脑袋，上面已经出现腐肉。

    “为，为什么会这样？”她颤抖着说。

    我拉起她，快步来到窗边：“你自己看，世界已经不同了，你必须赶快适应。”

    叶星看见小区园子里有很多怪异的人在游荡，一旦看到活人，便一拥而上，将他扑倒，一阵乱啃，鲜血和肉块乱飞，看起来非常血腥。

    她冲进厕所，一阵胡乱地呕吐，然后才晃晃悠悠地走出来：“为什么会这样？那些死去的人，都是好人，我在这里住了好几年，他们对我很照顾。”

    我在心中叹息，其实你们今天才诞生，你们的记忆全都是假的。

    “对了！”她似乎想到了什么，高声叫了起来，“你，你不是傻子吗？”

    “我什么时候说过我是傻子？”

    “你，你混蛋！”她冲上来对我拳打脚踢，“你说，你到底有什么目的？”

    我抓住她的双肩将她壁咚在墙上，盯着她的眼睛，认真地说：“当然是为了你！”

    “我？”她咬牙道，“你想从我身上得到什么？”

    “我喜欢你。”我对她说，“从我第一次见到你的时候，就深深地喜欢上你了。”

    透过她，我的眼中仿佛看到了另一个人，那个我朝思暮想，却都不来看我一眼的女人。

    叶星推了我一把：“神经病！”

    我叹了口气，说：“我知道你现在不相信我，没关系，反正现在你也离不开我。”

    “谁说我离不开你！”她跳脚道。

    “如今末世来临，你肩不能扛手不能提，你一个人能够生活吗？”我问。

    叶星被噎了一下，吸了两下鼻子，越想越难过，蹲在地上，抱着自己的膝盖大哭起来。

    她哭得很伤心，我看得有些心疼，走过去按住她的肩膀，说：“不要难过，我会对你好的，哪怕末世来临，我也不会让你受半点苦。”

    她用袖子抹去泪水，恨恨道：“我恨你。”

    “恨我什么？”我问她，“末世又不是我带来的，这只是你的迁怒。”

    她咬了咬牙，低下了头，好半天才说：“对不起。”

    我安慰了她一会儿，让她冷静了一下，她眉头浮起愁容，说：“我家的食物都吃完了，本来今天打算到超市去买的。现在怎么办？”

    我摸了摸下巴，说：“这个简单，我们去超市拿些回来。昨晚这些人都异变了，大超市里应该没有人。”