
﻿    叶星犹豫了一下，咬紧了牙关，从厨房里拿出一把斩骨刀，又拿了金属衣叉，将斩骨刀绑在衣叉上面，脸色微微发白，却义无反顾地说：“走吧。”

    这个不服输的勇敢劲儿，倒是让我很是敬佩。

    我打开门，用神识一扫，楼道里丧尸很多，电梯里却只有一个，正好让她练手。

    叮咚。

    电梯门开了，一个少女丧尸嚎叫着跑了出来，我侧身躲开，丧尸便扑向了我身后的叶星。

    叶星尖叫一声，被丧尸扑倒在地，她拼命用衣叉挡着丧尸的喉咙，大叫道：“颖初，救我。”

    我说：“你不是要靠自己吗？你不是要变强吗？只有在生死攸关之际，才能爆发出极为强大的力量。”

    叶星眼中露出不服输的神情，一咬牙，拼尽全身力气，朝着少女丧尸的胸口狠狠踢了一脚，将它踢得往后栽倒。

    她迅速跳起，看着朝她爬来的丧尸，咬紧牙关，狠狠地刺了下去。

    这一刀，正好刺穿了少女丧尸的脑袋，她放开武器，双腿一软，跌坐在地上，脸色惨白，眼泪一下子就流了出来。

    “这是住在十五楼的娜娜。”叶星说，“她还请我吃过饭，她做的鱼很好吃。”

    我拉着她的胳膊，将她扶了起来，说：“现在不是伤春悲秋的时候，逝者已矣，活着的人，就要好好地活。”

    叶星擦干眼泪，目光变得坚定：“我知道了。”

    我们出了门，躲避着院子里的那些丧尸，悄悄地从后门出了小区。

    超市就在离小区不远的地方，大门上着锁，我们肯定不能从大门进去，绕到后面，从后门悄悄钻了进去。

    这里是超市的仓库，里面静悄悄的，无声无息。

    叶星紧紧跟在我的身后，脸色发白，额头上全都是冷汗。

    “别紧张。”我说，“还有我在。”

    她点了点头，就在我去开那扇通往超市的小门时，忽然一个穿着蓝色衣服的壮汉扑了过来。

    那丧尸生前是搬运工，力气打得惊人，叶星根本不是对手，她挣扎了好一阵，眼见着就要被对方抓伤。

    忽然，那丧尸的手臂飞了，我大叫道：“就是现在！”

    叶星已经濒临崩溃了，发了疯似的朝丧尸脑袋上一阵乱砍。

    哪怕已经将它砍死了，她还在不停地砍，砍得浑身是血，双眼发红。

    我抓住她的胳膊，在她耳边低声说：“小星，好了，它已经彻底死了。”

    叶星这才回过神来，大口地喘着粗气。

    “我可以做到，我一定可以做到。”她咬牙道。

    我欣慰地抱了抱她的肩膀，说：“走吧。”

    进入超市，里面空无一人，叶星大扫荡了一番，如果不是拿不走，她恨不得将整座超市都搬回去。

    从超市出来，她背上的登山包比她的人还高。

    刚回到小区，忽然听到一声凄厉的惨叫：“救命！救救我！啊——”

    叶星转身就跑，我拉住她：“你要干什么？”

    “当然是救人。”

    “你救得了她吗？”

    “不试试怎么知道。”她坚定不移地朝着声音传来之处跑去。

    我心中低低地叹息，她太善良了，在末世之前就能带着一个陌生男人回家，末世之后想要救人也很正常。

    其实，在和平年代生活久了的人，末世刚来，良心未泯，都会救人，但在末世摸爬滚打很久之后，就会变的更理智，更冷漠。

    而那些末世小说之中，主角一开始就十分冷漠，那只是因为，主角本身性格就刻薄冷漠，仅此而已。

    我立刻跟了上去，在院子的角落里停着一辆车，一个女人趴在地上，已经断气了，两个丧尸正趴在她背上不停地啃咬。

    “张姐？”叶星只迟疑了片刻便冲了上去，狠狠一刀，砍断了一个丧尸的脖子。

    杀了两个丧尸，杀戮也变得顺手起来，她乘着另外一个丧尸冲她扑过来之际，迎面就是一刀，刺穿了它的面门。

    她踩着尸体，拔出刀，我说：“她都已经断气了，何必浪费力气呢。”

    叶星翻开女尸，下面居然有一个襁褓，里面静静躺着一个婴儿，那婴儿睡着了，正在无意识地揸把嘴。

    叶星抱起婴儿，脸色阴沉悲伤。

    “你要养她？”我说，“这可是末世啊，她只要一哭，就能把所有丧尸都引过来。”

    叶星沉默片刻，说：“我是她干妈。”

    叶星告诉我，张姐是单亲妈妈，谁也不知道孩子爸是谁，但张姐平时很热心，人缘很好，叶星的第一份翻译工作都是她给介绍的。

    叶星很感激她，曾答应过她，如果她有个什么三长两短，叶星会照顾这个孩子。

    我有些无奈，看来是甩不掉了，也罢，只要她高兴就好。

    我们带着婴儿回了家，给它喂了奶粉，这孩子很乖巧，吃完就睡，从来不哭。

    我们在家里住了三四天，平时没事儿的时候，就出去打打丧尸，磨砺磨砺杀人的手法。

    到了第五天的时候，窗外传来密集的枪声，原来是军队来了，军人们杀光了院子里的丧尸，我们上了军卡车，坐在拥挤的车厢里，人人脸上都是劫后余生的庆幸。

    军营在郊外，一处地势险要的地方，就算大量的僵尸前来，也很难攻破。

    幸存者们都安排在东边的帐篷里，人多，帐篷少，非常拥挤。

    我们所在的这个帐篷，一共只有十个床位，还是那种铁质的上下铺，但有十八个幸存者。

    其中有四个身强体壮的男人，大喇喇地一人占了一个，其他的人都敢怒不敢言。

    剩下的几个家庭又纷纷抢占床铺，轮到我们的时候，一张床都没有了。

    我环视四周，这些人都一副事不关己的样子，叶星犹豫了一下，说：“我们还是去另外找地方住吧。”

    “没有必要。”我径直来到最初那四个壮汉面前，对其中两个说：“起来，这两张床我们要了。”

    这俩人躺着上下铺，正适合我们。

    壮汉们用看傻X的目光望着我，说：“小孩子一边玩蛋去，别来打扰你爷爷睡觉。”

    “给你三秒钟。”我淡淡道，“如果你们再不起来，我就只好动手让你们起来了。”

    “哟呵，小子，你口气很大嘛。”睡在下铺的壮汉站起身，用手推了我一下，“怎么着，你还想打架啊。”

    “三秒钟已经到了。”我抬起手，在他胸前轻轻一点，他的眼睛顿时就直了，仰面直挺挺地躺了下去，顿时不省人事。

    “老三，老三你怎么了？”上铺的那个立刻跳了下来，另外两人也将我围住，我冷笑道，“怎么，你们也想来试试吗？可以，我有的是时间，随时奉陪。”

    但这三个人根本不敢轻易上前，我随意地一点就能撂翻他们的人，要对付他们，想来也不是难事。

    思考再三，其中一个长络腮胡的壮汉冷声道：“过来，跟我们一起睡，把床铺让给他们。”

    “老大……”另外一个不服，老大狠狠瞪了他们一眼，他们只得灰溜溜地去和自己人挤了。

    我俩刚刚安顿下，忽然一个年轻男人走了过来，礼貌地说：“两位，我有个不情之请，还请你们通融一下。我的外婆年纪很大了，而我们五个人，只有两个卧铺，我担心外婆出事，想让她一个人睡，不知道女士愿不愿意把床让给我？毕竟你们是夫妻，可以睡在一起嘛。”

    叶星本来有些心软，可是听此一说，立刻瞪起眼睛：“抱歉，我和他不是夫妻。”叶星冷着脸说，我也帮腔道：“刚才我们没床位的时候，你们都事不关己高高挂起，现在我们有了床铺，你倒有脸来要？”

    年轻男人脸涨得通红，讪讪地走了回去，那个七老八十的老太婆一直在念叨，现在的年轻人，一点都没有公德心之类。

    之前床铺被几个壮汉霸占的时候，他们不说话，如今换了我们，他们倒是蹦跶起来了。

    那个年轻男人更是大声地说：“妈，你别说了，人家架子大脾气大，说不定待会儿就来打人了。”

    我从床上跳下来，几步就冲过去，单手抓住他的衣襟，将他举了起来，然后微笑道：“你如果不管好自己的嘴巴，就别怪我真的动手了。放心，我可是很温柔的哦。”

    说着，我一拳打在铁床架子上，将婴儿手臂粗的铁架子打得深深地弯了进去。

    年轻男人吓得话都不敢说，只能不停地点头。

    世界一下子就清净了。

    才刚刚进入末世，这个世界就开始以实力为尊了，果然是地狱一般的地方啊。

    我一拳打弯床架的事情，不知道被谁捅了出去，第二天一大早，军方的人就来通知，让我们去开会。

    叶星抱着孩子就去了，其他人瞥了她一眼，都露出鄙夷的目光，有个人低声咕哝道：“既然如此，不如在家奶孩子，到这里来丢人现眼做什么？”

    我拍了拍他的肩膀，淡淡笑道：“兄弟，做人要厚道，嘴巴不要那么贱，不然是会遭报应的哦。”

    那人拍了拍自己的肩膀，像弹去了什么脏东西一样，阴阳怪气地笑道：“我倒要看看，我有什么报应。”

    话还没说完，他踢到了一块石头，整个人往前重重地摔了下去。