
﻿    他跌了个狗啃屎，周围一片哄笑一声，我淡淡道：“看，我说过，嘴贱是会被天收的。”

    “是你搞的鬼！”那个人恶狠狠地说，“你给老子记住，老子可是异能者，别以为你一拳打弯铁架子了不起，我告诉你，我有的是办法收拾你。”

    我无奈地叹息，哪里都有这样的蠢材。

    主持会议的是一个少校，他告诉我们，山城市已经守不住了，城里有数百万丧尸，也不知是不是有个等级很高的在背后操纵，这些丧尸在渐渐地朝着军营的所在聚集，这里迟早会沦陷。

    现在上面的意思是，必须尽快转移。

    但是军营之中有上百万百姓，带着这么多人转移是一件很困难的事情，军队内虽然有不少异能者，但也难以保护这么多老百姓。

    因此军队希望民众之中的异能者们都能够出来保护百姓。

    自从末世来临之后，民众之中出现了很多异能者，据说现在出现的有金木水火土和力量、速度等异能者。

    据说在末世之前，身体素质好的，更容易出现异能，因此这满屋子的异能者中，大都是身体粗壮的大汉，只有少数几个女性。

    军方的要求一提出来，这些自视甚高，各怀鬼胎的异能者们，就开始了无止尽的扯皮，想要借此得到更多的利益。

    我懒得听这些利欲熏心的人扯淡，带着叶星离开了会场，三天之后，军队带着上百万群众，开始了浩浩荡荡地大迁移。

    军车是肯定住不下的，很多人本身就开了车，而更多的人只能步行。

    我从路边找了一辆抛锚的车，带着叶星和那个小奶包，其实这辆车里的油早就被人那拿完了，我是用自己的神识驱使着它前进。

    浩浩荡荡地走了一天，这些人平日里养尊处优，连登山都不愿意的人，此时一个个都怨声载道，有的干脆坐在路边不走了，有的拦着那些开了车的人，死乞白赖地想要上别人的车。

    忽然，一个年轻女人扑了过来，用力地拍着窗户：“姐，姐姐，是你吗？”

    叶星皱起了眉头摇下车窗，那女人立刻抓住她的手，说：“真的是你，姐，爸妈都在那边，让我们上车好吗？爸爸是多年的老寒腿了，走了一天的路，腿都走断了。”

    叶星沉默了片刻，看向我，我说：“你自己拿主意吧。”

    她有些无奈，说：“那就上来吧。”

    这是一辆SUV，原本以为只有一家三口，谁知道竟然跑上来五个人，其中有两个是亲戚。

    原来这一家，就是叶星的父亲和继母，这个所谓的妹妹，其实是继母带过来的拖油瓶，而那两个亲戚，是继母的妹妹和妹夫。

    叶星的妹妹改了姓，叫叶晨，她一上车，眼睛就往我身上瞟，轻声问：“姐，他是姐夫吗？”

    叶星的父亲叶方樽虎着一张脸，说：“叶星，你已经结婚了？连孩子都有了？这么大的事情，我们怎么不知道？”

    叶星也懒得解释，说：“这是我的事情，没有必要让你们知道。”

    叶方樽正要发火，旁边那个女人拉了他一把，那女人是叶星的后妈，叫王娜，眼睛狭长，嘴唇很薄，这种面相，一看就是个刻薄的女人。

    “老叶，别说了，人家小星有自己的生活，我们……唉，毕竟是外人。”她表面上像是在为叶星说话，但叶方樽却更生气，一巴掌就朝叶星的脸上扇了过去。

    “我叫你不学好！”

    我一个急刹车，叶方樽猛地往前一歪，脑袋狠狠撞在车顶上，疼得他龇牙咧嘴。

    王娜一边给他揉脑袋一边说：“你这小伙子，怎么开车的呢，你要是不想老叶教训小星，你直说好了，何必这样？何况小星还是老叶的亲女儿呢。”

    我转过头去，冷冷地看了他们一眼，说：“你们似乎忘记了一件事，我们是在逃难，小星好心让你们坐进来，我也就不说什么。如果你们还想搞事儿，那就别怪我不客气了。”

    叶方樽是那种封建大家长，愤怒地一拍桌子，说：“有你这么跟长辈说话的吗？”

    我没跟他废话，拿起一根钢管，在他面前扳弯，他立刻愣住了：“你，你是异能者？”

    我目光冰冷，没有说话，他吞了口唾沫，说：“就算是异能者，也是我的晚辈。”

    “好了。”叶星高声道，“他不是我丈夫，这孩子也不是我的，人家临终托孤，我帮别人养的，满意了吧。”

    叶方樽立刻板起脸道：“这都什么时候了，你还帮别人养孩子？你脑子是不是傻的？马上给我扔了。”

    我冷声道：“这孩子是我收养的，该扔出去的是你们。如果你们再闹事，我就把你们连同叶星一起赶下去。”

    叶方樽这才不说话了，我的耳根终于得了几分清净。

    忽然，我脸色一沉，接着前面就是一阵骚动，人全都朝着四面八方逃散。

    “谁去问问到底出了什么事？”叶星道。

    没有人动，叶星将婴儿递给我，自己跑了下去，拉住一个人，那人尖叫道：“好多，好多丧尸狗！”

    话音未落，一条巨大的狼狗猛地扑了过来，将那人扑倒在地，一口咬下了他的脑袋。

    叶星吓得立刻往回跑，那头狼狗猛地回过头来，双眼血红，獠牙比鲨鱼还要可怕。

    “嗷！”它发出一声怒吼，朝着叶星扑来。

    叶星手忙脚乱地钻进车里，用力拉上车门，狼狗狠狠地撞在窗玻璃上，将玻璃撞破，脑袋伸了进来。

    我抬手将钢管插进了它的脑袋，它挣扎了两下，不动了。

    车上的人都吓得脸色很难看，叶方樽更是气急败坏地喊道：“你个作死的小兔崽子，我们差点被你害死。”

    就在这时，一大群丧尸狗从前方汹涌而来，远远地看去，就像是蜂拥的蟑螂，铺天盖地。

    “坐好。”我大喝一声，一打方向盘，便朝着旁边的树林之中开了进去，从后车窗看过去，整条公路都被丧尸狗给淹没了，狗群过去之后，就如同蝗虫过境，只剩下一地的残尸。

    那狗群之中又有几条冲了出来，跟在我们车后面一直追。

    这些丧尸狗速度极快，眼见着就要追上了，后面几人拼命地催促：“快，快点，再快点，你要害死我们吗？开到最快！”

    我脸色微冷，猛地一打方向盘，后面一阵惊呼和惨叫，跑在最前面的丧尸狗扑了上来，我再次打了一下方向盘，那狗狠狠地撞在了一棵大树的尖锐树枝上，被穿透了喉咙。

    我在山路上不停地左进右突，将方向盘打得跟磨盘似的，当甩掉那些丧尸犬之后，我刚停下车，后车座上的人全都冲了出来，一阵剧烈地呕吐。

    “你是故意的。”叶方樽一边吐一边说，“你一定是故意的。”

    我脸色冷淡：“如果不愿意，可以不坐我的车。”

    那些人脸色惨白，眼中却有几分怨毒。

    我心中冷笑，这些人刚上车的时候我就看出来了，他们不是好相与的人，不是你帮了他们，他们就会记得你的好的，只要你有一丁点不如他们的意，他们就会把你恨透。

    叶星也没有理他们，问我道：“接下来该怎么办？”

    我一边调试车上的电台，一边说：“刚刚收到的消息，在蓉城那边，建立了一座基地，我们可以先到那边去。”

    叶星没有别的主意，点了点头，叶晨连忙道：“我们也一起去。”

    我冷声道：“我可以带上你们，但你们必须听我的安排，不然，你们就自己走路去蓉城吧。”

    几人虽然点头同意了，但他们的眼中都是不服，叶星朝我露出歉意的神情，我摆了摆手，示意她没关系。

    我握住她的手，在她耳边轻声说：“放心，我说过，我不会让你吃任何的苦。”

    这一路上我避开了所有的丧尸，开了三天三夜之后，终于到达蓉城。

    蓉城的情况比山城市要好很多，军方在城市之内建成了基地，方圆数百公里，是西南地区第一大基地。

    基地之中分了很多个区，异能者能够受到优待，住在A区之中，我登记了一个力量型异能者，每个异能者都能带两个亲属，我所带的自然是叶星和小奶包。

    叶家的其他人都用怨毒的目光望着我，仿佛我不带上他们，就罪大恶极一般。

    叶星低声对我说：“我这次帮他们，就算是还了他们的恩情，从今往后，我不会再帮他们。”

    我忍不住搂住了她的肩膀，就喜欢她这一点，善良，但不是滥好人，这一点和小琳倒是非常像。

    军方给我们分了一套房子，是那种三四十个平方的小房子，但弥足珍贵。

    叶星哄睡了小奶包，悄悄地拉了我一把，神秘兮兮地说：“你过来，我给你看点东西。”

    她献宝一样，手指在空中轻轻一转，一颗水滴从她指尖漂浮了起来，像肥皂泡一样在空中飘舞。

    然后，她双手一转，手心之中又飞出一道细细的水流，在空中飞舞，最后落在了空玻璃杯中。