
﻿    漂亮少女立刻警觉起来：“你到底是什么人？怎么知道我家中有人受了重伤？”

    少年道：“你身上有草药的味道，那草药中有乐迷草、黑火花等几味药，都是治疗内伤的。”

    漂亮少女满脸惊讶：“你光凭我身上的药味就能看出这些东西来？那么你的医术一定很高明了？”

    少年一副宠辱不惊的平淡模样，说：“略懂一二。”

    漂亮少女连忙问：“那你有没有治疗内伤的药？多少钱都行，只要效果好。”

    少年想了想，从包里拿出一瓶丹药递给她：“这是小还丹，治疗内伤最合适。”

    “小，小还丹？”漂亮少女彻底惊了，小还丹她只听说过，从来没有见过，据说一年之前，擅长丹药的全真派太上长老炼制出了一枚小还丹，还引起了一场轰动，消息传出来之后，所有的大门派大家族都派了人上门求丹。

    周围的人也露出了不敢置信的神情，有人小声道：“别是骗子吧？那可是小还丹啊，就算有，也不可能随随便便就放出来啊。”

    “这还真说不定，看看再说。”

    漂亮少女接过小还丹，打开一看，眼睛顿时就直了，这么浓郁的药香，还有丹光，又是极品丹药？

    她顿时就凌乱了，哆哆嗦嗦地问：“小哥，你这瓶小还丹，打算卖多少钱？”

    少年道：“小还丹不换钱，以物换物，你要是有我需要的东西，我就卖。”

    漂亮少女想了想，从LV包里摸出一只玉盒，玉盒里是一棵灵芝：“这是六百年份的金边灵芝，小哥，你换吗？”

    什么？六百年份的灵芝？还是金边的？

    这可是不可多得的宝物，放出来都能引起一干大佬争夺的，这个女孩居然敢随随便便拿出来。

    “可以，换两颗。”少年道。

    女孩犹豫了一下：“三颗吧？”

    少年看了她一眼，说：“看在你的面子上，三颗就三颗，多的那一颗，算见面礼了。”

    漂亮女孩的脸一下子就红了，他这话是对她有意思吗？可是看他那面瘫的表情，也不像啊。

    一颗极品小还丹说送就送，真是土豪啊。

    漂亮少女心中叹息，原本以为自己已经够土豪了，这个少年居然比自己还要土豪。

    她开始认真打量这个少年，他长得非常英俊，就是修为低了一些。

    漂亮少女皱眉，匹夫无罪怀璧其罪，他当着这么多人拿出这么多好东西来，肯定被人惦记上了，不如将他带回去，有爷爷在，没人敢动他。

    她正要开口邀请少年，却忽然听到一声大叫：“就是他！”

    众人分开一条路，一个鼻青脸肿的混混带着治安队的人走了过来。

    那个混混正是之前的大头哥，他指着少年道：“邢队长，就是他，我们看他是第一次来，好心好意要帮他指路，没想到他不分青红皂白就将我们哥几个打了一顿，邢队长，你可要为我们做主啊。”

    邢队长往摊子上一看，全都是丹药，顿时眼睛一亮，说：“鬼市之内禁制打架斗殴，把人带走，这些东西也一并收缴。”

    大头哥等人在鬼市横行霸道这么久，很多人都认识他了，心中不由得叹气，可惜了，这个少年估计凶多吉少。

    治安队员们一拥而上，就要对少年下手，忽然听见一声娇吒：“住手！”

    邢队长皱起眉头，在鬼市之中还没人有胆量跟他这么说话。

    他转过头，正要发怒，一看到那漂亮少女，脸色立刻就变了，身子一躬，换上一副谄媚的笑脸：“上官大小姐，原来是您啊。”

    上官婧儿冷哼了一声：“这位小哥是我们上官家的贵客，你们想要干什么？”

    邢队长一愣，陪笑道：“原来他是上官小姐的贵客，那真是大水冲了龙王庙，误会，这全都是误会。”

    上官婧儿冷哼一声：“那你还不快滚！”

    “是，是，我这就滚。”邢队长一挥手，“收队！”

    治安队走得比来时更快，大头哥嘴角抽搐了两下，也灰头土脸地想走，上官婧儿本能地想要拦住他，给少年解气。

    就在这个时候，忽然听见一声大喝：“听说这里有小还丹？”

    上官婧儿脸色一变，上前挡在少年的面前。

    众人抬头一看，见一个身高两米的壮汉迎面而来，速度极快，宛如一道流光。

    那人长着络腮胡，目光如炬，在少年身上扫过，最后落在上官婧儿的身上。

    上官婧儿道：“邹先生，好久不见了。”

    “原来是上官家的丫头。”络腮胡壮汉道，“你还是让开的好，免得我不小心伤了你。”

    上官婧儿沉声道：“这是我们上官家的贵客，我们上官家，要保护他的安全。”

    邹先生脸色一沉：“你们上官家，是打算与我们邹家为敌？”

    上官婧儿抬起下巴：“这话错了，邹先生，你明知道这位小哥是我们上官家的贵客，还想对他动手，是你要和我们上官家为敌。”

    邹先生冷笑一声：“丫头，别忘了，现在上官家已经今时不同往日，你最好别给家族树敌的好。”

    上官婧儿高声道：“刘叔。”

    话音未落，一个人影就出现在她身侧，那是一个五十多岁的男人，长得很瘦小，但一双眼睛犀利无比，被他盯上一眼，都会觉得浑身发冷。

    这居然是个六品的高手。

    邹先生不过是个五品高级，他微微眯了眯眼睛：“既然如此，人你们上官家带走，但我要提醒你们，这个少年身上带着那么多丹药，想要他的人，恐怕不止我一个，你们上官家能保护得了吗？”

    “这个就不劳你担心了。”上官婧儿冷声道。

    邹先生冷哼一声，转身离开，上官婧儿松了口气，道：“小哥，看来你只能跟我回去了，你放心，我们会保护你的。”

    小哥依然云淡风轻，宠辱不惊，说：“那就劳烦姐姐了。”

    上官婧儿脸又红了，她的确比这少年要大上两岁，但是听他喊姐姐，她便觉得自己的心被撩拨了一下，身子酥软了一半。

    她轻轻拍了拍自己的脸，暗暗说：“上官婧儿，你今天是怎么了，一而再再而三地因为这少年失态。”

    “对了。”她侧过头来问，“小哥，你叫什么名字？”

    少年说：“我叫周小熹。”

    “那我就叫你小熹了。”她说。

    “好。”少年冲她淡淡一笑，她顿时觉得眼前一亮，有些头晕眼花，天啊，她居然被一个少年的笑容给晃花了眼。

    她立刻运起体内的灵气，守住心神，带着周小熹去了庄园。

    庄园之中有一座大建筑，那是开拍卖会的地方，周围有很多小别墅，身份尊贵的人就住在这些小别墅之中。

    根据别墅的位置，可以看出这个人的尊贵程度，离拍卖会场最近的，自然是身份最尊贵的。

    她带着周小熹进了一座别墅，这别墅的位置在第二梯队，去年她们家还在第一梯队的，只可惜，自从爷爷受伤之后，他们家族的地位就开始下降，如果爷爷的伤治不好，他们明年估计就要去第三梯队了。

    轻轻地叹了口气，带着人进了门，宽敞的卧室之中，空气中弥漫着一股淡淡的药味，床上躺着的身形如枯槁。

    “爷爷。”上官婧儿上前道，“我给您找到了小还丹，您很快就能好起来了。”

    床上的老人眼睛一亮：“你找到了小还丹？”

    上官婧儿将丹药递给他过目，他双眼放光，激动地说：“居然是极品丹药，婧儿，你从哪里弄来的？”

    “爷爷，您先别管，还是先吃药吧。”上官婧儿道。

    “好好。”老人接过小还丹就要吃，却听见一个男声道：“且慢。”

    上官婧儿奇怪地看向他，老人也将他上下打量：“这位是？”

    “爷爷，这小还丹，就是问这个小哥买的。”

    老人眼中多了几分审视，周小熹走上前去，说：“上官家主，这小还丹你不能吃。”

    “为什么？”上官婧儿问。

    周小熹道：“你这伤不是普通的内伤，小还丹也治不了。必须对症下药才行。”

    上官家主奇道：“难道这位小哥还会治病？”

    周小熹微微笑了笑，说：“会一点。”

    “那你说说，我这是什么伤？”

    周小熹给他把了个脉，说：“阁下七个月前，曾吃过一件东西吧。”

    上官家主浑身一震，周小熹继续说：“那件东西是好东西，可惜不是上官家主能吃的，你强行吃下去，当然对身体有害。好在你是七品的修为，若是换了个品级低的，恐怕早就爆体而亡了。”

    上官家主深吸一口气，道：“神医救我！”

    周小熹摆了摆手：“既然我来了，就说明我愿意救你，只不过我有一个条件。”

    “什么条件？”上官婧儿连忙说，“只要你能救好我爷爷，什么条件，我们都答应。”

    周小熹道：“上官家主吃下去的那东西，我要。”

    上官家主愣了一下，道：“都已经吃下去了，早就消化了，我也没有另一个，这……”

    周小熹道：“那东西并没有消化。”