
﻿    陈皓别过脸去，说：“那就有劳黄老弟了，唉，可惜，啊东方组长也算是一代俊才，居然要死在这里。”

    东方雷眼睁睁看着黄世雄朝自己走来，举起拳头，就要朝自己的脑袋砸来。

    这一拳，带着凌厉的罡风，足以将他的脑袋给砸碎。

    就在这个时候，忽然一声巨响，门被踢开，我大步走了进去。

    众人的目光全都聚集在了我的身上，我环视四周，看向黄隆恩，说：“你就是黄隆恩？田瑶在哪儿？交出田瑶留你一条全尸。”

    东方雷惊得说不出话来，他心想，那个女人果然和僵尸王有关系。

    陈皓跳起来道：“你是什么人？怎么进来的？”

    我一挥手，陈皓便飞了出去，这种阴险卑鄙的小人，我懒得与他浪费时间。

    黄世雄拔出一把长剑，眼中杀意毕露，朝我刺了过来：“既然来了，就别走了。”

    我连看都没有看他一眼，抬手一指，从他的剑尖开始，暗火燃烧不休，金属开始融化，现出妖艳的红色，一直蔓延到他的手臂、胸膛、头颅。

    不过短短的几秒，黄世雄就被暗火燃烧成了一堆焦炭。

    黄隆恩猛然站起，大惊道：“世雄！”

    他的眼睛一下子就红了，双手一翻，朝我凌空劈出一掌，一对透明的手掌出现在半空之中，朝着我当头罩了下来。

    “混账，敢杀我侄儿，纳命来！”他怒吼道。

    我抬手往前一插，直直地插进那双巨掌之中，巨掌竟然像气泡一样被我给生生戳破了。

    黄隆恩脸色大变：“你究竟是何人？”

    “田瑶在哪儿？”我厉声道，声音振聋发聩，屋中仅存的两人都觉得耳中轰隆作响，头痛欲裂。

    我抬手一掌劈在黄隆恩身上，他虽然被劈了出去，但我却觉得宛如劈在坚硬的石头上面，居然没有将他劈伤？

    “嗯？”我微微眯了眯眼睛，“你身体里有东西？”

    黄隆恩哈哈大笑：“就凭你，也想杀我，我有神器护体，你奈何我不得。”

    说罢，他双手一转，两把锋利的双刀出现在手中，朝我冲了过来。

    我一边躲避他的攻击一边细细地观察他，在他胸口处，有一道强大的气息在暗暗涌动，他就是凭着这一团气息，明明只是个六品高级，却能使出七品高级的实力。

    只可惜，他根本无法完全使用出那股气息的能量，不然他的实力不止于此。

    今天遇到我，算他衰了。

    看清之后，我反守为攻，招招致命，他顿时就有些捉襟见肘起来，额头上满是大汗。

    他见情势不妙，一边打一边说：“小子，咱们打个商量。我杀不了你，你也杀不了我，不如我们讲和，我把那个女孩还给你，你放我走，如何？”

    我冷笑道：“你说我杀不了你？”

    眼露红光，口长獠牙，我露出僵尸的模样，他顿时惊得说不出话来：“难道……难道你是？”

    “好了，我也玩够了。”我猛地一闪，从他面前消失，他惊慌地寻找我的踪迹，却发现我瞬间来到他的身后，一抓刺进了他的后背。

    他惨叫一声，我收回手来，手中抓着一团红光，仔细一看，居然是一颗红色的珠子。

    黄隆恩仿佛被掏空了全身的灵力，扑倒在地上，他还没死，但周身的灵气已经完全消散，已经成了一个彻彻底底的废人。

    我手指一动，他的双腿开始燃烧起来，他痛得惨叫，我淡淡道：“田瑶在哪儿？”

    “我说，我说。”黄隆恩急忙道，“她，她就被关在里面的囚室里，求求你，放我一条生路啊。”

    我道：“我说过，如果你交出田瑶，我就留你一条全尸，我说到做到。”

    说罢，我一掌拍在他的脑袋上，他七窍流血，当场死亡。

    我转过头，看向东方雷，东方雷连忙说：“我这就带你去找田瑶女士。”

    “带路。”

    东方雷从兜里拿出一颗丹药吃了，强撑着站起来，打开门，叫人来收拾残局，然后亲自带着我来到囚室。

    囚室之中关押的都是穷凶极恶的妖魔鬼怪，东方雷掏出特殊的钥匙，打开了其中一间门，田瑶就躺在里面，昏迷不醒，脸上还有一大片青紫，整个右眼都肿了起来。

    强烈的怒火在心中翻腾，我恨不得将黄家叔侄复活，再狠狠折磨千万遍而死。

    “小瑶，醒醒。”我走上前去，将一股真气输入她的体内，她终于幽幽醒转，激动地抓住我的手：“司空，你，你来救我了。”

    “放心，小瑶，你没事了。”我轻轻抚摸她的脸颊，说。

    她又问：“黄隆恩呢？”

    “抱歉，没能让你亲自杀了他。”我叹息道。

    田瑶一说起他，就咬牙切齿：“那个混蛋，他不仅仅杀了我四舅公，还要杀我，我不肯把石头给他，他就对我拳打脚踢，还说要让我受尽所有最残酷的刑罚。他死得好，只可惜我没有亲手杀了他报仇。”

    我道：“无妨，黄家还有上百口人，等你提高了实力之后，可以一个个杀。”

    田瑶愣了一下，有点不自在：“那，那就不用了吧，冤有头债有主。”

    我不置可否，你心善，但别人不一定这样想，若是让黄家人知道你杀了他们的家人，不管是什么原因，他们都会来找你寻仇。

    等黄家人找来的时候，你自然知道，这个世界，远远不止你想的那么简单。

    我将他横抱而起，东方雷礼送我们离开，想来，他也不会轻易饶过黄家。

    我将田瑶送回了家，拿了一颗丹药给她疗伤，又教她炼了一会儿功法，等她休息了，才回了家，仔细查看那颗红色的珠子。

    这珠子里灵气十分充裕，我将神识探入其中，发现里面如同汪洋大海一般，全是浓郁精纯的灵气。

    真是件难得的宝物。

    我将红色珠子吞下去，霎时之间，一股精纯的能量爆炸一般汹涌而出，冲入我的四肢百骸，这种充盈的感觉十分舒服。

    红珠子里的能量无穷无尽，我不断地吸取，几乎忘记了时日。

    更多，更多，我还要更多。

    我疯狂地吸取浩如烟海的能量，也不知道过了多久，我突然感觉，一直横亘在我丹田之中的某个屏障有了松动的迹象。

    僵尸之中，最强的就是旱魃了，旱魃之上，还会有什么境界吗？

    红珠子里还有些力量，我一鼓作气，将最后的力量全部吸收掉，然后汇聚起全身的灵气，化作一柄长剑，朝着那道屏障狠狠地冲了过去。

    一下，两下，三下……

    在冲击了整整九十九下之后，我仿佛听见轰地一声巨响，那道屏障被狠狠冲开，丹田之中开始汇聚起一道深不见底的漩涡。

    四周空气中的灵气全都朝我汹涌而来，灌进我的身体之内。

    方圆百里之内的力量全都被吸引过来了，在我家楼顶上形成了一个漏斗状的气旋。

    这恐怖的景象整个山城市的人都看见了，各方人物也都被惊动，不知道多少修道者朝我所居住的地方赶来。

    我却完全沉浸在对能量的吸收之中，仿佛达到了一种天人合一的状态，俯仰之间，能见万世山河。

    此时，东方雷也赶到了，他远远地看着这景象，眉头深深皱起。

    忽然，几道人影出现在他身后，他回过头，见是几个山城市大家族的大佬。

    “东方组长，那是怎么回事？”一个大佬问，“谁在突破？为什么这么大的阵仗？”

    东方雷叹了口气，说：“各位还是请回吧，那个人，绝对不是我们能招惹的。”

    “哼。”其中一人道，“什么人这么厉害？连我们都对付不了？”

    东方雷叹息道：“各位难道忘了，这座山城市，又被人称为僵尸之城？”

    几位大佬悚然一惊：“你的意思是，在突破的那个是……”

    “没错。”东方雷道，“是僵尸王。”

    几位大佬倒抽了一口冷气：“旱魃不就是僵尸王最高的等级了吗？难道还能再继续突破？”

    “这个我也不知道，但是，各位还是别去打扰的好，以免惹祸上身。”东方雷好心提醒。

    几人互望一眼，都有了退意，旱魃的威名他们都有所耳闻，那不是他们能招惹的。

    只不过，旱魃毕竟是邪魔，一旦让他再次突破，要是他突然凶性大发，大肆屠杀怎么办？

    最后，他们始终没有往前一步的勇气，只是远远地看着，静待时机。

    那漩涡在空中旋转了将近一天，几乎将整个山城市的灵气全部吸光，才渐渐地消失，而天空之中，出现了一大片血红色的云霞。

    我骤然睁开眼睛，火光在瞳孔之中跳动，周身都笼罩在火红色的光彩之中。

    我站起身，在那一刻，我仿佛感觉整个世界，都在我的脚下。

    我收敛起身上的气息，走出卧室，沙发上的司南和田瑶一下子跳了起来。

    “司空老大，你又突破了？”

    我点了点头，两人都露出了几分喜色。

    我用神识一扫，我家四周有无数的有心之人等着，我来到阳台，冷哼一声，强大的力量席卷而出，朝着四面八方弥漫。

    那些人全都觉得身体里力量动荡，胸口一阵翻涌，差点吐血。

    好强的力量！

    他们心中恐惧，纷纷退去，走得比来得更快。

    之后的日子，过得很平静，我每天也就是做做保安，教教小瑶和司南修炼。

    过了几个月，我忽然感觉到，山城市郊外有股强大的力量，甚至比我还要强。

    我立刻赶去，才发现，原来是周禹浩。

    周禹浩更强了，这就是鬼帝的力量吗？

    于是，我与他定下了切磋的约定，现在的我，需要强大的对手，磨炼实战，否则只会永远原地踏步。

    今天，就是与他一战的日子。

    我们战斗的地方，选在了昆仑山上，我站在一座雪山山顶，而他，站在对面山峰之巅，我们都能感觉到对方身体里汹涌的战意。

    开始吧。