
房间很暗，窗帘都没有拉开，秦不二迅速打量一圈，房间内的装扮，不同于一般女人的温馨，反而有些单调。

    一张床，一张桌，一把椅子，就再无他物。

    一位年轻女人坐在床沿，带着口罩、帽子、墨镜，身上一件大衣，把自己裹得严严实实。

    如果不是空调温度很低，估计这天也该捂出来痱子了。

    对秦不二的到来，女子甚至看都没看一眼。

    “这人真的有病。”秦不二看着那女子，在心里这样想着。

    “香雪啊，这就是我跟你提到过的神医，你爷爷专门让他来试试！”不管那女子能不能听到，徐珍还是解释了一句。

    秦不二的眼睛贼毒，哪怕屋里光线很暗，那女子戴着一个墨镜，但依旧能看到她的眼睛。

    打第一眼看到她，秦不二就知道这女子已经患上了眼中的自闭症。

    自闭症，一般是自己锁上了自己的心房，沉浸在自己的世界里面，外面的一切，都已经被患者无视的。

    不过，这种病症要根治，还是要从根源上找问题，若不解开她自闭的原因，这病还真是不好治，也不知道她的自闭症已经严重到了什么程度？

    秦不二紧紧盯着那女子的眼睛，忽然开口说道：“徐姐，把灯打开。”

    听到秦不二的话，坐在床边的女子，终于有了反应。

    她像是被踩了尾巴的兔子一样跳了起来，眼中满是惊恐的神色。

    徐珍连忙抱住她安慰着，秦不二看着徐珍怀里女子眼中的愤怒，惊恐的神色，心中微微一疼。

    这妹纸，不知承受了多大的心里创伤。

    不过秦不二心中也微微松了口气，既然这妹纸还有反应，那就证明她的病，还是很有希望的。

    “她不喜欢有光。”

    徐珍眼神有些不善地在旁边提醒，刚刚她才跟秦不二嘱咐过，这家伙怎么又提？

    秦不二当做没有听到她的话，而是依旧看着那妹纸。

    虽然她将自己包的严严实实，当以秦不二的毒辣眼光，一眼就看出她是个漂亮的妹纸。

    于是他很不要脸的说道：“妹纸，你的身材看起来很不错，脸型也是瓜子脸，好看得很，如果我没有猜错的话，你一定是双眼皮大眼睛，哪怕不用看清楚你的脸，也能迷倒一大片男人。”

    听了他的话，徐珍起了一地的鸡皮疙瘩，这货也太不要脸了吧？

    但出乎意料，那女子听了秦不二的话，眼中反而闪过一道亮光。

    秦不二紧紧盯着那女子的反应，看到她眼中的亮光，心中对于她的病情，已经了然于胸。

    她这是抑郁，是因为自己脸上的疤痕造成的，如果能够将她的脸上疤痕去掉，就能治好她的自闭症。

    相反，如果解决不了的话，无论用什么办法，她的自病症永远都治不好了。

    “我能治好你脸上的伤疤！”秦不二笑了笑，忽然沉声说道。

    这一剂猛药，像是在这女子的心中投下了一颗炸弹，不出秦不二所料，听到秦不二的话，楚香雪娇躯一颤，原本无神空洞的双眸，瞬间充满了神采。

    没有女人愿意一辈子过这种见不得光的日子，秦不二的话，对于楚香雪来说，就是绝望中的一记曙光。

    她的喉咙动了动，一道酥柔的声音传出：“你说的，是真的？”

    一旁的徐珍眼珠子都差点瞪出来了。

    如果不是她及时捂住嘴巴，估计都要叫出声来了。

    她的眼中，涌现出浓浓的喜悦光芒，整整沉默了两年的香雪，终于张口说话了。

    “真的，不过要治好你的疤痕，必须要你配合治疗，时间不会拖太久，明天一早就可以看到疗效。”秦不二说道。

    看到秦不二自信的样子，楚香雪犹豫了很久，才点头说道：“好，我愿意配合治疗。”

    “那你把口罩跟眼镜都摘了吧，我检查一下。”秦不二轻声说道。

    迟疑了片刻，楚香雪终于将口罩跟眼镜摘了下来，虽然光线不亮，但秦不二还是一眼看到，她眼睛以下的地方，赫然全部疤痕，如同老树皮一样，狰狞恐怖。

    一旁的徐珍看到这一幕，忍不住闭上了眼睛。

    这种疤痕，对于一个爱美的花季女孩子来说，简直就是灾难。

    秦不二知道，现在的楚香雪心灵是很脆弱的，自己如果表现出任何异样的举动，对于她来说都是一种伤害。

    不过秦不二跟着老头子学医，再恐怖的伤口也见过，所以他的神色如常，连眼睛都不眨一下，看起来平静到了极点。

    秦不二端详了片刻，才点了点头，满是自信地说道：“你长得真的很漂亮，虽然你脸上的伤疤很严重，但是，我可以治！”

    短短几句话，竟然让楚香雪的精神恢复了不少，她看着秦不二，声音酥柔地说道：“你如果真的能治好我身上的疤痕，我会答应你任何要求。”

    这话一出，秦不二眉头一挑，但又很快平静了下来。

    不平静不行啊，因为徐珍在旁边呢，就算心里再荡漾，也要忍着，不然的话，被徐姐看出了端倪，不跟自己啪啪啪了怎么办？

    而徐珍，听了楚香雪的话，顿时心中一惊。

    她下意识地朝着秦不二看去，看到那货一脸的平静，不由得心中诧异。

    她还担心这犊子对香雪会有什么想法呢，不过看秦不二的样子，似乎没有在意刚刚楚香雪的那句话，让她心中顿时放心了下来。

    “那你稍等一下，我出去配个药。”秦不二说完，就带着徐珍出去了。

    出了外面，徐珍终于敢开口说话了。

    她拽着秦不二，满心欢喜的说道：“小弟弟，真有你的啊，居然一见面就让香雪开口说话了，她这病，你真的有办法治好？”

    楚香雪可谓是从小到大都是她看着长大的，这些年为了她的病情，徐珍想尽了办法，如今秦不二有可能医治楚香雪的病症，她当然激动了。

    “嗯，她的精神症状全部都是因为身上的疤痕造成的，只要能从疤痕入手，就可以治好她。”秦不二解释道。

    徐珍微微点头，以前不少名医来给楚香雪治病，哪怕是赖老，楚香雪都是表现出拒绝的态度。

    不得不说，这小犊子的心思缜密，对付起女人来，还真是有一套！