
这些话，也传到了秦婉柔的耳中，但她脸色却是一片平静。

    她缓缓走到车子前面，看着秦不二，微微一笑，说道：“你怎么又来了？”

    秦不二眨巴眨巴眼睛，笑着说道：“我说想你了，你信吗？”

    这货根本就不知道什么叫做害羞，这话一出，直接让秦婉柔俏脸一红。

    “信你才怪！”

    没好气地白了他一眼，秦婉柔拉开车门坐了进去。

    那的哥从后视镜看到秦婉柔上车，可能是被秦婉柔的漂亮惊艳到了，双目圆睁。

    秦不二不乐意了，狠狠地瞪着他：“看什么看？开你的车。”

    的哥有些不舍地收回目光，开始认真开车。

    车子离开圣英中学，在市区拐来拐去，当车子上了立交桥，有一辆黑色的别克轿车也紧紧跟在他们车子屁股后面拐来拐去的时候，顿时引起了秦不二的注意。

    毕竟，出租车司机只是司机而已，没有保镖的功能，危机意识远远没有那么敏锐。

    而且那辆车子跟踪得很是隐晦，如果没有学过反侦查手段，可能都不会异常。

    老头子训练了他十几年，这种不对劲立马让他发现了，也立刻让秦不二警惕起来。

    秦不二立刻坐到了前面去，对司机说道：“从左边的那个路口拐下去。”

    “路不对啊。”司机疑惑地说道，刚刚秦不二说了秦婉柔小区的地址，而左边的路口拐进去，就不是去那里了。

    “没关系，拐吧，一会儿咱们再拐回来。”秦不二笑着说道：“我怀疑有人再跟踪我们。”

    的哥一听，立刻紧张了起来。

    跟踪？这种事情，怎么会发生在他的身上？他只是一个普通的的哥而已，会不会是谋杀？还是抢劫？

    一时间，的哥立刻心乱如麻。

    不过他虽然紧张，但还是按照秦不二的指示，朝着那条路口拐了过去。

    “不要紧张，握好方向盘！”秦不二安慰司机。

    “有人跟踪我们？”秦婉柔脸色也是一变，急声问道。

    “看起来应该是，不过先看看那辆车会不会跟上来。”秦不二脸色有些凝重地说道。

    不管对方跟踪他们是为了什么，秦不二知道，一定不会是什么好事。

    那辆别克轿车在路口稍作犹豫，忽然间拐了进来，然后以更加迅猛的速度朝着这边追赶了过来。

    显然，别克车上的人，已经意识到自己的行踪暴露了，也就不准备再掩饰了。

    “你把车子靠边停下，然后坐到后排。”秦不二对旁边的的哥喊道。

    那的哥明显被吓坏了，闻言想也不想，直接按照秦不二的指示，在路边停车了，然后解开了安全带，快速朝着后门跑来。

    而秦不二已经从另外一边的车门下车，然后跳进了驾驶室。

    “你……”秦婉柔看到秦不二的举动，担心问道：“你会开车吗？”

    “会一点点。”秦不二说话的时候，已经熟练地将车子发动了起来。

    在车流极少的马路中间调转了车头，然后轰隆隆地朝着那辆别克轿车撞了过去。

    “你把它当做碰碰车来开就没问题了。”秦不二此刻的眼神凌厉无比，如同一把冰刀。

    老头子曾经教过他，当未知的危险逼近，无论用什么危险，都要将这些危险抹杀掉。

    所以秦不二直接采用最直接的办法。

    加速！

    再加速！！！

    他将车子的速度全部发挥了出来，毫无畏惧地朝着那跟踪而来的别克轿车车头撞了过去。

    不偏不倚，看起来如同要跟那辆别克车同归于尽的样子。

    “秦不二，你要干什么？”

    秦婉柔俏脸发白地惊呼道。秦不二这么疯狂地开车冲过去，如果真的跟那辆别克车撞在一起，结局只有一个。

    那就是车毁人亡。

    在超过一百时速的高速行驶中，车子已经有些重心不稳的飘忽感，别说是撞上一辆同样高速行驶的汽车，就是撞在一棵树上面，也会产生极为恐怖的后果。

    那就是他们三个，包括开车的秦不二，都没法活下来啊！

    “快，快停下来，不要！”那的哥根本想不到秦不二居然这么疯狂，他都快吓尿了，脸色煞白煞白的。

    早知道这个家伙这么疯狂，他就不听这人的话了。

    而秦不二呢，他像是没有听到他们的话一样，双手紧紧地握住方向盘，眼神死死地盯着前方。

    他很固执，但对面的那辆别克车，也同样不愿意妥协。

    因为两辆车子朝着同一个方向高速行驶，他们之间的距离就被快速拉近了。

    可是，他们的车头对着车头，都不愿意将方向盘稍微打偏一点。

    五百米……

    三百米……

    两百米……

    越来越近！

    “呵呵，柳树，你的这个对手，还真是有点意思！”

    在别克车上面，一个长发男人，脸上带着疯狂的笑容，乐呵呵地说道。

    然而，更加疯狂的事情出现了。

    在双方距离只有一千米的时候，他打开了车子的头顶天窗，双手松开了方向盘，然后身体往上一跃，双脚踩在座椅上，脑袋就从天窗钻了出去。

    大风吹打着他的脸庞，吹乱了他的长发，迷离了他的眼睛。

    但这个男人，他却没有丝毫害怕的样子，反而兴奋无比。

    这时候，车子里面激昂的音乐响起，这是《克罗地亚狂想曲》，一首极为激动人心的音乐。

    他像是指挥家一样，双手跟着音乐的节奏在空中挥舞着。

    “滴滴滴……”

    车子的自动防卫系统，此刻发出急促的警报声，但是这个长发男人，却根本没有理会。

    五百米……三百米……两百米……

    他看了一眼对面，出租车上的那个年轻人，同样跟他一样那么疯狂，依旧保持着疯狂冲刺的速度。

    对方也不妥协！

    一百米，危险无限接近中。

    “滴滴滴……”

    别克车的警报声更加尖锐，更加的急促，也更加的刺耳，仿佛在预兆着死神的到来。

    砰！

    那长发男人脸上的笑容终于消失了，他脸色大变，双手直接撑住车顶，右脚变手，穿插进了三幅方向盘的三角框里面，疯狂地将方向盘朝着右侧转动过去。

    在最后的关头，他最终还是退缩了！