
嘎吱！

    轮胎摩擦地面传出刺耳的声音，那辆别克轿车朝着右侧急拐，但还是慢了一步。

    秦不二驾驶的出租车，车头狠狠地撞击在了别克车的屁股上面。

    砰！

    哗啦！

    一声巨响传来，两辆车互相碰撞在一起，出租车的车头与别克车碰撞，瞬间车漆脱落，火星四射。

    咚！

    别克车的车头，狠狠地撞击在立交桥上的合金栏杆上才停下，而秦不二架势的车子，很顺利地从别克车后面穿梭而过。

    没有正面撞击，只是小范围的摩擦，所以他驾驶的出租车称得上是安然无恙。

    当秦不二开车转回来到时候，别克车上面的那个长发男人，已经下了车。

    他站在马路中间，一脸恶毒地盯着车上的三人。

    “装逼！”秦不二冷冷一笑，哼了一声。

    “你们不要下车。”秦不二叮嘱了一声，然后将车子停了下来，推开车门朝着那长发男人走去。

    秦不二缓缓朝着那长发男人走去，两人的目光，对接在一起。

    “你为什么不躲开？”

    看着秦不二走来，长发男人问道。他长得不算好看，一张狭长的马脸，留着一头没有艺术家气质，却继承了很多艺术家土鳖品位的长发，看起来像是一个流氓，或者是落魄的非主流音乐人。

    “因为你躲了啊！”秦不二理所当然的说道。

    在那种生死一线的时刻，只有胆怯者才会想着将对方逼退。

    他松开方向盘，调到天窗上去做音乐指挥家，是想表明他绝不退让的态度。

    如果是别人，可能还真的被他这一招给骗到了。

    然而，秦不二并没有被他的伎俩骗到，要知道，老头子教了他十几年，这些小小的伎俩，怎么会骗得了他呢！

    在秦不二看来，那长发男人跳上天窗的举动，纯属是在装逼！

    这家伙之所以想要将自己逼退，是因为他比自己更怕死。

    他越是这样，证明他心里越是害怕，所以，最后逃避的人，一定是他。

    果然，秦不二猜中了结局！

    虽然刚刚自己的举动也很疯狂，但不管怎么说，老头子教给他的东西，到目前为止，都是对的。

    “你知道我会躲？”长发男人显然对这个问题很感兴趣。

    因为他知道，人都是怕死的，这个家伙即便不怕自己死，难道他就不怕车上的那个女人以及那个司机死掉？

    他，有什么权利带着别人一起死？

    这也是他敢跟秦不二赌一把的原因跟依仗。

    只是万万没想到，对方真的不躲，结局超乎了他的意料。

    “我刚刚说你在装逼，你没听到！”秦不二咧嘴笑了，说道：“现在看来，你不只是在装逼，还是一个****，看看你自己，就想是一个猴子一样，我能不知道吗？”

    “看来我低估了你。”长发男人脸色阴沉地说道。

    “好了，别在我面前装B了，整得自己好像很有内涵一样，说吧，你是谁派来的。”秦不二不耐烦地摆手，问道。

    擦，要不是这个家伙，现在自己说不定已经跟美女姐姐高高兴兴去买菜做饭了。

    “当然是你的敌人。”长发男人笑了起来，更像一头马了：“你得罪了人，有人让我出手，打断你两条腿。”

    “所以，你是来给我点教训的？”秦不二问道。

    “现在看来，这件事情似乎有些不容易。”长发男人脸色严肃地说道。

    他看出来了，眼前的这个年轻人，虽然看着还有些稚嫩，但他知道，对方是一个高手。

    不是高手的人，根本没有底气做出刚刚那种疯狂的举动。

    因为他自己就是一个高手，当然，这也是他自己这样认为的。

    “如果这句话让我来说，可能就会容易一些。”

    秦不二说完，他的身体微微一躬，脑袋前突，整个人如同炮弹一样弹射了出去。

    他心中憋着一肚子火气，现在要爆发了。

    打断我双腿？

    麻痹，都当老子好欺负是吧？那就看看谁欺负谁。

    那长发男人看到秦不二出手，他不退反进，也厉喝一声，快速朝着秦不二奔跑过去。

    秦不二的眼睛眯了起来，在奔跑的过程中，他蓄势，然后握拳！

    轰！

    秦不二一拳轰出。

    直接暴力，没有丝毫花哨的动作，而那长发男人也想试下秦不二的深浅，同样一拳轰出。

    两人的拳头，瞬间在空中互相碰撞！

    砰！

    下一瞬，长发男人脸色大变，他只感觉自己的胸口一窒，就像是胸口位置忽然遭受重击。

    第一次碰撞，他竟然伤了，而且伤在胸口。

    然后，他才感觉到自己的拳头，就像是要废掉了一样，一阵锥心刺肺的疼痛传来。

    他的右拳，在这一刹那直接报废，连抬都没有办法抬起来。

    然后他看向秦不二的眼神，直接充满了恐惧跟绝望。

    麻痹，这个家伙，他竟然这么厉害？

    柳树，我草你八辈祖宗，你给的信息特么全是假的，这哪里是一个有两下子的家伙？简直就是叼丝中的战斗机好吧？长发男人在心中咆哮着。

    早知道这个家伙这么变态，说什么他不会过来找秦不二的麻烦了。

    这下子，踢到铁板了！

    秦不二含怒出手，直接动用了体内的真气，就是要将对方的一条手臂毁掉。

    老虎不发猫，你当我病危啊！

    一击将长发男人击退，秦不二直接乘胜追击，痛打落水狗。

    他再次一拳轰了出去，仍然是平平淡淡的一拳，没有丝毫花哨，不好看，也不壮观。

    可是，吃了一次大亏的长发男人，哪里还敢硬接？

    他捂着右手，身体连连后退，想要避开秦不二这一拳。

    秦不二早就将他的反应计算到了，身体向前，原本轰向那长发男人面门的一拳，忽然间改变了方向，朝着他的胸口位置轰去。

    这下子，长发男人躲避不及，只能用那只没有受伤的左手来接秦不二这一拳。

    咔嚓！

    这一次，不是砰的碰撞声了，而是咔嚓的断裂声音，那长发男人整只左手，都被秦不二给轰成了骨折。