
“啊……”

    惨叫声下一瞬响起，但只是响到一半就戛然而止。

    因为这粉刺男想到秦不二刚刚说的话，害怕另外一条腿也会报销，所以只能脸色如灰，满头大汗地死死紧咬着牙关，硬是不让自己发出一点声音。

    场中所有的混混都愣住了，什么反应都没有了。

    这一带，除了他们欺负别人之外，谁敢反过来？

    他们还没有见过这么狠的角色。

    秦不二走到秦婉柔面前，在秦婉柔瞪眼的情况下，牵起她的手，来到粉刺男面前，面无表情地问道：“我记得你刚说，我姐姐是小姐？”

    “不，不是的！”粉刺男平时是很威风的，可是这一会被打断了一条腿跟二十八颗牙齿的他，一点也威风不起来了。

    “那你说，谁是小姐？”

    秦不二冷笑道，并且在问话的时候，脚不经意地动了一下。

    粉刺男看到秦不二那仿佛抽了一下筋的脚，身体顿时就条件反射地缩了一下。

    刚才这个家伙就是这样动了一下，根本都没有来得及看清他的动作，自己的一条腿就废了。

    这要是再来一下，这两条腿能不能治好都是个问题，他可不想这辈子坐在轮椅上度过。

    事到如今，为了保住另一条腿，除了装孙子之外还能有什么别的办法？

    于是他再也顾不上什么尊严不尊严了，连忙说道：“我妹是小姐，我妈是小姐，我全家都是小姐。”

    “做你的家人真可怜。”

    秦不二啧啧地摇头叹息，然后指着秦婉柔对粉刺男说道：“立刻给我姐姐道歉，这件事情就这么算了，我这人一向不喜欢暴力的。”

    你不喜欢暴力？

    你不喜欢暴力亏你还这样暴力我们？一群混混欲哭无泪地在心中想道。

    “对不起，对不起，姑奶奶，让您弟弟饶了我吧，我再也不敢了。”

    粉刺男哭丧着脸，对秦婉柔求饶，但心中却是怨毒无比地想，这件事情，绝对不可能就这样算了，这笔账，慢慢再算。

    看到粉刺男可怜巴巴地看着自己，秦婉柔心中别提有多么解气了。

    除了解气，更多的还是感动。

    为秦不二的行为而感动。

    就今天晚上，秦不二已经出手帮了她两次了，第一次若不是秦不二，恐怕她早就被大光头那三个人糟蹋了。

    若不是秦不二，她痛经的毛病，都不知道还要折磨她多少年呢！

    而且，她也不觉得秦不二这样做太过残忍，经历了今晚的事情之后，对于这些流氓混混，她是恨极了。

    若不是今晚有秦不二，恐怕她的人生，将会有一件永生难忘的可怕回忆。

    看着秦婉柔的表情变化，秦不二心中很是满足，因为他的目的达到了。

    既泄了心中的火气，还让美女姐姐对自己感激不已，可谓是一举两得。

    至于这些小混混日后会不会来找他的麻烦这个问题，他想都没想，要是来找麻烦的话，将他们通通揍一顿就行。

    对于自己的武力值，秦不二还是很自信的。

    到了家门前，一个并不大的院落，里面是二层半白色石米彻成的小洋楼。

    在今晚以前，秦婉柔还真的没想到自己会把一个男人带回家，而且还是个年纪比自己小好几岁的男人。

    这种事情，以前的她是不敢想的，可是现在却毫不犹豫的做了！

    具体什么原因，她也想不出来，只是觉得秦不二帮了她太多，不能让他流落在外面。

    看着他以好奇又惊讶的目光打量着屋子里的一切，秦婉柔多少有些得意的。

    这个房子，今年她才重新精心装修过，大到室内的设计，小到地砖的颜色形状，事无巨细，全都是她一手一脚操持的。

    而且，她没有靠家里，而是靠自己的能力买的房子。

    她并不知道，秦不二并不是在打量她的房子，而是心里在想着别的东西。

    虽然今晚没有跟美女姐姐发生一些特殊的关系，但没有关系，美女姐姐带他回家了。

    “美女姐姐，我能不能问你一个问题。”秦不二终于忍不住了，问道。

    “什么问题？”秦婉柔疑惑问道。

    “我们这样算不算是同居了？”秦不二咧嘴一笑道。

    闻言，秦婉柔一愣，俏脸上很快浮现一抹恼怒之色。

    这家伙，年纪轻轻的，一天到晚脑子里面到底在想些什么？

    什么同居，我是看你救了我的份上，不想让你流落街头才带你回来的好不好，真是可恶的家伙。

    “说什么呢？你再这样，我就赶你出去了！”

    秦不二嘿嘿笑着，表情看起来无比猥琐YD。

    既然带了他进了这个门，想要让他离开，那就难了。

    老头子曾经说过，泡妹纸，最重要的，就是脸皮厚，对此秦不二深以为然，所以他的脸皮，已经跟城墙有的比了。

    一男一女，同居屋檐下，干柴烈火一点就着，只要自己厚着脸皮留在这里，日后性福的生活指日可待啊！

    秦不二心情很快变好了，然后开始洗澡。

    秦婉柔在旅馆的时候已经洗过澡了，所以没有洗第二次，而是回去房间换衣服了。

    用了十分钟，秦不二就洗完了澡，坐在客厅的沙发坐着发呆。

    咔嚓！

    房间门打开的声音传来，秦不二顿时回过神来，扭头看去，眼珠子一下子就瞪圆了。

    映入眼帘的，是秦婉柔那曼妙而高挑的身材。

    她已经换了一身衣服，此刻穿着一件粉红色的丝绸睡衣。

    虽然将嫩滑如细雪的大半肌肤给遮掩住了，可是那细长如天鹅的脖颈，性感的锁骨以及高高鼓起的两座雪峰，还是让人想入非非。

    而且，这件睡衣并不长，露出两条修长而浑圆的美腿，在灯光下，绽放着迷人的光芒。

    秦不二咽了口唾沫，眼睛很不老实地偷偷瞄了一眼、两眼……好几眼。

    “美女姐姐，你好漂亮！”秦不二呆呆说道。

    看到秦不二的样子，秦婉柔的俏脸顿时红了，如同染上了一层胭脂，美得冒泡。

    “要你来说！”秦婉柔芳心微微一跳，暗自后悔为什么要穿着睡衣就出来了。

    这家伙，别看年纪轻轻，十足一个小色狼！

    暗香浮动，秦婉柔走到秦不二左边的沙发坐了下来，而秦不二则是深深吸了口气，心旷神怡。