
在所有人的目光之下，陈六直接走到大光头跟粉刺男两人面前。

    “你们，在做什么？”陈六对秦不二点了点头之后，然后看着大光头他们，缓缓问道。

    “回六爷，这小子之前打伤了我们兄弟，我们来找回场子。”大光头恭敬回答道。

    “啪！”

    陈六点了点头，下一瞬，直接反手一巴掌，甩在了大光头的脸上。

    顷刻间，一个清晰的五指印出现在大光头的脸上。

    大光头被这一巴掌打懵逼了，他茫然地看着六爷，不知道六爷为什么要打他。

    “六爷你……”

    粉刺男也被陈六的举动惊呆了，一群混混都是愣愣地看着陈六，不知道这位爷不但不出手帮他们找回场子，还甩了虎爷一巴掌。

    剧情不应该是这样的啊！

    陈六冷笑一声，问道：“知道我为什么打你不？”

    我上哪知道去？大光头摇头，一脸茫然！

    “那你知道他是谁不？”陈六指着秦不二，冷冷扫视所有人，问道。

    所有的混混都是一脸懵逼，齐齐摇头。

    “他叫秦不二，是一个医生，是我陈六的救命恩人，也是我陈六的兄弟，你们，现在知道了？”

    陈六冷笑着，手指指着大光头，粉刺男，厉声说道：“而你们，这些饭桶，居然想群殴我陈六的兄弟，你们，是不是想死？嗯？”

    这一刻的陈六，那瘦弱的身体上，竟然爆发出一股让人不可忽视的气势，这种气势，是煞气。

    只有经历无数的战斗的人，才会有这样的煞气。

    秦不二心中暗自点头，这陈六性格直爽，自己出手医治了他身上的病，而他，则将自己的当做兄弟，此人，可以深交。

    大光头跟粉刺男的嘴巴张大了，对视了一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    那小子，竟然是六爷的救命恩人，还是六爷的兄弟？

    这下子，他们终于知道，自己这些人，踢到铁板了。

    他们心中，开始后悔了！

    要是知道秦不二是六爷的救命恩人兼兄弟的话，就算给他们再加一个胆子，也不敢来找他的麻烦啊！

    同时，他们心中也是欲哭无泪，看来想要再找秦不二的麻烦，已经是不可能了。

    所有人都噤若寒蝉，不敢说话。

    看到他们的样子，陈六哼了一声，这才转身看向秦不二跟徐珍，脸上的煞气瞬间消失，取而代之的是笑容满面。

    “哈哈，秦老弟，没想到我们这么快又见面了。”

    “是啊！”秦不二笑着说道，然后视线落在陈六手上的几包药上，挤眉弄眼道：“陈大哥你这是急着回去煎药吗？”

    “哈哈，还是要多亏老弟你的医术高明，”陈六爽朗一笑，递给秦不二一个男人都懂的眼神：“老弟这是要去哪里？”

    秦不二还没说话，徐珍俏脸便是微微一红，旋即大方开口道：“我让秦神医过去为我出诊。”

    陈六眨了眨眼，看了看风情万种的徐珍，对秦不二投以一个会心的眼神：“这样啊，既然美女身体有恙，老弟你确实应该快些帮人家好好看看才是。”

    他说着，骤然转身，神色又是变得一片冰冷。

    “从今日开始，你们看到他，就相当于看到了我，以后，我这位老弟，就是你们的老大，听到没有？”

    陈六目光如刀，扫视大光头等所有混混，缓缓说道。

    大光头跟粉刺男脸色又是一变，彼此对视了一眼，都看到彼此眼中的苦涩与无可奈何。

    他们都没有想到，前一刻跟他们还有着很大仇恨的年轻人，一眨眼，居然就成了他们的老大。

    这种变化，实在是让人有些所料不及。

    “是，六爷！”互相对视了一眼，大光头跟粉刺男看向秦不二，恭敬道：“见过老大！”

    秦不二也是有些无语。

    他也没想到自己只是帮人治了个病，就当了个便宜老大。

    这种事情，实在是让人哭笑不得。

    不过，能当这些混混的老大，也是一件极好的事情，至少在这花城之内，自己要是跟人发生冲突的话，只要一句话，就能找来一群人。

    那种装B的感觉，只要想想，就超爽。

    秦不二眼神闪烁，忽然想到了一件事，就开口说道：“对了，你们怎么知道我会在这里的？我猜你们能找到我，应该是有人叫你们来吧？”

    之所以问这句话，是因为刚刚大光头他们见到自己的那种惊讶，若是大光头他们知道是自己，绝对不会惊讶的。

    所以，他们来找自己的麻烦，绝对是受人指使的。

    而跟秦不二有矛盾的，除了刚刚在药店里面的那个赖明亮，就没有别人了。

    不用想，大光头跟粉刺男带人来找他的麻烦，百分之九十九点九是那个家伙找来的。

    果然，听了秦不二的话，大光头脸色微微一变，旋即苦笑道：“老大猜得没错，我们的确是被人叫来的。”

    陈六脸色一变，冷冷问道：“是谁？”

    “是赖医生！”大光头耸拉着脑袋，说道：“刚刚他找到我，给了我两万块钱，让我带人去修理一个小毛头，只是没想到他要打的人是老大。”

    “赖医生？”陈六的脸色瞬间阴沉了下来。

    对于这个家伙，他也是一肚子的火气。

    这么长时间，他找赖明亮为他治病，花费了不知道多少钱，却根本就没有起到丝毫的作用，而且，刚刚在药店的时候，他也看到赖明亮对秦不二各种刁难鄙视。

    他都还没有去找这家伙的麻烦，没想到这王八蛋竟然这么睚眦必报，直接找人来打秦不二。

    “他现在在哪里？”陈六眼中寒芒闪烁，冷冷问道。

    陈六现在很想抓住赖明亮，然后让他知道花儿为什么这样红。

    “他跟我们一起来的，就在那里。”大光头说着，朝着一个方向指去。

    秦不二等人转头看去，就看到远处的墙角位置，赖明亮像是做贼一样躲在那里，探出一个脑袋在偷偷看着。

    看到秦不二他们朝自己看过来，赖明亮顿时大惊失色，撒腿就跑。

    “想跑？”

    陈六大喝一声，挥手道：“去，把他抓过来！麻痹的，今天劳资要跟他好好算一下这笔账！”