
不过让人奇怪的是，他还跑到这儿来干什么？

    难道他就不怕自己再把他揍一顿？

    还是他并不死心，还要撬自己的墙角？

    不管是哪种原因，秦不二都很不爽。

    “你来干什么？劳资不是警告过你了，不准再碰我的妞？”秦不二脸色难看，冷冷说道。

    柳树脸色一变，似乎被秦不二的凶狠样子吓了一跳，不过他很快冷笑一声。

    从副驾驶室上捧出一捧玫瑰，推开车门，讥笑道：“以为打我一顿，就会让我放弃婉柔了么？”

    “小子，我查过你的底细了，你跟婉柔认识还不到一个星期而已，而且看你的穿着打扮，明显是个穷叼丝，回去之后我仔细想了想，你们两个，分明是在演戏而已，哼，你以为我真的会相信昨晚你说的话？”

    柳树哼了一声，一副我早已将你看透的样子。

    秦不二眉头一挑，淡淡说道：“你到底想说什么？”

    “我想说的是，你觉得你配得上婉柔吗？连毛都没有长齐，还想跟婉柔在一起？不要以为你能打，就有这个资格了。”

    “我配不配得上她是我们的事，跟你有毛线关系？”

    秦不二翻了个白眼，心中却对这个家伙的厚脸皮很是佩服，原来以为自己的脸皮已经够厚了，但跟这个家伙比起来，自己是那么的渺小。

    换做是他的话，在自己喜欢的女人面前丢了那么大的脸，是怎么也不会再出现在她的面前了。

    但这柳树，看样子，似乎早已将昨晚的事情忘记了。

    而且这家伙也不傻，一晚上的时间也没有闲着，还将自己调查了一遍，都知道自己跟美女姐姐认识不到一个星期。

    不过那又怎样？秦不二有自信，自己已经看上美女姐姐了，在自己的掌心下，这个家伙，是翻不起多大的浪的。

    难道没有听说过一句话吗？

    手快有，手慢无，好老婆都是抢回来的，自己都跟美女姐姐同居了。

    相信用不了很久，自己只要跟美女姐姐进行最后的啪啪啪，到时候，谁也抢不走美女姐姐！

    “我就不信婉柔会看得上你这种毛头小子，我知道，昨晚是我不够真诚，我相信，只要我足够真诚，婉柔一定会接受我的。”

    柳树抱着玫瑰花，一脸坚定的样子。

    看着他这一副恶心人的深情样，秦不二很想冲上去给他一拳。

    就在这时，下课铃声响了起来。

    秦不二跟柳树同时朝着教学楼的玻璃大厅看了过去。

    仿佛沸腾的开水一样，学校从静止到轰动。

    有挪动桌椅的声音，有嘈杂在一起无法分辨出来的说话声，更多的是下楼梯时那咚咚的脚步声音。

    先下来的学生，自然被停在学校门口的法拉利跑车所吸引了。

    更有一些女学生拿出手机对着跑车尖叫拍照，那些男生也满脸放光地看着，即便是有一些人面带不屑，心中还是有一些羡慕。

    谁不想开车一辆骚包的拉风跑车，去迎接自己心爱的妹纸下班？

    不得不说，柳树无论是穿着还是帅气的程度，都不是秦不二可以相比的。

    他捧着玫瑰花朝着跑车的方向靠了靠，这样方便那些学生能够分辨出谁才是这辆跑车的主人。

    当然，他的担心是多余的，没有人去怀疑这辆法拉利跑车是穿着路边摊便宜货的秦不二开来的。

    况且，秦不二长得也太年轻了些，脸上的稚嫩都没有完全消除，不知道的还以为是穷学生一枚。

    秦婉柔下楼的时候，一眼就看到了站在门口的秦不二。

    看到秦不二之后，她心中涌现出一股浓浓的欣喜，但却没有表现在脸上。

    而且，连她自己也没有注意到，她迈步的节奏明显加快了很多。

    至于校门口的柳树，直接被她忽略掉了。

    “美女姐姐！”看到秦婉柔走出来，秦不二咧嘴笑着，挥手喊道。

    “你怎么来了？”秦婉柔走到秦不二面前，面无表情地说道。

    她可是美女，还是老师，当然要矜持一些，而且她没有忘记，今天早上这个家伙对自己做了什么。

    自己当然不可能这么轻易对他笑，要让这家伙明白，今天早上的事情，她还在生气。

    “正好路过，就过来看看！”秦不二笑着说道。

    “嗯，我们回去吧。”秦婉柔点了点头，朝着前方走去。

    “婉柔！”

    柳树捧着玫瑰冲了上来，满脸深情地说道：“对不起婉柔，昨天晚上，是我误会你了，不知道是我哪里做得不够好，会让你这么委屈自己跟他演戏给我看，只要你说，我一定改，你再给我一个机会吧！”

    当着这么多学生的面，而且柳树长得又帅，若是一般的女人，恐怕早就被感动了。

    “柳大少，我想你搞错了，昨晚我跟你已经说得很明白，我已经有男朋友了，还有，我跟你不熟，以后不要做这么幼稚的事情了，否则最后丢脸的人，只会是你。”

    秦婉柔并没有被感动，她也没有伸手去接花，而是皱了皱眉头，淡淡说道！

    说完，秦婉柔很自然地挽起秦不二的手，在众多学生目瞪口呆的目光下，朝着远处走去。

    而柳树，脸色阴沉到了极点，他咬着牙，良久之后，将手里的玫瑰花，狠狠地摔在地上。

    然后，他从口袋里面掏出一个电话来，拨了一个号码。

    电话很快接通，柳树看着秦不二的背影，冷漠说道：“告诉黑玫瑰，让她派人出手帮我对付一个人！”

    ……

    秦不二与秦婉柔两人离开学校，在路上很快拦下一辆计程车，然后两人上了车，朝着秦婉柔居住的小区方向而去。

    一路上，秦婉柔都没有说话，而秦不二知道自己今天早上干了什么好事，低着头不敢说话。

    下了车之后，秦婉柔径直朝着菜市场方向走去，秦不二见状连忙跟了上去。

    走了几分钟，秦不二终于忍不住开口打破沉默：“美女姐姐，经过我深刻的反省，已经意识到自己的错误了，你就别生气了。”

    “真的？你错在哪了？”

    秦婉柔的声音依旧冰冷，不过并没有多少怒意。

    “下次我轻点捏。”秦不二想了想，小声说道。