
晃悠了几条街，秦不二来到了一条还算繁华的街道。

    这里有不少在摆摊，兜售一些小饰品，衣服帽子鞋子之类的东西。

    “走过路过的停一停看一看啦，谁要是家里有个跌打损伤，头疼脑热，不孕不育的，尽管来找我，保证药到病除。”

    秦不二随便找了个地方坐了下来，从口袋里面掏出几个小瓶子，大声吆喝起来。

    他一吆喝起来，周围顿时有一群人围了过来看热闹。

    一个五十几岁的大妈笑着问道：“真的假的？连不孕不育你都能治？”

    “那就要看是什么样的避孕不育了。”

    秦不二打量了一下那个大妈，摇头说道：“不过，像你这种年纪的不孕不育，我就治不了了。”

    大妈顿时火了，脸都涨红了：“你，你这孩子年纪轻轻的，怎么说话的？”

    秦不二笑着说道：“我说的是老实话，你要是年轻个十岁，还是不孕不育的话，我倒是可以帮你治。”

    周围的人群顿时发出一声哄笑，让那个大妈更加恼怒不已。

    她哼了一声，阴阳怪气地说道：“小小年纪不在家学好，出来行骗，你父母难道没有教过你怎么做人吗？”

    秦不二指了指自己的鼻子，说道：“你说我是骗子？”

    “你不是骗子会是什么。你年纪轻轻的，做点什么不好的，非要出来骗人，我可告诉你，你在哪儿骗人都行，在我们花城就是不行。”

    大妈不断地数落着秦不二，简直就把他当做仇人一样。

    秦不二被数落的头都大了。

    操尼玛这叫什么事儿。

    刚出来摆个摊子，哪里想到竟然被当成骗子，我容易么我！

    不过他也不是什么好脾气，听到对方这样诋毁他，秦不二也有些火气，哼道：“我是不是骗子，你很快就知道了，我问你，你最近是不是经常有喘不过气的感觉？特别是在劳累的时候。”

    大妈一愣，下意识地说道：“你怎么知道？”

    “你的指甲月白都没有了，说明是气血虚，而心脏是血之源，你肯定是心脏不太好。加上你双眼略显浮肿，偏偏眼睛泛着春光，肯定喜欢熬夜喜房事。”

    秦不二头头是道地分析着：“还有，现在都中午了，你竟然身上有酒气，说明你不但晚上熬夜跟男人爱爱还喝酒了，心脏的负担更大，最近一段时间，你应该不仅仅是胸闷气喘，还乏力，少尿，胸痛等症状吧？大妈，你都这般年纪了，

    还以为自己是年轻人？”

    秦不二毫不留情将她的老底给揭穿了。

    “你瞎说！”

    当着这么多人的面，被流氓说喜欢熬夜喝酒玩男人，大妈顿时气个半死，但这么多人看着，她也不是不知羞耻的人，狠狠给了秦不二一记冷眼，转身跑掉了。

    虽然秦不二说出了那大妈的身体状况，让不少人很是啧啧称奇，但却没有人找他买药，也没有人找他看病。

    因为这些人都害怕自己找秦不二看病，然后被他将自己的老底都抖出来了。

    时间慢慢过去，太阳开始升高，天气越来越热了。

    秦不二在地上坐了一个多小时，愣是没人找他看病买药，更别说赚钱了。

    “老头子不是说以我的医术在外面可以赚到很多钱的吗？这老头子，又在骗我了。”

    秦不二很不满意，嘀咕着将那几个药瓶收了起来，然后站了起来，拍了拍屁股，准备换个地方。

    又转悠了十几分钟之后，秦不二在一家大药店门前停了下来，门口挂着一块牌匾，上书“百草堂”！

    秦不二停下来的原因，是因为这药店的门口围了很多人。

    “这么多人围着干什么？难道这药店的生意这么好么？”

    秦不二婆娑着下巴想了想，然后迈步朝着里面走去。

    刚刚走进药店，就听到“啪”的一声响。

    里面有很多围着看热闹，秦不二心中更加疑惑了，挤进去之后，就看到了一个瘦的跟火柴一样的男人在怒骂着一个女人。

    不但如此，他还举起了巴掌，扇了他对面的一个长得很漂亮的女人一巴掌。

    “你这个败家娘们，这么多年都生不出一个崽来，糟了家里多少钱？今天看老子不打死你。”

    那女人捂着脸呜呜哭着，模样长得可以，是个小家碧玉的类型，可以看出是那种逆来顺受的主儿，要不然的话被打了一巴掌，早就发飙了。

    当那个男人想要再次举起巴掌的时候，他的手，被人抓住了。

    “居然打女人？你特么的还是不是个爷们？”

    秦不二说着话，一把将那个男人推了个趔趄，差点摔在地上，他最不见得的就是女人哭，还有男人欺负女人了。

    那男人见到居然有人管他的事情，而且还是个男人，以为是他女人的姘头，直接开口大骂：“好啊，你这个贱人，原来你在外面有人。”

    这人怎么说话的？

    秦不二皱起了眉头，平静无比地说：“你别瞎说，我不认识你老婆，再说你老婆生不出孩子，你怎么知道你她的问题，而不是你自己本身的问题？”

    “哈哈！”

    男人大笑一声，说：“我不行？你说我有问题？你也不去打听打听，在这花城市里面，有什么事情是我陈六不行的？你这个傻帽赶紧给老子滚开，别在这里多管闲事，否则老子揍死你。”

    秦不二却是轻笑一声，然后他围绕着那自称陈六的男人打量了起来，说道：“你是不是总觉得腰酸腿软，双腿使不上力，不停地掉头发？”

    “这年头谁没有个腰酸背痛啊？少说那些没用的。”陈六恶狠狠地说。

    “那掉头发呢？你这个大光头又是怎么回事？”秦不二指着陈六的脑袋冷笑着说。

    陈六脸色一变，冷笑道：“你是不是瞎了眼？没看到老子这么多的头发？”

    他头上是一片黑色的头发，看起来茂密无比，怎么会是光头呢？

    秦不二的话顿时引来周围人群的一阵嘘声。

    “诸位请看。”

    此刻的秦不二快步上前，以迅雷不及掩耳之势一把将这陈六头上的头发给扯掉了。

    正当人们等待陈六惨叫的时候，却发现秦不二手中有一团黑色的东西，正是一个假头套。

    陈六愣愣地看着秦不二手中的假发，一脸不敢相信的样子。

    我勒个擦！

    那是我从淘宝上买来的假发，怎么会被这小子给识破了？

    这不可能！

    秦不二走到六爷的身边，轻声对他说道：“你这其实就是肾虚，下面全是死精。”