
老板一脸严肃地指着手中的小盒子，说道：“这款产品，是我这个月刚刚进的货，经过我上百次的研究，发现这是一款可以增强男人自信心的神器！”

    秦不二眼睛一眨不眨地盯着小盒子，等待老板的下文。

    “只要小兄弟你戴上这款产品，绝对可以让你雄风大震，没有女人能够在这款产品之下坚持得了十分钟就会跪地求饶，实在是我们男人装B之利器啊！”

    听老板说完，秦不二的眼睛更亮了，眼睛都眯了起来，嘴巴更是微微张大，看起来猥琐到了极点。

    “小兄弟请看，这三个字你看到没？流星锤……顾名思义，只要你用上这款产品，带给女人的感觉，就像是在她身体里下起了流星雨一样，如同坐上了云霄飞车，绝对是高潮一浪接一浪，让她对你彻底死心塌地。”

    “你还犹豫什么？这么牛B的东西，你不买，对得起那位美女吗？”老板一本正经地说道，仿佛秦不二不买这狼牙套套，就对不起国家，对不起人民一样。

    不可否认，秦不二的确是动心了。

    老头子都没有跟他说过有这么牛B的东西，而美女姐姐是他下山之后遇到的第一个女人，如果他跟她发生了一些少儿不宜的关系，那绝对要保持作为男人该有的雄风。

    这毕竟是他的第一次，那必须要慎重对待。

    爱她，就给她！

    征服她，从身到心！

    “那……这东西怎么卖？”秦不二问道。

    他现在可没钱，这五十块钱买了两杯泡面，只剩下四十了。

    “原价本来要五十九块九，不过我跟你有缘，就不收你这么贵，现在只要三十九块九毛九，你就可以拥有这款神器，小兄弟，别犹豫了，这样的机会可不是天天有的。”

    老板嘿嘿一笑，那猥琐的样子，跟秦不二有的一拼。

    “三十九块九毛九？”

    秦不二掰着手指头数了一下，最后得出一个结论，他身上的四十块钱正好买得起，还可以找回一毛钱。

    这一下，他却是犹豫了，因为，这是美女老师的钱，自己用来买这种东西，美女姐姐会不会不高兴？

    应该不会吧，只要自己用得好，正如老板说的那样，以自己一夜七次郎的潜质，她不对自己死心塌地，就太特么没天理了。

    咬了咬牙，秦不二把四十块钱递过去：“那就来一盒。”

    为了跟美女姐姐的幸福生活，这东西，值了。

    老板笑眯眯地接过钱，将一张一毛的小票跟那小盒子递给秦不二，语重心长地说道：“小兄弟，去吧，重振男人雄风的重大责任就交给你了，让那娘们知道你的厉害。”

    秦不二挺直了胸膛，郑重接过那一毛钱跟小盒子，揣进裤袋里，然后拿起两杯泡面，屁颠屁颠地朝着楼上跑去。

    “美女姐姐，我来啦……”

    他心中激动无比，表情YD猥琐，像是去勾引萝莉的怪大叔。

    走到房门前，秦不二拧开了房门，一走进去，就听到了厕所的方向传来了水声。

    听到这水声，秦不二顿时心中一荡，将房门关上，将泡面放下之后，然后朝着厕所的方向看去。

    厕所门是那种玻璃的，也不知道是不是这个旅馆的老板特意而为，这扇门并不能全部遮掩外面人的视线，秦不二依稀可以看到一道白皙的身影，时不时地出现在视线当中。

    凑近点一看，一道略显模糊的酮体顿时出现在秦不二的视线当中，两团巍峨的雪峰像两个木瓜一样，随着冲洗的动作一颤一颤的。

    一片隐隐可见的漆黑神秘茂密森林，散发着让雄性牲口为之疯狂的气息。

    这隐约可见的一幕，顿时让秦不二口鼻发热，小兄弟瞬间有了反应。

    微微一硬，以示尊敬！

    这一刻，秦不二差点忍不住冲进去跟美女姐姐一起洗了。

    想了想他才打消这个可怕的念头，若是真的这样做了，恐怕美女姐姐会直接拿刀砍死他不可。

    “不着急，长夜漫漫……”

    秦不二深深吸了口气，好不容易将心中的邪火压制下来，然后才拿起保温壶，开始泡面。

    做那种事情是个体力活，不吃饱饭，哪有力气？

    几分钟之后，泡面就好了，一道让人流口水的香味飘散而开，充满了整个房间。

    秦不二肚子早就饿得前胸贴后背，直接拿起一杯泡面开动了。

    “吸溜……”

    不到两分钟，这杯泡面就已经见了底，连汤渣都不剩一点，秦不二拍了拍肚皮，有些意犹未尽。

    以他的饭量，区区一杯泡面，怎么可能吃饱了。

    而且，这玩意他也很少吃，在村里，大部分吃的都是野味，像这种东西，除了老头子很长时间从外面带回来一些之外，想吃都没机会。

    不过他也没有去吃另外一杯，毕竟，美女老师也没吃呢。

    “哐啷！”

    就在这时，忽然厕所里面传来了一阵声响，秦不二脸色一变，猛然站起冲到了厕所门前，喊道：“美女姐姐？”

    “不要进来……”

    秦婉柔着急的声音从里面传来，不过声音里面，听起来很是痛苦。

    “你怎么了？”秦不二大声问道。

    “我……我没事！”秦婉柔说道，然而，在她说完之后片刻，又是一道声响传来，并且伴随着一道痛苦的低吟。

    秦不二脸色再变，他深深吸了口气，伸出手来在门把上轻轻一拍。

    咔擦！

    一道轻微的粉碎声传出，秦不二用力一推，那反锁的厕所门，就这么轻易被他推开了。

    厕所的灯光柔和无比，直直打在秦婉柔的脸上，那美如春兰冬雪的脸颊苍白而带有泪痕，贝齿紧紧地咬着嘴唇，样子既让人心疼又让人心跳。

    她身上穿着一件粉色的浴袍，表面上带着卡通熊图案，看起来可爱无比。

    因为摔倒的原因，浴袍有些松弛，并不能完全遮掩她曼妙的酮体，那一对白腻粉肉如一双不听话的兔子，欲挣脱那罩罩的束缚绽放她美丽的全部，而且，内衣明显有些松垮了，那一条沟渠更加明显。

    秦不二吐咽了口口水，正要说话时，又有口水出来了，然后又吐咽。

    好一会儿，肚子已经发撑时，秦不二方能开口说话了：“美女姐姐，你怎么了？怎么趴在地上了？”