
被称为飞哥的混混听了兄弟们的起哄声，加上他喝了不少酒，一下子觉得血气上头，完全不将林宝宝的话当回事，而是嘿嘿笑着继续走了过来。

    怕毛啊，哥可是流氓，不就是一个妞而已？

    自己每天做的事情，最多的不就是调戏妹纸？

    惹毛了哥，直接拖到一个荒山野外，操到她不要不要的。

    这么一想，飞哥也觉得面前的这个妹纸这种火爆的脾气是一种特色了。

    麻痹的，脾气这么火辣的妹纸，干起来不知道有多爽？

    他的眼神瞬间变得火热无比，更加肆无忌惮地打量着林宝宝全身上下，像极了一头发春的野兽。

    林宝宝脸色难看无比地看着朝着自己走来的家伙，拳头已经开始紧握起来。

    她可是一名刑警，什么时候试过被一个流氓这样调戏？

    此刻她很生气，已经处于暴怒的边缘，她发誓，这个流氓要是做出过分的事情，她并不介意让对方知道花儿为什么这样红。

    “脾气够火辣，不过哥就喜欢你这种暴脾气，来嘛，陪哥几个喝一杯怎么样？”这叫做飞哥的混混眯着醉眼，不知死活地说道。

    这时，饭店的老板端着一盘菜出来了。

    见到这一幕，他连忙放下盘子，走到那飞哥面前，说道：“飞哥，大家都是熟客，给我个面子，不要为难他们了。”

    “啪！”

    那飞哥一巴掌甩在饭店老板的脸上，骂道：“草泥马，滚蛋，给你面子？你算哪根葱？没看到老子正忙着？信不信老子把你这破店给砸了！”

    老板从来都没有遇到过这样的事情，被飞哥这一巴掌给打懵了。

    他站在那里，一张脸涨得通红，想说什么，但看到飞哥那凶狠的样子，到嘴边的话，又咽了下去。

    只是脸色看起来委屈到了极点。

    他虽然是个小人物，但是，小人物也有尊严的啊！

    看到老板被这混蛋扇了一巴掌，林宝宝再也忍不住了，她猛然站了起来，冰冷无比盯着那飞哥，寒声道：“立刻，向他道歉。”

    “坐下！”看到林宝宝的举动，那飞哥的脸上闪过一抹残酷之色，低声吼道。

    “哈哈，小妞，你就坐下吧。”不远处那群混混中的一个冷笑连连：“不然的话，你就要躺着了。”

    他们可是流氓，林宝宝只是一个妹纸，就算在彪悍，也只是妹纸，而妹纸，在他们的心目中，就完全不会被放在眼里。

    至于秦不二，更加让他们忽略了。

    一个毛都没长齐的小子，能有啥能耐？

    “躺着比坐着好啊，咱飞哥请她喝酒，最终目的不就是想要她躺下来吗？”

    听了那个混混的话，另外一个混混嬉笑着说道。

    “抽脸还是踢蛋，你选一个！”林宝宝没有坐下，而是看着飞哥，淡淡说道。

    她看起来面无表情，然而凤目之中，却是闪烁着极度危险的信号！

    若是熟悉林宝宝的人，就一定会知道，每当她用这种平静的语气跟你说话的时候，那就证明，宝爷要发飙了。

    “嗯？”飞哥明显想不到面前的妹纸还敢说出这样的话来，他的脸色瞬间阴沉到了极点。

    “小妞，坦白说吧。”他自认为很帅气地甩了一下头上的绿毛，看着林宝宝说道：“我过来找你喝酒，就是要睡你，要****，你要是给****，我就给你捧着哄着，你要是不给我睡，那就别怪我辣手摧花了。”

    说着，他的眼中，闪烁着嗜血而残忍的光芒。

    “抽脸还是踢蛋，你选一个！”林宝宝面无表情，像是没听到他的话，继续说这句话。

    飞哥再次一愣，然后很认真地想了想林宝宝提出的两个问题。

    抽脸？还是踢蛋？

    于是，他觉得自己再次遭遇了羞辱。

    太可恨了。

    实在是太可恨了。

    他正要严厉的出声威胁，却感觉到自己的跨间锥心般的疼痛。

    他中招了。

    “你不选，我就帮你选了。”林宝宝面无表情地说道：“这个比道歉是不是更有效果一些？”

    飞哥已经说不出话来了。

    他捂着腮帮，捂着裤裆蹲了下去，然后又软绵绵地趴在了地上。

    冰冷的地面，有些潮湿的地面，他也丝毫没有察觉。

    他全身所有的感觉全都汇聚到了某一个点上，其他的什么负面情绪全部都消失不见了。

    “痛啊！”

    远处那张桌子的混混们没想到这小妞居然一言不合就动手打人，更没有想到她出脚居然如此的刁钻毒辣。

    不知道打人不打小JJ吗？刚刚那一脚他们看得很清楚，这小妞是卵足了劲踢啊，估计飞哥的蛋蛋都碎了。

    很快他们就反应了过来，然后瞬间炸了。

    喝了酒的混混一般胆儿都是很肥的，更别说对方只是一个小妞，这样一来，他们就更加肆无忌惮，更加不放在眼里了。

    而飞哥之所以被踢中小JJ，一定是他没有注意才中招的，这是每个混混心中的想法。

    “草泥马的小碧池，敢打飞哥，我看你是活得不耐烦了，麻痹，兄弟们，上，把她抓住，拖到荒山野外轮了。”一个混混喷着酒气，大声嚷嚷着。

    “就是，来，给哥练练……哥教你怎么做人。”

    “哥们儿，这妹纸打了飞哥，咱们兄弟们要不要好好跟她玩玩？”

    “玩，当然要好好玩了。”诸多混混从座位上站了起来，每个人的手上，都拿着一个啤酒瓶，朝着这边走来。

    看到他们的举动，林宝宝捏了一下秀拳，也朝着他们走去。

    她走到一个黄毛面前，忽然嫣然一笑，问道：“你想上我？”

    “啊？”那黄毛看到林宝宝对他笑了，不由得呆了一下，旋即他反应过来，嘿嘿笑道：“嘿嘿，小妞，不是我想上你，是我的兄弟们都想上你。”

    林宝宝点了点头，忽然一把抓住他的黄毛，使劲儿地将他的身体往下一拽。

    咔嚓……

    黄毛的身体直接扑倒在地上，脸先着地。

    众人只听到一声脆响后，黄毛就无声无息了。