
尽管是这样，秦不二还是看呆了。

    老实说，这是他第一次看到女人这么大尺度的身体，昨晚跟秦婉柔一起的时候，也只是看到对方的小腹而已，就算是林宝宝，也是对方摸了他的小JJ而已。

    此刻，徐珍可是光着上半身啊，那两只双手都遮掩不住的雪白山峰，在徐珍的挤压之下变幻着形状，让秦不二差点挪开眼睛了。

    “小弟弟。”徐珍看到秦不二直勾勾地看着自己，一脸娇羞地说道：“别看了，快开始吧。”

    秦不二顿时惊醒过来，面红耳赤地说道：“马上，马上……”

    深深吸了口气，秦不二平复了一下体内的那一股邪火，开始拿起了银针。

    片刻之后，秦不二已经脸色平静，他大手陡然一动，一根银针顿时以闪电般的速度没入了徐珍双峰周边的大穴上。

    随即，一根根银针，被秦不二抄起，分别插在徐珍的身上。

    然后，秦不二松了口气，开始捻动银针。

    这次帮徐珍治疗，也是跟秦婉柔有着相同的手法，都是用银针刺激她的经脉，然后进行疏通。

    接着，秦不二体内的《道家十二段锦》开始运转了起来，他双手探出，十指指肚抚上徐珍的双峰周边，开始刺激那里的经脉。

    徐珍的身体顿时微微一颤，她的身体还没有哪个男人摸过，如今被秦不二这么弄，虽然是在帮她治病，但她还是感到无比的羞涩。

    “你这手法真不错，天天被你这么按摩，你女朋友多幸福啊。”徐珍羞涩无比，主动找话题来化解尴尬。

    秦不二只觉得入手一片滑腻，不得不说，这徐姐的皮肤保养得不是一般的好，都快嫩出芽来了，跟秦婉柔绝对有的拼。

    听到徐珍的话，秦不二笑着说：“嘿嘿，能娶到徐姐这么漂亮的女人，也不知道是哪个男人的好运。”

    听到秦不二的话，徐珍感到一阵无奈，说道：“呵呵，姐现在还是单身狗呢。”

    秦不二也是无心之言，却意外听到徐珍这个答案，不由得心中一跳。

    秦婉柔之前也是这么说的，没想到这两个大美人，竟然都是单身。

    难道是她们的眼光太高，看不中其他的男人不成？

    “嗯，也是，像她们这么漂亮的美女，只有自己这种独一无二的男人才配得上。”

    秦不二在心中臭美地想着，口中嘿嘿笑着说道：“是吗？正好我也没有女朋友，不然咱们一起过好了。”

    “去你的，占我便宜呢！”

    随着秦不二体内的真气源源不断地输入到徐珍的体内，徐珍只感觉到秦不二大手按摩的地方传来一阵阵火烧一样的感觉。

    并且伴随着一丝丝疼痛，但不激烈，不但如此，还有一阵酥麻的感觉，痛并快乐着。

    很快，那种疼痛的感觉就消失了，只剩下那种热乎乎跟酥麻的感觉。

    于是徐珍再也忍不住了，神情渐渐迷乱，眼眸之中满含水光，轻声哼叫了起来。

    秦不二心中暗道：这女人做那种事的时候，也就是这样叫的吧？

    徐珍的反应越来越大，更加考验秦不二的意志力了，他强忍着内心的躁动，手上的动作也加快了起来，加大了真气的输出。

    五分钟之后，秦不二眼看着达到了预期的标准，就停了下来，此刻他已经汗流浃背了。

    徐珍的口中发出一道尖叫，娇躯一阵痉挛，数十秒才慢慢停了下来，睁开眼睛，媚眼如丝地说：“你这个小流氓，差点把姐弄死了。”

    那小了一号的雪峰，此刻传来一阵阵热乎乎的感觉，酥酥麻麻的，很舒服，而且还有一种鼓胀的感觉，让徐珍欣喜无比，果然有效。

    看着秦不二劳累的样子，徐珍笑着说道：“你这个小流氓，像姐姐这种的你都差点没忍住，你在给别人丰胸的时候，是不是直接把人家给上了？”

    听着徐珍的话，秦不二觉得心惊肉跳的，这位美女姐姐，胆子太大了，什么话都敢说。

    他喘了口气，坐在一旁休息了一下之后，这才苦笑着说：“徐姐你别瞎说，我不是那么随便的人！”

    “是吗？”徐珍眼角一瞥，就看到秦不二裤裆那动人心魄的鼓起，芳心狠狠一颤！

    她促狭心大起，纤手就忍不住一把抓了过去，气吐如兰地说：“小兔崽子，现在还说自己不是随便的人吗？”

    秦不二没有躲闪，直接被徐珍抓了个正着，他身体一僵，看向徐珍的眼神，多了几分炙热。

    妈的，不要逼我，把我逼急了，我随便起来不是人！

    当徐珍握住秦不二之后，芳心也是咯噔一下。

    这小犊子，好大的本钱啊，要是跟他一起做那事，那该是什么样的感觉啊……

    想到这里，徐珍感觉到自己的身体又有一道热流流了出来，身体微微颤抖了一下，内心羞涩到了极点，啐了自己一口：“呸，你这个小浪.蹄子真大胆，不知羞。”

    气氛，这一刻暧昧到了极点。

    而秦不二快哭了，大姐，你这是要闹哪样啊，我怎么说也是一个正常的男人，被你这么握着，想怎么着你倒是说啊。

    徐珍心中对自己的大胆举动感到震惊无比，自己什么时候变得这么大胆了？

    像这种第一次见面，见面还不到几个小时就这么主动，这还是有生以来头一次。

    不过徐珍也没有丧失理智，眼前的秦不二虽然身材结实让人念想，但她这么做，也已经达到了底线。

    咳！

    最后还是秦不二忍不住发出一声咳嗽，打破了这种暧昧的气氛。

    因为实在是太特么的难受了，要是换做是你，自己的小JJ被人这样抓住，还是一个大美女，还是在这种暧昧的气氛之下，还不能上，你会怎样？

    徐珍也惊醒了过来，连忙松开了她的纤手，脸色一片酡红，那一片红润一直延续到锁骨往下，醉人之极。

    她有些手忙脚乱地把裙子的吊带拉扯上来掩盖住那两座惊心动魄的山峰，然后白了秦不二一眼。

    “那啥，已经可以了，只要再针灸几次，然后按照我开给你的药方调理一个月就可以恢复到正常人大小了。”秦不二抹了把额头的冷汗，说道。