
秦不二可不知道柳树此刻的心理活动，看到所有人都出去之后，这才笑眯眯地看向柳树。

    “你不要太过分了，惹了我，我爸是不会放过你的，你知道我爸是谁吗？”看到秦不二看过来，柳树像是受了惊的兔子一样，怒吼道。

    秦不二歪着头想了想，问道：“难道你爸是李刚？”

    柳树气得浑身发抖，正要说话，但说出来的话刚到喉咙，就吞了回去。

    因为秦不二猛然窜出，一脚打在他的肚子上。

    于是，柳树的身体就像是一个落地葫芦似的，狼狈不堪的向后翻滚而去。

    啪！

    这一脚的力量可不小，直到他的身体撞在结实的包厢墙壁上，这才艰难地停了下来。

    他倒在地上，肚子上传来的钻心疼痛也察觉不到了，而是整个人都傻了。

    他整个人傻乎乎的躺在地上，都不知道是要逃走还是应该做出正当的防卫。

    他可是柳家的大少爷，花城无数女人心目中的情人。

    如果自己能打赢他的话，柳树发誓，他一定会把秦不二杀人灭口剥衣鞭尸再找一百个大汉把他给爆菊了。

    他愤怒！

    感到羞辱！

    充满仇恨！

    还有……满心恐惧！

    他已经完全摸不透秦不二了，对方在知道自己的来头很大的情况下，却依旧出手打了自己。

    这是一个不按照常理出牌的家伙，他是一个变态，是一个魔鬼，比自己见过的那些变态还要更加变态。

    秦不二也好像很生气的样子，他跨步走到柳树面前，凶狠的说道：“我要是不打你，我自己都过不了自己这一关，不就是争风吃醋而已吗？你居然找打手来打我，还要打断我的双腿？这样的事情你也做得出来，你还是人吗？我才刚刚成年，要是腿被打断了，将来还要怎么生活？你想让我坐轮椅吗？你付得起这个责任吗？啊？”

    他并不知道，在柳大少爷的眼中，他只是一个可有可无的喽啰而已。

    况且，这样的事情柳树也没少干，压根就没有半点的心理压力。

    就算他杀了人，他老爸也会为他摆平一切，更别说教训一个小瘪三了。

    只是柳树万万没有想到，这个小瘪三不一般，不但打败了他所有的保镖，连他现在能否安然无恙地离开这个包厢都是说不准。

    而秦不二，却很在意自己的人身安全。

    正如他所言，若是双腿被打断了，那真的就是废人一个了。

    他才刚刚成年，都还没有跟妹纸啪啪啪过，还是纯情小处男一个，老头子还在等着他养老，大师姐还没找到，怎么可以变成残废？

    所以，柳树的举动，让他暴怒，然后他就直接对柳树的身体进行报复。

    他要让柳树知道，自己不是那么容易就能欺负的，想要欺负自己，是要付出代价的。

    被秦不二一顿臭骂，柳树也终于变得清醒了过来。

    他的眼睛刚刚中了秦不二一拳，此刻那只眼睛已经难以视物，更有血水从眼眶里面流了出来，他另外一只眼睛恶毒地盯着秦不二，声音嘶哑地吼道：“草你麻痹，我要让你死，我一定要让你死！”

    声音凄厉，如同夜枭啼哭！

    在包厢外面的那个寸头男，听到里面传出的凄厉叫声，不由得打了个寒颤。

    他想了想，然后拿出电话来发了条短信。

    看到短信发送成功之后，他这才离开了鲜花工坊，心里在暗叹，柳少，我只能帮你到这里了。

    希望你能坚持到救兵到来。！

    听到柳树的恶毒话，秦不二眼神一冷，直接一巴掌抽在他的脸上，骂道：“让我死？你怎么让我死？你凭什么让我死？你现在落在我的手上，在我的眼里就是猪狗不如，我要是你，最好闭上自己的嘴还能少挨几巴掌。”

    柳树想了想，觉得秦不二说的很对，于是，他只是恶狠狠地盯着秦不二，不再说话。

    啪！

    秦不二又一巴掌抽在他的脸上。

    “你以为你不说话我就不知道你在想什么了？你一定是在想着要怎么报复我吧？你一定在想着怎么样打断我的腿，把我留在这座酒吧吧？放心，有你作为人质，我看谁敢动我一根汗毛。”

    说着，秦不二顿了顿，冷笑着对柳树说道：“没脑子，动你一根汗毛试试？这样白痴的话，也就你说得出来，以后跟人说狠话要有些技术含量，别说这种动你一根汗毛的蠢话让人笑话。”

    柳树的嘴唇动了动，却终究没有说出话来。

    他觉得自己现在还是不说话的好，虽然不说话也同样可能挨耳光。

    秦不二蹲在柳树面前，说道：“你应该很奇怪我为什么敢在这里打你吧？这里是你的地盘，你柳家又家大业大，要弄死我分分钟的事情，难道我不怕死？”

    柳树还是没有说话，不过他还真的是这样认为的。

    这家伙，真的不怕死？

    “你猜的对，我怕死，我很怕，但是，我打你，是因为我觉得我应该打你。”秦不二大义凛然地说道：“残害一个刚满十八岁的少年，这样的事情你也做得出来，我这是在代表月亮惩罚你。”

    然后，秦不二又有点不好意思地说道：“当然，我也怕你会事后报复我，所以，我要给你吃一点东西。”

    他说完，从地上捡起一个酒杯，往杯子里倒了半杯酒，然后又从口袋里摸出一个小瓶子，从里面取出一个白色的小药丸丢进杯子里。

    小药丸入酒即化，没有任何浑浊物质沉淀。

    看到这一幕，柳树脸色大变。

    “救命啊，救命……”

    他想从地上爬起来赶紧逃跑，这是一个疯子，这家伙是一个疯子啊！

    他要干什么，要杀了自己吗？

    柳树害怕极了，但秦不二接下来一脚踩在他的肚子上，然后捏着他的下巴，强硬地将那杯酒给灌了进去。

    柳树拼命地挣扎，但是哪里会有秦不二的力气大？

    于是，这杯里面被秦不二放了小药丸的酒水，顺着柳树的喉咙，流淌进了他的肚子里面。