
秦不二说完，然后上下打量了一番徐珍，眨了眨眼睛说道：“首先，你把手伸出来，我给你号号脉！”

    闻言，徐珍没有丝毫犹豫将雪白的纤手伸了出来。

    秦不二的脸色一下子变得肃然起来，他伸出手来，搭上徐珍的纤手，然后缓缓闭上了眼睛。

    很快，秦不二的眼睛睁开，然后满脸的古怪之色，那眼神，不断地朝着徐珍那高耸的山峰上乱瞄。

    看到秦不二的眼神，徐珍的脸一下子就红了，不过心中却欣喜无比，因为她看到秦不二的眼神，就知道这个家伙果然是有真本事的了。

    没有人知道徐珍表面上看起来很健康的身体，其实有一个很隐晦的病根在困扰着她。

    表面上她那两座山峰看起来雄伟无比，但实际上发育不对称，一边大一边小，这个问题困扰了她很多年，找了很多医生也根治不了，现在看到秦不二的医术，她顿时激动无比。

    “咳！”

    秦不二轻咳了一声，说道：“那个啥，还不知道姐姐你怎么称呼呢。”

    “我叫徐珍，你就叫我一声徐姐好了。”徐珍笑眯眯地说道。

    “徐姐。”秦不二的脸色有些发红，看起来有些不好意思：“那啥……你那里……那里是不是不对称？”

    说着他很隐晦地再次看向徐珍的两座山峰。

    徐珍的脸色也瞬间红了，毕竟当着一个男人的面说起这个，她也挺不好意思的，虽然这个男人年纪有点小。

    “嗯。”

    秦不二努力让自己平静下来，轻咳一声，说道：“这个问题其实不大，这是由于你身体的经脉堵塞，导致营养输送不良形成的，只要行针配合药物，可以有很大的把握治愈。”

    “真的吗？”听到有把握可以治好，徐珍顿时欣喜无比。

    “是的，只是……”秦不二也有些不好意思，小声地说道：“那啥，要行针才行。”

    这种病他知道怎么医治，只是没有治过而已，虽然他医术高明，但终归是一个陈酿了十八年的处男，当着一个美女的面说这个，当然还是有些不好意思了。

    听了这话，徐珍也犹豫了起来，不过很快她就说道：“这样啊，那好吧，你跟我去家里一趟成不？那医疗费的价格你随便开。”

    “去你家？”秦不二一愣。

    “怎么，难道你还怕我吃了你不成？”徐珍掩着小嘴笑了起来，美眸中满是媚意。

    秦不二嘿嘿一笑，说道：“这有什么好怕，去就去！”

    他倒是想被徐珍吃掉，毕竟，徐珍长得很漂亮，而且还是那种比秦婉柔还要成熟的熟女，对于秦不二这种小年轻，有着更大的诱惑。

    两人出了药店，直接朝着停车场的方向走去，因为徐珍是开车过来的。

    然后，两人在停车场入口的地方，停了下来。

    徐珍的柳叶眉蹙了起来，看着朝着这边走来的一帮混混，心中微微有些不安。

    而秦不二，则是眉头重重一挑。

    因为这群混混，他认识，是来找他的。

    为首的两人，一个是大光头，穿着一件花衬衫，脖子上带着一条金色的项链，高大威猛，一眼看去，就知道不是善茬。

    在他旁边，是一个粉刺男，染着一头五颜六色的头发，看起来像顶着一个鸡窝。

    这两人，秦不二都认识，那大光头，就是昨天晚上想**秦婉柔那个家伙，结果被秦不二逼着吃了一坨翔。

    而粉刺男，也是在凌晨时候在小区门口遇到，想要吃秦婉柔豆腐的那个混混。

    不过他不是走路来的，而是被人用轮椅推来的，因为他的一条腿，被秦不二踢断了，虽然及时去了医院医治，但想恢复正常，没有几个月是不可能的。

    没想到这两个因为秦婉柔而吃了闷亏的家伙，居然走到了一起，现在还联合在了一起，来找自己麻烦了。

    这两个家伙的身后，跟着三四十个染着各种颜色头发的混混，气势汹汹！

    很快，一群人来到了秦不二跟徐珍的面前停了下来。

    “是你？”

    粉刺男跟大光头看着秦不二，异口同声说道，两人的眼中，满是怨毒之色。

    一个被秦不二逼着吃了翔，一个被秦不二踢断了一条腿。

    这两人，对秦不二的恨意，已经滔天，恨不得将秦不二碎尸万段。

    “嗨，原来是你们啊，怎么，难道你还想再吃一次？还有你，另外一条腿不想要了？”

    秦不二对光头男跟那粉刺男笑眯眯地说道。

    他虽然笑着说出这句话，但大光头跟粉刺男听到这话，都是忍不住心中一寒。

    他们很明白，眼前这小子虽然看起来笑眯眯的样子，但却是一个心狠手辣的主儿。

    “小子，你不要嚣张，虽然你很能打，不过我们这里这么多人，就不信你能把我们全部人都打趴下了。”大光头一脸凶狠的样子，狠声道。

    秦不二咧嘴一笑，目光扫视过所有人，用手做出一个挑衅的动作：“不信？那就来试试，不过我好心提醒你们一下，最好先叫救护车。”

    “狂妄，大家一起上，谁能抓住他，劳资给他一万块！”大光头吼道。

    俗话说，重赏之下必有匹夫，这句话确实如此，在大光头的话刚落下之后，那些混混，就像是打了鸡血一样，看向秦不二的眼神，就像是饿狼盯上了小羊羔。

    “住手！”

    大战一触即发，就在这时，一道愤怒的声音响彻全场。

    所有的混混瞬间愣住，众人回头看去，就看到一个身形瘦弱的男子带着一个小家碧玉的女子走来。

    “六……六爷……”

    大光头跟粉刺男看到这个男子，脸色瞬间一变，说话都有些结巴了。

    这男子，赫然就是刚刚不久前在药店被秦不二治好的陈六。

    此刻，陈六的脸色阴沉无比，他从众多混混当中走过，所有人自动让开一条路，每个人的脸上，都带着浓浓的畏惧与尊敬。

    就像是，看到了他们的老大一样。

    大光头跟粉刺男大气都不敢出一声，看着走来的陈六，居然同样也是脸上带着畏惧与尊敬。

    秦不二看着这一幕，眼中终于露出诧异之色，这陈六，看来在道上的地位不小啊，连大光头跟粉刺男都怕他。