
柳树看到忽然出现在包厢门口的秦不二，眼神明显一凛。

    很快的，他脸上的警惕就舒展开来，脸上带着温和的笑容审视着秦不二，说道：“你的胆子真的很大，我还没去找你的麻烦，你居然主动送上门来了？”

    “是啊，我主动送上门来了，你高兴吗？”秦不二问道。

    高兴？

    柳树一愣，旋即笑得更加灿烂了，只是他眼神深处，却有了一丝杀机。

    就是这个家伙，动了自己看上的女人，打了自己一次，还敢主动找上门来。

    他，凭什么敢这么做？

    似乎看穿了柳树心中所想，秦不二说道：“我知道你在想什么，你是不是在想，我怎么就敢主动找上门来了？”

    “我承认你很能打，不过，我确实很疑惑，难道，你真的不怕我弄死你？”柳树恶狠狠地说道。

    “这年头谁不怕死？不过，我还是来了。”秦不二咧嘴笑道：“因为，我很想揍你一顿，不揍你一顿，我晚上都睡不着觉。”

    柳树知道秦不二暴力，却也丝毫不惧，冷笑道：“你最好不要这么做，我想你一定不知道，这个酒吧，算是我家开的，现在由我在打理。而且，这座酒吧里面所有的人，都是我的人，如果你动了我，我保证你今天走不出去。”

    “当然，就算你走出去了，我柳家也会追杀你到天涯海角，相信我，哪怕你再能打，也不可能逃得掉。”柳树哼道。

    “可我还是想揍你一顿。”秦不二一脸认真地说道。

    “那就看你有没有这个本事了。”柳树说着，拿起大理石桌上的一个手提电话，喊道：“有人闹事，都给我进来！”

    轰轰轰！

    随着柳树的话落下，整个包厢都开始震动了起来。

    不到两分钟的时间，宽大的包厢里面，除了原本就在的四个黑衣保镖，又多了三十几个同样的黑衣保镖。

    “把他腿都给我断了。”柳树指着秦不二，很嚣张地喊道。

    他就不信了，就算秦不二再能打，还能一个人打这么多不成？

    听了柳树的话，那三十几个黑衣人，瞬间将秦不二包围了起来。

    片刻，一高一矮两个黑衣人对视了一眼，极为默契地发动了攻击，朝着秦不二身后攻来。

    高个子的黑衣人，双手握拳轰击秦不二的脑袋，直取上半盘。

    矮个壮男蹲下身体一个扫腿使出，攻击秦不二的下盘。

    这一下子配合，简直完美。

    秦不二没有转身，也不能转身。

    因为前面同样有两个黑衣人朝着他扑来，一个掏心，一个锁喉，都是身手不凡的家伙。

    很显然，这些黑衣人，都是柳树花重金请来的保镖，看他们的身手，起码都是特种兵级别的。

    面对前后夹击，秦不二脸色不变，他的身体后退了一步。

    看起来就像是投怀送抱的女人一样，倾斜着倒在那个高大男人的怀里，右肘瞬间往后击出。

    这一击的力量汇聚了他体内的真气，破坏力恐怖无比。

    “咔嚓！”

    秦不二的手肘跟那个高大男人的胸骨进行了碰撞，然后，高大男人的胸骨败了，被秦不二这一下轰断了几根肋骨。

    他直接闷哼一声，喷出一口鲜血，如同断了线的风筝倒飞了出去。

    在秦不二出肘攻击的同时，他的双脚点地，身体出现一个小弧度的跳跃。

    也正是这个小弧度的跳跃，让那个矮个子男人的扫腿攻击落空了。

    当秦不二的身体再次落地的时候，那个矮个子男人的短腿再次扫了过来。

    秦不二的嘴角泛起一抹讥讽，他的双腿迅速如同闪电一般夹了过去，然后身体微微蹲下，双脚同时用力，用力一分。

    咔嚓！

    又是一声骨头断裂的声音传来。

    秦不二用两条腿夹住那个爱笑男人的短腿，硬生生将他的腿从脚腕处弄断了。

    这一切说来话长，但实际上却发生在电光火石之间，将两个人弄伤，几乎是在同时进行。

    这样一来，秦不二背后的威胁瞬间清空了，然后他才开始全力应付身前的敌人。

    只见到秦不二身体俯冲而去，两只手臂同时探出，将那两个由前方而来的黑衣大汉的手腕同时扣在手里，用力一推一扯，那大汉的手臂直接被他拗断。

    啪！

    秦不二毫不停留，骤然一个一百八十度的侧踢，踢中一个黑衣男人的脸上，将他踢飞了出去。

    啪！

    再一次九十度的直踢，另一个黑衣人被他踹中肚子，身形踉跄后退，直接撞到了四五个在他身后想要扑上来的黑衣人。

    身形如闪电，声势如风雷，气势如猛虎，出手狠辣果断！

    他直接出手，就重伤了四个人，不得不说，这一份实力，让人心惊。

    而那个四个被他打伤的黑衣人，有两个没有办法从地上爬起来，直接失去了战斗力。

    另外两个爬起来也只是为了给队友让出空间，本人也同样失去了战斗力。

    之所以这么狠辣，秦不二是故意为之。

    毕竟，敌人数量太多，而且，他深深知道这些家伙可不会对自己手下留情，一个不留意，说不定就要吃大亏，他可不想被这些家伙打死在这里。

    所以，只能率先出手抢占先机了。

    老头子教过他，跟别人打群架的时候，千万不要心慈手软，直接出手，干趴一个少一个，不然吃亏的只是自己。

    秦不二的数学学得不好，但是，加减法他还是会的。

    又有一个人从侧面袭击而来，秦不二一转身，一把勾住他的脖颈，拉他进怀里，然后右手拳头砰砰地砸在他的脸上。

    很快，那个黑衣人就失去了意识，软软的倒在地上。

    秦不二越打越顺手了，也越来越过瘾。

    这种机会基本不可能遇到，今天遇到了，秦不二体内的血性已经彻底被激发。

    他不在等待别人来攻击他，而是主动朝着人多的地方冲过去。

    拳头每一次挥出去，都式拳拳到肉，骨断血流。

    一人面对数十敌人，所到之处，没人能够阻拦他的脚步，而是人仰马翻，所向披靡。