
“小子，我有必要提醒你一声，你犯的事非常恶劣。”

    黑脸警官黑着脸喝道：“你在鲜花工坊，打伤了几十个人，还强行灌柳树喝下毒酒，这样的行为恶劣之极，已经形成了刑事犯罪，说不好是要坐牢的。”

    “我们已经在鲜花工坊收集证据，一旦证据送回来，那将会对你非常不利，如果我是你的话，立即坦白自己的罪过，这样法官在审判的时候还能够从轻处罚，如果你执迷不悟，还抱着不切实际的侥幸心理，那你就打错算盘了。”

    “我一定会积极配合。知无不言，言无不实。”

    秦不二连连点头，像是被黑脸警官的话给吓住了一般。

    实际上他心里在冷笑连连。

    妈的，想吓唬老子？信你我是煞比！

    “很好，那你再把当时发生的事情经过讲述一遍。”

    黑脸警察满意无比地点头，然后说道：“这一次可是要做笔录的，想要翻改可就不容易了，小兄弟，你的未来，就取决于你现在的态度是不是足够坦诚了。”

    “一定坦诚，我绝对不会隐瞒。”秦不二认真点头说道。

    坦诚？泥煤啊，煞比才会坦诚呢。

    别以为我不知道你们这些套路，什么坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！

    这些道道，老子三岁的时候，老头子就教过我了呢！

    想坑我？没门！

    “开始吧。”黑脸警官冷哼了一声，说道。

    于是，秦不二又讲述了一遍，眼镜男警察拿着个文件夹在做记录。

    等到秦不二讲完，黑脸警官又一巴掌拍在桌子上。

    这样还不解气，他还一脚踹在面前的破木桌子上。

    桌子向秦不二坐着的位置翻倒，向他的身体砸了过去。

    啪！

    秦不二伸脚顶住，那木桌终于没办法再倒下去。

    “特么的，你小子想死是不是？把我们当傻子耍着玩？你这次说的跟上一次说的有什么区别”

    那黑脸警官破口大骂着，还想上来再踢秦不二几脚。

    “我劝你还是冷静一点。”

    秦不二老神在在地说道：“你要是出手打了我，这件事情传出去，对你们警局的名声，不太好吧？再怎么说，我也是一个刚满十八岁的少年，你这样做，真的好吗？”

    “卧槽，你特么的还敢威胁我？”

    黑脸警官怒了，握着拳头就朝着秦不二冲过去。

    在警局里面，他可是刑警二队的队长，平日里被一个女人压着也就算了，没想到现在连抓回来的犯罪嫌疑人还敢威胁自己。

    真是反了天了，不给你点颜色瞧瞧，你都不知道马王爷有三只眼。

    “如果你不长脑子思考，那就认为我是威胁吧。”

    秦不二冷笑道：“我敢当着你们局长的面，打了柳树的老妈，还在乎你打我？你败坏了警队声誉，恐怕下场就不会太好吧？”

    “我……”黑脸警官骂不出来了。

    他不是怕败坏警队声誉。

    哪个局所审讯犯人的时候不用点儿手段？

    关键是秦不二前面那句话让他感觉到了寒意。

    我敢当着你们局长的面，打了柳树的老妈，还在乎你打我？

    是啊，他当时被十几把枪指着的情况下，连刘青都敢打，还敢灌了毒酒给柳树喝下，胆子如此的大，这样的心机BOY，当真是一顿毒打就能够招供的吗？

    因为他太年轻了，自己差点儿把他当成普通的犯人来对待了。

    看到黑脸警官冷静下来，秦不二也放下心来。

    他可不想白白被这些家伙揍一顿。

    在秦不二被黑脸警官审讯的时候，外面的那个秦不二见过几次面的男警察，也就是那个叫做林峰的警察，正在犹豫不决。

    在警局里面，他是属于刑警一队，也就是林宝宝的人。

    谁都知道，刑警一队跟二队，向来都是不合拍的，每一次出任务，二队都会跟他们一队对着干，林峰对于黑脸警官，是没有丝毫好感的。

    本来今晚准备下班来着，但他去看到了二队的队长，也就是那个黑脸警官，抓了一个人去了审讯室。

    林峰的眼力还是不错的，只是一眼，他就认出了那个年轻人，就是自己见过几次的那个人。

    那小子，不但跟秦小姐关系不俗，似乎跟自己队长，也有点说不清道不明的关系。

    他此刻在考虑，自己该不该打个电话通知自家队长或者是秦小姐呢？

    足足考虑了五分钟，他一咬牙，又跑回办公室，从文件里面取出一张笔录，找到了秦婉柔的手机号码，然后拨了出去。

    电话很快接通，林峰说道：“喂，您好，是秦婉柔小姐吗？我是市警局警员林峰……”

    ……

    从晚饭过后，秦婉柔就一直在犹豫着自己要不要给家里打一通电话。

    虽然跟秦不二一起的时间不长，但她却很明白，那是一个有恩必报，有仇也必报的人。

    既然他从自己这里得到了柳树的地址，那么他就一定去找柳树的麻烦了。

    一旦柳树被他打伤，以柳家的能量，秦不二怎么抗衡得了？

    “这个混蛋，总是这么冲动……”秦婉柔心中恼怒无比，正下定决心打电话跟家里说一声，就在这时，她的手机响了。

    一看电话，是一个陌生的号码。

    “喂，你好！”秦婉柔接通了电话。

    一分钟之后，秦婉柔挂掉电话，心中顿时松了口气。

    电话是市警局的一个叫做林峰的警察打来的，按照他的话，秦不二应该是打了柳树之后，被警察带回了警局。

    不过秦婉柔还从那个叫做林峰的警察的话里面得到了一个很有用的消息，那就是秦不二，是被李局长带回去的。

    “如此说来，李腾飞应该插手了这件事情，不过也没有关系，只要那混蛋不被柳家的人控制就行了。”

    她这么想着，直接从电话簿里面，找到了一个号码，拨了出去。

    “喂，是林叔叔吗？我是秦铮的孙女婉柔……哦，是这样的……”

    这时候，林宏光正洗完澡，准备跟老婆好好温存一翻，一个电话，打断了他的行动。

    这让他有些不满，不过他终究是市长，也不能不接电话。

    “喂，我是林宏光……”

    “哦，是婉柔侄女啊，怎么？这么晚打电话给我，有什么事吗？”

    “他叫什么名字？什么？秦不二？他是不是一个十八岁的少年人？会医术？”

    “好，好，我知道了，这件事情你不用管了，我来处理……”

    两分钟之后，林宏光挂掉电话，眼中满是寒芒闪烁。

    然后，他想都不想，直接从电话簿里找到了李腾飞的名字，拨了出去……