
秦不二听了林宝宝的话差点把手枪扔在地上，挺尴尬地看着林宝宝：“你问这个干吗？”

    “你到底会不会打手枪啊！”林宝宝有些着急了，瞪眼道。

    “这个嘛！”秦不二犹豫了片刻，小声说道：“会！”

    被一个美女问这个问题，以前还真没有想到过。

    “那你的手枪打得厉害吗？”林宝宝又问道。

    秦不二脸都红了，饶是他脸皮够厚，也不禁脸红，哪有女孩子家家的，问这种问题。

    “我说美女警官姐姐，这个问题不好回答啊，要不你问点别的吧。”

    林宝宝一听就不乐意了，瞪眼道：“你要是不会打手枪，就把手枪给我让我去，你这样过去不是找死吗？”

    秦不二一呆，才反应过来对方问他的问题是他手上的手枪，而不是那种手枪。

    “放心吧，我打手枪很厉害的！”秦不二尴尬一笑，然后说道：“记住，蹲在这里别动。”

    秦不二说完，拿着林宝宝的手枪，已经猫着腰朝着毒贩子逃跑的方向追了上去。

    而林宝宝蹲在地上想了很久，她都想不明白，自己身上的警枪跟钱包手机这些东西，怎么会在秦不二的手上？

    连毒贩子都没有搜出来，她仔细想着，忽然想到，两人在被抓的时候，秦不二被毒贩子踹了一脚，一个踉跄扑在她的身上。

    难道就是那个时候，秦不二就猜到毒贩子会搜身，所以将东西转移了？

    看着秦不二的身影，林宝宝忽然回过神来了。

    她这才意识到，秦不二虽然拿着她的手枪，哪怕枪法再好，也依旧充满了危险性。

    林宝宝决定不能让秦不二去冒这个险，看着不远处的身影，林宝宝矮着身子，朝着秦不二的方向追去。

    秦不二跑得很快，这是玩命的时候，可不能有丝毫大意。

    而毒贩子背着大包，所以他们跑得并不是很快，只是一会儿的功夫，秦不二就已经绕道追了上去。

    虽然距离很远，而且还是移动靶，给秦不二的瞄准带来很大的难度，所以秦不二只能朝着毒贩子的方向移动，虽然距离他们越来越近，危险也越来越大，但干掉他们的几率也越大。

    在毒贩子所跑的方向侧面五十米处，秦不二藏在一处黄瓜架中，手紧紧地握着左轮手枪，瞄着不停跑动的两个毒贩子。

    “砰！砰！”

    终于，秦不二双眸一凝，直接扣动了扳机。

    两道枪声响彻，而且枪声相隔的时间很短，不远处，两个还在奔跑的毒贩子应声而倒，再也没有起来。

    秦不二从地上站了起来，朝着毒贩子倒地的方向走去，他对于自己的枪法很有信心，哪怕隔着有些远，哪怕是移动靶，他依旧无比自信。

    因为他的枪法，可是老头子教的。

    来到毒贩子身边，秦不二用脚踢了踢，子弹都是打在头部，其中一个直接命中太阳穴。

    听到这里有枪声，越来越多的警察开始朝着这边聚集。

    林宝宝先一步来到秦不二的身后，看着倒在地上的毒贩子，眼中满是震惊。

    她一直追在秦不二的身后，是现场唯一的目击者，她亲眼看到秦不二举枪，然后枪枪命中。

    秦不二的枪法，不由让她无比震惊！

    因为这样的枪法，哪怕是她，都不敢说百分之百命中。

    秦不二翻了翻毒贩子的背包，然后又将皮箱子打开看了看，里面是一摞一摞的人民币，看这数量，应该有几十万吧。

    看着这些钱，秦不二的眼睛顿时闪闪发亮。

    他发誓，这辈子都没有看到过这么多钱。

    麻痹的，这些钱要是都是他的，然后拿回村子里，看村里的人还敢不敢小看他。

    连续吞了好几下口水，秦不二才将激动的心情压制下来。

    这些都是毒贩子的钱，是不干净的，就算他拿了，也会心中不安。

    强制让自己移开目光，秦不二把手枪递给林宝宝，咧嘴笑道：“我说过我打手枪很厉害的，我可是神枪手，看吧，他们一个都跑不掉。”

    林宝宝接过手枪，满脸复杂。

    没想到最后居然是这个家伙带着她找到了毒贩子，而且还将其击毙了。

    “女警林宝宝，看到毒贩子潜逃，在此拦截，给予警告，对方持枪拒捕，两名毒贩当场击毙，当场缴获毒品与毒资！”秦不二一脸正经的说道。

    “啊？”林宝宝愣了一下，不太明白秦不二的意思。

    “你才是警察，你开枪正常，我开枪不正常啊，我不想惹麻烦，你明白我的意思吗？”秦不二说道。

    “我明白了。”林宝宝点头说道。

    确实，若是传出去是秦不二开的枪，那他就是杀人犯罪了，哪怕对方是毒贩，秦不二也没有资格将其击毙。

    “那好，美女警官姐姐，我先走了，有事以后再说啦！”秦不二说完，匆匆而去，很快没了影子。

    秦不二走后不久，二十几个特警队员，十几名普通警察，警犬来到此地。

    林宝宝扭过头，喊道：“我是林宝宝，是警察！”

    “哎哟，小林啊，怎么是你？”一个挺着大肚子的中年人越众而出，走到最前面，看着林宝宝。

    林宝宝转过头一看，见到面前的人十分熟悉，是她的顶头上司，局长大人。

    三条警犬，在毒贩子的身上的挎包上嗅来嗅去，看样子应该是缉毒犬。

    所有人都聚集到了这里，并没有人或警犬朝着秦不二去的方向追击，林宝宝的心中不由得松了口气。

    “小林，你怎么会在这里？”局长微微皱起了眉头问道。

    从刚刚行动开始，他就没有见到林宝宝，还以为她临阵跑了，让他好一顿生气，却没想到在这里看到了对方。

    “局长，行动开始之后，我就预料到毒贩可能会潜逃，就守在外面，果不其然，当行动开始之后，我看到这两个毒贩拿着挎包潜逃，就一路追了过来，当我准备盘问的时候，对方忽然开抢，我表明警察的身份，对方开抢拒捕，我也只有开抢还击，将他们当场击毙，而且，我发现他们背包里都是白色粉末状的东西，应该是毒品，还有一个皮箱子，里面都是钱，应该是毒资。”

    林宝宝将秦不二教给她的那一套说了出来，虽然人是秦不二打死的，虽然林宝宝不愿意领这个功劳，但却不得不这么做。