
秦不二伸出手来，说道：“一言为定。”

    看着满是笑容的秦不二，赖明亮直觉对方笑得有点不对劲，但哪里不对劲，他又说不上来，当这么多人的面，他犹豫了一会儿，还是跟秦不二握了握手。

    “说吧，赌注是什么？”赖明亮冷笑道。

    他要当着徐珍跟陈六的面，让他们知道，这小子只是一个顶着中医名头行骗的小人而已，只有他，才是真正的医生。

    到了如今，他依旧不相信是秦不二用中医治好了陈六的病，在他看来，绝对是对方使了什么手段暂时让陈六看起来健康一些而已。

    中医，怎么可能会这么神奇？

    “你想赌什么都行。”秦不二忽然咧嘴笑了起来。

    他笑得很开心，就像是自己对别人做了什么恶作剧一样。

    “我赌……”

    赖明亮的话还没说完，忽然感觉到有些不对劲了。

    哪里不对劲呢？

    对了，手痒，他刚才跟秦不二握过手的右手莫名地瘙痒起来。

    越来越痒，锥心般的痒，仿佛有无数只蚂蚁在噬咬，又像是他最恶心的毛毛虫在手心里爬行一样。

    而且这种痒越来越剧烈，恨不得让人将手皮给撕掉一样。

    “千万不要用手去抓。”秦不二好心提醒道。

    但是，赖明亮哪里受得了？

    他用另外一只手去给右手抓痒，可是那痒不仅仅没有止住，反而越来越强烈了。

    更糟糕的是，这一阵抓挠之下，他的左手，也跟着痒了起来。

    先是模糊的，微微的，几秒之后，那痒就像是皮肤里面潜伏的小虫子一样，全部探头探脑地冒了出来。

    右手痒了，左手去抓，左手痒了，右手去抓。

    两只手都痒，然后两只手互相去抓。

    可是这种痒，不但没有停下来，反而变本加厉地折磨着赖明亮的神经。

    最后，他两只手都红肿了起来，跟猪蹄一样，皮肤都变成了透明色，仿佛一碰就会破掉似的。

    “啊……痒啊，好痒啊，痒死了，我要疯了，你干了什么？你对我做了什么？你快给我止痒啊。”

    赖明亮手舞足蹈，胡言乱语地破口大骂，他快要被这种感觉给折磨疯了。

    大光头等混混面面相觑，都不知道赖明亮怎么忽然变成了这样，不过看他狰狞的样子，就知道赖明亮现在绝对在遭受一种折磨。

    下意识地，众人离他远远的，不敢靠近。

    “喂，他怎么了？怎么忽然间变成这个样子了？”徐珍看到赖明亮的惨状，悄悄问秦不二：“你对他做了什么？”

    “我没做什么啊。”秦不二笑着说道：“只是跟他握了握手而已。”

    “你手里有东西，你的手里一定有东西。”赖明亮跑到秦不二面前，怒声说道：“你快给我解药，你******快给我解药啊。”

    “解药给你也没用啊。”秦不二笑眯眯地说道：“因为解药是中药，你又不相信中医，所以，就不用了。”

    “我信。”赖明亮红着眼，说道：“我信了，我真的信了。”

    秦不二挥了挥手，对陈六说道：“陈大哥，让大家都散了吧，天色不早了，我去帮这位美女姐姐出诊了。”

    陈六看向秦不二的眼神更加不同了。

    在他看来，这位小兄弟不但医术高明，而且整治人的手段，也有一手啊。

    他微笑着点头，然后对大光头他们说道：“行了，都散了吧，记住我的话，以后秦老弟就是你们的老大，知道没有？”

    大光头跟粉刺男他们连忙应是，很快散去了。

    毕竟，赖明亮现在的样子太惨了，他们还真怕秦不二一个不解气，给他们也来一下，到时候哭都没有地方哭去。

    陈六又跟秦不二寒暄了几句，然后走进车库，一会儿之后，一辆奔驰轿车从车库里面开出，片刻就消失了踪影。

    顿时，停车场门口那里，只剩下了秦不二跟徐珍还有哭爹喊娘的赖明亮了。

    “徐姐，走吧！”秦不二笑了笑，对徐珍说道。

    徐珍点了点头，有些怜悯地看了看赖明亮，朝着停车场里面走去。

    秦不二跟着走进去，而赖明亮，当然也连忙跟在秦不二的身后。

    要是拿不到解药解除这种痒，他发誓自己真的想死了。

    “救命啊，救命啊……”看到秦不二上了徐珍的宝马车要走，赖明亮顿时拼命地去抓车门。

    秦不二任他抓牢，就是没有开门的意思，徐珍发动了车子，宝马车在缓缓开动。

    扑通！

    赖明亮跑到了车子前面，一膝盖跪倒在地上。

    “我信了。”他一把鼻涕一把眼泪地哭喊着说道：“我真的信了啊……”

    赖明亮是第一次经历这么痛苦的事情，这种感觉，简直生不如死。

    他不知道秦不二在自己的手上涂抹了什么东西，甚至那奇痒发作之前一点异常表现都没有。

    但是，他知道对方一定做了手脚。

    俗话说，男儿膝下有黄金，下跪是极其屈辱极伤自尊的事情，可是他真的没有选择了。

    或许还有另外一个选择，那就是死亡！

    但他又不想死，在死亡跟下跪两个选择当中，他毫不犹豫选择了后者。

    废话，他有钱，有地位，想跟美女啪啪啪就啪啪啪，这么好的生活，他才不愿意死呢。

    徐珍踩上了刹车，将车子停了下来。

    她只是一个女人，很正常的女人，根本不可能开着车子从赖明亮的身上碾压过去。

    秦不二坐在副驾驶室里，冷眼看着赖明亮在那儿痛哭流涕，看着他在那儿抓挠，听着他一遍又一遍地含着“我相信了，我真的相信了”，但秦不二就是没有下车的意思。

    他知道，对方并不相信。

    他只是害怕，怕痒，怕死而已。

    “好了，他也受到该有的惩罚了，你就放过他吧。”徐珍看不下去了，有些于心不忍地说道。

    毕竟，她跟赖明亮也算是认识，看到对方这般惨状，当然于心不忍了。

    在徐珍说这话的时候，赖明亮已经用手在水泥地上摩擦，细嫩的皮肤被水泥地板刮伤，有斑斑血迹从手中流出。

    秦不二推开车门下去，然后蹲在赖明亮面前，笑眯眯地说道：“看到了吧，这既是中医的力量，我给你用的是一种秘方，是你所看不起的几种重要研磨而成！”

    这玩意是老头子教给他的，并没有什么用，不过用来搞恶作剧，却有着想象不到的效果。