
“美女警官姐姐，你忘记刚刚在酒吧里面我跟那戴帽子的家伙接触过了么？当时我在他身上留了点气味！”秦不二咧嘴笑着说道。

    林宝宝瞪圆了眼睛。

    就那么短短的时间之内，他竟然能在对方的身上留下气味？

    最重要的，他居然还能闻着气味进行追击？

    难道他是警犬转世吗？为什么自己就没有闻到？

    “哎……”

    正想着，走在后面的林宝宝忽然一个踉跄，半跪在地上。

    “美女警官姐姐，你怎么了？”秦不二赶紧停下，回头去扶她。

    林宝宝被秦不二扶了起来，用手拍了拍身上的泥土，埋怨道：“这地方太难走了，我好像被菜绊了一下。”

    这里是一片黄瓜地，藤蔓有点多，不小心走路，被绊倒还真是有可能。

    这点小插曲都没有被两人放在心上，而是继续前进。

    渐渐地，远处的枪声越来越少了。

    只有两个可能，第一种，逃犯已经逐个落网，第二种，逃犯已经跑得没影了。

    不过隔三差五的枪声从远处传来，依旧在给秦不二跟林宝宝提供一个信息，那就是行动并没有结束。

    “喂，秦不二，你的方向到底对不对的？再走我们就要走出花城市了。”

    林宝宝有些烦躁，忍不住出声问道。

    其实也不怪她，毕竟走了这么长的时间，又是翻墙，又是走菜地的，连个毒贩子的影子都没有看到，这样没有目标地走下去，什么时候是个头儿呀？

    “放心吧，我不会让你白来的。”秦不二头也不回地说道。

    “你……哎……”

    林宝宝的话还没有说完，又是一声惊呼，身体一矮，又被什么东西绊倒了：“什么破菜，都绊我好几回了……”

    “别动……”

    “什么别动？我们还得……”

    话到一半，林宝宝的话忽然停了下来，她缓缓转过头，朝着前方看去，只看到除了秦不二之外，多了两个男人。

    其中一个半蹲在地上，头上戴着一顶鸭舌帽，手里拿着一把手枪，指着她，另外一个人，同样拿着手枪，枪口对着秦不二。

    这两人的身上，都背着一个单肩挎包，其中一个手上还拿着一个皮箱子。

    “你们是？”林宝宝一愣，旋即脸上满是欣喜之色，丝毫不觉得危险。

    “别出声，否则一枪崩了你。”用枪指着她的那个鸭舌帽男恶狠狠地说道。

    现在，别说是林宝宝了，就算是个傻子也知道现在是什么情况了。

    很明显，这两个毒贩子在菜地里埋伏，躲避着警察的追击，而林宝宝很不巧地被躲在菜地里的鸭舌帽男给绊倒了。

    “你，过去！”

    另外一个人用枪指着秦不二，朝着林宝宝的方向瞄了一眼，然后伸手重重地推了秦不二一把。

    秦不二一个踉跄，扑在林宝宝的身上，林宝宝连忙扶着秦不二，两人并排站好。

    “你……你朋友？”林宝宝故意问道。

    “你见过有对朋友举枪的吗？”秦不二没好气说道。

    不过他眼中没有丝毫的惧怕，嘴角泛起一抹果然如此的笑容。

    果然按照气味追寻而来，自己两人就真的找到了，不但找到了，还撞在对方的枪口上了。

    麻痹的，运气还真不是一般的好。

    那鸭舌帽男，秦不二在酒吧里面已经见过了，另外一个人虽然没有见过，不过看样子应该是毒贩子的头儿，背包里八成就是毒品。

    看得出来，他们两人应该是逃过警察的追捕了，如果不是万不得已，是断然不敢开枪的。

    否则的话，将已经走远的警察引过来，他们可就逃不掉了。

    秦不二想了想，忽然说道：“两位大哥，你们是警察吗？抓奸也不用拿着枪吧？我们还什么都没做呢！”

    拿着枪指着林宝宝的那个鸭舌帽男一愣，旋即他看着秦不二眯起了眼睛。

    “特么的，是你？”他忽然上前一步，朝着秦不二的腿关节就是一脚，而后秦不二腿一软，直接坐在了地上。

    “刚刚很嚣张嘛？现在落在我手上，这是天意啊。”他眼中满是狠厉之色，看架势很想将秦不二一枪崩了的样子。

    另外一个毒贩子皱起了眉头，低声喝道：“操，都特么给老子闭嘴！”

    鸭舌帽男脖子缩了缩，然后说道：“老大，别跟他们废话了，快搜一下他们的身，如果是警察冒充的，就干掉他们。”

    林宝宝听见之后身体一滞，顿时脸色苍白。

    不过她脸上化了一层妆，倒也看不出什么来。

    她的身上，不单单带了证件，而且还带着手枪，如果搜出来的话，那还不是死路一条？

    林宝宝赶紧想着办法，可是已经来不及了，那毒贩子已经搜完了秦不二的身，然后在她的身上摸索了一阵。

    “放心吧，他们身上啥都没有，看样子不是警察。”那毒贩子松了口气，说道。

    林宝宝微微一愣，用手不动声色地摸了摸腰间，别着的手枪已经不见了，连装证件的钱包都没了，难道是刚刚被绊倒的时候丢了？

    “特么的，还真是出来打野战的，真是一对狗男女，小子，艳福不浅啊，这么漂亮的妞，操起来绝对爽歪歪，可惜今日老子没空，否则老子都想操这小妞了。”

    那鸭舌帽男听到毒贩子的话，顿时警惕放松了不少，嘿嘿笑着说道。

    秦不二的脸色古怪无比，而林宝宝则是怒气冲冲，很想回一句，要操回家草泥马去。

    还有，什么一对狗男女？

    你才是狗男女，你全小区都是狗男女。

    “少扯淡，要操女人，等过了今日，你要怎么操都行，既然这两人不是警察，那我们就等等，原地不动，拿他们当人质，等警察走远了，我们再走！”

    被称为大哥的毒贩头子说道，然后枪口在秦不二与林宝宝的身上不停地来回瞄着，警告道：“只要你们两个配合，那就什么事情都没有，如果敢出一声，那就等着当肥料吧！”

    对方说话语气阴森，让人不敢怀疑他说的话。

    毒贩子虽然都是亡命之徒，但毕竟不是疯子跟杀人机器，如果再生命安全的情况下，是不会乱杀人的。

    毕竟，他们只是求财，何必在躲过了惊诧的搜查之后，还开枪射杀无辜的群众将警察引过来呢？

    他们又不傻！