
她没有多说太多感谢的话，以她直来直往的性格，说过一次，就证明她记在心里了。

    现在林宝宝最好奇的，便是秦不二的来历了。

    昨天她跟随在秦不二的身后，亲眼看到这货在几十米外的地方，而且对方还是移动靶的情况下，连续两枪将两个毒贩子击毙。

    不但如此，每一枪的子弹，都是击中脑袋，这样的枪法，不可谓不惊人。

    连她自认为都做不到。

    而秦不二，表面上看起来实在是普通，跟农村里出来的小伙并没有多大的区别，但就是这样的人，竟然有这么可怕的枪法。

    所以，林宝宝觉得，秦不二绝对来头不简单。

    她的思维跳跃实在是太快，连秦不二都有些接不上。

    但秦不二反应也不慢，很快就明白对方是在问昨天他击毙两个毒贩子的枪法。

    他想了一下，想到昨晚上网看到的一个内涵句子，很认真地说道：“我已经单身了十八年，枪法好，也是正常的啊！”

    林宝宝一脸茫然，这都什么跟什么？

    单身了十八年，跟枪法好不好，有什么关系？

    也是这妹纸实在是太单纯了，要是换做平时多上网的妹纸，就一定知道秦不二这句话是什么意思了。

    看着林宝宝的样子，秦不二确定对方是不懂自己这句话的含义，不由得翻了个白眼：“我自己练的。”

    林宝宝显然不信他的话，哼道：“你自己练的？你以为老娘是三岁小孩？没有人教，你能练得出这么好的枪法？”

    “我从小住在深山里，你也知道，山里的人，多多少少都有气枪防身的，我的枪法，是老头子教的，但他只教过一次，剩下的都是我自己练习出来的。”

    秦不二耸了耸肩，一副你爱信不信的样子。

    林宝宝想了想，相信了秦不二的说法。

    虽然现在是管制枪械极为严格，但华夏很多农村或者山里人，都会持有气枪的。

    而且气枪的子弹不贵，一盒才十几块钱，但却有数十发的数量，用来练习枪法或者打鸟，是不二之选。

    而且，用这样的枪来练习，也的确可以将枪法练习出来。

    很显然，对面的这个年轻人，就是通过这样的方式练出了极为可怕的枪法。

    不过，有这么厉害的枪法，不去当警察，真的是太可惜了。

    林宝宝自认为自己是一个爱才的人，于是很认真地对秦不二说道：“你有没有想过去当警察？”

    “啊？”秦不二一愣！

    他听错了吗？林宝宝居然叫他去当警察？

    看到秦不二发愣，林宝宝继续说道：“你的枪法这么好，而且面对敌人不慌不乱，这是警察最基本的素质，虽然我不知道你的身手，但凭这两点，你一定可以成为一个出色的警察，怎么样？有没有兴趣，有的话，可以先到我的手下，我可以把你带出来。”

    听到这话，秦不二这才了然，然后脸色古怪地看着林宝宝。

    是了，是了，一定是这个美女警官姐姐对自己有了好感，她想让自己去当警察是假，让自己去她手下才是真。

    一旦自己成了她的手下，这位有着特殊癖好的美女警官，就可以随时随地找自己去满足她了。

    到时候各种SM，各种滴蜡，各种皮鞭什么的，秦不二觉得自己是一个纯情小男生，这样的癖好，他还是接受不了。

    虽然林宝宝很漂亮，但她实在是太爷们了，到时候自己是攻还是受？

    一想到对方将各种手段施展在自己的身上，秦不二就感觉到一股蛋蛋的忧伤。

    唉，说到底自己还是太出色了，不但长得帅气，魅力还惊人，这下好了，美女警官看上自己了，看架势，这是要包养自己啊！

    要是正常的话，秦不二也愿意被包养，也愿意陪美女警官姐姐随时随地啪啪啪的。

    但要是每天都SM、滴蜡、皮鞭什么的，这样的癖好，秦不二觉得自己绝对不能忍受。

    所以他一脸正气地说道：“不行，我有更重要的事情要做。”

    “什么？”林宝宝很不满，有什么事情比做警察，保护人民群众更重要？

    “我要治病救人。”秦不二认真说道。

    “治病？你是医生？”这下林宝宝斯巴达了，她上下打量着秦不二，丝毫看不出这家伙哪里像是一位医生，不知道的话，还以为他是流氓呢。

    “当然，治病救人，才是我的天职，警官姐姐，虽然我也很想去当警察，跟你一起捉坏人，但我是一个医生，我的医术，同样可以帮助到很多人的啊！”秦不二说道。

    林宝宝还想说什么，就在这时，一个痞痞的声音响起：“你好啊，美女，我请你喝杯酒，怎么样啊？”

    被人打断对话，林宝宝一脸不爽，她猛然转身，就看到一个满身酒气的绿毛混混朝着自己这边走来。

    这绿毛混混所在的方向一张桌子，坐着七八个人，看他们的样子，应该也是混混。

    此刻看到林宝宝看过来，他们顿时大声吆喝起来，各种口哨粗口，同时发出，差点把这间饭店都掀翻了。

    对于这种街头混混，林宝宝是没有丝毫的好感，当然，也不会有好脸色。

    “滚！”林宝宝看着那个绿毛混混，凤目圆睁，陡然喝道。

    她本来就是刑警，还是刑警支队长，不知道抓捕过多少坏人，这般气势爆发，直接将那个绿毛混混给镇住了。

    他微微张大着嘴巴，一脸不可思议地看着林宝宝，像是遇到了难以理解的事情。

    这小妞，居然敢对他这么大声说话？

    难道她看不出自己是一个流氓吗？

    要知道，以前他这样去叫其他的妹纸过去喝酒，那些妹纸都会被他流氓这个身份给吓住，然后威胁一番被迫跟他们喝几杯酒，甚至喝完酒之后还能啪啪啪呢。

    哪像面前这个妹纸这样大声吼他？

    那张桌子的混混们见状同样齐齐一愣，但很快就反应过来，其中一个大声叫道：“飞哥，这小妞够火辣啊，居然敢吼你，哈哈……”

    “飞哥，这妞够辣啊，这样的脾气，不是你最喜欢的吗？”

    “上啊飞哥，把她灌醉，今晚帮你暖床，兄弟们都看着呢！”

    随着那个混混起哄，其他的混混们，也是轰然叫了起来。

    看着那绿毛混混跃跃欲试的样子，秦不二不由得微微摇头，在心里叹息了一声。

    敢招惹宝爷，兄弟，不得不说，我真佩服你的勇气。