
“真是舒服啊，小弟弟，你是不是经常帮人家这么按摩啊？这么娴熟的手法，在哪学的？”

    徐珍睁开眼睛，享受着秦不二的按摩，脸上满是满足，声音酥麻地说道。

    秦不二心中一跳，嘿嘿笑道：“我这按摩手法可是无师自通的，姐姐你要是喜欢，我天天帮你按摩都可以。”

    秦不二距离她很近，徐珍感受着迎面而来的男儿气息，又听到秦不二话中的撩拨之意，心中不由得一荡。

    再仔细看秦不二，透过衣服，里面健壮的肌肉，似乎蕴含了无穷的爆发力。

    好久没见过这么健壮的男人了啊！真是精壮的牛犊子，将来不知道哪个姑娘会享这福气？

    想着想着，徐珍双腿一紧，忍不住羞呼一声。

    “怎么了？”秦不二连忙停手：“弄疼你了？”

    “没有，你继续吧。”徐珍连忙说了声，俏脸却是一片酡红。

    不过秦不二那双手，在她雪峰周边按摩着，不断地带给她如同触电的感觉，让她舒服地想要大叫。

    十分钟之后，秦不二终于将银针取了下来，笑着说道：“完成了。”

    徐珍只感觉到自己发育不良的那只雪峰，如同有一个火炉暖烘烘的，心中对秦不二的医术再次佩服无比，急忙道谢：“小弟弟，太谢谢你了。”

    说着，她就要坐起来将睡裙撂下，却没想到脚轻轻一勾，腿上的毯子掉到了地上。

    一时间，明亮的光线之下，秦不二的眼睛瞬间瞪大了。

    在他视线当中，那裙子里面的风光，一览无遗。

    卧槽，她居然没有穿内裤！

    这个想法在秦不二的脑海中一闪而逝，然后。

    他的血液开始沸腾了，裤裆也撑得更大了，有种直接将这个妖精扑倒狠狠干一次的冲动。

    徐珍也是大为慌乱，但在短暂的慌乱之后，她的眼睛一瞥，就看到秦不二裤子那动人心魄的规模，芳心狠狠一跳。

    再看秦不二那火热的眼神以及急促的呼吸，徐珍也是芳心一颤，手又忍不住往前抓去，气吐如兰地问道：“你这小色狼，好不好看啊？”

    真是要人命了啊！

    秦不二就算脸皮再厚，在这一刻也脸红了，不敢跟徐珍对视。

    其实他内心这一刻在呼喊着：好看好看，太好看了，姐姐你快主动一点把我推倒了吧，谁反抗谁是王八蛋！

    事实证明秦不二还是想多了。

    徐珍很快松开了手，咯咯笑着坐了起来，将睡裙整理好，丝毫没有跟秦不二啪啪啪的意思。

    秦不二有些失望，看着自己高高竖起的帐篷，欲哭无泪。

    唉，看来今晚又要麻烦五姑娘了。

    “小弟弟，是不是很难受呀？”看到秦不二的样子，徐珍的眼中闪过一丝促狭，笑着问道。

    秦不二更囧，干笑不语。

    “姐姐也很难受呀，可是今天不是时候，姐姐亲戚来了，让你受苦了。”徐珍叹气说道。

    什么意思？

    秦不二一愣，旋即看到徐珍脸上的神色，秒懂了她的意思，不禁苦笑。

    自己看来今天真的是运气不好，出门遇到警察扫毒，还进行了一场生死搏斗。

    来给徐姐治疗，以为可以啪啪啪告别处男之身，对方却来大姨妈了。

    这一刻，如果有笔墨纸砚在这里的话，秦不二都想写一副对联送给自己了。

    上联：出门在外遇毒贩子！

    下联：给妞治病来大姨妈！

    横批：谁比我惨！

    不过秦不二很疑惑，女人来大姨妈了，不是要戴那什么护舒宝这些东西么？

    自己刚刚没有看到有啊！

    秦不二摇了摇头，苦笑着将银针收好，然后就起身告辞了。

    再留下来，辛苦的也只是自己，麻痹的，今天出门真的是没看黄历啊！

    “我送你吧。”看到秦不二的脸色，徐珍轻声说道。

    “不用了。”秦不二摆了摆手，收拾了一下之后，两人交换了手机号码就直接走了。

    看到秦不二走了之后，不知道怎么的，徐珍的心中有些失落落的感觉。

    旋即她想到刚刚秦不二帮自己按摩的一幕，胸前顿时有着一阵阵酥麻的感觉。

    她脸色有些潮红，然后伸出手来朝着下面摸去，很快，房间里响起了一阵阵高亢的叫声。

    秦不二出了徐珍所在的小区，直接打车走了。

    坐在出租车上，秦不二把玩着今天早上刚买的手机。

    这是苹果最新款的手机，不仅有通话功能、短信功能，还可以听音乐、看电影、玩游戏、拍照、聊QQ应有尽有。

    这让从山里下来的“土鳖”秦不二像是捡到了宝贝似的，爱不释手地把玩。

    经过一阵摸索后，秦不二总算学会了拍照功能。

    于是，他很非主流地对着摄像头嘟嘴、挤眉、剪刀手、做鬼脸、扮可爱地拍了一通，见到相机的照片薄里留下他很卡哇伊的模样，他激动地在出租车后排动来动去。

    这可怜的孩子，常年在深山里，很少有机会触摸到这种高科技的东西。

    秦不二原本还想学着聊扣扣的，他知道现在的年轻人都玩这个，可是尝试了很多次后，都没有成功。

    每次登陆，系统都提示他的密码错误。

    后来秦不二才知道，他输入的是别人的扣扣号码。

    想要登陆的话，要自己去申请帐号，不是随便按几个数字填一个密码就能够上去的。

    当然，现在他不懂这些高深的知识。

    看了看时间，秦不二觉得还早，这么早回去也没事做，他干脆直接让司机前往圣英中学了。

    跟美女姐姐一起去买菜，然后回家，那种感觉一定很温馨。

    司机开车的速度不慢，不到二十分钟，车子就停在了一所中学门口的位置。

    秦不二刚刚从出租车上下来，还没有来得及打量美女姐姐所在的学校，一辆红色的法拉利跑车极其嚣张地停在了他的旁边。

    “是你？”车子上的男人摘下墨镜，脸色阴沉地看着秦不二说道。

    “是我。”秦不二点了点头，如果对方不说话，他也不会想到这个家伙，就是昨天晚上在秦婉柔小区门口被他暴打一顿的家伙。

    这家伙叫什么来着？哦，柳树！

    听美女姐姐的话，似乎这家伙来自花城的大家族，来头有点牛B！

    不过秦不二才不将他的来头放在心上呢，美女姐姐被他看上了，这家伙敢伸手跟自己抢的话，就揍他丫的！