
一双看起来有些秀气的手飞快地在方向盘上转动着，而脚上的油门，索性直接踩到底。

    没有令人惊叹的漂移，也没有让人惊世骇俗地紧急拉停并华丽转身，他要的只有速度。

    能让后面那辆蓝色跑车甩得看不到自己尾灯的速度。

    而且，秦不二还要保证不要将美女姐姐给吵醒了。

    她睡着的样子是那么的美，那么的迷人，秦不二不忍心破坏这唯美的一幕。

    “开这么快，他疯了吗？”

    看到前面的那辆奥迪A5以一种可怕的速度一骑绝尘，无论唐姐姐怎么努力追赶，都只能眼睁睁看着距离越来越远，那有点婴儿肥的可爱女孩子尖声叫道。

    那个开车的女孩子微微皱起了眉头，她轻咬着娇艳欲滴的红唇，说道：“没想到刚从燕京过来一趟，就碰到这么有意思的事情，不过也没事，总会再碰面的。”

    等到进入市区的时候，秦不二不得不将秦婉柔拍醒了，因为他不认识路。

    秦婉柔揉了揉有些发涩的眼角，拿出手机看了看，脸上顿时满是惊讶之色：“怎么这么快就到了？我平时回来一次起码要五个小时呢。”

    “晚上不塞车嘛！”秦不二笑了笑，找了一个还算说得过去的理由。

    秦婉柔意味深长地笑了起来，但没有揭穿这个家伙的谎言。

    一个聪明的女人，不应该费尽心思地在男人面前展现自己的聪明，而是应该不动声色的让男人觉得自己有点笨笨的。

    有人做过这样的调查，有百分之七十的男人，都喜欢自己找一个比自己笨的老婆。

    在秦婉柔的指引之下，秦不二将车子开到了一栋看起来有些华丽的别墅门口。

    这跟秦不二想的有些不太一样，一般那些老家族的人不是都喜欢住在老屋的么？

    他知道秦婉柔家里应该很有钱，应该是一个大家族，所以认为这种家族的人，居住的应该是一些老屋！

    特别是老一辈奋力打拼过的老人还在世的时候，更是对老屋有着宗教一般地信仰和眷念。

    “爷爷并不是一个老古板，以前的老屋现在已经很破旧了，如果翻新装修的话，看起来会很不伦不类，所以大家都搬过来这里了。”秦婉柔似乎知道秦不二在想什么，解释着说道。

    她一边说着，一边走上前去，摁响了门铃。

    跑过来开门的是一个白衣黑裤的女人，看起来四五十岁的样子，看她的打扮，应该是秦家的佣人。

    “小姐，你总算是回来了，老太爷还说你今天晚上要回来，让我出来看了好几次呢！”

    女人一脸溺爱地看着秦婉柔，然后视线转移到了秦不二的身上，又充满了警惕之色。

    看来这些大户人家的佣人，警惕心也会比其他人强很多。

    “沈妈，爷爷怎么样了？病得严重不严重？”看到女人，秦婉柔连忙问道。

    “有点严重，今天晚上吃完饭还好好的，还跟二太爷聊了好一阵子，也不知道怎么回事，忽然就觉得浑身冷，头疼，老太爷的脾气你也知道，不肯吃西药，让医生开了一副中药煎了吃下，现在症状减轻了些，却没全好。”

    沈妈说着一边带着秦婉柔朝着别墅走了进去。

    秦婉柔心急之下，也忘记安排秦不二先住下，秦不二总不能一个人傻站在院子里，所以也跟着她们走了进去。

    一走进去，秦不二就瞪大了眼睛，一脸的惊叹。

    他曾想象过秦婉柔家里会很有钱，但也没有想到有钱到这种地步。

    走进来之后，他才发现，这里的别墅是独门独院，而且里面的面积大得惊人，框架设计是欧式的，但里面的装修，却是中式风格。

    可能是经过了设计师的精心设计，对于这两种对立风格的组合竟然没有让人感到突兀，反而给人一种完美契合的感觉。

    拐过了好几道长廊，才到了院子里面最后面的一栋别墅。

    远远的，秦不二就闻到了一股甘苦的药草味，他本身就是一名中医，对于这种味道顿时感到无比的亲切，就忍不住多闻了几下。

    等到分辨出草药的成分之后，他的脸上，顿时多了一抹深深的疑惑。

    秦婉柔看不到他的脸上的神色，如果看到了，肯定会询问他怎么回事了。

    “妈！”一走进去，秦婉柔顿时喜悦地叫了一声。

    “婉柔啊，你可算是回来了，你爷爷都盼了你半天了。”

    一个女人走了出来，看到秦婉柔回来，一脸喜悦地抓着她的手说道。

    这就是美女姐姐的妈妈？不就是我未来的丈母娘么？

    秦不二虎躯一震，赶紧在后面打量着，只见自己未来的这个丈母娘看起来艳丽端庄，穿着一件旗袍，将她的身材完美地勾勒出来。

    一头黑发盘起，脖子上挂着一条晶莹剔透的玉珠，高耸的胸部……

    看到这里，秦不二连忙转开了视线。

    妈蛋，怎么自己就算摘掉了处男帽子，还是对女人的胸这么感兴趣呢？难道自己的控制能力真的这么差？秦不二在心中嘀咕着。

    “妈，我先去看看爷爷。”秦婉柔握着母亲的手紧了紧，然后就急匆匆地进了房间。

    秦婉柔的母亲微微一笑，然后这才看向秦不二，有些疑惑地说道：“你是婉柔的朋友吧？”

    “伯母好！”

    秦不二露出一个自认为很迷人的笑容，很有礼貌地说道：“我是婉柔的朋友，是我开车送她回来的。”

    秦婉柔老妈点了点头，然后仔细打量着秦不二，那眼中，更是有着一抹疑惑闪烁而过。

    她很了解自家闺女，对男人向来都是不假辞色，这次怎么带了个男人回来了？

    而且这男人看起来也太年轻了吧？难道自家闺女喜欢姐弟恋？

    然后两人也跟着走了进去。

    房间里面，依旧是中式风格的装修，一张大木床雕龙镌凤，一个消瘦老人半靠着躺在床上，身上盖着一床大红被子。

    他见到秦婉柔进来，顿时一脸开心的笑容。

    屋子里面还站着几个人，其中有三个人跟秦不二有过一面之缘。

    分别是秦婉柔的二叔跟二婶，以及那个被秦不二扇了一耳光的秦菲菲。