
见状，女经理震惊无比地看了秦不二一眼，心中有些懊恼。

    原来，自己真的看走眼了，这个年轻人，看起来来头似乎更大。

    不然的话，凭什么让那个男人要看他的脸色行事？

    她心情有些复杂，动作却不慢，连忙然服务员去拿酒了。

    接着，女经理拿出自己的名片递过来，说道：“先生，我是这家酒吧的经理，不知道先生您怎么称呼？”

    柳树没有理会她，也不回话，就这么大大咧咧地坐着，根本看都不看她一眼。

    他越是这么摆谱，女经理心里就越是担忧。

    她知道，这男人肯定有大来头，不然的话，不会这么完全地无视自己。

    那四个保镖还在砸东西，楼上跟楼下都是乱哄哄的。

    女经理知道，自己在不阻止的话，那四个家伙，会把整个酒吧都砸了。

    急忙说道：“先生，你能不能让他们先停手？有什么事情我们慢慢商量。”

    “不要急，先喝酒！”秦不二笑着说道。

    女经理无奈，只好等服务员拿红酒来。

    旁边的光头虎已经彻底对秦不二服气了。

    虽然不知道二爷是怎么让柳家大少爷这么听话，但能做到这一点，就足以证明这位二爷的手腕不是一般的牛掰。

    服务员很快拿来了酒吧珍藏的拉菲，女经理连忙接了过来，熟练地打开，帮秦不二跟柳树各自倒了一杯。

    她也给自己倒了一杯，端起来，说道：“初次见面，我敬两位先生一杯。”

    秦不二跟柳树都没有理会她，而是各自端起红酒杯抿了一口。

    然后，秦不二皱起了眉头，说道：“这酒也是假的。”

    说完，就一口把那杯酒喝完，又自个儿自己倒了一杯。

    不得不说，这八二年的拉菲不是吹的，口感确实不错，妥妥的。

    柳树也跟着附和道：“对，这酒也是假的。”

    身为柳家大少爷，什么名酒没有喝过？怎么会把一瓶拉菲放在眼里呢。

    他端着杯子的手猛然一甩，那只杯子就被他甩飞出去，直接砸在酒吧屋顶的吊灯那里去了。

    砰！

    咔嚓！

    那盏射灯被酒杯砸中，上面的小灯顿时噼里啪啦地碎掉了砸在地上。

    “你……”

    女经理再也控制不住心中的怒火，冷冷地盯着秦不二跟柳树，说道：“你们实在是太过分了，再不住手的话，我要报警了。”

    “哦，那就报警吧。”柳树无所谓地说道：“你们卖给我假酒，最好让警察把你们这家酒吧给封了。”

    “我们的每一瓶酒都是真的。”女经理怒声道：“你们这是在污蔑。”

    秦不二笑了，说道：“我早就说过了，只要你告诉我人在哪里，我立刻就离开，现在你看到了，这就是不说的代价，现在，你可以告诉我人在哪里了没？”

    “我不知道你在说些什么。”

    女经理固执地说道：“我的工作人员会把真相告诉警察的。”

    啪！

    她刚说完，秦不二一巴掌抽在了她的脸上。

    麻痹，忍你很久了。

    别以为你是女人就不打你，叫你用那种看下等人的眼神看我，都说了我很有料的！

    瞬间，女经理那白嫩的脸上，立刻多出了一道清晰的鲜红手掌印，她捂着脸，一脸不可思议地盯着秦不二，都忘记思考应该做出什么样的反击了。

    事情不应该是这样的啊！

    自己是女人，还是一个这么漂亮的女人，已经多久没有被男人打过了？

    这个家伙，居然当着这么多人的面打了自己，一点也不怜香惜玉。

    “我知道我没有办法说服你要识时务为俊杰。”秦不二看着她，冷冷说道：“但是，我要让你知道，有些人是你招惹不起的。”

    他说着指了指柳树，说道：“他，你就惹不起！”

    “……”柳树真想拿起红酒往他脸上泼。

    女经理捂着脸，怒目而视，但没敢说话！

    她当然知道对方这么搞，是为了知道打伤陈六的人在哪里，但是，她不敢说，也不能说啊！

    虽然被人抽了一巴掌，让她感觉到很丢人，但女经理更加知道，如果自己真的说了，那就不是被抽一巴掌那么简单了，甚至要为说出来的话付出生命的代价。

    孰轻孰重，她很明白！

    “看来这件事情你是解决不了了，让你们老板出来。”秦不二说道。

    “老板不在店里。”女经理回答道。

    说完她就后悔了，因为这个家伙刚刚打了自己，自己为什么还要回答他的问题？

    “不在店里？那就给他打电话。”

    秦不二翘着二郎腿，冷笑着说道：“你也别用这样的眼神看我，对你来说，打女人的男人都不是好男人，但在我眼里，你也不是什么好女人，或许，你有你的难处，但我也有抽你的理由，赶紧给你们老板打电话吧，不然的话，这家酒吧就要彻底被砸完了。”

    听到酒吧要被砸完了，女经理才紧张了起来。

    她恶毒地看了秦不二一眼，快步朝着后台走去，一边走一边用手机拨打号码。

    很快，她又退了回来，将手上的手机递给柳树，说道：“我们老板要跟你通话。”

    “让他回来。”秦不二却摆手说道。

    闻言，柳树也不去接那部手机了。

    知道这个时候，女经理才彻底相信，原来那个男人不是来撑场子的，而是来给这叼丝男跑腿的。

    “妈的，这是什么狗世道？”她在心里骂道。

    当酒吧老板开车赶回来的时候，酒吧一楼二楼都已经被柳树的四个保镖给砸光了。

    四个人辛苦了半天，正坐在门口抽烟休息。

    酒吧被砸完了，里面的客人，看完热闹，也就跑光了，整个酒吧，看起来清清冷冷的，一片萧条。

    进来的是一个年轻人，看了一眼那四个保镖，就急匆匆冲进了酒吧。

    看到女经理，他急忙问道：“发生了什么事？”

    “他们来砸店。”女经理小声说道：“为了陈六的事情来的。”

    年轻人看到自己的酒吧一片狼藉，心中的怒火压也压不住。

    他是洪家的大少爷，虽然这家店铺并不是为了赚钱，但是，这家酒吧对他来说有特殊的意义。

    对方到底是什么人，居然敢将它给砸了呢？