
叮叮叮……

    清脆悦耳的铃声响起。

    手机是从李局长的兜里传出，他皱眉摸出手机，这才刚回到警局，都没来得及喝杯咖啡，谁这么晚打电话过来？

    甫一看来电显示，他便呆住了。

    忙不迭接通电话，语态平缓道：“市长，这么晚打电话过来，是不是有什么急事儿？”

    “你今天带人在鲜花工坊逮了一个年轻人？”林宏光直截了当地质问道。

    “嗯？”李局长一听便觉得不对劲，堂堂市长，怎么会为了这种小事打电话给他？

    “他叫秦不二，年龄十八岁，是被你带人抓走了？”林宏光口吻生冷地质问道。

    “嗯，是有这么一回事儿，今天他在鲜花工坊里打伤了……”李局长将事情的来龙去脉汇报了一遍，然后小心翼翼地问道：“市长的意思是？”

    这小子怎么直接惊动花城市的BOSS出面？

    他不是秦婉柔养的一个小白脸而已吗？这个年纪轻轻的后生，到底是什么身份？

    普通人，绝无这个能耐让林市长亲自打这个电话。

    他是谁？

    “他是我的人。”这时，电话那边的林宏光掷地有声地说道。

    他是我的人！

    听到这句话，李局长瞬间懵圈了。

    平日里，他可以不把林宝宝放在眼里，但却不能不把林宝宝她老子放在眼里。

    因为林宝宝老子是他的顶头上司，连他这个局长，都在对方的领导之下。

    借给他一百个胆子，也不敢得罪市长大人啊！

    而市长大人，居然在百忙之中抽空打了电话给他，还直接说明，他抓回来的这个年轻人，是他的人？

    这句话实在是太有想象力了。

    谁都知道，市长大人的千金，就在他的手下当刑警队长，如今也到了婚嫁的年龄，难道那小子是市长看上的女婿？

    又或者，那小子来头很DL市长都忍不住抱他的大腿？

    李局长胡思乱想着，但他此刻却是知道，既然连市长出面保这个年轻人，哪怕是柳家，都要掂量掂量了。

    不过他现在又说不出放人的话，因为他要是将秦不二放了，柳家，也不会给好果子给他吃。

    一时间，他夹在中间，尴尬无比。

    电话那头的林宏光似乎看穿了李局长的心思，说道：“你先好好招待那位小兄弟，一定要文明执法，不许搞什么名堂，知道吗？我现在就过来。”

    说完，林宏光挂掉了电话。

    而李局长呢，依旧处于懵逼状态。

    市长打电话过来也就算了，现在居然说他亲自过来？

    我擦嘞，那小子要不要这么有面子？

    还有，什么叫做一定要文明执法？我一向都很文明……

    “不好……”

    他猛然想起，将秦不二押回审讯室的，是局里最为暴力的刑警二队队长……

    顾不得喝咖啡，他像是被踩了尾巴的兔子跳了起来，朝着外面冲去。

    ……

    审讯室之内。

    黑脸警官继续审讯秦不二。

    不过他也知道，想要严刑逼供，是不可能的，这小子虽然年纪轻轻，却跟老狐狸一样，他用来审讯平常的凡人那一套，根本没用。

    “等等。”黑脸警官听着秦不二又将事情经过说了一遍，直接打断了他的话，说道：“你刚才说是柳树让那些保镖率先攻击你？”

    “是啊。”秦不二点头。

    “他为什么他要让人打你？是不是你做了什么让他生气的事情？”黑脸警官说道。

    “我什么事情都没有做，只是帮他诊断病情而已，或许我说的事实让他接受不了，所以就让人打我了吧！”秦不二想了想，说道。

    “当根据现场来看，你并没有受到任何的伤害，反而柳树的三十几个保镖，全部都有不同程度的受伤，你怎么解释这个？”黑脸警官冷笑道。

    “我是正当自卫的，只是他们太菜，打不过我而已！”秦不二说道。

    黑脸警官呵呵笑了一声，翻了白眼。

    我信了你的邪。

    就你这叼丝样，你以为你是齐天大圣孙悟空啊？

    一个人打败三十几个保镖？

    这样的人，或许这个世界上真的会有，但也绝对不是你！

    “你凭什么认为柳树让他的保镖是出手打你的？或许柳树只是让他们的保镖跟你开玩笑而已呢？”黑脸警官说道。

    这问题问得有些白痴，也正是这话太过白痴，让秦不二感觉到了危险。

    他并不怕别人正规，他就怕这些人没事找事儿严刑逼供。

    “开玩笑？你见过开玩笑开到三十几个人一起出手把你揍一顿？要不是我练过两招，说不定现在就躺医院了呢，你们是本地警察，不是应该秉公执法吗？我觉得你们应该去调出那个酒吧的录像，而不是在这里质问我这个刚满十八岁的少

    年！”秦不二有些委屈地说道。

    啪！

    黑脸警官一巴掌拍在桌子上。

    “怎么破案是我们的事儿，用得着你来教我？你以为你是谁？”

    “我没想过要教你什么，只是一个善意的提醒，不希望你们走‘弯’路。”秦不二的话里有威胁的意思。

    黑脸警官大笑起来。

    他阴森森地看着秦不二，说道：“小子，不得不说，你很有胆识，我都差点儿被你给唬住了，你一定想告诉我说你很有后台吧？你一定想警告我千万不要动你吧？”

    “我确实很有后台。”秦不二想了想，认真地点头：“你最好不要动我。”

    “啊哈哈哈！”

    黑脸警官和他身后的眼镜警员全都大笑起来，笑得前仰后合喘不过气来。

    “小子，你真幽默。”黑脸警官指着秦不二说道：“你知道得罪柳家，会有什么下场吗？就凭你这个小年轻，还能有什么依仗？想吓唬我？你还太嫩了。”

    “我没吓唬你，我真的很有后台的。”秦不二摇头道：“再说了，我真的只是正当防卫而已，你们只要秉公处理就行了，为什么还需要依仗？”

    哐！

    黑脸警官一脚跺在桌子上，桌子向秦不二砸了过去。

    秦不二的手被烤在椅子上，而椅子又是铁制的，并且焊接在地上。

    他没办法离开，只能身体向后翻去。

    啪！

    桌子砸在铁椅上，发出强烈的响声。

    “身手还真不错，我都有些相信你刚刚说的话了。”

    黑脸警官称赞着说道：“不过，我倒是要看看你能躲到什么时候。”

    他挥了挥手，对身后那个眼镜警察说道：“来，给他上菜！”