
小平头以为用自己的身体作为盾牌，给这小子几个胆子也不敢开车撞过来。

    因为这是正常人的思维，对面可是警察，开车撞警察？

    这是什么罪名？

    不把牢底坐穿那是没天理了。

    “你干什么？你干什么？来人啊，快来人啊，要杀人啊，有人袭警……”小平头警察顿时大声喊叫道。

    痘痘脸警察也急了，赶紧从腰间拔出手枪，从窗口瞄准了开车的秦不二，大声喊道：“停车，我命令你马上……呃……”

    秦不二忽然间伸手将车门推开，狠狠地朝着外面撞过去。

    那痘痘脸警察还在喊话，肚子直接中招了，身体弓成了一个虾米形状，扑倒在了地上。

    看到自己的同伴受伤，那小平头警察也不敢再去挑战秦不二的胆量了。

    他的身体朝着左侧一扑，翻滚着倒在地上。

    恰好在这个时候，奥迪车的车头也撞在了栏杆上。

    咔嚓……

    一声脆响传来，木制的栏杆顿时断成了两截。

    秦不二的车子直接冲进了高速路，然后风驰电掣一般地朝着前方狂奔。

    其他几个收费口的警察，也朝着这边涌了过来，还有人伸手拔枪，对着秦不二的车子开始射击。

    “砰砰……”

    枪声响彻，让得周围的一些车主纷纷大惊失色。

    那些警察，看到秦不二的车子跑远了，只好放弃了继续射击，他们都跑回去开着警车朝着前面追赶而去。

    事情并没有秦不二冲上高速路而结束，三辆警车，跟在后面紧追不放。

    ……

    豪华的病房之内，叶世景与王世杰坐在床上，等待着消息传回来。

    很快，手机响起。

    叶世景将电话接通，话筒之中就传来了一个声音：“叶少，他们上高速了，有三辆警车在后面追。”

    “一群废物，连一辆车都截不下来。”

    听到这个消息，叶世景差点将手机给砸了。

    他好不容易才通过自己的人脉关系，让警方出动去拦截那个小子，却没有想到在一群持枪的警察手中，他居然还能开车上得了高速。

    微微偏头，叶世景看向王世杰，见到对方朝着自己点头，眼中不由得闪过一抹狠厉之色：“立刻安排第二个计划，在前方制造车祸，逼他下高速，找人干掉他，不过你要记住，不能伤了车里的那个女人！”

    “是！”电话那头的人应了一声，然后就挂掉了电话。

    “放心吧，那小子虽然能打，但他可不是神仙，况且，他开着车，还带着秦婉柔，就更加逃不掉了。”王世杰微笑着说道。

    “王大哥，你就不怕婉柔会因此而受伤？”叶世景一脸感动地说道。

    他知道王世杰非常喜欢秦婉柔，但他却依旧冒着让秦婉柔受伤的危险，让自己派人去拦截秦不二！

    这种被人看重的感觉，让他对王世杰更加的信服敬仰。

    “虽然那小子逃不掉，不过他应该比我更加不希望婉柔出事，所以放心吧，就算他死了，婉柔也不会有事的。”王世杰的脸上闪烁着诡异的神色，冷笑着说道。

    ……

    一路狂飙，秦不二将油门踩到底，超越了一辆又一辆的车子！

    后方的警车，也是卵足了劲，狂追不舍。

    要是能将秦不二抓住，他们就立了一个大功，可想而知，当他们将那小子抓回去之后，叶家绝对不会亏待他们。

    单单是叶家那未知的谢礼，就足以让这些小警察疯狂了。

    毕竟，人活着，谁不想有花不完的钱，过上好的日子？

    不过他们的车技显然跟秦不二差距有些大，在跑出数十公里之后，双方的距离，就越来越大了。

    在一百公里的时候，秦不二的眉头就皱了起来。

    因为在前方视线当中，出现了堵车的现象。

    “该死！”秦不二有些恼怒地拍了一下方向盘，知道这应该又是对方搞出来的意外了。

    这明显是要将他逼下高速的节奏！

    他现在还没有出苏杭境内，只要他下了高速，对方完全有更多的后招在等待着自己。

    若是自己一个人还好，但他现在带着美女姐姐，并不想面对那未知的危机。

    然而，如今前面堵车，后面有三辆警车在追赶，若是不下高速的话，自己的车子一停下来，哪怕秦不二功夫再好，也顶不住十几把手枪呀！

    犹豫了三秒之后，秦不二终于一打方向盘，朝着前方不远的路口下了高速。

    秦婉柔也知道情况有些不妙，但她没有说话打扰秦不二，只不过那微微苍白的脸色，出卖了她此刻紧张的心情。

    她并不担心自己的安危，因为她明白对方并不是冲着自己来的，而是冲着秦不二来的。

    所以她很聪明地没有去打扰秦不二，而是让他自己去解决这些事情，此刻她依旧坚信，只要出了苏杭境内，叶家的手，就伸不到那么远，他们也算是安全了。

    那三辆警车看到秦不二的车子下了高速，立刻也跟了上去。

    到了收费站，秦不二依旧是直接撞开护栏，呼啸而去。

    入了城区之后，秦不二的车技，终于得到了充分的发挥。

    这辆奥迪A5，在他的操控之下，如同在水里的鱼儿一样，以超快的速度在路上狂奔，很快就将那三辆警车甩得无影无踪。

    但秦不二依旧没有放松警惕，依旧注意着周围车辆的动静。

    到了一个十字路口，恰好是红灯，但秦不二没有选择闯红灯，而是将车子停了下来，在等待。

    二十九、二十八、二十七……

    秦不二在等待着，等待着红灯的结束。

    他一边在等待着，一边从后视镜中查看后面以及前面的车辆！

    正在这时，一辆重型卡车从十字路口的侧面冲了出来，直直地朝着他的奥迪A5撞了过去。

    还是他后面的司机最先发现险情，拼命地对着他按动着车喇叭！

    一个、两个、三个……

    滴滴滴……

    喇叭声瞬间响成了一片，秦不二也瞬间察觉到了情况不对，然后就看到那辆疾驰而来的巨型重卡。

    哐……

    那辆车的车速极快，对准他的奥迪车车身直直地冲了过来。

    显然，他们居然是想杀人灭口。