
“为什么不可以逆转？秦小兄弟，我看你就可以。”这时候，旁边的楚老头语出惊人地说道。

    “我？”秦不二呆了一呆，苦笑着摇头说道：“老人家，您可别开玩笑了，我也是心有余而力不足。”

    “为什么会心有余而力不足？”

    楚老头满脸诧异道：“你一身医术出众，还会连赖老头都不会的太乙神针，况且，刚刚我们没进来的时候，你那满腔的豪言壮志呢？”

    “我只是随口说说而已。”

    秦不二苦笑道：“况且，我这一身医术，只能治病救人，又如何能将中医发扬光大呢。”

    “那你觉得，如何才能将中医发扬光大？”赖老接过楚老头的话，语气颇为咄咄逼人地问道。

    “开设中医学校，开办中医学院，不过，据我所知，现在中医专业的招生状况并不很好。很少人愿意去学习中医吧！”秦不二苦笑道。

    “何止是不好？简直就是太差了，现在中医学校的学生少，愿意到学校做老师的人更少，因为他们都认为，学中医没前途，还不如去学西医，唉，实在是让人失望啊！”赖老脸上满是失望之色，说道。

    “听说前辈您不但是国医圣手，而且还钻研西医？”秦不二问道。

    赖老点了点头，脸色肃然说道：“没错，这些年，老夫的确也钻研西医，而且也学到了不少东西，对于中医而言，西医，确实也有它的过人之处，最重要，西医跟咱们老祖宗流传下来的中医有所不同，在我看来，西医在治病，中医在治

    人！”

    秦不二赞同地点了点头，确实，如今人们生个病了，都不愿意找中医，而是去找西医。

    因为中医疗效慢，生个病吃个药要好多天才能好，但西医则不一样，打个针第二天差不多就要好了，相比而言，西医更加受到国人的欢迎，因为他们已经没有那么多耐心去等待。

    而且，这些年中医骗子横行，更加让国人对中医失去了信心，选择它来治病的人，就更少了。

    “可是如今国人已经对中医失去了信心，要让中医发扬起来，最重要的是要让国人重新对中医充满希望。”秦不二沉声说道。

    “那要如何去做？”赖老说道。

    “在国际上打响中医的名声，这是最快的办法！”秦不二说道。

    闻言，赖老苦笑着摇头，说道：“你这个办法我们这些老头子也想过，但做起来，实在是太难了。”

    秦不二点头，说道：“确实很难，但是，如果我们都不去做，那么中医就真的要倒下了。有些事情，必须是要有人去做的。”

    “如果中医将来需要我出这么一份力，我将会竭尽所能，也会去做。”秦不二义正言辞地说道。

    两个老头对视一眼，看向秦不二的眼神，更加心上和蔼了。

    这是一个有野心，有正义感，有强烈民族归属感的小伙子，两个老头在心里这么想道。

    跟徐珍从帝豪小区出来的时候，已经是下午两点钟了。

    “刚刚在那楚爷爷他们面前，你这家伙，真是装的一手好逼啊，这下爽了吧！”徐珍斜了走在她身旁的秦不二一眼，说道。

    “我没有啊，我说的都是真的啊！”秦不二睁大眼睛，一脸纯真地说道。

    “哼，是吗？”徐珍一脸不信的样子。

    这家伙，别看他表面上人畜无害，实际上闷骚无比，装逼这种事情他最喜欢干了。

    在徐珍看来，这货是一天不装逼就浑身不自在的那种。

    刚刚在赖老以及楚老两人面前，他肯定是在装逼。

    秦不二眨了眨眼睛，笑着说道：“当然啦，我怎么会欺骗我最爱的徐姐呢！”

    听他口花花的，徐珍心中一跳，连忙转移话题：“刚刚我在厨房里面，听到你说，你跟香雪进行商业合作？”

    秦不二点了点头，将养颜膏跟楚香雪合作的事情说了出来。

    听完之后，徐珍眼中柔情更甚，看着秦不二动情地说道：“小弟弟，谢谢你！”

    “嗨，徐姐你客气啥，咱俩谁跟谁啊！”秦不二对她挤眉弄眼道。

    徐珍是跟秦不二这货啪啪啪过的了，听到这话，知道这货是在暗指他们之间的关系，不由得心中一跳，俏脸一红。

    “小弟弟？徐珍，你就是为了他才拒绝我的？什么时候换了口味，喜欢这样的小男生了？”就在这时，一道男人的声音出现。

    秦不二一转身，眼睛瞬间就眯了起来。

    作为一个帅哥，他一直都觉得自己活得很有压力。

    每次看到有人比自己长得更帅的时候，第一个反应就是冲上去甩他几巴掌。

    不错，站在他们不远处的，是一个帅哥，而且还是那种拉去拍电影都不用化妆的。

    并且，这个帅哥，秦不二他们都认识。

    赖明亮！

    赖老的孙子，西医的忠实拥护者，不相信中医的家伙，也是之前被秦不二在停车场狠狠教训了一顿的家伙。

    没想到，两人在这里碰到了这个家伙。

    赖明亮看清楚徐珍身边的人是秦不二之后，脸色也是一变：“是你？”

    秦不二咧嘴笑道：“嗨，骚年，好久不见，你是不是有皮痒了？”

    赖明亮脸色一变，冷哼道：“小子，你不要得意，这里是帝豪小区，我爷爷就在里面，你要是动了我，跟你没完。”

    看到秦不二跟徐珍走得这么近，他肺都气炸了，浑然忘了当初被秦不二整得跪地求饶的场景了。

    “赖明亮，这是我们之间的事情，跟他没有关系。”看到赖明亮一副要吃了秦不二的样子，徐珍挑了挑眉，不悦地说道。

    之前她之所以跟赖明亮走近一些，是因为徐珍还要让他爷爷赖老帮楚香雪治病，但现在既然楚香雪的疤痕已经治好了，所以她再也不用看这个恶心的家伙的脸色了。

    “哟呵？徐珍，我没想到你居然会帮他说话，还真是太阳打西边出来了？”

    赖明亮看着秦不二的眼神更加的不善了，一脸讽刺地说道。

    “关你什么事？我找什么样的男人是我的事儿，和你也没有任何关系。”徐珍撇了撇嘴，不屑地说道。

    自从看穿了这个家伙的嘴脸，她就觉得恶心得不得了，连话都懒得跟他说上半句。