
陈辉没有想到这小子这么记仇。

    没有想到他的胆子这么大，直接就在这审讯室里面开始报复打击了，更没有想到这小子如此凶残，敢在警局里拿起警棍打人。

    妈的，市长跟局长就在外面，你特么就一点也不顾忌？

    最最没有让他想到的是，自己都叫的这么惨了，外面的林市长跟自家局长还在交谈，时不时传来一两声爽朗的笑声，仿佛没有听到自己的惨叫声一样。

    不得不说，陈辉的反应速度也极快。

    他不能反抗，也反抗不了。

    于是干脆双手抱头趴在地上，任由秦不二手里的警棍一棍又一棍地击打在他的后背上。

    砰砰之声如同击打沙包，声声不绝于耳，怎一个惨字了得！

    秦不二连击了十几棍后，这才停手。

    他蹲下身体看着陈辉，说道：“我说过我很有后台，你不相信，现在知道我没骗你吧？”

    “……”如果还能说话的话，陈辉一定会骂一声：我去你大爷的。

    把手里的警棍丢掉，秦不二走出了审讯室，对林宏光笑着说道：“不好意思，让叔叔们久等了。”

    林宏光笑着说道：“正好，我也检查完这里的工作，那我们就走吧，这么晚了，留在这里打扰李局长工作了。”

    听到这话，李局长差点忍不住骂娘。

    敢情你过来检查工作，就是跟我聊聊天吹吹牛逼而已？

    妈蛋，谁不知道刚刚里面发生了什么？按照这小子的尿性，估计我那手下都脱了层皮了。

    不过这也是没有办法的事情，这件事情总要有一个人做秦不二的出气筒，总不能让他这个局长让秦不二揍一顿吧？

    所以，陈辉就很悲催地成了秦不二的出气筒。

    林宏光说着，想了想又接着说道：“不过，对于队伍里面的害群之马，一定要坚决清除。保持我们队伍的纯洁性和战斗力，你说是不是啊？”

    “是，市长。”李局长应道。

    他知道，陈辉要被做为替罪羊牺牲掉了。

    不过这都是小事，他现在心中想着的，是如何应付柳家。

    一旦刘青那泼妇知道秦不二被林宏光带走了，一定不会给自己好脸色看的。

    正想什么来什么，李局长刚刚送秦不二两人到警局门口，这时，一辆奔驰S级的轿车，停在了两人面前。

    车子都还没有完全停稳，三道人影就从里面快速钻出。

    为首的，是一个女人，一个画着浓妆的女人。

    长相看起来算是漂亮，浑身上下透着一股浓浓的贵气。

    正是柳树的母亲，刘青！

    第二个跟着下车的是柳树，随后是柳文生。

    三人一下车，就看到了秦不二，然后看到了秦不二身边的李局长与林市长。

    除了柳树，刘青跟柳文生的目光在林市长的身上停留的片刻，瞳孔骤然紧缩。

    他们是花城的顶级豪门，当然一眼认出了这个人是谁。

    只是，两夫妻都想不通，堂堂市长，怎么会来这里？怎么会跟这个小子在一起？

    难道……

    两人对视了一眼，似乎都想到了一块去了，旋即他们心中一沉，看向秦不二的目光，满是震惊。

    不过这两夫妻终究是见识过不少大场面的人，刘青露出一个勉强的笑容，跟林宏光打招呼：“林市长，你好！”

    柳文生也跟着打招呼！

    林宏光看了看刘青夫妇，又看了看柳树以及秦不二，已经知道了这一家子的来意。

    不过他也没有给好脸色，只是淡淡回应：“嗯！”

    柳树显然有很急的事情，直接把林宏光忽略掉了，他快步走到秦不二的面前，死死盯着他。

    秦不二有些生气地看着这个挡着自己去路的家伙，说道：“兄弟，你挡住我的路了，能不能让开。”

    柳树死死盯着秦不二，说道：“我要解药！”

    “解药？什么解药？”秦不二一脸懵逼的样子，旋即一副恍然大悟的模样：“怎么？去检查过了？”

    柳树铁青着脸，没有回答，等于是默认了。

    正如秦不二所说的那样，他第一时间被母亲带着去医院做了各方面全方位的检查，可是医生给出来的结果，却是他的身体没有任何问题。

    柳树不相信，要求再重新检查一次，要不是柳家的钱足够多，来头足够大，连医院的院长都惊动了，那些人都会认为他是一个疯子。

    于是，又检查了一次。

    结果依旧跟前面那次一样，柳树的身体没有任何的问题，更没有在他的身体里面找到任何跟“毒”有关系的物质。

    越是检查不出来有问题，他就知道，自己的身体越是有问题。

    因为他还记得这家伙给自己灌下的那杯酒，而且，前往医院的途中，他清醒过来一次，痛得死去活来，而且身体抽搐，口吐白沫，就像是中风了一样。

    他知道，那小子说得没错，对方的确在自己的身上下了毒。

    可是，连医院都检查不出来有什么问题，即便他心里一千万个不愿意，也只能来找秦不二，向他求助。

    因为他不知道这是什么性质的毒素，更不知道解药是什么！

    最最要命的是，他连毒发时间是什么时候都不知道。

    想到自己随时都有可能一命呜呼，在说话或者走路的时候就突然间倒在地上再也起不来，他就有种心急如焚的感觉。

    他必须要找到秦不二。

    必须要立即从他哪儿拿到解药。

    无论需要付出什么样的代价。

    “嗯，没事的话就让开吧，时间不早了，我要回去洗澡睡觉了。”秦不二打了个哈欠，挥手道。

    “给我解药！”柳树急得差点哭了，要是秦不二不愿意给他解药，那就真的扑街了。

    看着他的样子，秦不二想了想，说道：“我们到那边去聊聊？”

    说完，他跟林宏光两人点了点头，朝着不远处走去。

    见状，柳树连忙屁颠屁颠地跟了上去。

    大人们全部都站在原地不动，看着走到一旁的两人，也没有人说话，气氛有些古怪。

    “你想要解药？”确定林宏光他们听不到自己的说话声之后，秦不二这才看向跟上来的柳树，咧嘴笑道。

    柳树重重点头，他再也不想尝试那种死去活来的感觉，因为那种感觉比死还让人感到可怕。

    “那你求我啊！”秦不二笑眯眯地说道。