
看着楚香雪进了洗手间，秦不二叹了口气，无语望天花板。

    每一次都是这样，也不知道次数多了，会不会直接萎了。

    妈蛋，帮妹纸治病，就是坑爹！

    除了可以过过手瘾之外，毛线福利都木有！

    他出了房间，下了楼，并没有离开，而是坐在一楼的客厅沙发上发着呆。

    没有多久，楚香雪穿好衣服出来，她端着两杯茶水送过来，然后顺势坐在了秦不二的对面。

    经过秦不二施针之后，她脸上最后的那点疤痕印记，已经彻底消失了，皮肤白嫩得像是要滴出水来。

    而且，此刻她脸上的红潮也开始褪去，一本正经地坐在秦不二的对面，死死盯着他。

    “你别这样。”被楚香雪这样看着，秦不二心里发虚地说道。

    “我别怎样？”楚香雪笑着问道。

    “别这么看着我。”秦不二身体向后靠了靠。

    秦不二觉得，这个女人现在越来越大胆了。

    前些日子的她，就像是一具没有灵魂的行尸走肉，但现在的她，不但有了灵魂，而且浑身上下，都充满了活力。

    “咯咯，我怎么就没有发现你这么可爱呢？”楚香雪笑了起来，忽然说道：“我想跟你做一笔生意。”

    “什么生意？”

    秦不二说道，他心中想着，这女人不会想收买自己的身体吧？

    她要是掏出一把钞票砸在自己的脸上，说今天晚上你陪我，这些钱就是你的了，自己要不要拒绝她呢？

    “我看中你给我治病的那个药膏了。你开个价钱，把配方给我好不好。”楚香雪直截了当地说道。

    “不行。”秦不二毫不犹豫摇头说道：“这是我家的传家宝，我以后还要传给我的儿子，再由我的儿子传给我的孙子，是不可以卖的！”

    “那换一种合作方式，你以那种药膏的配方入股，我负责原料，生产，推广以及营销，我们三七分成。”楚香雪继续诱惑着说道。

    “不行不行。”

    秦不二再次摇头：“这要是让我家老头子知道了，会打断我的腿的，我不能这么做。”

    “四六分成，我六，你四！”楚香雪说道。

    “不行，我现在平时开销很少，花不了那么多钱，而且，我也不缺钱。”秦不二继续摇头。

    “五五分成。”楚香雪打断了秦不二的话，继续开着价格，一副不达到目的誓不罢休的架势。

    “真的不行啦，我家老头子是不会同意的。”

    “六四分成，你六，我四。”楚香雪的身体朝着秦不二压迫了过去。

    “这件事情我做不了主，你不要再为难我好不好？你再逼我，我就走了。”秦不二往后缩了缩，一副很害怕的样子。

    “七三分成，你七，我三！”楚香雪咬牙切齿地说道。

    “好吧，我被你的诚心感动了，如果我再不答应的话，就显得我太不近人情了。”秦不二说道：“就这么愉快地成交吧！”

    楚香雪直勾勾的盯着秦不二，一直到秦不二不敢跟她对视的时候，才轻启朱唇，说道：“小气鬼。”

    “谢谢。”秦不二淡淡说道。

    虽然他帮这小妞治好了病，就算他要诊金，哪怕是上千万，也比不上他给她使用的药膏所拥有的价值的万分之一。

    他不懂商业经营，并不代表他是傻瓜，因为老头子说过，这种药膏如果真的拿去卖的话，利润是可怕的。

    一个YN白药的市场价值就能达到上百亿，他这种可以消炎，快速让人肌肤恢复如初的特效药膏，绝对更加受到人们的喜爱。

    上帝给每个人一颗爱美之心，但却没有给所有的子民一张美丽的脸。

    仅仅计算世界上有多少人脸上有暗疮痘痕，就能够初步预测这一块的市场有多大。

    哪个人会希望自己的脸上或者身上留下疤痕？

    就算给楚香雪三成的利润，也是非常恐怖的数字。

    当然，楚香雪自己也明白这点儿，不然，她也不会答应这样的合作方式。

    诚然，她很感激秦不二给了她新生，但她既然已经获得了新生，那就要大干一场。

    现在她的美容公司，已经在走下坡路，这几年的下滑，哪怕是她亲自出手，也很难挽回这种颓势。

    最好的办法，就是推出一种极为有效的美容产品，将公司的名声再次打响，这是唯一的出路。

    而秦不二给她用的养颜膏，无疑是最好的产品。

    她也相信，这种产品一旦推出，不但会在华夏的美容圈掀起一场风暴，而且，这场风暴，将会席卷整个亚洲，乃至全世界。

    到时候她的名字，她的公司，将会再次名震整个花城，名震华夏，冲向亚洲，轰动世界。

    不过这将是一个漫长的过程罢了！

    但这又有什么关系呢？她现在还很年轻，有的是时间！

    “这么说来，我们算是英雄相惜？”楚香雪咬了咬朱唇，轻笑道。

    “不，这是英雄难过美人关。”秦不二说道，身体更加后退一些。

    从楚香雪身上飘出来的幽香，一阵阵的钻进秦不二的鼻子，让他心神摇曳，努力控制自己不去看她俯身而暴露出来的深不见底的沟壑，但又忍不住。

    难道每个色狼都是情不自禁么？

    “你这个答案我很喜欢哦。”

    楚香雪终于坐回原位，端起面前的茶杯，对秦不二举杯，真诚说道：“再次谢谢你给了我新生，让我们合作愉快。”

    “合作愉快。”秦不二举杯跟她碰在一起。

    “在我发现我身上的伤疤真的开始变淡的时候，我就有跟你合作的想法了，你知道现在美容市场有多大吗？单单在华夏国就达到了数千亿！”

    “如果你提供的药膏能够上市的话，我有把握至少能够快速占领百分之三到百分之五的市场份额。”

    “到时候，你的钱，将会达到一个可怕的数字。”

    楚香雪有些激动，有些兴奋，她的脸色有些潮红了起来，眼角之中，更是闪烁着泪光。

    沉寂了数年，她终于要再次崛起了，这一次，她要带着一款轰动全球的产品，重新席卷而来。