
“不行。”秦不二舔了舔有些干裂的嘴唇，笑着摇头。

    不是他不给美女姐姐面子，而是这件事情，绝对不能就这么算了。

    对方想要杀自己，要不是自己命大，那一枪没有打在要害，自己现在已经是一具冰冷的尸体了。

    不但如此，对方还出动了第二次的暗杀，企图用车祸来杀害自己，要不是自己身手敏捷，也死了。

    所以，对于这些要杀自己的人，哪怕是老头子在这里，他也不会善罢甘休。

    必须要找回一些利息，否则，他心里堵得难受。

    “其他人可以放过，但是他，不行。”秦不二用那断了半截的球棒，指着叶世景，说道。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    看到秦不二玩味的眼神，听到他充满杀机的威胁，叶世景心中也是一寒。

    他是苏杭大少，以他的身份，想要无声无息让一个普通人消失掉，实在是太过简单不过了。

    他也没有将秦不二太多放在心上，能打又怎么样？能快的快子弹吗？

    但是，事情的发展却是出乎了他的意料。

    两次的暗杀，都没能杀掉这个家伙，反而被对方找上门来了。

    跟这种蛮不讲理，又悍不畏死的人打交道，他还是头一遭。

    “不二，算了吧？我们先回去，有什么问题我们以后再解决，你这样继续闹下去，会很危险的。”

    秦婉柔在苏杭长大，知道叶家的恐怖之处，假如他们要是铁了心要对付秦不二的话，秦不二就算是有飞天遁地的本事，也难以活着离开苏杭。

    这件事情越快结束越好，不能让他继续闹下去了。

    秦婉柔已经失去了平时的冷静，抓着秦不二的手臂不愿意放开，声音急切地劝阻着他。

    “好，等我敲断了他的腿就跟你回去。”秦不二笑着说道。

    “不二，别闹了好吗？算我求你了。”秦婉柔感觉到秦不二想要挣脱她的手，顿时更急了。

    她的力道很弱小，不得已只能用两只手抱着秦不二的腰肢，她知道这样虽然很不雅观，而且还会被人误解，但她也顾忌不了那么多了。

    她不想看到秦不二出事，更不想亲眼看到秦不二死在自己的面前。

    叶家，真的太强大了。

    “美女姐姐，你别拦我了行吗？让我做一次恶人好不好？我实在是太羡慕他们了。”

    秦不二抓着其婉柔的手，感受了一番她的柔嫩滑腻后，使劲向外一扯，然后将她的身体拉开了！

    “想要杀我的人，必须要付出代价才行。”

    秦婉柔被秦不二拉开，身体蹬蹬蹬地后退了几步，脸色大变。

    她知道，这个时候的秦不二，谁也劝不住了。

    秦不二摆脱了秦婉柔的阻挠，指着叶世景说道：“现在你还要反抗吗？”

    叶世景没有说话，他的手在微微颤抖着，猩红的血液顺着断裂的球棒往下滴落。

    刚才秦不二那最后的大力一击，直接震裂的他的虎口，现在他的整只手都使不出什么力气了。

    他也没有让那群公子哥们挡在自己的面前，因为他叶家虽然家大业大，但人家也是身娇肉贵的少爷小姐们，不吓得离开这里就算不错了。

    看到对方没有说话，秦不二又一次提着那半截棒球棍朝着叶世景走过去。

    叶世景想要举棍攻击，可右手没有力气。

    只好把球棒转移到了左手上去，这样又让他觉得很是别扭。

    真正的身手能发挥几分出来，他自己也没有把握。

    秦不二走到他面前，闪过他软绵绵的一轮攻击之后，一棍子敲在了他的手臂上，还没有等他痛呼出声，就飞起一脚踢中了他的肚子。

    “天啊，他真的要打断叶少的一条腿么？”

    “是啊，这个男人是谁啊？好有型哦。”

    “有型也不敢最啊，你没有看到刚刚有个女人跑去抱他，都被他推开了么？”

    “什么有型？敢打伤叶世景，他死定了，这简直就是没脑子。”

    “嘘，小声一点，别得罪了叶少爷。”

    酒吧的一些服务员看到这一幕，远远地讨论着。

    叶世景被踹了这一脚，觉得自己浑身上下没有一处不痛，他丢掉棍棒，捂着肚子，看向秦不二的眼中，终于有了惊恐。

    对方是真的不会顾忌他的身份啊，对方是真的要打他啊！

    还没等他爬起来，秦不二已经来到他的面前，大手探出，直接抓住了他的脖子。

    叶世景身体猛然一颤，然后整个身体的神经都绷得紧紧的！

    “秦……秦兄弟，对不起，我……我跟你道歉，是我不好，你放过我吧！”

    叶世景努力地想要笑出来，可任他如何努力，那张俊俏的脸牵扯出来的笑容就跟哭一样。

    “你们这种人真是可恨啊，到处惹事，可在自己无法收拾残局的时候就想说对不起？难道因为你长得比我帅，我就要放过你？”

    秦不二盯着叶世景的眼睛，笑着说道：“难道你没有听说过，出来混，总是要还的么？”

    “对不起，我向你道歉，你放了我吧，我再也不敢了。”

    “不用。”秦不二摇头说道：“你派人来杀我，还是两次，必须要付出代价才行，不然我睡不着觉。”

    “那你到底要怎么样？你敢杀了我吗？”叶世景声嘶力竭地喊道。

    “我还真的是不干啥了你，不过，刚刚我不是说过吗？你派人杀我，我就打断你两条腿好了！”秦不二笑眯眯地说道。

    “不要……”叶世景慌了，他的脸上，满是惊恐。

    打断两条腿？这不是要废了他么？

    他可是叶家大少爷，苏杭无数女人的梦中情人，他怎么可以变成残废？

    这要是真的被打残了，他还怎么去跟王世杰比？他还有什么资格跟王世杰称兄道弟？

    这一刻，他心中是后悔的，早知道如此，就不答应王世杰那小子帮他这个忙了。

    现在好了，报应来得这么快，来得让他措手不及。

    这种惩罚，不应该落在自己的身上，而是王世杰那小子来承受啊！

    可惜，现在似乎说什么都晚了！

    “不二，不要……”秦婉柔听了这话俏脸也是大变，直接朝着秦不二跑了过去。

    咔……嚓……

    在众人的惊呼声之中，秦不二抡起了棒球棍，狠狠地朝着叶世景的膝盖骨砸了下去。