
陈六被吓了一跳，脸色更白了。

    他可不想死，麻痹，好不容易才让自家老婆怀上，都还没当老爸呢，就这么死了，他实在是太不甘心了。

    因为他知道，一旦他死了，不但自己一家老小要遭殃，他手底下的众多兄弟，也会被北区打得家破人亡，这样的结果，是他不愿意看到的。

    “老弟，求你救救我，现在也只有你能救我了。”

    陈六的眼中满是乞求，在死亡的面前，无论是谁，都会害怕，哪怕他是道上的大哥大，也是一样。

    更何况，地位越高，越有钱的人，就越怕死，因为一旦死了，就什么都没有了。

    秦不二当然不会眼睁睁看着他死在自己的面前。

    老头子教给他的话，最重要的就是不能见死不救，这也是他的行事准则！

    更何况，陈六是他的病人，就更加不能见死不救了。

    “陈大哥说笑了，我既然来了，就会全力为你医治，现在你先躺好，把衣服解开，我要给你施针了。”

    秦不二一边说着，一边拿出小布包，取出一根根明晃晃的银针来。

    见状，陈六挣扎着将上衣脱掉，平躺着。

    他的脸上满是紧张跟期盼，要是秦不二治不了他的伤势，等待他的，将是扑街。

    秦不二双手翻飞，一根根银针飞快没入陈六身上的各处大穴之中。

    然后，他体内真气开始运转，开始捻动银针。

    真气顺着银针透入陈六的身体之内，帮他修复着体内的损伤！

    随着时间慢慢流逝，陈六的脸色开始慢慢地恢复了红润，秦不二的动作，猛然一顿，一掌拍在了陈六的小腹上。

    “哇！”

    一口暗红色的鲜血，直接被陈六喷了出来。

    这口鲜血喷出，居然化作了一道血箭，射在房间里的一个大花瓶上，那花瓶直接砰的一声，化作了碎片。

    随着这口鲜血喷出，陈六的脸色，直接恢复了正常，精神也瞬间好了起来。

    秦不二抹了一把额头的细汗，然后将所有的银针都收了起来。

    “现在你试试能不能起来？”将银针收起来之后，秦不二对陈六说道。

    闻言，陈六试着用力，一下子就坐了起来。

    身体原本各处传来的剧痛，此刻居然已经消失无踪。

    真是神了！

    他的脸上满是狂喜之色，旋即看到那个破碎的花瓶以及那些血迹，目瞪口呆地说道：“这是什么情况？”

    “打伤你的人是一个国术高手，他在你的体内留下了一道真气，若不将这一道真气引导出来，不超过今晚，你的五脏六腑都会直接损坏，然后一命呜呼！”

    秦不二解释道，心中在想，老头子说得果然没错，国内的高手确实不少，他现在对那个打伤陈六的家伙已经有点兴趣了。

    居然修炼出了真气，恐怕是高手中的高手！

    陈六一阵后怕，满脸感激地说道：“兄弟，你又救了我一次，啥都不说了，以后你就是我亲兄弟，你的大恩大德，哥哥我永远都会记在心中的。”

    秦不二笑着摆了摆手，说道：“别说得这么严重，我也只是举手之劳而已。”

    “兄弟这话说得我可不爱听，你这举手之劳，救的可就是我的命，说吧兄弟，你想要什么？只要我能办得到的，绝不含糊。”陈六拍着胸膛说道。

    “既然你叫了我一声兄弟，就不要了再说了，否则就是不把我当兄弟了。”

    秦不二认真说道，他能感受到陈六的真心。

    这些道上混的人，最讲究的就是义字当头，自己救了他一命，对自己感激，是理所当然的。

    况且，他出手救了陈六，也的确是举手之劳而已，要是以这个来索取很大的酬劳，秦不二自己都会看不起自己。

    出门在外，你帮了人，人家会把你记在心里，这就是朋友。

    陈六重重点了点头，拍了拍秦不二的肩膀，一切都在不言中。

    他发现这位小兄弟真的是自己命中的福星，不但帮他治好了不育症，终于让自己老婆怀上了孩子，如今又出手救了自己一命！

    “接下来你有什么打算？”秦不二忽然一脸兴奋地问道。

    他看过这种道上争斗的电视剧，里面都是这么演的，一方的老大被人砍了，然后勃然大怒，又派出手下众多小弟去找场子。

    双方你来我往地火拼，这种场面，想想都觉得有点小激动呢。

    虽然秦不二要比同龄人成熟一些，但说到底，他也只是一个十八岁的热血少年，对于这种事情，有着骨子里的向往。

    却没想到陈六苦笑着摇头，说道：“暂时先按兵不动，先看看再说。”

    秦不二有些失望，说道：“你都差点被人打死了，这件事情就这么算了？”

    “当然不是！”陈六冷笑着，眼中满是寒芒闪烁：“北区的那个贱人想要我死，我也不是那么好欺负的，只是现在去找场子，有那个老头在，不动用枪，是打不过他的，既然她能找人来干掉我，我当然也要礼尚往来，送她一份大礼了。”

    秦不二的眼睛又亮了起来：“什么大礼？”

    “我打算花五百万，也请一个高手回来替我去找场子，首先就是去将打伤我的那个老头废了，然后最好能把那个贱人给宰了。”陈六恶狠狠地说道。

    秦不二虎躯一震，当场懵逼。

    五百万？

    厉害了我的哥，作为一个最多只见过不到十万块的土鳖，秦不二直接在脑海里面幻想着五百万堆在自己面前有多少的场景了。

    艰难无比地咽了下口水，秦不二说道：“你真的愿意出五百万请一个高手去替你找场子？”

    “出来混，讲究的就是一个面子，那女人心思这么恶毒，想致我于死地，我要是没有一点行动，别说北区的那群王八蛋，就是我下面的一帮兄弟，也会看不起我！”陈六沉声说道：“花五百万找回这个面子，值得！”

    “再说了，万一真的把那个贱人宰了，北区就群龙无首，我就可以趁此将南北两区统一起来，这可不是区区几百万能衡量的。”

    秦不二像是小鸡啄米一样连连点头，然后他想了想，小声说道：“那你觉得我怎么样？”