
“真是的，又来了两个土包子。”

    看到秦不二跟秦婉柔两人走进来，总台前，一个销售员小声地说道。

    因为秦不二穿着普通，手上也没有金光闪闪的手表，脖子上更没有带着玉石吊坠之类的东西，而且穿着休闲，并不像是大富大贵的人。

    所以，这些销售员连仔细看的心思都没有了，更没有注意到，秦不二这一身衣服，价值两万。

    当然，他身上的衣服，也不是顶尖名牌，即便这些小姐仔细去看，也看不出来。

    “就是，看那家伙，应该大学都没有毕业吧？还想来买奥迪？真是笑死人了。”一个销售小姐嗤笑了一声。

    这些人里面，只有一个大约二十岁左右的少女，并没有开口来讽刺秦不二两人，真是轻声说道：“或许他们只是来看看的，以后可能会买啊！”

    “切！”

    旁边一个销售小姐不屑地说道：“我说小张啊，你刚从学校出来，不知道这个社会上的人多么无耻，有很多人啊，明明只是土包子而已，还非要来买车。”

    “对啊，这种太多了。”

    另外一个销售小姐说道：“说到这个，我想起了一个笑话，不知道你们有没有听过。”

    “什么笑话？”有人问到。

    “一个农村老汉去城里买车，发现一家4S店门口写着：新到货，桑塔纳两千，那老汉大喜，就拿出了两千块钱去买车，结果销售人员很是无语，说了一句：老伯，你还是去对面买吧，对面卖的是奔驰六百……咯咯咯……”

    她的话刚落下，几个销售小姐顿时笑了起来，同时还不忘看了秦不二跟秦婉柔一眼。

    她们几个说话的时候，根本就没有刻意压低声音，所以秦不二跟秦婉柔都听得很清楚。

    秦婉柔的脸色铁青，美眸之中满是怒火，这种赤裸裸的轻蔑，是她从来都没有遇到过的。

    “这几个无耻的女人。”秦婉柔冷哼一声，就要上前去讨个说法，但被秦不二拉住了：“美女姐姐，算了，你可是人民教师，要有涵养，沉得住气。”

    闻言，秦婉柔哼了一声，不过眼中依旧满是怒火。

    “小张啊，你去招待他们吧！”

    一个年龄稍微大一些的销售小姐说道，这两人根本不可能买车，这样浪费时间的事情，当然要让新来的去招待了。

    这些销售小姐一个个出言讽刺，那个年轻的小张看着也是心中不忍，此刻听了那个年纪稍大的销售小姐的话，只好朝着秦不二两人走了过去。

    她的脸上，带着一丝略微羞射的笑容，勉强笑道：“两位，有什么可以帮助你们的？”

    看着这个略带着羞射笑容的女孩子，秦婉柔的心情才好了一些，不由得微笑道：“小妹妹，你还算不错，比那几个狗眼看人低的女人强多了。”

    “两人不要生气，最近天气比较热，可能她们的心情不太好吧！”小张的脸色有些为难，勉强笑道。

    秦不二微微点头，这个女孩子确实不错，至少，她有最基本的礼貌，这可是很多人都没有的。

    “这位小姐，你们这里有RS7吧？”

    秦婉柔笑了笑，说道：“这辆车的外形并不算是特别扎眼，而且配置也很不错，性能更好，你觉得怎么样？”

    秦不二微微点头，说道：“能先看一下吗？”

    那个小张听到对方直接说要去看性能车RS7，不由得一怔，旋即脸色有些难看了。

    因为这款车，在这家店也没有几辆，而且售价超高的，一般人恐怕连一个车轮毂都买不起。

    不过她还是点了点头，说道：“有的，这边请！”

    两人跟在她的后面，走到一个性能车展区，在那里，摆放着很多台奥迪家族的性能车。

    “这台就是最新款的RS7了！”

    那小张指着面前的一台车，说道：“这款车在RS系列当中，是目前性能最高的，装备一台V8双涡轮增压发动机，最大马力605，最大功率445，最大扭矩750牛米，1-100KM只要4秒左右、而且配备四驱系统，官方售价176万左右。”

    她说完，就站在一边，任由秦不二跟秦婉柔欣赏。

    秦不二顺着她的手看去，眼睛一下子就瞪大了。

    映入他眼帘的，是一台蓝色的奥迪轿车，采用了遛背造型，20寸的轮圈，让它看起来健壮、优雅又有内涵。

    好比颜值超高的肌肉猛男，穿着一身剪裁卓越的西装！

    然后秦不二想到刚刚销售小张说的话，再结合眼前的这台车子，他的脑海中浮现了四个字。

    西装暴徒！

    单单是外观，这台车子，就已经将秦不二给俘虏了。

    他现在很有一种坐进去开动这台车子，享受它带给自己的超爽驾驶。

    将有些激荡的心情压制下来，秦不二很满意地点头，说道：“嗯，不用看了，就是它了。”

    这话一落，那小张顿时忍不住张大了嘴巴，这两个人都没有试驾，就直接定下来了，实在是太出乎人的意料了。

    其他几个正在等着看两人笑话的销售小姐，听到秦不二的话顿时愣住了，所有人的脑海中都冒出四个字。

    怎么可能？

    两个土包子，怎么可能直接出手购买一台奥迪？

    而且，还是奥迪性能车当中数一数二的RS7？

    下一刻，那几个销售小姐的大脑就急速运转了起来，开始计算着销售这一辆奥迪RS7会有多少提成！

    几乎所有的销售小姐都忍不住一脸嫉妒地看着小张，尤其是那个让小张去招待秦不二的销售小姐，更是嫉妒无比，如果刚刚是自己去的话……

    但很快，所有人又忍不住暗暗想到，这两个家伙，该不会是装模作样的吧？

    嗯，肯定是这样，土包子怎么可能买得起RS7这种超级性能车呢？那可是近乎两百万啊！

    小张可没有那么多的想法，她只是笑着说道：“两位，除了这台之外，店里正好还有一台库存，颜色与这台展车是一样的，二位是今天提车，还是……”

    “小姐，我现在就提车，直接银行转账吧！”秦不二笑道！

    这一下，所有人都张大了嘴巴，一脸的呆滞。

    实际上，如果是一个大富豪来买车，哪怕他一次性买十辆这种性能车倒也不足为怪。

    但是，这两个人可是他们眼中的土包子啊，怎么就眼睛都不眨一下，就买了一辆RS7呢！