
这下好了，这小老头一只脚废了，一只手也废了，秦不二也不再担心他会来找自己的麻烦了。

    因为这样的老头子，对自己已经完全没有了威胁。

    受到这样的重击，小老头双眼一翻，很干脆地再次晕了过去。

    这时，柳树走过来，说道：“怎么样？”

    “还行，这个场子算是找回来了。”秦不二很满意今晚的结果，说道。

    他说着话，看到周围的人像是看怪物一样看着自己，还有人拿出手机准备拍摄。

    秦不二就对着他们挥了挥手，咧开嘴巴微笑，露出一口白牙。

    看着一脸骚包的秦不二，柳树没有说话，而是在心中问自己：“我能做什么？”

    想了良久，才在心中叹了口气：“算了，还是努力成为他的朋友吧。”

    当秦不二提着两个24寸行李箱走到路边拦车的时候，已经是凌晨十二点了。

    没办法，本来回去想早点拿了钱就走人的，但那帮大混子实在是太过热情，说自己帮他们找回了场子，还给六爷治好了伤，非要将他留下来喝了几杯。

    于是一喝就喝到刚刚才肯放他走。

    要不是秦不二坚持着要走，估计要喝到明天早上呢！

    秦不二当然不愿意留在那里了，因为他还要回去美女姐姐那里了。

    今晚回去实在是有些晚了，秦婉柔都打了两三次电话来询问，不过秦不二并没有说他跟道上的这些大混子一起在喝酒，而是说自己在给人治病呢。

    不然的话，向来厌恶道上混混的秦婉柔要是知道他跟那帮大混子在一起，绝对不会给他好脸色的。

    出租车很快被秦不二拦下来一辆，司机大哥看到秦不二提着两个行李箱子，于是很好心地说道：“小兄弟，我把后备箱开一下，你放后面吧！”

    秦不二听了，立刻将脑袋摇得跟破浪鼓一样。

    才不要咧，这里面可是五百万华夏币呢！

    放后面？

    要是丢了怎么办？

    要是翻车了怎么办？

    要是被偷了怎么办？

    秦不二在心中很鸡婆地想着，然后拒绝道：“不用了，我放在后面就行了！”

    司机大哥也不勉强，不过看到秦不二这么紧张这两个箱子的样子，不由得在心中嘀咕，没必要这么紧张吧？搞得好像里面装着几百万一样。

    要是让他知道里面真的是装了几百万，估计这司机会直接把秦不二给绑了。

    坐在后座，秦不二咧嘴笑着就没有停下来过。

    这可是几百万啊，这辈子都没有见过这么多钱，现在，自己也算是有钱人了吧？

    如果柳树看到他的样子，绝对会不屑地说道一声：“暴发户！”

    毕竟，在华夏真正有钱人的眼中，几百万，也只是毛毛雨而已。

    但对于秦不二这种土鳖来说，几百万，已经是一笔惊天巨款了，当然要慎重了！

    司机估计要急着回去跟他老婆啪啪啪，车子开得飞快，很快就回到了秦婉柔所在的小区。

    秦不二从口袋里面掏出钱来，先将一百元大钞全部拿出来，然后重新揣进口袋里面。

    接着又将五十元的拿出来，也揣进了口袋。

    剩下的就是二十、十元、五块、一块、五毛……

    自认为已经是一个有钱人的秦不二，拿着这些钱，一股脑的递给了司机大哥，很大方地说道：“这些都给你，不用找了！”

    司机大哥看到秦不二手上的一团纸币，心中微微一喜。

    他将钱接了过来，然后开始数数！

    等秦不二抱着行李箱下车之后，司机大哥拿着秦不二给的那一堆散钱无语凝噎。

    特么的车费就要五十块钱，你这些加起来总共才五十一块！

    害我白高兴一场，你妹啊！

    没有理会那目光幽怨的司机大哥，秦不二提着两个箱子，欢天喜地地朝着秦婉柔的住处走去。

    一边走，秦不二一边警惕着周围。

    他现在可是身怀巨款，万一被坏人盯上了怎么办？

    这五百万要是丢了，他可是要心疼死的。

    事实证明他想多了，这里怎么说也是正规小区，一般的混混，还不敢在这里抢劫！

    很快，远远地，秦不二就看到房子的灯光还在亮着，估计美女姐姐现在都还没睡觉。

    秦不二脚步加快了一些。

    大门没锁，秦不二推开门，在玄关处开始换鞋子。

    “你这家伙，终于舍得回来了？”

    应该是听到秦不二开门的声音，秦婉柔穿着一件丝滑的枣红色睡衣，站在玄关口那里看着秦不二，哼道。

    秦不二咧嘴一笑，说道：“对不起啦，美女姐姐，让你等了我那么久。”

    “谁说我是在等你？我只是暂时还不想睡而已。”

    秦婉柔没好气地白了他一眼，旋即她琼鼻嗅了一下，黛眉微微蹙起，说道：“你喝酒了？”

    “是啊！”

    秦不二摇头晃脑地感叹道：“今天我出去，帮人治好了病，那病人的家属非要拉着我喝酒，说要好好感谢我，这不，就喝到现在才回来，实在是太热情了，要不是我说家里还有老婆等着我，说不定都要留我在那里过夜呢。”

    “什么家里还有老婆等着你？你这混蛋，胡说些什么？”秦婉柔俏脸一红，啐道。

    秦不二挠了挠头，嘿嘿一笑，然后神秘兮兮地对秦婉柔说道：“美女姐姐，他们不但请我喝酒，还给了不少诊金哦。”

    听了这话，秦婉柔才注意到秦不二的旁边放着两个24寸的大行李箱。

    她的脸上闪过一抹疑惑，狐疑道：“这箱子里的，就是诊金？什么来的？”

    按照正常人的心理，都不会去想这两个箱子里装着的全部都是华夏币，毕竟，这两个箱子可是真的不小，要全部都是一百元的华夏币，直接就是几百万了。

    所以，秦婉柔第一想到的，就是这里面应该是一些别的东西。

    “你打开看看就知道了。”秦不二两条眉毛眉飞色舞着，嘿嘿笑道。

    “神秘兮兮的！”秦婉柔白了他一眼，不过心中的好奇心，却是被秦不二挑了起来！

    她知道这个家伙医术高明，帮人治病一次，都会有不少的诊金，上次出去一天回来就拿了几万块，难道这次是几十万？

    抱着浓浓的疑问，秦婉柔将其中一个行李箱打开了。

    当她掀开行李箱的那一刻，那红彤彤的一堆华夏币，顿时亮瞎了她的眼睛。