
于是，火烧的液体顺着喉咙流下，像把锋利的刀子一样，在他的咽喉，胃里搅来搅去。

    那股灼热和割裂感让虎子有了片刻的窒息。

    啪啪啪！

    看到他真的将这杯烧着的二锅头喝了下去，周围顿时响起了热烈的掌声。

    那群女人更是尖叫了起来。

    实在是太酷了，实在是太疯狂了。

    杨大壮却是一脸担忧地看着他，问道：“虎子，你没事吧？”

    虎子身体都在微微颤抖着，他的脸色涨红，足足两分钟之后，他才重重地呼了口气。

    对关心他的杨大壮等人说了一声没事之后，有洒脱地朝着周围的人挥手致意，然后眼神挑衅地看着秦不二，等待他接下来的表演。

    秦不二只是咧嘴一笑，端起酒杯，也用打火机将杯子里的酒点燃。

    然后在众人的惊呼声中直接将酒灌了下去。

    相比于虎子刚刚一脸痛苦的样子，秦不二脸色变都没变，反而对着虎子举杯示意，等待着他下一个回合的挑战。

    这下子虎子直接斯巴达了。

    我擦，他真的喝了，而且一点事都没有？

    虎子的额头直冒冷汗，他骑虎难下，也不能认输，只得继续和秦不二拼命。

    “你真的没事？”秦不二拉住虎子要继续倒酒的手臂，问道。

    “我没事。”虎子冷笑说道：“来，我们继续。”

    于是，虎子又将第二杯烧着的二锅头喝了下去。

    这一次他的身体颤抖得更加厉害了，脸色看起来更加的痛苦。

    见状，杨大壮连忙去扶着她，轻拍着他的后背。

    噗！

    但下一瞬，一口酒水，从虎子的口中喷了出来。

    他直接蹲在了地上，大声地咳嗽着。

    咳着咳着，就开始大口大口地吐血了！

    虎子的表情狰狞恐怖，那群女人看到这一幕，顿时惊呼出声。

    杨大壮更是脸色大变，想都没想就拿出手机开始叫救护车。

    他心中很是后悔，早知道就不让虎子玩这种把戏了，结果逼没装成反被草。

    而战歌狂则是看着秦不二，因为这个家伙喝的酒比谁都多，他也怕秦不二出现这种不良反应。

    “不二，你没事吧？要不要去医院看看？”秦婉柔赶紧走了过来，一脸担心地问道。

    “没事，我这不是好好的么？”秦不二笑着摇头。

    “你真的没事？”秦婉柔看他脸色这么好，一脸狐疑地问道。

    这不科学啊，她亲眼看到秦不二喝了这么多酒，结果真的一点事都没有？

    “真的没事啊。”秦不二哭笑不得地说道。

    “唐姐姐，他好厉害哦，喝了这么多酒，那个人都吐血了，他都没事。”秦珊珊跟唐小艺也走了过来，指着秦不二大叫道。

    秦不二听了这话就满头黑线。

    这话是什么意思嘛？像我这么帅的人，那个什么虎子能跟我比的吗？

    一夜七次郎，千杯不醉，说的就是我，晓得不？

    唐小艺看着秦不二，眼中，依旧是一片火热，说道：“我说过，迟早都要跟你比一次，你等着，我还会找你的。”

    说完，她就拉着秦珊珊走了。

    因为事情到了这一步，虎子喝酒吐血，大家也没有兴致继续在这里玩下去了，不如早点散场。

    秦婉柔听了唐小艺的话，满脸古怪地看着秦不二。

    被美女姐姐这么看着，秦不二顿时虎躯一震，义正言辞地说道：“美女姐姐，我跟她只有恩怨，你不要误会了。”

    秦婉柔白了他一眼，你以为我是眼瞎，看不出来么？

    而战歌狂，则是一脸敬佩地看着秦不二。

    这家伙，不但能打，可以真气外放，连酒量都这么惊人，这样的怪物，到底是从哪里来的？

    他越来越钦佩秦不二，心中也就更加确定，自己必须要跟他搞好关系，让他教会自己如何控制体内的真气才行。

    两人寒暄了一阵，战歌狂才提出了告辞。

    而秦不二跟秦婉柔也是跟王世杰告辞，离开了这俏江南。

    “王兄，现在要怎么办？”叶世景阴沉着脸说道。

    刚刚喝酒喝到吐血的人，是属于他叶家阵营的，被这么多人看着，也是丢了他叶家的脸。

    而王世杰，则心中对秦不二的杀机更深了。

    没想到没能让那个小子出丑，反而让他出尽了风头，秦婉柔对他，似乎更加温柔，更加含情脉脉了。

    这是最让他感到生气的事情。

    “不能让他离开苏杭。”王世杰的眼中，满是杀机弥漫，轻声说道。

    “好，我知道要怎么做了。”叶世景说完，直接拿出手机，走到一旁开始打电话。

    “事情做得漂亮点，这件事情，就让你来安排了。”王世杰拍了拍衣服，然后离开。

    他必须要回去将今天发生的事情告诉自己爷爷才行，秦不二做了中间人，间接地让秦家跟战家关系融洽起来，这可不是他，也不是苏杭其他的大家族愿意看到的事情。

    虽然奥迪A5被唐小艺撞得车头都凹陷了下去，但发动机却没坏。

    所以并不妨碍秦不二开着它载着秦婉柔出了俏江南。

    在秦婉柔的建议下，秦不二开着车，到了一条行人街。

    将车子停好，两人开始逛起街来。

    不知道逛了多久，两人都觉得累了，也觉得饿了，然后两人朝着一家小面馆走了进去。

    “老板，一份牛肉拉面。”秦不二喊道：“大份的，多放牛肉少放面。”

    “我来一碗小份的。”秦婉柔说道，从桌子扯了纸巾，然后仔细地将椅子和桌面擦拭了一遍，这才姿态优雅地坐下。

    秦婉柔的到来，促使整个面馆忽然间就多了好几拨客人。

    每个人都会情不自禁地多看她几眼，这样的极品美女，可不是经常可以看到的啊！

    “美女姐姐，这种地方好像不太适合你。”秦不二看了看周围男人觊觎的目光，笑着说道。

    “你觉得它适合，它就是适合的，你觉得它不适合，它就不适合，这是心态问题。”秦婉柔轻声说道。

    或许是面馆老板看到因为秦婉柔的缘故给自己带来不少生意，他还真的按照秦不二的交代，多放牛肉少放面。

    两人碗里的牛肉都堆成了小山一般，成了名符其实的牛肉拉面而不是拉面牛肉。

    “你怕长胖吗？”秦不二忽然问道。

    “怕。”秦婉柔毫不做作地答道。

    “那就好。”

    秦不二就点点头，一筷子就将秦婉柔碗上堆的牛肉全部给夹到自己碗里。

    周围的男人看到这一幕，齐齐倒吸了口冷气，恨不得提起凳子和秦不二大战三百回合。

    秦婉柔倒是一点儿也不在意，将一次性筷子放在开水里烫了一下后，挑起根面条就开吃。

    秦不二刚准备低头吃饭的时候，身后有利刃刺破空气的声音传来。

    他的反应很快，直接一脚将自己跨下根本就没有坐实的凳子向身后踢了出去，然后利索转身，手里的筷子闪电般地扎进了一个男人的眼睛里。