
秦不二有些哭笑不得，没想到林宝宝居然有这么蛮不讲理的一面，只能无奈地说道：“我只是希望你明白，有时候呢，一腔热血是解决不了问题的。我是怕你在参与战斗中也这样，万一出了什么事情，我会心疼死的！”

    听到这话，林宝宝芳心一颤。

    我会心疼死的！

    这个家伙……

    林宝宝的眼神瞬间百变，芳心也有点乱，哪怕她是一个再强大的女汉纸，但她终究是一个妹纸，而且还是对秦不二有了好感的警察妹纸！

    这句话的杀伤力，真不是一般的大！

    “哼，你少跟我讲大道理。”

    不过林宝宝很快将有些慌乱的心情压下，装出一副极为不屑的样子，说道：“无论说得天花乱坠，你现在都在前往警局的路上。”

    “你说的没错。”

    秦不二眼里闪过一抹促狭之色，调侃道：“并且你还有强行搜我身的机会。”

    “下流。”林宝宝哼道。

    夜已经很深了，大街小巷一片安静，除了少数了几条人流量极大的街道还有三五成群的市民，大部分街道只剩下了孤独穿梭于路灯之下的汽车。

    抵达市警局的时候，秦不二透过车窗看到灯火辉煌的警局，正要感慨这是一座不夜楼的时候，就被林宝宝很不客气地推下车了。

    坐在审讯室冰冷的椅子上，秦不二的手铐终于被林宝宝解开了。

    揉了揉手腕，秦不二神色很是悠闲，一点也不像是进警局的嫌犯，反而这里像是他家一样。

    林宝宝坐在他的对面，看到他神色悠闲，不免有些恼怒，哼道：“现在，我要对你进行审讯。”

    “审讯什么？”秦不二好奇地说道：“你该不会真的怀疑我身上有违禁武器吧？”

    “少废话，把你身上所有值钱的东西都拿出来。”林宝宝说道。

    秦不二想了想，说道：“那内裤呢？这也值不少钱呢！”

    “……”林宝宝脸色瞬间红了，怒道：“我说的是除了衣服之外的东西。”

    这家伙，越来越大胆了，居然敢明目张胆地调戏自己！

    “好吧。”秦不二应了一声，开始将身上的东西拿了出来。

    药瓶子，装着银针的小布包，还有一些零零散散的钞票。

    当秦不二将身上所有的东西都拿出来之后，林宝宝给予了他一个评价：中医。

    “没了？”林宝宝质问道。

    “没了，不信你摸！”秦不二张开双手，张开双腿，说道。

    林宝宝没摸，而是眼神灼灼地看着秦不二！

    秦不二被她的这种目光看得有些发毛，苦笑道：“真的没有了，美女警官姐姐，要是没什么事的话，我就先走了。”

    林宝宝回过神来，依旧没有说话，但她的脸色却是变得有些古怪了起来。

    她盯着秦不二看，但眼神闪烁，似乎有话要说，但又说不出来的样子。

    见状，秦不二疑惑道：“你是不是有话要对我说？”

    “那个……”

    林宝宝深深吸了口气，期期艾艾地说道：“你……你之前说过，可以……可以帮我那啥……”

    “什么？”秦不二一脸懵逼的样子，但眼睛却在发亮。

    帮你那啥？帮你丰胸么？

    他的视线，瞬间落在了林宝宝不高的胸前，眼睛眯了起来，这副样子，看起来无比的YD，要多贱就有多贱！

    注意到秦不二的目光热辣辣地盯着自己的胸前，林宝宝忽然一挺不大的两座雪峰，鼓足了勇气说道：“你帮我丰胸吧！”

    听了这话，秦不二差点没坐稳摔在地上。

    虽然已经猜到了，但当亲耳听到这话从林宝宝的口中说出，秦不二依旧不敢相信。

    难道是我听错了吗？

    看到秦不二一脸呆头鹅的样子，林宝宝羞愧欲死，妈蛋，这混蛋，没听到自己的话吗？

    这副样子算是什么个情况？愿不愿意帮忙，你倒是给个话啊！

    “你到底愿不愿意帮。”林宝宝一拍桌子，恼羞成怒地说道。

    秦不二打了个激灵，连忙点头，说道：“愿意，我愿意，当然愿意，我太愿意了！”

    废话，帮宝爷丰胸这个想法，早就在秦不二第一眼看到她的时候就诞生了。

    在他看来，像林宝宝这种身材比例完美，还长得巨漂亮的美女警官，要是一辈子都只有旺仔小馒头的飞机场，这不得不说是一件让人感到很遗憾的事情。

    不过虽然秦不二很想用自己的医术来帮助林宝宝，让她拥有傲然的罩杯，但这个妹纸的性格，是不会同意的。

    所以秦不二只能报以遗憾！

    今天，他居然听到林宝宝让他帮忙给她丰胸，简直让他难以置信。

    秦不二看起来异常兴奋的样子，让林宝宝脸都红了。

    她虽然是一个性格很汉纸的美女，更是一个富有正义感的警察，但是，不管怎么样，她都是一个女人。

    对于邀请一个男人来帮自己丰胸这种敏感之事，哪怕是林宝宝，也觉得躁得慌。

    虽然这个家伙已经隔着衣服摸过自己那里了。

    秦不二咽了下口水，眼神很猥琐地看了看周围，说道：“美女警官姐姐，那啥，我们……就在这里吗？”

    林宝宝心中一跳，说道：“当然不是。”

    说完她腾地一下猛然站了起来，转身朝着外面走去，小声说道：“去外面！”

    秦不二猥琐无比地笑了笑，将审讯桌上的一堆杂物收了起来，跟在了后面。

    林宝宝在警局就地换了一身休闲服，然后在手下警员诧异的目光之下，她跟秦不二一起出了警局，然后RS7咆哮启动，冲了出去！

    这个时间点选择去开房的人并不少，两人直接到了上次林宝宝喝醉酒的酒店开房，前台就有好几对男女在那里排队。

    秦不二通过观察，看到这些男女眼中带着的紧张以及兴奋感，就知道这些家伙们去开房，只有做一些男女之间爱做的事情。

    进了房间之后，气氛顿时更加暧昧尴尬了。

    “咳……”

    秦不二干咳了一声，打破了这种要命的沉默，说道：“那啥，你要不要先去洗个澡？”