
“秦婉柔，你的保镖打了菲菲，你必须要给我们个交代！”那中年妇女见状，顿时对秦婉柔厉声喝道。

    秦婉柔这下子有些为难了。

    因为她知道，秦不二可不是她的保镖，相反，还是她的救命恩人。

    在她心中，都已经将秦不二当做自己人了。

    让秦不二道歉？这样事情先不说秦不二愿意不愿意，反正她自己是不愿意的。

    但她也知道，若是不给一个交代，这三个家伙，绝对不会善罢甘休的。

    对于他们这种豪门家族的人，面子重要过一切，秦不二打了秦菲菲，就等于打了他们夫妻一巴掌。

    秦婉柔知道这件事情有些棘手，她抽了几张纸巾过去安慰着秦菲菲，帮她止住眼泪之后，看着二叔说道：“二叔，你也看到了，是菲菲先打他的，要不这样吧，我看让他给菲菲道歉，这件事情就算了行吗？”

    秦菲菲听了之后更是愤怒，一把推开秦婉柔帮她擦拭眼泪的手，尖叫道：“道歉？秦婉柔，你到底是不是秦家的人啊？你的保镖打了我，一句道歉就可以了？”

    秦婉柔走到秦不二身边，哭笑不得地看着站在那里跟个没事人一样的大爷，瞪着她说道：“你怎么就动手打人了啊？”

    “你没看到吗？是她先要动手打我的。”秦不二一脸委屈地说道。

    “可是她不是没有打到你么？”秦不二恨不得一口咬死这个混蛋，他还一副理所当然这么做的表情，难道不知道这后果是很严重的吗？

    “是啊，她没有打到我的原因是因为我闪开了啊。”秦不二说道。

    “那你怎么还动手打她呢？”

    “她能打我，我为什么不能打她？”

    秦不二咧开嘴笑了起来，说道：“她也可以闪开啊，只是她太蠢了，闪不开而已。”

    秦婉柔一阵无语，她轻轻掐了秦不二的手臂一下，说道：“那你打一个女人，也是不对的呀！”

    “美女姐姐你这话我可不爱听，她又不是我女人，我为什么要让她打我？”秦不二说道。

    “可是你也不能扇女人的耳光啊。”

    “女人也是人啊！”

    秦不二抗议道：“现在不是已经提倡男女平等么？要是男人这么对我，我也会教训他的。”

    “……”

    秦婉柔觉得这家伙就是在胡搅蛮缠，她瞪圆眼睛，哼道：“那要是我让你不满意的话，你是不是也要出手教训我啊？”

    “呃……”

    秦不二没想到美女姐姐会把这事儿引到自己身上去，赶紧摆手道：“美女姐姐别说笑了，一般是不会出现这种情况的。”

    “你的意思是说是有可能了？”秦婉柔哼道。

    “没有可能。”秦不二赶紧把话说死，再这么说下去，估计美女姐姐都不让自己进门了。

    “哼，你要是敢对我出手，看我不收拾你。”秦婉柔小声说道。

    他们两人交头接耳，声音控制得很好，秦菲菲三人是听不到的。

    于是，这个场景落在他们的眼中，秦婉柔就像是在跟秦不二打情骂俏一样。

    让他们怒火中烧。

    秦婉柔看着不肯罢休的秦菲菲，心中很是为难。

    说实话，她对自己这个堂妹是有很大意见的，如果不是她整天在秦家与王家之中招惹是非，自己也没有必要离家出走从苏杭来到花城。

    今天她还带着二叔跟二婶来找自己，劝自己回去参加王家老爷子的生日宴会，目的就是为了实现自己的一己私欲。

    但却是要将自己的终身幸福压上去，这赔本的买卖秦菲菲倒是做得轻巧了，但自己要是真的答应了她的话跟她回去，就等于自己默认了这一门婚事了。

    这是秦婉柔万万不可能接受的事情。

    而且，还是她先动手打秦不二，才会让秦不二扇了一耳光。

    虽然秦不二动手打了秦菲菲，让秦婉柔心中隐隐有些快意，但事情却变得有些棘手了。

    即便爷爷再维护自己，遇到自家人被一个外人扇耳光这种有辱家门的事情，还是会站在秦菲菲那边的。

    因为这样的事情如果传出去的话，其他家族的人会嘲笑秦家的。

    “菲菲，那你觉得怎么样处理这件事情好？”

    秦婉柔心中非常厌恶这个女人，但脸上却不得不表现如常，当然，笑脸奉承，也是不可能的。

    “你让他过来让我扇几个耳光，再向我道歉，这件事就这么算了。”秦菲菲指着秦不二，恶毒无比地说道。

    “这有些强人所难了吧？”秦婉柔看了秦不二一眼，拒绝说道。

    要是普通人，或许这是一个好办法，但对于这个家伙而言，秦婉柔绝对是没有可能的。

    因为她知道，如果自己真的这样做了，或许这个小男生，将会直接离自己而去，再也不会出现在自己的视线中了吧？

    他是那么骄傲的一个人，而自己，也不可能同意这么做。

    “什么？”

    秦菲菲的声音有提高了很多，听起来更加的刺耳了：“强人所难？他扇我耳光，我打回去又怎么了？这就是强人所难了？秦婉柔，你到底是在帮谁说话？他只是一个小小的保镖而已，我可是你堂妹，你还是不是秦家的人？”

    “菲菲，我没有要帮谁说话，我只是在讲述一件事实而已，是你先动手的，他，也只是被迫防守的。”

    秦婉柔说完这句话，仔细一思量，忽然觉得有些心虚，因为她的确是在帮秦不二说话呢！

    站在秦婉柔的立场上，她其实是很想息事宁人的。

    因为这件事情是因为她而引起的，如果闹大的话，爷爷肯定会生气。

    但如果爷爷如果要维护秦家的脸面而为难秦不二的话，她也会非常为难。

    “爸，妈，你们看到了吗？她就是这么帮着外人来欺负我的？”秦菲菲看向父母，很委屈地说道。

    闻言，秦婉柔的二叔站了出来，看着秦不二，冷冷说道：“小子，你今天必须要给我一个交代，否则，后果你将承受不起。”

    秦婉柔脸色一变，正要说话，秦不二却是晒然一笑，满脸不屑地说道：“承受不起？吓我啊？我连花城柳家的大少爷都敢打，你们，又算什么？”