
“来这里坐，乖孙女，我还琢磨着你会迟一点才回来呢，怎么这么快？”老人家招手让秦婉柔坐过去。

    “我是……开车回来的。”秦婉柔这才想起了秦不二。

    然后她回头一看，顿时瞪大眼睛。

    因为秦不二这货也跟着进来了。

    顿时，秦婉柔心中暗自责怪自己考虑事情不周全，这要是让秦菲菲跟二叔二婶认出他来，那可咋办？

    可既然这个家伙已经进来了，又不好让他出去。

    因为如果让秦不二出去，这就是对秦不二的不尊重，对于秦不二，她有着极为复杂的情感。

    在她心中，秦不二已经是亲人级别的了，她不愿意让秦不二受到任何委屈。

    而且，如果现在让他出去，不是更落入有心人的眼中吗？

    秦婉柔不回头去看还好，这一回头，确实引起了一些人的注意。

    秦菲菲站在一旁，心中对老太爷独宠秦婉柔一个人心中已经很纠结了，她看到秦婉柔莫名其妙回头了，也顺着她的视线看过去。

    然后她脸色大变，没想到这个扇了自己一耳光的下等奴才竟然进了秦家的大门。

    秦菲菲强忍着心中的怒火，拉了下自己老爸老妈，对着秦不二的方向打了一个眼神。

    秦婉柔父母顺着女儿的指引看去，就看到了秦不二。

    两夫妻的脸色，同时大变。

    对于他们而言，自己的女儿被人打了一巴掌，这绝对是一个巨大的耻辱。

    所以，他们怎么会忘记秦不二的面容？

    秦菲菲为了在老太爷面前保持自己乖孙女的形象，不方便出头，但她老爸就没有这方面的顾忌了。

    当下他怒气冲冲地走到秦不二面前，厉声喝道：“你是什么人？”

    “我是秦小姐的司机。”

    秦不二说道，他在看到这一家子三人的时候，就已经做好心理准备了。

    所以在看到这家伙朝着自己走来的时候，并没有什么好奇怪的。

    因为如果换做了自己的女儿被扇了一巴掌，估计自己也不会给对方好果子吃。

    “司机？难道你一个司机不懂得规矩吗？谁批准你进来的？这里是你能进来的地方吗？给我滚出去。”

    秦二叔终于找到机会将心中的一口怒气给发泄了出来，脸色因为激动而显得有些潮红。

    秦婉柔正在跟爷爷说话，听到二叔的声音，就知道他是要故意找秦不二的麻烦了，当下说道：“二叔，他是我请回来的客人。”

    “客人？请一个司机回来做客？”秦二叔冷笑道。

    “秦小姐知道我略懂艺术，是请我回来给秦老太爷看病的。”秦不二对秦婉柔笑了笑，然后看着秦二叔，淡淡说道。

    他知道，面子这种东西，并不是靠别人给的，而是要自己挣。

    而秦婉柔，听了秦不二的话之后，眼睛瞬间亮了起来。

    对啊，自己怎么就忘了这茬呢，这个家伙，不就是一个神医吗？

    有他出手，还有其他医生什么事？

    对于秦不二的医术，她是极为相信的，因为她的痛经毛病，就是这个家伙给治好的。

    而且昨晚看到的新闻，这个家伙还救回了二十一个新生儿的性命，连医学界泰山北斗的赖天晟，都自叹不如，有他给爷爷治病，绝对会药到病除。

    并且，若是秦不二真的将自己爷爷的病治好，那么他在秦家当中的地位也就水涨船高了，二叔他们也不敢明目张胆地对付他了。

    听了秦不二的话，秦婉柔的二叔冷冷一笑，哼道：“略懂医术？谁知道你是从哪里来的乡村野夫？我们秦家要你这种人来给老太爷治病，这要是传出去，我们秦家还有什么脸面见人？”

    “不试试怎么知道我治不好呢？”秦不二笑着说道。

    “试试？我爸的身体宝贵着呢，不是你想试就能试的。”秦婉柔二叔想都没想，直接拒绝了。

    “二叔，他的医术很厉害的，昨天还在花城人民医院出手救了二十一个新生儿的性命呢，就让他试试吧！”秦婉柔看到二叔这么咄咄逼人，心里也有些气愤。

    虽然这是她二叔，但是她也不想看到秦不二被人这么说。

    乡野村夫？你见过医术这么厉害的乡野村夫？

    “还有这样的事？”老太爷顿时眼中精芒闪烁，看向秦不二。

    “是啊爸，昨晚新闻也播了，我也看了当时，要不是婉柔说我还真没认出来呢！”秦婉柔的母亲旁边的一个中年男子笑着说道。

    这男人看起来跟秦婉柔二叔差不多一样的年纪，而且无关轮廓，都跟他有些相似，如果秦不二猜测不错的话，这人应该是美女姐姐的老爸了！

    闻言，老太爷的脸色顿时肃然了起来。

    他看着秦不二，沉声说道：“救人一命胜造七级浮屠，年轻人，真是好样的！”

    “老爷子谬赞了，这都是我应该做的事情。”秦不二笑着说道。

    “哈哈，那看来小友的医术应该很高了，来吧，我这把老骨头就让你来帮忙看看，有劳了。”老太爷爽朗笑道。

    “老爷子客气了。”秦不二笑着说道，然后走到老爷子面前：“先让我帮你把把脉如何？”

    “哈哈，好，很少能看到年轻人懂得把脉了。”老爷子将秦婉柔的手松开，递给秦不二，让他把脉。

    很明显，秦婉柔的爷爷对于中医有着很强烈的信任感，在知道秦不二是一个中医之后，他对秦不二都变得热情了很多。

    秦不二伸出手来，帮他号脉，片刻之后，已经对秦老爷子的病情了然于胸了。

    当下他沉吟了片刻，说道：“老爷子，您是不是前段时间脑袋被撞过？”

    话落，秦婉柔二叔顿时大怒，喝道：“说什么混账话呢？我看你的脑袋才被撞过，不懂就不要在这里装懂！”

    秦不二没理他，只是看着秦老爷子，等待着他的回答。

    老爷子也是一脸的疑惑，说道：“没有啊，你怎么会这么问？”

    “老爷子您再好好想想？或者是生活中的一些小细节被您忽略掉了呢？”秦不二提醒道。

    老爷子皱起了眉头，认真想了起来，片刻之后他舒展开了眉头，点头说道：“我想起来了，上个月我起床的时候，不小心碰了一下头，当时还疼得我两眼发黑，几分钟才回过神，不知道这个算不算？”