
大师姐是军区的人？

    S级档案，还加密？

    秦不二懵逼了。

    他一直以为出来寻找大师姐，应该不是一件很困难的事情，但林宏光这么一说，事情顿时变得很麻烦了。

    连林宏光这个市长都没有资格查看她的档案，自己算哪根葱？

    华夏国这么多军区，谁知道大师姐在哪个军区？

    自己，要怎么找？

    一时间，秦不二心情瞬间跌落谷底。

    找不到大师姐，这对于他来说，简直是一件难以接受的事情。

    “那要怎么办？难道没有其他办法了吗？”秦不二不甘心地说道。

    他知道，凭自己现在的能力，要在军区找到一个档案为S级，并且还加密的人，简直是不可能的。

    林宏光苦笑着摇头，说道：“你这位大师姐的来头太大了，除非是她自己来找你，否则的话，我们想要这样去找，根本不可能。”

    她来找我？

    秦不二一愣，旋即心中划过一道闪电，豁然开朗。

    对啊，虽然自己不能去找她，但是可以让她来找自己呀！

    但要让大师姐注意到自己的存在，并且来主动来找自己，可不容易啊！

    首先，他必须要成为像是那种超级明星的人，只要达到一定的高度与拥有足够的知名度，大师姐一定会注意到自己的。

    只是，自己成为大明星，似乎有些不太现实。

    因为他不会唱歌，也不会跳舞，更不会演戏，这些都不会，当然成不了明星。

    秦不二皱眉想着，下一刻眉头舒展而开。

    “对啊，我有举世无双的医术，为什么不用这个来提升自己的知名度呢？不但可以成为名人，还可以医病救人，一举两得！”

    秦不二心中有些激动，他知道，凭他的医术，要成为大名医，只是迟早的事情而已。

    将自己的想法跟林宏光一说，林宏光也是颔首笑道：“这个想法可以有，你只要社会地位达到一定的高度，你那位大师姐说不定就会注意到你，到时候就会主动来找你了，只是这需要不少时间。”

    看到连林宏光都赞同自己的想法，秦不二一扫颓废的心情，又恢复了好心情了。

    需要不少时间？他最多的就是时间，都跟大师姐分开十年了，还差多几年？

    两人说了一阵子话之后，然后一起出了书房。

    林夫人跟林宝宝两人在客厅坐着聊天，看到秦不二两人出来，都站了起来。

    林夫人看向秦不二的目光之中，满是深意，这种目光让秦不二浑身不自在。

    心中在嘀咕，这林婶婶的目光，就像是看女婿一样，她还不会以为自己真的跟美女警官姐姐有什么吧？

    虽然自己很想跟她发生点什么，但问题自己跟她是小葱跟豆腐睡觉，一清二白啊！

    而林宝宝看着秦不二的眼神，就像是能喷出火来一样。

    很显然，她还在为刚刚的事情而生气。

    这两母女的目光，让秦不二浑身上下都感到不自在，当下他也不想在这里逗留了，于是就提出告辞。

    林宏光倒没觉得什么，林宝宝也恨不得秦不二赶紧离开，但林夫人却是千般挽留，那股热情劲，让秦不二大感吃不消。

    出了御景小区，秦不二的手机又响了。

    这一次，是一个完全陌生的号码，秦不二疑惑接通，手机就传来一个有些熟悉的男中音：“喂，是二爷吗？”

    二爷？

    秦不二一愣，自己什么时候变成二爷了？

    他疑惑地说道：“你是不是打错电话了？”

    那头的人听了顿时急了，连忙说道：“二爷，是我啊，我是光头虎！”

    光头虎？

    秦不二的脑海中顿时浮现出一个猥琐的大光头来，顿时想起了这个家伙。

    对了，当时自己治好了陈六的病，恰好这个家伙来找自己麻烦，被陈六揍了一顿，还叫那帮混混以后见到自己就要喊二爷。

    “是你啊，有什么事么？”秦不二更加疑惑了，这家伙，是怎么有自己的电话号码？

    他的号码只有寥寥几人知道，而且都是美女！

    “二爷，你现在在哪里？有时间吗？六爷被人打伤了！”对面的大光头急忙说道。

    秦不二神色一凝，六爷被人打伤了？

    六爷当然就是陈六了，按照秦不二所知道的，陈六在道上应该是那种大哥级别的人物，别人怕他都来不及了，怎么会被人打伤了？

    谁有这样的胆子？

    “被打伤了直接送医院啊，找我做什么？”

    秦不二无语，这大光头是不是傻？有这点时间，都已经去到医院治好了。

    “我也是这么说的，但六爷说现在是非常时期，不能去外面的医院，我们请了几个医生到六爷的家里，但都说六爷是受了内伤，不好医治，我就想起了你！”大光头说道。

    非常时期？什么非常时期？

    秦不二很疑惑，但没有多问，而是说道：“好吧，我在御景小区这里，陈六家在哪里？我打车过去。”

    那边的大光头连忙报了一个地址，秦不二直接挂了电话，在小区门口拦了一辆车，说了大关头报上的地址，疾驰而去。

    没用半个小时，车子停在了一辆别墅前面。

    付了车资，秦不二下了车，视线周围扫了扫，然后朝着前面的那栋别墅走去。

    如果大光头没说错的话，应该就是这里了。

    前面的别墅门口那里，有几个染着各种头发的小混混围在一起抽着烟，看到秦不二走过来，其中一个小混混扔掉了烟头，朝着他走去。

    “这里不是你这种小瘪三该来的地方，滚！”那小混混指着秦不二的鼻子，大声喝道。

    秦不二朝着四周围看了看，发现周围没人，指着自己的鼻子问道：“你是在跟我说话？”

    这小混混真没眼光，居然说自己是小瘪三？

    麻痹，像我这么英俊帅气的男人，就像是黑夜中的萤火中，田野里的金龟子，是那么的耀眼，用玉树临风这个词来形容，那都是委屈老子了。

    “说的就是你，滚！”小混混像是赶苍蝇一样，要多嚣张，就有多嚣张。

    秦不二顿时气乐了，咧嘴笑道：“我要是不走呢，哪又怎么样？”

    “不走？揍你丫的！”

    小混混仰天长笑一声，猛然转身对那几个围在门口的混子吼道：“兄弟们，有人找茬！”

    话落，那几个小混混转头看来，旋即全部将手上的烟头扔了，齐齐朝着秦不二包围而来。