
“啊！”

    秦不二身后的那个男人顿时双眼鲜血狂飙。

    他手中握着的刀子掉到了地上，两只眼睛，都被扎了一根筷子，直接瞎了。

    这样恐怖的一幕，直接把店里的食客们都吓坏了。

    一个个地尖叫着，朝着外面跑去。

    店里面的凳子，桌子都被推翻了，碗碟也洒落一地。

    哗啦啦的声音，传出很远，外面的路人，也被惊动了。

    “把手给我。”

    秦不二却显得很冷静，他声音低沉地对秦婉柔说道。

    然后又从桌子上抽了几根筷子出来用来防身，双眼警惕地看着四周。

    “啊？”秦婉柔也被这忽然发生的一幕搞懵逼了，大脑还有些反应不过来。

    “快把手给我。”秦不二再次说道，声音大了一些。

    秦婉柔犹豫了一下，还是将自己的玉手放在了秦不二的掌心之中，然后被秦不二一把握住，拉着就往大街上跑去。

    “到底是怎么一回事？”秦婉柔问道。

    “有人要杀我。”秦不二沉声说道。

    他的眼中，满是怒火熊熊，刚刚要不是自己反应快，那把刀子，就从后面刺穿了他的心脏，直接一命呜呼了。

    到底是谁要杀自己？

    秦不二心中快速思考着，不过他也不确定是谁，因为今天在俏江南发生的事情，有好几个人都有可能。

    唐小艺，王世杰，叶世景，杨大壮，猴子……这些人，通通都有可能。

    “啊？”秦婉柔听了秦不二的话，更加懵逼了。

    她什么时候遇到过这样的事情？谁敢这么大胆，光天化日之下，就敢杀人？

    她的脸上，顿时满是担忧之色。

    秦不二拉着她，专门朝着人多的地方走，而且做着S型的走位，这样可以避免敌人用枪。

    他眼观四路，耳听八方，神情专注地注意着四面八方有可能攻击的敌人。

    “到我前面来。”秦不二忽然说道。

    秦婉柔没有多问什么，立刻走到秦不二的前面去，但是她的手，依旧被秦不二紧紧握着。

    秦不二仔细听着周围，分辨后面行人的脚步声，忽然，他就听到了原本频率相当的脚步声，有一个杂音响起。

    明显有人在加快步伐。

    嗤！

    锋利的刀锋，直接从秦不二的肋下穿了过去，秦不二用胳膊窝夹住后面偷袭者的手臂，一脚飞出，将后面的人连续踢了几脚，这才松开对方的手臂。

    接着，秦不二趁着对方还么有适应过来时，手中的筷子已经飞快扎在了他的脸上。

    对方还没有来得及倒在地上，秦不二已经推着秦婉柔走出很远了。

    “不要回头看。”秦不二揽着秦婉柔纤细的腰肢说道。

    秦婉柔娇躯一颤，没有挣扎，也没有回头。

    因为她知道，在这种紧急的情况，自己最好听秦不二的话，她不想成为秦不二的累赘。

    砰！

    下一瞬，枪声响了。

    “啊……”

    忽然有人中枪倒地，又一次引起周围人群的尖叫声。

    后面的人群，再次发生了骚乱，不少人奔跑了起来，秦不二也趁着这个机会推着秦婉柔加快了步伐，尽量跟人群奔跑的速度一样。

    “现在怎么办？”秦婉柔一脸担忧地问道。

    她真的担心秦不二也忽然中枪，或者是她中枪。

    “继续往前走，穿过这条步行街，然后坐出租车回去，我们开来的那辆车暂时不用管了，因为现在停车的地方，肯定不安全。”秦不二脸色冷峻地说道。

    “好。”秦婉柔尽量让自己平静。

    她走在前面带路，让自己的脚步更加平稳，努力让自己的表情更加自然。

    她知道自己这个时候不能给秦不二任何的帮助，那就尽量不要给他惹麻烦了。

    忽然，秦不二看到走在自己前面的一个男生忽然间后背有些血花飞溅，直接倒地。

    秦不二大惊，没有丝毫犹豫往前跑去，他大手探出，直接将秦婉柔拦腰抱了起来。

    刚刚将秦婉柔抱起来，秦不二身躯一抖，感觉到后背传来一阵火辣辣的疼痛。

    他中枪了！

    “不二，你怎么了？”秦婉柔正着急地往前走，一下子被秦不二抱了起来，然后她就感觉到秦不二的身体抖了一下，聪慧的她，知道肯定发生了什么状况。

    “放心吧美女姐姐，我没事。”秦不二咧嘴一笑，说道。

    秦婉柔的眉头皱了起来，却也不敢再出声打扰秦不二。

    只是身体被他这么抱着，大手又按在自己的小腹上，让她心中有些异样。

    虽然现在不是矫情的时候，但她还是觉得这样子太过亲密了，但她还是没有想过要将秦不二推开。

    秦不二忍着后背传来的火辣辣疼痛。

    他的眼神更加的犀利了，注意着周围的一切。

    他知道后面有一个枪手，可人群左右两边乱窜，他也不知道对方躲在哪里！

    只是这样一来，自己跟美女姐姐的安全，就随时处于危机之中。

    秦不二不愿意这样，于是他抱着秦婉柔，直接朝着枪手所在的地方前进。

    这时，一个戴着眼镜的年轻人，夹杂在人群中朝着秦不二的方向跑了过来。

    看到藏在衬衫长袖里面的右手，秦不二的直觉告诉他。

    这个人，有问题。

    于是秦不二的目光，就直接死死锁定了他。

    但是那个年轻人，表现得跟路人一样慌张，而且看都没有看秦不二，径直从他的身边穿了过去。

    难道不是他？秦不二有些怀疑自己是不是想多了。

    然后，秦不二眉头重重一挑，他猛然转身，就看到了那个年轻人正站在那里，枪口对准了自己。

    果然是他！秦不二对着他咧嘴笑了起来。

    那个年轻人一脸疑惑，被枪指着，你居然还笑得出来？

    不过，既然已经被人发现了，他只能果断地扣动了扳机。

    然而，在他的手指扣下去的那一刻，只见秦不二大手一甩，一根筷子以同样的速度，朝着那年轻人飚射而去。

    嗤！

    秦不二抱着秦婉柔躲开了那一枪，而那个倒霉大家伙，则是没能躲开秦不二甩出去的那根筷子。

    筷子直入眉心数公分，破开了一个血洞，鲜血直流。

    他的眼中满是不可思议之色，视线迅速陷入黑暗，身体倒了下来。

    秦不二看都没有再看一眼，迅速将秦婉柔放在地上，拉着她就朝着街道边的一辆出租车跑去。