
“能！”

    秦不二说着，从口袋里面取出了银针。

    体内的《道家十二段锦》瞬间运转，一道真气顺着手传到银针上，顿时，他手中的银针有着一道淡淡的白烟飘起。

    消毒，瞬间完成！

    “解开他的上衣。”秦不二沉声说道。

    闻言，王世杰不敢怠慢，连忙将老爷子的上衣解开，露出干瘪的胸膛。

    秦不二微微吸了口气，手中的银针朝着王老爷子身上的大穴扎去。

    一根，两根……

    几个呼吸的时间，老爷子的身上，已经插了好几根寒光闪闪的银针。

    秦不二捏着银针，开始捻动起来，真气顺着银针流入王老爷子的身体里面。

    所有人都一脸紧张地看着秦不二，等待着结果。

    两分钟过去，秦不二松了口气，开始将银针拔出。

    “好了。”秦不二将银针收起，说道。

    他刚说完，王老爷子轻轻哼了一声，睁开了眼睛。

    众人看到这个年轻人用几根银针就将让老人闻之色变的中风给搞定了，不由得纷纷诧异无比。

    这个年轻人，医术居然这么高明？而且还是一个中医。

    了不起啊！

    “王老哥，是我对不住你，我那混账孙女啊……王老哥，你别生气，这件事是老弟对不起你啊。”秦老爷子握着王老爷子的手，说道。

    “是啊，王老哥，老一辈的人不是经常说，碎碎平安，今天是大好的兆头啊。”

    “王老哥，你消消气吧，东西没了咱们可以再买，身子骨才是头等大事啊。”

    一群老爷子在劝慰着！

    王老爷子彻底清醒了过来，听着一群老朋友在劝慰，摆手道：“不要担心，多大的风浪都过去了，我还会在乎这点小事？对了，刚刚我怎么了？”

    “你刚刚中风晕过去了，是这位小兄弟救了你。”一个老爷子指着秦不二说道。

    王老爷子顿时满脸诧异。

    他已经一百岁了，知道中风对于一个老人来说，绝对是致命的。

    但对方居然能在这么短的时间之内，让自己清醒过来，而且自己还一点事都没有。

    简直就是妙手回春啊！

    好厉害的医术！

    好厉害的年轻人！

    不过这个年轻人，自己怎么从来没有见过？

    苏杭，什么时候出了这么出色的人才？

    秦老爷子看到王老爷子眼中的疑惑，不由得笑着说道：“王老哥，这是婉柔的一个朋友，我的病啊，就是他治好的。”

    这下子，秦老爷子更加诧异了，对秦不二说道：“小友，感谢你出手救了我这老头子的命啊。”

    “老爷子不用客气，救死扶伤，本就是我的天职。”秦不二微笑着说道。

    “小兄弟是花城来的？”秦老爷子又问道。

    “是。”秦不二点头说道：“我跟秦小姐是朋友，她说秦爷爷生病了，就把我带回来帮他治病。”

    王老爷子这才恍然。

    他并没有去想秦婉柔跟眼前的这个年轻人有什么感情纠葛。

    因为这个年轻人看起来太年轻了，最多不到二十岁，而秦婉柔，已经二十六岁了，两人之间的年龄差距有些大，应该走不到一块去的。

    这是老年人的思想理所当然的想法。

    他并不知道，眼前的这个家伙虽然年轻，但对他看中的孙媳妇秦婉柔，无论是身心，都早已觊觎良久了。

    “小友救了我这老头子的老命，就是我的救命恩人，敢问恩人尊姓大名？”王老爷子一脸肃然地说道。

    秦不二连忙摆手说道：“不敢，王老爷子你可不要这样，折杀我了，小子叫秦不二，秦始皇的秦，说一不二的不二，王老爷子叫我一声小秦就好了！”

    听了秦不二的名字，王老爷子顿时眼中精芒闪烁：“哦，你就是秦不二？”

    这下子秦不二有些懵逼了。

    怎么？难道这老头知道自己？

    不会吧？老子虽然帅到了惊动党中央的地步，但名气远远没有这么大啊，这老头怎么听到自己的名字这么吃惊的样子？

    “王老爷子认识我？”

    “哈哈，昨天听了王世杰那小子跟我说，有一个叫秦不二的年轻人，跟战歌狂那小子打了一架，战歌狂居然不是对手，那年轻人，就是你吧？”王老爷子说道。

    秦不二挠了挠头，看向不远处的战歌狂，说道：“应该是我。”

    “少年英雄啊！”老爷子顿时满是赞叹道：“不但医术厉害，还有这一身功夫，老头子我佩服得很呐！”

    “老爷子谬赞了，莽夫之力，入不得大堂之雅！”秦不二谦虚道。

    “小友可不要谦虚，你救了我老头子的命，就是我的恩人，世杰，快替我好好谢谢这位小神医。”王老爷子一挥手，对旁边的王世杰说道。

    闻言，王世杰心中立刻就不乐意了。

    他讨厌这个小子，恨不得杀了他，但爷爷现在，让他谢谢他？

    秦不二的嘴角微微翘了起来，他仿佛知道王世杰的心中在想些什么，这一次没有拒绝，而是笑眯眯地看着王世杰，似乎在等待他好好谢谢自己。

    在众人的目光之下，王世杰尽管心中再不乐意，也不能不听爷爷的话，当下对秦不二一拱手，深深一拜：“世杰谢谢秦兄对我爷爷的救命之恩！”

    秦不二大喇喇地受了这一拜，才假惺惺地伸手将他扶起来：“哎，王兄弟不要这么客气，救死扶伤，就是我的天职而已！”

    王世杰气得要死，想要吐血，但偏偏发作不得，一张俊脸要多难看，就有多难看。

    “小神医先好好喝着，老头子我还是有些不舒服，让世杰扶我进去休息一会儿，大家都先用着餐，我一会儿就出来作陪，各位，失礼了，失礼了……”

    王老爷子虽然被秦不二救了过来，但说了一番话之后，脸色依旧不好，连忙对众人歉意地说道。

    在一群人的拱送下，王老太爷在王世杰的搀扶下进入了后院休息。

    秦老爷子满是赶紧地看了眼秦不二，旋即又看向自己的乖孙女，心中不由得微微叹息。

    这妮子啊，本来以为她答应了，没想到这个时候仍然没有打开心结。

    说到底，还是自己太急了！