
而窗外的秦不二，听到这里心中却是很生气，很委屈。

    对付那个人？哪个人？是我吗？

    这个女人，接近自己，是为了要对付自己？难道她要杀了自己么？

    好歹自己跟她也睡过一夜嘛，不是说过什么一夜夫妻百日恩么！

    虽然自己跟她什么都没做，但也算是在一张床上睡过觉啦！

    秦不二很忧伤，最毒妇人心，这话说得真是不假啊！

    在窗外忧伤了一会儿，秦不二看到王世杰离开之后，也悄然爬下，朝着来时的方向回去。

    这次运气不错，看到卫生间有人出来，然后秦不二跟着这哥们儿左拐右拐，终于回到了热闹非凡的大厅。

    “你去哪里了？怎么这么久？”看到秦不二回来，秦婉柔问道。

    哪有人去厕所去了大半个小时？

    “哦，刚刚我去厕所，看到一个老奶奶摔倒了，你也知道，像我这种现代好青年，看到这种事情肯定要伸出援手了，所以我就扶着她，走得就慢一点。”秦不二一本正经地说道。

    秦婉柔翻了个白眼。

    信你我是傻比！

    不过她倒也没有多问，毕竟她知道每个人多多少少都会有些小秘密，秦婉柔并不是那种很鸡婆的女人。

    喝到中场之后，王世杰就扶着王老太爷再次出来了。

    不过这次王老太爷可没有再当着这么多人的面来逼迫秦婉柔了。

    或许是因为手镯摔碎的原因，王老爷子也意识到他看上的孙媳妇并不能这么快就接受，只好温水煮青蛙。

    宾主尽欢，这场宴席，一直开到了晚上十一点才结束。

    秦不二已经记不清楚自己到底喝了多少酒，反正他就算不断用真气去化解，此刻依旧有些晕乎乎的感觉。

    而战歌狂，喝到现在连走路都已经不稳了，不过秦不二对他倒是极为佩服。

    这家伙五大三粗的，一身功夫极为惊人，酒量更是惊人，哪怕是秦不二在不用真气化解的情况下，也不敢说一定可以喝得过他。

    王家的管家，将秦不二他们送到门外，正要上车，秦不二觉得有人在看他，于是回头看去。

    他看到在旁边不远的地方，一群人在那里用阴翳的眼神盯着自己。

    叶世景、猴子以及跟自己拼过酒的杨大壮等人。

    这些人的眼神很奇怪，让秦不二心中一凛。

    他心中一动，想到了前天自己被暗杀的事情。

    该不会是这些家伙做的吧？

    眼睛，微微眯了起来，秦不二对秦婉柔说道：“美女姐姐，你先回去吧，我出去散散步再回去。”

    “这么晚了，你要去哪里？”秦婉柔的眉头皱了起来，问道。

    “没事，就随便走走，老爷子，你们先回去。”秦不二笑着跟秦老爷子挥手打招呼。

    秦老爷子显然很累了，闻言只是嘱咐让秦不二小心一点，然后就开车走了。

    等到秦家的人全部走了，秦不二这才伸了个懒腰，走在朝着热闹的街道走去。

    而叶世景等一票苏杭的公子哥们，则是一脸阴沉地看着秦不二。

    他们对视了一眼，都是看到彼此眼中的狂喜。

    这小子胆子还真够大啊，居然敢独自一个人，真不知道该说他艺高人胆大，还是脑子被门夹了。

    叶世景看着慢慢走远的秦不二，他脸色漠然，一挥手，淡淡说道：“干净利落点，我想明天听到他的死讯。”

    身后的几个人顿时沉声应是，旋即看向走远的秦不二，眼中，满是阴沉狠厉的光芒。

    ……

    走在大街上，凉爽的风吹送而来，让秦不二原本有些晕乎乎的脑袋清醒了很多。

    之所以自己一个人出来，是因为秦不二想证实一下自己心中的猜测。

    按照从师娘那里学来的东西，对方在经过第一次的失败，会迫不及待地进行第二轮暗杀。

    自己要是跟秦家的人一起回去，对方应该是没有这个胆子动手的。

    但如今自己是一个人，秦不二相信对方肯定会按捺不住再次对自己出手。

    他不喜欢麻烦，也不喜欢一个隐藏在暗处的隐患，这次是为了引出要杀自己的人，然后解决掉这个麻烦。

    秦不二朝着一间酒吧的方向走去，走得很慢，然后他猛然转身，就看到一个男人发现自己之后一脸慌乱地闪进了一个角落。

    虽然是惊鸿一瞥，但秦不二还是将他认了出来。

    杨大壮！

    果然是你们在搞鬼么？秦不二心中冷笑，更加坚定了自己的猜测，却不知道对方到底要玩什么花样。

    “嗡……”

    就在秦不二疑惑的时候，一声轰鸣声骤然响起，宛若野兽一般的咆哮，瞬间划破了天际。

    灯光刺眼，一辆日产GIR跑车忽然启动，宛若一头发狂的钢铁怪兽一样，呼啸着冲向了秦不二……

    速度，简直快若闪电！

    唰！

    这忽然发生的一幕，让周围所有的行人都是为之侧目。

    这小子完了！

    眼看着那辆日产GTR急速冲向秦不二，无论是酒吧外面的保安，或者是一些路人，心中都不约而同地涌现出了这样的一个念头来。

    他们虽然不知道，这辆日产GTR为何会忽然窜出来，但在他们看来，在这么短的距离，这么快的速度之下，秦不二，根本不可能躲得开。

    因为真的是太快了。

    号称战神的GTR，零到一百公里的速度只有2.7秒，这种速度，简直没人能躲得开。

    “啊……”

    已经有胆小的路人尖叫出声，并且双手捂住了眼睛，不忍去看接下来血肉横飞的一幕。

    所有人，都认为秦不二死定了。

    包括刚刚被秦不二发现的杨大壮，他站在远处看到这一幕，嘴角微微翘起，这一幕，他早就料到了。

    借着酒吧门口霓虹灯的灯光，杨大壮清晰地看到，秦不二像是吓傻了一样，整个人一动不动地站在原地，根本就没有要躲闪的样子。

    看到这一幕，杨大壮顿时放心了。

    对于这个打了他们脸面的家伙，杨大壮根本就不将他的死活放在心上。

    苏杭公子哥们的脸面也敢打？

    既然叶少交代了下来，那就让这个小子付出代价好了。