
秦不二的脸色显得有些凝重，但却依旧没有慌乱。

    十几年在老头子以及师娘的训练之下，让他的一颗心脏，强大无比。

    但坐在副驾驶上的秦婉柔，哪怕心理素质要比寻常人稳定不少，可是，在这一刻她也不由得大惊失色。

    因为那辆卡车的速度实在是太快了，而且距离又近，她所能做的事情，只有期待秦不二能化解这场突发危机。

    而秦不二立刻就有了动作。

    他第一个做的事情，就是直接启动车子，快速朝着前方冲了过去。

    可是问题是，他的前面，还堵着一辆车。

    启动车子，狂打方向盘！

    然后踩着油门朝着右侧冲过去，车子跟车子之间又一条狭窄的通道，那条通道就是救命的稻草。

    可惜，还是晚了！

    奥迪A5的车头钻了进去，但是车尾巴还留在哪儿钻不进去。

    如果重型大卡车的车头撞上车屁股的话，可能会把这辆奥迪A5撞成一坨废铁。

    至于车里面的秦不二跟秦婉柔，很有可能直接登场毙命。

    就算不死，在这种车祸之下，起码也要重伤！

    千钧一发。

    危在旦夕。

    惨剧即将发生！

    就在这时，秦不二怒吼一声，他的手中，不知道什么时候多了两根闪烁着寒芒的银针。

    体内《道家十二段锦》瞬间运转起来，真气眨眼间已经灌注满了两根银针之上。

    然后他大手一甩，手中的一根银针化作肉眼看不到的速度飞射而出。

    嗤！

    前方的挡风玻璃，出现了一个肉眼难以察觉的小孔，那枚银针，划破了空气，朝着那重型大卡的前轮飞射而去。

    啪！

    下一秒，那一辆重型大卡车的左侧轮胎直接爆掉了，车身，更是忽然间倾斜着朝着左侧冲了过去。

    咔嚓，又是一声细不可闻的声音传出。

    不过，这一次是大卡车的车窗玻璃传出的。

    前端的挡风玻璃，也出现了一个几乎难以察觉的小孔！

    与此同时，那卡车司机的脑袋上，出现了一枚银针。

    银针已经整根没入了他的眉心之中，一丝丝鲜血从边缘渗透而出。

    那个卡车司机瞪大了眼睛，一脸的不可思议，不过他眼神之中的光彩已经渐渐消失，在这枚银针所带来的伤害之下，他直接毙命。

    轰隆隆！

    那辆没有人驾驶的大卡车，直接改变了冲击的方向。

    砰！

    它重重地撞击在路边的绿化带上面，将绿化带上面种着的花花草草全部都碾死压断，最终撞断了一颗大树两棵大树……

    直到这辆重型巨卡将第三棵大树撞倒了，它才嘶吼着停了下来，但那些车轮，依旧还在嗡嗡地转动着，将柏油路面刨出一个又一个的凹槽！

    这忽然发生的一幕，导致很多人开始尖叫，有人鸣笛，还有人下车围观，连远处执行的交警都赶了过来。

    四周围都乱成了一团，导致交通严重堵塞。

    因为用力过猛，秦不二的车头不可避免地跟其他车辆发生了摩擦。

    不过，现在可不是考虑这个问题飞时候，大不了以后再帮他们修车或者买车，他们现在遭遇的事情，绝对不是可以用钱能够解决的问题。

    因为，这绝对是一场谋杀！

    呼……

    看到那辆卡车彻底停了下来，秦不二紧绷的心情才松弛了一些。

    他脸色苍白，轻轻呼出一口气，觉得自己有些疲倦。

    刚刚那种千钧一发的时刻，他射出的两枚银针，直接耗费了体内过半的真气，自然是有些承受不住。

    也幸好自己还有这种平常人没有的能力，否则的话，他跟美女姐姐，说不定直接就GG思密达了！

    秦婉柔刚才吓得花容失色，看到脱离险境之后，她也是才松了口气。

    “你们没事吧？”一个路人开始敲击车窗玻璃，关心的问道。

    秦婉柔微微一笑，说道：“没……”

    她的话还没有说完，脑袋忽然间就被秦不二给按了下去。

    而且她的脸所趴下去的方向，正好是秦不二的胯部……

    一种非常令人想入非非的姿势。

    “混蛋……”秦婉柔正要发飙，就在这时，只听到砰的一声，车窗玻璃被什么东西给击碎了。

    玻璃碎片噼里啪啦地掉了下来，砸在秦不二跟秦婉柔的脑袋上。

    秦婉柔一下子就明白出现了什么情况，虽然惊慌，但表现地还算是沉稳，她的身体没有动，问道：“不二，怎么了？”

    “有人开枪！”秦不二说道，他没有手枪，也没有小石头，只有银针，想要还击有些困难。

    子弹是从斜对面的面包车上飞过来的，秦不二刚刚就是无意间从后视镜里面看到那辆面包车的车窗上伸出了一支黑漆漆的枪口。

    甚至在那个时候，他都不知道这支枪的目标是不是自己，但是，脑海中的危机意识还是让他第一时间做出了最正确的选择。

    按下了秦婉柔的脑袋，然后用自己的身体压在她的身上。

    那个路人看到秦不二两人的举动，又看了看车窗粉碎掉的玻璃，一脸茫然地回头看去。

    他就看到了破碎的车窗以及两个身穿黑色西装的男人从面包车里跳了下来，正朝着这边冲过来。

    这个路人就反应了过来，他连忙跑了起来，想要逃离。

    秦不二不知道是不是应该阻止这位路人的动作，还是放任他自己逃命。

    因为他知道，这些人的目标肯定是自己，谁会闲着无聊持枪跑去枪杀一个不相关的路人呢？

    可是很快，秦不二就后悔自己所做的决定了。

    那个好心的路人刚刚跑了两步，枪声再次响了！

    “砰！”

    下一瞬，这位路人的身体僵住瞬息，接着他的身体带着子弹强大的冲击力，重重地扑倒在一辆银色的宝马车上。

    就像是农村的小孩，过年时候喜欢玩的一种游戏一样，将炮竹插在牛粪里，然后再点燃引线。

    那个路人的脑袋中枪了，血水跟脑浆四处飞溅！

    直接毙命！

    那辆银色宝马车的女车主，从后视镜里看到后窗的恐怖状况，顿时尖叫一声，推开车门便冲了出去。