
秦不二跟秦婉柔出了银行之后，就一起逛起了街。

    逛了一会儿，两人都有些累了，秦不二跑去一家奶茶店，买了两杯奶茶，然后面对面坐着喝奶茶休息。

    秦不二一只手撑着下巴，打量着秦婉柔，心情无比的欢乐。

    出来城里这些日子，他也算是见识过不少漂亮女人了，但也只有跟美女姐姐在一起的时候，才会给他这种欢乐的感觉。

    仿佛只要看到秦婉柔，他的心情，都会变得很好。

    “你都是这样打量别人的吗？”秦婉柔忽然说道。

    她实在是受不了这个家伙的眼神了。

    很平和的看着你，不灼热，也不色，可是却非常的持久。

    他像是在欣赏一件艺术品似的，一杯奶茶慢慢喝了十几分钟，他就中间没有任何休息地看了十几分钟。

    “也不是。”秦不二有些羞射地摇了摇头：“只有这么看你而已。”

    任谁被人这么当面揭穿，都会觉得不好意思的啦！

    秦婉柔俏脸一红，不想跟他继续这个话题，她看了看秦不二，忽然说道：“我们去买衣服吧！”

    秦不二想了想，点了点头。

    因为他现在的衣服，只有那么几套，还是老头子从外面给他买回来的街边货，都穿了几年了，而且，这段时间他去的地方，都有人用一种异样的眼光看着他，就像是看着一个穷鬼一样。

    这个秦不二可不能忍，因为他现在已经不是穷鬼了，而是高富帅！！！

    “要买什么衣服？”秦婉柔问道。

    “嗯，就跟我身上穿的这种差不多吧！”秦不二比较喜欢休闲的，因为穿着舒服。

    秦婉柔点了点头，心中想了一下周围的服装店，然后两人离开了奶茶店，朝着附近最热闹的新世纪商场走去。

    今天是周末，所以出来逛街的人特别多，当两人走到大厦门口的时候，已经是人潮涌动，车水马龙。

    穿着时尚性感的女人三三两两地擦肩而过，让人怀疑是不是整个花城的美女都聚集到了这儿。

    偶尔也有男人，但是男女比例很明显是不协调的。

    因为大多数男人都喜欢宅在家里，打打游戏或者是睡睡觉什么的。

    “跟着我，这里你不熟悉，可不要走丢了。”秦婉柔看到秦不二左顾右望，说道。

    “美女姐姐，我也正在担心这个问题呢，要不，你挽着我的手吧？”秦不二笑嘻嘻的说道。

    “贫嘴。”秦婉柔俏脸一红，没答应他这个无理要求，径直在前面带路。

    “我就知道你不会答应。”秦不二叹了口气，对美女姐姐不懂自己的幽默而遗憾。

    跟美女逛街，倒也不会觉得累，可是这个新世纪广场实在是有些大，秦不二都已经分不清东西南北了。

    要不是秦婉柔在前面带路，并且时不时地停下来等一下他，估计这货真的要迷失在人群之中了。

    不得不说，秦不二的方向感，实在是不咋样。

    “前面就是了。”秦婉柔指着前面一间装修很是豪华的服装店，说道。

    “那我们进去吧！”秦不二点了点头，说道。

    他对于衣服的要求并不高，不然的话，也不会这么多年都是穿着这几套了，只要有得换，就足够了。

    看到有客人登门，穿着超短裙的漂亮服务员迎了上来。

    “两位，请随便。”女孩子笑着说道，并没有因为秦不二现在穿着的衣服廉价而小看。

    另外有人送上来两杯茶水。

    “帮他选几套合身的衣服，穿着要舒服一点的。”秦婉柔微笑着说道。

    “好的，请问这位先生您需要什么颜色跟款式？如果您不确定的话，我向您推荐我们最新款的几套，颜色稍微靓眼一点，而且款式很时尚，适合您这样的年轻人穿。”女孩子笑容甜美的说道。

    “好的！”秦不二顺着她推荐的款式看过去，实际上跟他身上穿着的衣服是同一种类型，而且看起来更加好看，当然，质量也不是一个档次的。

    柔软的面料，精良的做工，精致的裁剪手法，看起来相当上档次。

    当秦不二试穿出来之后，让几个美女店员以及秦婉柔，都有一种眼前一亮的感觉。

    “小姐，您男朋友真的很适合这几套衣服呢，穿着太帅了。”负责招待秦婉柔的女服务员一脸羡慕地赞美道。

    秦不二耳尖，听到这句赞美，心情更好了，嘴角都快咧到耳根了。

    “他不是我男朋友。”秦婉柔俏脸却是一红，说道。

    “啊？对不起，他是你弟弟吗？你弟弟长得真的帅呢，你们家的遗传基因真好。”那女服务员连忙道歉，说道。

    “他不是我弟弟。”秦婉柔说道，她觉得，自己要是有这么一个弟弟，一定会被他气死！

    “……”那服务员一脸尴尬，不知道怎么跟这个美女客人沟通才好。

    正好有新的客人上门，她赶紧道了一声歉开溜了。

    “先生，这几套衣服都非常适合您。”美女店员一脸赞赏的说道。

    秦不二的身材实在是太好了，完全是天生的衣服架子，而且他长得还不来，这些衣服被他穿上，瞬间有种叼丝变高富帅的赶脚。

    “我也这么觉得。”秦不二点了点头，他对这几套衣服也很满意：“多少钱？”

    “先生，我们店正好在搞活动，打折之后是……六万七千元华夏币。”美女店员用计算机计算之后，笑着说道。

    “是吗？那打了几折？”秦不二问道。

    “八点八折呢！”

    “不能打三点八折吗？”

    “这……”美女店员瞪大了眼睛，不知道该怎么接话了。

    “我就知道不行。算了，给我包起来。”

    秦不二看到她一脸尴尬的样子，想到美女姐姐还在旁边，也就不调戏了，直接说道。

    “好的，先生，您是付现金，还是刷卡？”美女店员问道。

    “刷卡。”秦不二正要说话，这时，秦婉柔说话了，她从自己的包包里取出张银行卡递了过去。

    “美女姐姐，不用啦，我自己有钱。”

    秦不二连忙说道，他才刚刚办好了银行卡，里面还有五百万呢，怎么能让美女姐姐给钱呢！

    “算是上次你给我治病的医疗费。”秦婉柔瞪了他一眼，秦不二立刻闭嘴了。

    两人提了衣服刚刚出门，一个身穿格子衬衣的中年人搂着个漂亮女人迎面走来。

    看到秦婉柔跟秦不二之后，那中年男人看着秦婉柔，一脸惊讶地问道：“咦，秦老师，你也来逛街？”