
上菜？上什么菜？

    闻言，秦不二眼神一凛！

    虽然他不知道上菜这个词代表着什么意思，不过看这黑脸警官的样子，就一定不会是什么好东西。

    说不定是要进行刑事逼供了。

    妈的，我才刚满十八岁，长得这么纯洁，这么可爱，你们这些王八蛋居然也下得去手，你们这群畜生！

    “我要是你，一定不会这么做。”秦不二冷冷说道。

    老头子说过，任何企图进行伤害到你的人，都是敌人，而对于敌人，都进行毁灭性的手段，绝对要保护自己的安全为首任。

    秦不二一直牢记着这句话，是以在说这些话的时候，他的身体，直接紧绷了起来。

    麻痹，要是真的要刑事逼供，他绝对要将这两个家伙打得找不到北。

    就算对方是警察，那又怎样？

    老虎不发猫，还真的当我是病危啊！

    不过，那黑脸警察，显然一点也不将秦不二的话放在心上，他冷笑着说道：“我要是你，就一定不会像刚刚这么说话，因为这只会让我更加坚定要整死你，他喵的，到了警局你还敢这么嚣张，看来你是不知道死字怎么写的了，操，得罪了柳家，你还想出去？告诉你，准备洗干净屁股，坐穿牢底吧！”

    秦不二没有说话，只是，他的眼睛眯了起来，里面闪烁着危险的光芒。

    “把他给我拖下来。”黑脸警官指着站在椅子上的秦不二喊道。

    那个戴眼镜的警察闻言，立即上去，扑向秦不二。

    秦不二一脚踢过去，那个眼镜警察连忙后退。

    “妈的，真是废物。”见状，那黑脸警官出口骂道。

    他骂骂咧咧，然后，走到墙角里面，扯出一根警棍，嘿嘿笑道：“你把他给我按住了，老子要给他上点好菜！”

    打断两条腿，这道菜，确实很重口味。

    而且这道菜，还是局长大人亲自吩咐下来的，不上也不行啊！

    那个戴眼镜警察得到队长的命令，再次朝着秦不二扑了过去。

    秦不二见状，直接飞起一脚，踹在他的肚子上。

    但没想到这家伙拼着受了秦不二一脚，嘴里发出一声闷哼，但却将秦不二死死抱住了。

    “队长，快！”他死死抱着秦不二，大声喊道。

    砰！

    秦不二的脑袋猛然朝前撞去，那戴眼镜的警察只觉得脑袋一沉，然后满脸金星地倒了下去。

    在倒下的那一刻，他心里还在想：“队长的命令我完成了，这下，我立功了。”

    黑脸警官怒吼一声，举起警棍直接朝着秦不二的身上砸了过去。

    哐！

    就在这时，审讯室的门，被人强行撞开了。

    李局长满脸惊恐地看着这一幕，嘶声吼道：“陈辉，我草你妈，你快给我住手”

    这一道声音，如同一道闷雷一样在黑脸警官的耳中炸响。

    他下意识地心中一阵怒火熊熊，心想，妈蛋，谁这么不长眼，来破坏老子上菜？

    但很快，他觉得这一道声音实在是太熟悉了，只是瞬息间，就想起了这道声音，是局长大人的声音。

    于是，他瞬间转身，已经换上了一副笑脸，将警棍收了起来，笑着问道：“局长，有什么指示？”

    “陈辉，你他喵的在干什么？你在干什么？”

    李局长大声吼道：“是谁让你用暴力手段审讯疑犯的？我们局里什么时候有这样的风气了？你还是不是人？你还是不是一个人民警察？还没有一个警察该有的良心跟操守？你是不是不想干了？要是不想干了，就给老子滚蛋。”

    陈辉像是见了鬼一样看这李局长，像是第一次认识他一样。

    卧槽，局长，你这是肿么了？

    撞邪了？

    不然的话，怎么会说出这么荒谬的话？

    什么叫做不能用暴力手段审讯嫌疑犯？

    我擦嘞，哪个嫌犯进来这里之后，不都要对他们野蛮一番之后，然后让他们招供的吗？

    什么时候局里有这样的风气？

    我的哥，现在你说的这些，都什么跟什么啊！

    还有，你说的什么警察的良心跟操守，这个已经无力吐槽了，其实他很想问问，到底什么叫做警察的良心跟操守？

    多少钱一斤？哪里有得卖？

    “局长，我没动手。”陈辉心中无奈，但口中却否认着说道。

    他指着躺在地上昏过去的那个眼镜警察，说道：“是他先袭警的，所以我要阻止他不要乱来。”

    “放屁。”

    李局长却指着秦不二，大声骂道：“你当我是瞎子啊？他被拷在椅子上，你们不走过去，他能打得着你们？”

    听了这话，陈辉快要哭了。

    他心里在想，我的哥，我的老大哥，你到底是接了哪位大神的电话啊？

    也用不着这么卖力地站在疑犯那边来训斥我吧？

    这样让我很没有面子的好不好！

    看到陈辉一脸为难的表情，李局长的脸色这才缓和了下来，他扫了秦不二一眼，说道：“警察的指责，就是为了维护治安，铲除犯罪，但是，我们不能自己也犯罪，你说对不对？”

    陈辉还能说什么？只能跟个孙子一样不断地说局长说得对。

    “要是我们自己犯罪了，那就是对警察这个伟大职业的玷污！”李局长大义凛然地说道，然后对秦不二说道：“小兄弟，让你受委屈了，我这就带他出去好好训斥一番。”

    秦不二没有说话，而是饶有兴趣地看着李局长，那般眼神，就像是看着一只猴子在表演一样。

    装，继续装！

    操，我都是你亲自出手抓回来的，这会儿在我面前装个什么？有意思？

    不过对方好歹是局长，他也不好拆穿，万一对方恼羞成怒，一枪崩了自己，那就亏大了。

    不过，对方的前后变化太大，秦不二用屁股都能猜到，应该是有人出面保自己了。

    但是那人是谁呢？

    难道是美女姐姐？

    知道他今晚教训柳树的人，也只有美女姐姐了，秦不二知道秦婉柔的来头很大，上次在警局就敢那样跟李局长说话，所以，能让李局长这样的，并且愿意为自己出头的，估计也就是她了吧？

    美女姐姐，我爱你！

    只是，他万万没有想到，除了美女姐姐之外，还有另外一尊大神出手了，而且，这尊大神，还正朝着这边赶来。