
不过，也是秦不二的功夫厉害，若是换做其他人，在对方有手枪的情况下，还想将对方反擒拿，简直是痴人说梦了。

    除了五百万之外，秦不二答应帮陈六一个重要的原因，也是想让这件事情有个尽快的落幕。

    毕竟，花城市的道上势力快一步统一，对于警方也是一个极好的消息，那样一来，林宝宝就不用天天都出来执行任务了。

    而且，相信身为市长的林宏光也很乐意看到这一幕。

    最重要的是，他跟陈六的关系就更加的铁，能够动用的资源也就越多，地位也就越高。

    只要他的地位越高，行事也就越加方便，对于他日后成为名医，有着很大的帮助。

    虽然这样一来，会让北区的人视自己为眼中钉，但，秦不二并不在乎。

    因为，他有足够的自信，只要对方不是老头子那种恐怖级别的高手，还没有人能对自己造成生命威胁！

    总之，他做的这一切，都是为了让自己尽快强大，尽早找到大师姐而已。

    摇了摇头，秦不二拿出手机，拨通了一个号码。

    电话很快接通，秦不二直接说道：“陈大哥，过来吧，一切正常。”

    挂掉电话之后不到五分钟，包厢的门再次被推开了，然后一个男人大跨步走了进来。

    为首的，当然就是陈六了。

    他的脸上带着掩不住的笑容，看起来心情相当的不错。

    “陈六，是你！”

    蝎子几人看到陈六走了进来，顿时脸上露出愤怒无比的神色，冷笑道：“怎么，难道你今天还想把我们三个全部留在这里不成？你别忘了，单单是我蝎子地盘上的那些兄弟们，联合起来就足够让你们南区喝一壶了。”

    “呵呵，你就对自己的小弟这么有自信？”陈六笑眯眯地说道。

    “这是我的立足之本。”蝎子极为不屑地说道。

    他还真的不信对方敢把自己三个大混子留在这里。

    毕竟，目前北区最强大的大混子，就是他蝎子。

    如果他出了什么事，他相信，老大一定会直接召集起所有的兄弟们，跟南区来一次决战！

    因为如果不帮自己报仇，自己手下的心腹小弟将会没人镇得住。

    他赌陈六不敢这么做。

    不单单是忌惮北区的实力，还要忌惮上头的警告。

    事情一旦闹大，对于南北两区来说，都将是一场灾难，国家绝对不容许这样的事情发生的。

    所以他们最基本的底气，那就是陈六不敢杀他们。

    仿佛看穿了他们的想法，陈六晒然笑道：“我知道你们在想什么，我要是杀了你们，肯定会承受很大的压力，但你们没有考虑，如果不杀你们，对于我们南区，压力会更大，这样一对比，你们认为我要怎么做呢？”

    此言一出，蝎子几人终于坐不住了。

    “陈老大，你可要考虑清楚了，你杀了我们，我们老大一定不会善罢甘休的，到时候北区兄弟倾巢而出，你们南区是抵挡不住的。”

    蝎子脸色发白地说道，只是话语之中，多了一分胆怯。

    “嗯，我可以理解你是在向我求饶吗？”

    陈六皮笑肉不笑地说道：“告诉你，自从在这里被你们北区请来的高手打伤之后，老子就当自己死过一次了，出来混，就要有被人杀的觉悟，难道你们不懂这个道理？”

    他说完，几个跟着陈六进来的大混子掏出几把笑道，朝着他们走去，，一副磨刀霍霍的架势，令人不寒而栗。

    “陈六……陈老大！”

    看到这一幕，蝎子几人脸色大变，蝎子更是厉声叫道：“有话好好说，你有什么条件，你说，你说……”

    他们实在是不想死！

    刚出来混的时候，他们地位卑微，当然不在乎自己的命，但现在，他们已经是老大级别了，有用不完的钱，有操不完的美女，还有无数小弟，享受着荣华富贵，这样的生活，谁愿意去死？

    “若是以前，我会收买你们，然后最后关头让你们倒戈，但现在……”

    陈六眼睛瞬间眯了起来，低声吼道：“废了他们的四肢！”

    话落，几个大混子直接扑上去，摁住了三人，手中刀子直接挑断了他们的手脚经脉。

    只是片刻，这三个北区最有实力的大混子，就成了废人。

    他们脸色一片死灰，也没有哀嚎，只是看向陈六的眼神，满是怨毒。

    他们很后悔来这里，如果不来，就不会发生这样的事情了。

    现在他们三个都成了废人，走不了路，拿不起枪，还能当老大么？

    答案当然是不可能了，他们就是三个废物了，什么用处都没有了。

    这比杀了他们还难受！

    事情的进展，顺利无比，接下来，陈六吩咐人将那三个北区的大混子送回去。

    既然没杀，那就送回去，多少算是一个交代。

    送蝎子这三个大混子回去的，分别是南区的大混子大哥，他们都是身手不凡的人，普通混混，三五个都不会是他们的对手。

    在这种事情的处理上，光头虎是不明白的，但是他又不好意思去问陈六，所以，当收拾了凌乱的包厢之后，光头虎来到秦不二的身边，小声问道：“二爷，您知道六爷为什么不杀蝎子他们吗？”

    秦不二闻言，笑着抿了一口酒，说道：“光头虎，看来你也不算太傻嘛！”

    光头虎一愣，不明白二爷这话是什么意思。

    秦不二看向陈六，发现对方在看着自己，微微笑着，显然也想听听秦不二的看法。

    对于秦不二，陈六是发自内心的想要跟他结交，这小伙子，不但医术6到没朋友，还有一身强横的功夫，现在看来，似乎头脑也是极为灵魂的主儿。

    “如果我没有猜错的话，陈大哥这么做的原因，是认为这三个被废掉手脚的大哥，已经没有威胁了。”

    秦不二组织了一下词语，说道：“相反，如果杀了他们，反而能凝聚他们手下小弟的决心，而现在，那三个大哥手下的人，恐怕就不会那么迫切地想要报仇了。”

    听到这里，陈六的眼中满是精芒闪烁，看向秦不二的眼神，更加的欣赏了。

    这秦老弟，果然厉害，单单从自己的这个举动，就已经猜出了自己的心思想法。

    好厉害的家伙！