
一招抓波龙爪手，直接命中了林宝宝的山峰高地！

    我擦，美女警官姐姐居然没穿罩罩！

    而林宝宝，则是身体瞬间僵住了。

    她缓缓低下头，看向自己的胸前，瞬间抓狂了！

    “混蛋，我要杀了你！”

    林宝宝使劲掐这秦不二的脖子，而且不停地摇晃，而秦不二也赶紧使劲一抓，谁也不让谁。

    他有真气护体，一点也不怕林宝宝掐死自己，反而自己爽得不要不要的！

    足足过了三四分钟，林宝宝察觉到这么下去也不是个事儿。

    她被秦不二一抓就浑身发软，浑身上下都使不上多大的力气，根本就掐不死这货。

    “好，我不掐你了，你先松手！”林宝宝看着秦不二，冷冷说道。

    秦不二当然不愿意了：“你先放手。”

    皱了皱眉，林宝宝怒道：“别给脸不要脸，老娘已经是最大的让步了，你快点给我松手，还有，我是你的女朋友吗？你捏这么久，就不觉得脸红？”

    秦不二心想，谁脸红谁就是王八蛋，你要放手我就继续捏，看谁怕谁！

    “咳咳咳……”

    冷不丁的，一阵干咳声传来，秦不二跟林宝宝一起看了过去，出声的是一个中年妇人。

    正是林宝宝的老妈林夫人！

    看到老妈出现，林宝宝顿时慌了神：“妈，你怎么出来了？”

    “呵呵，刚刚我拖完地，拿拖把去晾，出来一阵子了。”林夫人笑着说道。

    她嘴角的笑容浓到化不开，笑眯眯地看着躺在地上的两个人。

    自家女儿无论是身材脸蛋气质都是上上之选，哪一样都不差。

    可是偏偏就没有找过一次男朋友。

    自己催她去找男朋友，这丫头就先答应着，再应付着，最后敷衍着，到头来还是单身狗一枚。

    再过几年，可就成了大龄剩女了！

    而且自己每一次给她介绍相亲对象，她都是推三阻四的，老是说局里有任务，没空，死活都不去。

    搞得林夫人都有些怀疑，自家闺女是不是性取向有点不一样，以为她喜欢女人来着。

    现在好了，这刚拖完地出来，自家宝贝女儿，竟然穿着睡衣，一脸兴奋地骑在那小秦的是身上。

    而那小秦的双手，一点也不客气地抓在自家闺女的……肩膀上！

    当然，这是从林夫人的角度看过去的，如果她走到前面，就会看到那双咸猪手，是抓在她女儿的胸上。

    总之，两人看起来别提有多亲热了。

    “宝宝你也真是的，小秦好不容易才来家里一次，多少得矜持一点儿，怎么能大白天的在客厅里就那什么来着。”林夫人笑着说道。

    “大白天那什么？”

    林宝宝傻眼了，老妈该不会认为自己要跟这混蛋那什么吧？

    这么一想，林宝宝顿时像是中了箭的兔子一样跳了起来。

    她红着脸，对林夫人解释道：“老妈，你误会了，不是你想的那样。”

    林夫人露出一个过来人的表情，说道：“好好好，我知道！”

    秦不二也跟着站了起来，揉了揉被林宝宝掐得有些通红的脖子，听到林宝宝的话，也连忙对林夫人说道：“婶婶，你别误会了，事情真不是你想的那样。”

    “好了，婶婶知道你们年轻人的脸皮薄，就不在这里碍着你们了，我先回房！”林夫人笑呵呵地说道，末了还递给秦不二一个意味深长的笑容。

    秦不二心中有些打鼓，完了完了，被美女警官姐姐她老妈误会了，这下子美女警官姐姐还不杀了自己？

    生怕林宝宝发飙将自己宰了，秦不二连忙脚底抹油，朝着林宏光的书房跑去：“我去找林叔叔！”

    看着落荒而逃的秦不二，林宝宝气得浑身发抖，她瞪着一双大眼睛，但片刻之后，脸上的怒火又消失不见了。

    她低下头，看着自己并不算大的旺仔小馒头，哼道：“我这里真的很小么？要是很小的话，你会揉这么久？你这个混蛋！”

    咚咚！

    秦不二走到林宏光的书房前，轻轻敲响了房门。

    “进来！门没关！”下一刻，里面传来了林宏光的声音。

    秦不二打开门，走了进去，看到林宏光正伏在书桌上，在写一些什么东西。

    “小秦，你来了啊！”看到是秦不二，林宏光顿时放下了手中的笔，笑着说道。

    沏了两杯茶之后，两人在一旁的沙发坐了下来。

    “听林警官说，我托您找的人，有了眉目？”秦不二心情有些急迫，没有跟林宏光过多寒暄，直切主题。

    说到这个，林宏光的脸色顿时有些严肃了起来。

    他紧紧盯着秦不二，说道：“小兄弟，你老实告诉我，你要找的人，跟你是什么关系？”

    秦不二一愣，不知道林宏光为什么要这么问，但他还是老实说道：“她是我大师姐！”

    “大师姐？”林宏光看向秦不二的目光，顿时再次不一样了，那眼神之中，充满了震惊。

    “是啊，怎么了？”秦不二是丈二的脑袋摸不着头脑。

    “那你知道你要找的大师姐，是什么来头吗？”林宏光又问道。

    秦不二摇头，苦笑着说道：“不知道，说起来我连她真正的名字都不知道，她是我师傅小时候带回来的，从小到大我就叫她大师姐，在我八岁那年就离开了，到现在，已经离开我们十年了。”

    林宏光点了点头，而后沉吟起来。

    秦不二也不发问，只是静静地等待着他的下文。

    “说实话，你要我帮你找的人，的确是有些眉目了，不过……”林宏光的脸色更加严肃。

    “不过什么？”秦不二心中一紧，这老头子该不会是耍我玩的吧？

    “你这位大师姐的来头可不简单，因为，她……是军区的人，而且，档案还是S级加密，我没有资格将她的档案调出来查看！”林宏光叹了口气，苦笑道。

    闻言，秦不二顿时瞪大了眼睛！