
她一下子冲到秦不二的车子边上，涂抹着红色指甲油的白嫩小手用力地拍打着车窗，一脸的着急。

    秦不二定神一看，眼中顿时一亮。

    我擦，美女啊！

    眼前的高挑女郎，论五官，可谓是精致到了极点。

    一头乌黑的秀发卷成波浪形，做成了一个很时髦的发型，她穿着一件红色的低胸礼服，露出一条深不见底的雪白沟壑，吸引着男人的眼球。

    论起身高，秦不二目测已经达到了一米七以上，要比林宝宝都高一些。

    这样的女人，无论是身材还是脸蛋，又是一个祸国殃民级别的主儿。

    不过她的妆画得有点浓，看起来有种妖艳的感觉。

    秦不二摇下车窗，笑着问道：“美女，有什么事吗？”

    高挑女郎看到秦不二摇下车窗，她右手抓住秦不二的胳膊摇晃了起来：“帅哥，帅哥，麻烦你开一下车门！”

    被一个美女这么当街拉拉扯扯，秦不二认为这是一种不好的行为。

    于是他一脸严肃地说道：“美女，我不是那么随便的人，请自重！”

    听到秦不二的话，美女顿时知道这个家伙把她当做是夜晚出来觅食的小姐了，当下俏脸上涌现一丝怒火。

    但很快怒气就被焦急给掩盖，她急忙说道：“帅哥，刚刚那辆车是我的，那个混蛋抢了我的车，你能不能帮我追上，我会给你酬劳的。”

    秦不二恍然，然后想了想，说道：“那你给多少？”

    帮你去追？

    这就是飙车了，我这辆车是新买的，万一磕磕碰碰损伤了怎么办？

    要是去4S店维修，那可是一笔不俗的钱呀！

    秦不二认为自己是持家有道的男人，当然不可以随便花钱呀，自己要是答应这个妹纸去追那辆车，所产生的某些损失，肯定要她给才是。

    自己可不会认为她是一个美女，就免费帮忙，毕竟，我跟她又不熟！

    这个美女明显智商超群，瞬间将秦不二有可能说出来的条件都一股脑说了出来：“如果你的车有碰伤，我出钱给你维修，另外，我再给你一万块！”

    “两万！”秦不二想了想，讨价还价地说道。

    他觉得这个数字并不多，因为那辆法拉利的价值，随便一条轮胎都不止这个价格啦。

    “成交。”美女连忙说道。

    秦不二顿时喜笑颜开，将车门打开，美女见状，快步走到另一边，坐了进去。

    “坐稳了！”秦不二嘱咐了一声，猛然一脚油门，这辆RS7发出一道低沉的咆哮，然后窜了出去。

    这辆西装暴徒，在秦不二的手中，发挥出超强的性能。

    在这高挑女郎兴奋的尖叫声之下，秦不二手臂沉稳娴熟地操控着这辆奥迪RS7，居然没有多过久，就瞧见了那辆火红色法拉利的车尾灯……

    那辆法拉利驾驶位的人显然没想到这个时候居然还有人追得上他。

    当里面的一个男人从后视镜看到车子里坐着的女人之后，脸色顿时一变。

    然后他一脚油门，法拉利再次怒吼着向前冲去。

    秦不二见状，紧紧咬在后面丝毫不肯放松。

    那高挑女郎，显然没有想到秦不二的驾车技术居然这么娴熟，当她看到秦不二充满戏谑的侧脸，不由得有些出神。

    然而，超快的车速依旧让这位美女有些担忧。

    虽然如今身处的地方已经属于花城半郊区地段，又是凌晨，几乎没什么车辆。

    可是以这样的速度飙车，稍有不注意，那就是车毁人亡的下场。

    心中担忧的同时，瞥见秦不二那张沉稳而淡定的脸庞，不知怎么的，她的心情也略微平静一些。

    前方法拉利的司机看到后面的RS7死死咬住不肯放松，顿时气得哇哇大叫。

    但现在这种路况，天色这么黑，显然他也不敢将这辆法拉利的性能施展到极限。

    废话，一个不小心，万一摔下了悬崖，那就是车毁人亡了。

    秦不二又追了五公里之后，然后转身一脸担忧的高挑美女说道：“坐稳了。”

    而后，他一踩油门，猛地向前一窜，几乎是与前面的法拉利跑车擦肩而行。

    这个时候，驾驶法拉利的司机很显然被刺激坏了，连忙努力加油门，可秦不二却一打方向盘，把他逼入了一条死角！

    嚓嚓！

    法拉利跑车急忙猛打方向盘，并且同时踩了刹车。

    再开？会掉下悬崖的！

    但由于速度依旧太快，那辆法拉利狠狠地撞在了山壁的石头上，有男人的嘶吼声以及女人的尖叫声，很快的，一切都平息了下来。

    秦不二也踩了刹车，然后倒车回来，就看到从那辆法拉利上面下来了一男一女。

    虽然天色很黑，但在车灯的照射之下，秦不二可以清晰地看到那个男人的脸上，有着一道很明显的刀疤。

    而那个女人，跟他车上的美女化妆一样的浓，居然也是一个大美女，不过这两人居然偷车，显然不是什么正路人。

    这一男一女下车之后，顿时骂骂咧咧，两人的脸上满是惊魂未定的神色，我擦，哪有人这样开车的？

    而秦不二车上的高挑女郎，则是兴奋无比地尖叫，她下了车来，然后朝着那个刀疤男以及那个女人比中指。

    口中同样是骂声不断，一点也不心疼被撞坏的法拉利，看起来像是一口积郁的恶气全都吐出来了。

    秦不二在旁边看得目瞪口呆。

    难道这年头漂亮的女人骂起人都是这样的么？

    简直不要太彪悍！

    听到高挑女郎不断的谩骂，那个刀疤男的脸色看起来很不好，他看了一眼从车上下来的秦不二，发现这个家伙只是一个年轻人，脸上的忌惮瞬间消失，取而代之的，是一片狠厉。

    “你特么的给老子闭嘴，再BB信不信老子一刀子捅死你？”

    刀疤男猛然一声暴喝，他的脸上满是疯狂之色，此刻他的手中，不知道什么时候多了一把折叠刀。

    偷别人的车子被抓住，一般人都会慌张的，哪有人跟着刀疤男一样，直接就动刀子了。

    其实若是仔细看，他眼神深处，却是有着一抹慌张，但现在他们都身处这种郊外，要是用刀子吓退这一男一女，这辆法拉利，他就可以拿去卖掉，这笔钱，足够他潇洒好几年了。

    人为财死鸟为食亡，这话说的一点也不假！