
“当然和我没有关系。”

    赖明亮的眼中闪过一抹恶毒之色，点了点头说道：“不过，你要找男人的话，也要找个好点儿的吧？这种只会耍点小手段的瘪三货色，好像满大街都是。”

    原本秦不二看在赖老的面子上，都不想理会他，毕竟，自己跟他也不熟。

    可是，这家伙居然将矛头对准了自己，就让他很不舒服了。

    什么叫做只会耍点小手段的瘪三货色？还满大街都是？

    去你大爷的，像我这么出众的男人，都快绝种了好吧！

    “喂，小子，我看你是真的皮又痒了是吧？信不信我抽你？”秦不二看着他说道。

    赖明亮居然不怕，他不但不怕，反而极为轻蔑地看了秦不二一眼，对徐珍说道：“你找的男人也太差劲了吧？上了你的床，就只会说些狠话而已吗？”

    “赖明亮，我再说一句，我拒绝你，是因为我不喜欢你，整天摆着一副自以为是的臭脸，看在你爷爷的面子上，我没当着你的面吐就不错了，你还真当自己是什么翩翩浊世佳公子了？”

    徐珍的脾气上来了，双手叉腰地骂道。

    “你又是什么好东西？还不是人尽可夫的婊子？”两人脸皮一撕破，直接开始撕逼，看得秦不二一愣一愣的。

    “是啊，你连一个人人都可以上的婊子都泡不上，你还活着干什么？不如死了算了。”看来徐珍很有应付这种场面的经验，面不红心不跳地回击道。

    “你……贱人，你等着吧，有你求饶的那一天，看我怎么收拾你。”

    赖明亮脸上的肌肉严重扭曲，显然，他被徐珍的话打击得不轻。

    “一个男人只会对女人说这种威胁的话，你还有脸活在世上？你怎么不去死？”徐珍冷笑道。

    “臭碧池，你就嚣张吧，总有一天你会对我求饶的。”赖明亮指着徐珍骂道。

    他又转过头看着秦不二，用手指头点着秦不二的脸说道：“还有你，小子，你对我之前的侮辱，我可没有忘记，等着吧，你也等着被收拾吧。”

    秦不二点了点头，忽然从口袋里掏出手机，翻找了一阵子后，对着赖明亮念了一组号码。

    “什么？”赖明亮一脸茫然。

    “刚才念的是我的手机号码。”秦不二说道。

    “干什么？想求饶？”赖明亮冷笑着问道。

    “不是，我是怕你想收拾人的时候找不到，我把我的手机号码给你，你想收拾我的时候，就给我打个电话，我好配合你。”秦不二笑着说道。

    有人说过这么一句话，当别人打完你左脸的时候，你要伸过去自己的右脸。

    秦不二觉得自己这方面做得特别好。

    事实上，秦不二心里是在咬牙切齿的，妈了个擦，要不是看在你爷爷的面子上，老子抽不死你！

    还真当自己是盘菜了，居然还敢威胁我！

    “你他妈的……有种！好！很好！”赖明亮气得直哆嗦，指了指秦不二，转身离开。

    他临走时的眼神满是仇恨，一幅不肯善罢干休的样子。

    等到他走远后，秦不二看着徐珍，欲言又止的样子。

    “小弟弟，你想说什么？”徐珍笑着说道，一脸媚惑地说道。

    “他刚刚说的，你怎么看？”秦不二沉默片刻，小声说道。

    “他说什么？”

    “他说我是你男人。”秦不二眼神灼灼地看着她，那种眼神，分明在暗示着什么。

    徐珍再次脸红了！

    她当然看得出来，这小子想跟她啪啪啪了。

    跟秦不二啪啪啪过一次之后，以徐珍这种成熟的女人，对于这种事情，当然也是食髓知味，她，也想了。

    不过，她终究是女人，还是放不下心中的那一份矜持。

    难不成直接对秦不二说：“小弟弟，姐姐我也想了，你去我家吧，我们一起啪啪啪？”

    这样的话，她还做不出来。

    于是，徐珍采用的方法，比较隐晦一些，但却依旧可以看得出来她是在暗示。

    “那么，我的好男人，你是要跟我一起回家吗？”她吐气如兰地在秦不二耳边吹了口气，充满媚惑地说道。

    秦不二顿时打了个寒颤，感觉浑身都轻了几分。

    他腆着老脸，伸手握住徐珍的玉手，嘿嘿淫笑一声：“走起，娘子……”

    没有多久，到了徐珍的家中，直接将房门反锁，秦不二直接将徐珍拦腰抱起，在对方的惊呼声中进了卧室。

    将徐珍扔在柔软的床上，秦不二嘿嘿一笑，开始脱衣服。

    徐珍脸色潮红，胆子也大了起来，她半睁着美眸，一把握住秦不二，另外一只手抓着秦不二往自己身上贴，秦不二心中一荡。

    几分钟之后，徐珍就忍不住了，直接一翻身坐在秦不二的身上。

    或许是在自己的卧室之中，徐珍这一次放得很开，本以为使出浑身招数，最不济也能跟秦不二这货打个平手。

    但最后的结果，却依旧是她丢盔弃甲，一败涂地！

    她都不知道自己究竟多少次全身痉挛，反正当秦不二停下来之后，徐珍已经完全提不起丝毫的力气。

    “你这小混蛋，真能折腾。”徐珍眼睛都不想睁开了，娇嗔道。

    “嘿嘿，都怪徐姐你太漂亮了。”秦不二怪笑道。

    做男人，就是要这么持久，就是要这么牛X，一夜七次郎，无敌小郎君，说得就是我！

    “就会贫嘴，第一次见到我的时候，还挺内向的一小年轻，现在都敢跑我身上折腾来了。”

    徐珍满脸潮红，满足无比，秦不二跟她啪啪啪两次，让她觉得只有这两次才是一个真正的女人。

    秦不二贼笑一声，没有说话，大手在她光滑的背上来回婆娑，享受着这种兴奋过后的感觉。

    两人说了一会儿话，徐珍太累了，就沉沉睡了过去。

    半个小时之后，秦不二又跟上次一样，悄悄起床穿好了衣服，恋恋不舍地看了眼沉睡的美人，然后离开。

    悄悄地我走了，正如我悄悄地来，我挥一挥衣袖，留下数亿种子！