
一个没穿衣服，光着上身，身形高大威猛，一身肌肉均匀结实！

    另外一个，竟然是一个小老头，看起来矮矮瘦瘦的，穿着一身黑色的运动服，一双黑色布鞋，很有一种高手的味道。

    “二爷，六爷就是被那老头打伤的！”

    看到那老头，光头虎身体微微往后一缩，在秦不二耳边小声说道。

    秦不二的眼睛顿时眯了起来。

    片刻之后，他笑着问柳树：“这就是黑拳了吧？”

    这种东西，他也是听老头子说过，如今一见，有点意思。

    “是。”柳树盯着场中两人，点头说道：“这种东西，只要哪里有需求，就会有市场！”

    他指着周围仿若蚂蚁一样的围观观众，说道：“有的是职业拳手，有的只是爱好者，还有一些是从国外过来的功夫高手，大家都可以自由登台，可以向上一场的胜利者挑战，也可以向你指定的对手挑战。”

    正在柳树说着话的时候，那小老头一个滑步，朝着那光着膀子的大块头冲去。

    大块头见状，曲起手肘狠狠地撞向小老头的脑袋。

    而小老头脚步一错，然后双手伸向大块头胳肢窝下面的肋骨，一抓一口，那大块头顿时哇哇大叫起来。

    咔嚓！

    小老头一扯，身体往后退了一步，于是，大块头就哀嚎着倒在了地上，站不起来了。

    “哗……”

    全场顿时疯狂了起来，四周围的观众都被这小老头的一手刺激得热血沸腾。

    小老头十分有范儿地朝着台下拱了拱手，然后视线直接落在了秦不二三人的身上，眼睛眯了起来。

    他的视线移动，很快将柳树以及光头虎忽略掉，最后定格在秦不二的身上。

    在他的目光落在秦不二那一刻，他的眼中，猛然爆发出一团精芒，旋即，对着秦不二勾了勾手指头。

    这是挑衅，也是战书！

    见状，周围的观众顿时再次惊呼出声。

    “天啊，这小老头也太厉害了吧？刚刚才打完，又要挑战下一个目标了？”

    “牛逼，他今天干趴多少对手了？五个还是六个了？”

    “不知道他这一次要挑战的对手是谁，我看都不敢有人跟他打了吧！”

    周围的观众都在议论纷纷，全场所有人的视线，全部都是转移到了秦不二的方向。

    而秦不二呢，看到那小老头朝着自己勾手指头，他还有些懵逼，这是什么意思？难道他要挑战的人，跟自己站在一起了？

    当他发现周围的人朝着两边分散，包括柳树跟光头虎都走开了，于是秦不二也准备避开时，一个黑衣保安在旁边叫了起来：“别躲，对，没错，就是你，先生！”

    秦不二一脸的疑惑。

    怎么一开始这老头就要挑战自己？

    难道自己长得太帅？站在人群里面魅力太大，跟萤火虫一样太出众了？

    唉，如果长得帅都是一种罪，自己这种，估计枪毙十天十夜都不够！

    “年轻人，可敢上来一战？”

    小老头走到擂台边，笑眯眯地看着秦不二，说道。

    秦不二感受到了，虽然对方的脸上没有丝毫的敌意，可是，他的眼中，却有杀气。

    “他想杀自己。”秦不二在心中想道。

    这是黑拳，将人打残打死，那是最正常的事情了，如果自己死在这里，恐怕连伸冤的借口都没有。

    显然，这个老头已经感觉到自己是来找他的了。

    难道是自己表现得太过明显了？

    秦不二知道，每一个高手，都有着极为可怕的敏锐力，或许自己第一眼看到对方的时候，这小老头就已经知道自己的目的了。

    可敢一战？

    秦不二眯着眼睛看着这小老头，没有立刻回应他的话。

    可是，围观的群众们却不干了。

    “上，把他揍扁了，这老头，太特么嚣张了。”

    这是围观观众看不惯那小老头嚣张的酱油党。

    “你是不是怕了？你那么年轻，那一小老头儿肯定不是你的对手？你站上吹一口气，小老头就自己倒了。”

    这是唯恐天下不乱，想把秦不二忽悠上台的看热闹党。

    “帅哥，我支持你哦，你比那个小老头儿有看头多了，只要你把他打倒，今晚我就跟你去开房。”

    还有一些女孩子大声对着秦不二尖叫道。

    听到这些话，秦不二觉得自己应该满足这些观众！

    自己好歹也是一个高手，如果不上场的话，那很没有面子的！

    而且，自己过来这里，是为了装逼的，现在有一个这么好的装逼机会在自己面前，必须要好好把握。

    “你不敢？”小老头笑着说道，但语气之中，满是讥讽。

    本来秦不二都打算上去跟他打一架了，但这小老头居然嘲讽他，这尼玛简直不能忍。

    于是他冷笑着说道：“这不是敢不敢的问题，而是我为什么要跟你打？打赢了对我来说有什么好处？麻痹，跟你这种老头打架，有这时间我还不如找个妹纸去啪啪啪呢，春宵一刻值千金啊，我知道你晚上比较闲，没什么事做，您老继续，我就不瞎掺和了。”

    听了秦不二的话，周围的观众顿时哄堂大笑了起来。

    那小老头的脸上，终于有了怒火。

    我去，什么叫做你晚上比较闲？你这不是在暗示我年纪大了，不能跟妹纸啪啪啪了么？

    这小王八蛋，真的太不懂得什么叫做尊老爱幼了。

    每个男人，无论年纪多老，这样的讽刺对于他们来说，都是一种禁忌。

    “你确定不上来？我想，你来到这里，不跟我打一架，应该算不上是圆满吧？”老头冷笑着说道。

    秦不二脸色不变，这肯定是北区的人打探到了他要来找麻烦的消息了，不过就算知道了又怎样？

    既然自己来了，那就必须要找回这个场子。

    为了五百万，秦不二在心中这么想着。

    “既然大家都这么想我上去，那就陪你玩玩吧！”秦不二很装逼的说道，然后朝着擂台走了上去。

    柳树跟光头虎的脸色微微一变，不由得同时握紧了拳头。

    对于柳树而言，他虽然很想秦不二死，但也很不想他死。

    想他死，是因为柳树恨他，这个混蛋，给自己喝了毒酒，让自己的命运从此不再是自己掌控。

    而不想他死，原因也很简单，因为秦不二死了，就没人给他吃解药了，到时候毒发作了，那就是生不如死了。