
“你……”

    唐小艺愣了一下，旋即反应了过来，她脸色涨红，气得差点吐血，恨不得将这个将她的话扭曲得不像话的混蛋狠狠踩上几脚。

    人家是要跟你飙车一次，才不是要干你呢！

    再说了，你害羞什么？我可是女人，跟你干，怎么着吃亏的也是我好吧？

    贱人！

    “她们是燕京的豪门千金，号称大小魔女，你惹了她们，她们是不会善罢甘休的。”秦婉柔看着愤怒无比，走在前面的唐小艺跟秦珊珊，对秦不二说道。

    “放心啦美女姐姐，她们是大小魔女，我是降魔道士，专门收这种魔女的。”秦不二咧嘴笑道。

    秦婉柔瞪了他一眼，这家伙，难道就不知道什么叫做害怕吗？

    一群人拿了一个大包厢，然后分开坐下，开始喝酒的喝酒，唱歌的唱歌。

    秦不二正在跟战歌狂聊得很嗨，就看到一个国字脸的男人从王世杰的身边站了起来，左手提着瓶白酒右手拿两个空酒杯走了过来，

    秦不二跟战歌狂对视了一眼，都猜到他们的来意。

    果然，国字脸走到秦不二的身边站定，说道：“兄弟，你叫秦不二是吧？我叫杨大壮，从小跟战大哥他们一起长大，也是朋友，今天是第一次见面，来，我敬你一杯。”

    他有一个很土气的名字，但是言行举止倒是非常洒脱。

    也不等秦不二答应，已经将瓶盖有大拇指顶开，往杯子里倒酒。

    见状，秦不二跟战歌狂眉头都是微微一挑，不过战歌狂没有说话，而是微笑看着这一幕。

    “谢谢。”秦不二微笑着说道，却很大方地接过杨大壮递过来的酒杯。

    杨大壮一愣，没想到这家伙这么大方，心中顿时觉得这小子还阔以啊，并没有像王大哥说的那么可恨啊。

    但既然王大哥让自己来敬他几杯，自己照做就是了。

    “来，感情深，一口闷，我先干了。”杨大壮一仰脸，就将一杯白酒给干了下去。

    秦不二笑了笑，也有样学样地把被子的酒喝完，滴酒不剩。

    “好，够爽快，既然相识了，以后就是朋友，我们兄弟俩再干一杯。”陈

    杨大壮没有给秦不二反对的机会，说话的时候，已经利索地把酒给倒好了。

    又是一杯端到秦不二面前，另外一杯自己举着，说道：“兄弟，我先干为敬了。”

    这下战歌狂想要说话了，不过秦不二摆摆手示意自己没事，又有样学样地喝了一杯。

    两杯高度白酒下肚，杨大壮也有些酒色上脸，但他的功底好，这点儿酒并不能影响他的思维和动作。

    他又给自己和秦不二倒了一杯，说道：“茶不必满，酒要过三，兄弟，咱们再干一杯。”

    杨大壮跟猴子以及战歌狂一样，都是出身在苏杭的军队大院，从小就喜欢军人，喜欢他们铁的纪律，强悍的身体，以及豪爽的作风。

    而喝酒是只能体现出豪爽作风的事儿了，所以打小儿就和伙伴们在家里偷酒喝，人大了后，更是每天都有酒场应酬，所以酒量也就这么练出来了。

    他这种喝法，属于喝快酒，连续三杯，不给丝毫缓和的时间，要是一般人的话，或许都有些迷糊了。

    但杨大壮看到秦不二脸色平静，眼神清澈，就知道这个家伙绝对是一个难缠的对手了。

    坐在远处的王世杰看到这一幕，脸色更加阴沉，他悄然打了个手势，坐在他旁边的几个男人，也站了起来，然后提着酒朝着秦不二走了过去。

    杨大壮看着几个人走过来，就微笑着跟秦不二介绍了一翻之后，说道：“相识也算是一种缘分，喝酒人少了没意思，不如我们来比拼一场，大家觉得怎么样？”

    战歌狂终于说话了，他冷冷看着杨大壮几人，说道：“你们这要做什么呢？”

    “嗨，战大哥，兄弟们今儿个认识了新朋友，喝几杯酒总应该吧？”一个小平头笑着说道。

    “是啊战大哥，你要不要也一起来喝几杯？都好久没有跟你喝了。”

    听到这些话，战歌狂的眼睛眯了起来。

    他虽然是大块头，但可不是傻子，相反，心思细腻地很。

    他当然可以看得出这些家伙是主动来找秦不二的麻烦，想灌他喝醉，让他在众人面前出丑的。

    不过人家有这样的借口，战歌狂也不好说不让他们喝，当下脸色阴沉无比。

    他猛然看向坐在远处的王世杰，眼神一凝。

    王世杰看到战歌狂望过来，直接遥遥举起酒杯，对他点头示意。

    就这个动作，战歌狂瞬间明白了，这是王世杰故意这么做的，看来秦不二跟他，有过节啊。

    而有什么过节呢？男人之间的过节，要么是因为女人，要么就是因为利益。

    这一切的根源，应该就是因为秦婉柔了。

    想通了这些，战歌狂就不做声了，他坐在沙发上，眯着眼睛看着这一幕，也没有参与进去。

    一旦参与进去，那就是得罪了王家，得罪了叶家，虽然他很想让秦不二教他控制真气，但这样的代价，还是让他有所顾忌。

    再说了，只是喝酒而已，难不成还能喝出人命？

    “既然大家这么热情，那我就陪你们喝个痛快！”秦不二很是豪爽地说道。

    “你不找个伴？”杨大壮问道。

    “不用，我自己跟你们喝。”秦不二笑着说道。

    杨大壮一愣，这可就是一对四了，自己这边四个人的酒量他很清楚，难不成这小子是一个酒桶不成？

    “这对你不公平。”杨大壮不好意思地说道。

    “没事儿，你们不是我的对手。”秦不二很嚣张地说道。

    “真是找死，今天不干翻你我就从地上爬回去，来吧，也不用婆婆妈妈地玩什么游戏了，咱们比喝快酒。”

    那个小平头脾气火爆地说道，他将手中的两瓶五粮液同时打开，递给秦不二一瓶，说道：“谁先喝完这瓶酒，谁就算赢，如果都没倒下，那就继续下一瓶，喝不下去了可以中途放弃。”

    “没意见。”

    秦不二笑着点点头，他本身的酒量就不错，要是真的拼酒的话，自己动用真气来化解，就算是老头子都不是自己的对手。

    看来还真要这几个家伙爬着回去了。