
“呜呜呜……”

    刺耳的警笛声，传进路人的耳中，无数人看着呼啸而过的警车，满脸警察。

    “这两天到底是怎么回事啊？警察的出勤率也太高了吧？”路边的行人，有人疑惑出声。

    “嗨，你还不知道吧？南北两区这段日子老是火拼，估计惹怒上头了，这不，这几天我听说南区不少大哥被抓了。”有人笑着说道。

    “有这样的事？这么说来，南区岂不是要完了？”

    “对啊，这么多大哥被抓，北区当然不会放过这么好的机会了，看来南北两区统一的时间不远喽。”

    与此同时……

    “砰！”

    拳头狠狠地砸在办公桌上，林宏光放下电话，脸色阴沉得无比可怕。

    “王八蛋，你们这些家伙，居然不听我这个市长的命令，做出这样的事情来，他们想干嘛？他们到底要做什么……”

    他真的是太生气了，这两天整个花城的警局，几乎都擅自行动，派出全部警力，将南区道上的场子封锁了近乎一般，不少南区的大哥，更是被抓入了警局。

    能够当上市长，林宏光当然不是傻瓜。

    这种事情同时发生，这绝对不是巧合，必定是幕后有人在操纵！

    他是这样想的，自然也要求证。

    然而，当他几乎将手下管辖的官员的电话打了一遍，居然全部都处于关机状态。

    这样的结果，让林宏光瞬间明白，必定有大人物直接越过了自己，给下面的官员下达了某种命令。

    这，简直是要架空自己！

    “到底是谁这么大的手笔？”林宏光苦苦思索，第一个想到的人，便是燕京的大人物出手了。

    很显然，对方这么做，是要直接动摇南区的根基，只要更多的大混子被抓进警局，大量的场子群龙无首，到时候北区趁虚而入，南区就算是完了。

    但是，这跟林宏光所期望的完全不同。

    身为花城市的市长，他知道北区的地下势力，可不单纯是戚蔓菁那个女人在掌控，在那个女人的背后，有燕京公子哥的身影。

    他绝不愿意让其他人插手到他所管辖的城市里面，哪怕对方是燕京的公子哥，也同样不行。

    只不过现在这种情况，对方直接将他这个市长给架空，连他也没有办法了。

    虽然心中不甘，但林宏光还是很老实地没有选择将事情闹大，因为这样一来，对他这个市长，没有一点好处！

    不管如何，如今的花城地下势力，已经是暗潮涌动！

    ……

    推开厚重的橡木大门，一进去就听到了震耳欲聋的重金属摇滚乐，差点没有将秦不二的耳膜刺破。

    这是一间花城南区比较出名的夜店，虽然装修高档豪华，但是这里酒水便宜，而且环境有些糜烂，倒是拉拢了很多客户，生意火爆到了极点。

    进入酒吧，驻守酒吧的几个混混看到秦不二，顿时脸上露出恭敬之色，喊道：“二爷！”

    秦不二对他们点了点头，然后径直上了二楼。

    “哈哈，秦老弟，你总算回来了，怎么样，这次去苏杭玩得开心吗？”一走进包厢，陈六立马笑哈哈地迎了上来，脸上堆满了狂热的笑容。

    在秦不二去苏杭这几天，陈六找过秦不二，却得知这家伙一声不吭去了苏杭了。

    “别提了，差点死在那里回不来了！”听到陈六提起苏杭，秦不二的眼中就满是寒芒闪烁。

    要不是自己身手敏捷，恐怕还真的是被那两个枪手给灭了呢！

    不过幸好自己还是干掉了他们，安全带着美女姐姐回到了花城。

    但是，那两个混蛋居然要杀自己，这个仇，可不能就这么算了！

    总有一天，自己一定要将这个场子找回来。

    “嗯？什么情况？”陈六眼神一凝，沉声说道。

    他很清楚秦不二的实力，连他说差点回不来，可想而知他在苏杭经历了多么凶险的事情。

    秦不二没有隐瞒，将在苏杭的经历说了一遍。

    听完之后，陈六的眼睛微微眯了起来。

    “苏杭王家……还有叶家，确实是很棘手的敌人，兄弟，你招惹上这种敌人，还真是有些不好办啊！”陈六脸上有了担忧之色，说道。

    虽然这两家并不能在花城只手遮天，但花城的不少官员家族，跟这两家有着很深的关系，如果动用人脉资源来对付秦不二，倒也是一个不小的麻烦。

    他并不知道秦不二跟市长林宏光认识，若是知道应该就不会这么想了。

    两人很快绕过了这个话题，陈六象征性地问了问秦不二要不要作陪的妹纸，说是从泰国弄了几个正点货过来。

    对此，秦不二很是纠结！

    要还是不要呢？

    他已经不是那个纯情小处男了，第一次已经给了徐珍，尝过了男女之间的那种滋味，自然是食髓知味。

    考虑良久，秦不二最终还是拒绝了，因为陈六说是从泰国弄来的。

    而老头子说过，泰国是人妖横行的年代，谁知道表面上看起来是妹纸，实际上是男是女？

    抿了口酒，陈六的脸色看起来很是不好，叹气说道：“老弟啊，看来用不了多久，我们南区就要被北区吞并了啊！”

    “嗯？”秦不二很是诧异地问道：“为什么？”

    陈六就将这两天发生的事情说了一遍。

    听完，秦不二的眉头就皱了起来。

    按照陈六的说法，这明显是在针对南区了。

    将南区众多大哥抓起来，这不是要让南区乱起来么？

    旋即他眼中一亮，心中想起了在苏杭参加王家老爷子寿辰时候所偷听到的谈话。

    那个特意接近自己的女人，戚蔓菁，跟王世杰所达成的交易，会不会跟这个事情有关？

    秦不二越想越有可能，眼睛直接微微眯了起来。

    若是真的，那么，那个女人的身份就值得推敲了啊！

    两人又说了一会儿话，这时……

    砰！

    说着话，房门被撞开了，一个面如土色的小弟鲁莽地冲了进来，大呼道：“六爷，不好了，条子临检！”

    “临检就临检，你他妈激动个什么？”陈六大为恼火，一巴掌抽过去，那小混混顿时头晕眼花，掉了几颗黄牙。