
虽然林宝宝性格火爆，脾气霸道，一旦发起飙来，谁都挡不住。

    但是，不可否认的是，单纯以外表而言，她绝对算得上是一个万里挑一的大美女。

    只不过，是因为她的脾气实在是太过火爆了，一旦燃烧起来，就像是一个浑身上下熊熊燃烧着致命火焰的女人！

    这才让大多数男人对她畏而止步！

    甚至，她的格外优秀，更是让不少男人们心中自卑，在不知不觉中，就有些自我感觉配不上她的意思。

    但是她这么一说，尤其是那不算坚挺的酥胸一挺，充满野性魅惑的感觉，顿时油然而生。

    让人不知不觉间，一团火热，就会从小腹之处，升腾而起。

    秦不二充其量也只是一个刚刚摘掉了处男帽子的小连清，对于宝爷这样的挑衅，让他心中一跳，也是感觉到了一阵燥热难耐。

    一片寂静之下，林宝宝顿时发现一群色狼，用那种幽幽寒光的眼睛盯住了。

    这要是换做其他女人，也许早就被盯得不寒而栗了。

    但林宝宝可不是寻常女人，她扫视一周，冷哼道：“有什么好看的？你们谁要是能在搏击、射击两个项目中，都能赢了我，老娘也能让你摸个痛快。”

    周围顿时一片哀嚎，在场的十几条汉子，能够在搏击上赢她的，一个没有，能够在枪械上赢她的，也一个都没有。

    因此，别看林宝宝似乎喝多了，脑袋有些过度兴奋，但实际上，还是很清醒的。

    随着她的眼神扫视过去，没有一个人能够跟她对视。

    没办法，谁让这女人厉害得有些过分，让很多男人，都觉得自愧不如。

    林宝宝仰着高傲的下巴，微微有些小得意。

    她再看向秦不二的时候，忍不住在眼神之中，加上了许多挑衅的味道：“看你的眼神，似乎对我的条件很满意，但是，你我都不是小孩子了，应该知道，这个世界上没有白吃的午餐，你要是输了，那要怎么办？”

    “既然如此。”秦不二一脸决绝地说道：“如果我输了，这全身上下，也任由你摸个痛快吧！”

    “噗！”某个正在喝酒的家伙，直接是一口酒喷了出来。

    他一脸骇然地看着秦不二，这个世界上，怎么会有这么无耻的人？实在是天下罕见的人才啊。

    林宝宝也瞪大了眼睛。

    这个混蛋，这种话，他怎么也能说得出来？

    最让林宝宝受不了的是，他居然还装出一副老子很吃亏，豁出去了的架势。

    这不禁让林宝宝有种冲动，想要用冰啤酒，给他那烧坏掉的脑袋上，来上这么一瓶。

    奇葩的人她见多了，但是奇葩到这种程度的，也的确是举世罕见了。

    看到林宝宝一副随时有可能从警察专职为杀人犯的冲动，秦不二连忙举起酒杯，呵呵一笑：“跟你开个玩笑而已啦，我这人，没啥的本事，就是酒量还行，这样吧，我要是输了，就答应你一个条件，想要我做什么都行，另外，我也不能占你便宜，给我搬一箱啤酒来。”

    这话到还像是人话，大家也觉得秦不二这赌约条件还过得去了。

    连林宝宝一愣之后，也有些满意，直接想到自己若是赢了秦不二之后，要让他做一些什么恶心的事情，好出这家伙摸了自己胸的那一口气。

    这时候，秦不二直接展现出了他身为男子汉大丈夫的霸气。

    不单是林宝宝，所有都是目瞪口呆，因为秦不二一瓶接着一瓶，足足连续吹了一箱十二瓶啤酒。

    这一份酒量一出，林宝宝直接心里打鼓了。

    喝一箱啤酒不算啥，那些酒量好的，慢慢喝一箱总能喝掉的，但能在这么短的时间之内，一口气喝完一箱啤酒的，却不容易了。

    在众人叫好声中，林宝宝也是非常难得地看到这家伙豪气的一面，心中的那点不满已经消失了。

    至少，这个家伙，在自己面前就没怂过，这一点让林宝宝很是满意。

    “我也不能占你便宜。”林宝宝之前喝了九瓶啤酒了，现在加上这三瓶，跟秦不二一样，都喝了一箱了。

    她喝完这三瓶之后，这才在热火朝天的观战气氛之中，开启了白酒，跟秦不二一人放了一排三钱的小酒杯。

    林宝宝现在已经知道自己小看了秦不二这个扮猪吃老虎的家伙了。

    但她现在骑虎难下，不得不拼，因为她很清楚，哪怕同样是醉，但如果喝的快一些，趁着酒精还没有扩散到血液里面，总能多灌一些进去的。

    啪啪啪！

    一个个小酒杯被拍到桌子上，转眼间，已经十几杯白酒下了肚，这可是半斤的量了。

    而林宝宝的脸色，已经直接有红转白，娇躯也开始摇摇晃晃了，按道理来说，她已经处于崩溃的边缘，不能再喝了。

    反观秦不二，却只是脸色有些发红而已。

    整体而言，还算是气定神闲，两人之间的比拼，高下已经分出来了。

    “美女警官姐姐，这一把，我们不如打成平手吧？”秦不二看着林宝宝，叹了口气，说道。

    “平手？”林宝宝眼神一凛，秦不二的话，就像是触动了她心中的逆鳞一样，眼神之中充满了压制的愤怒，声音有些低沉而沙哑：“我不需要任何人怜悯，更不需要因为我是一个女人而让着我。”

    看着她那异常认真地眼神，秦不二便不再言语，而是拿起一个酒杯，对着她举了举，然后一饮而尽。

    林宝宝看着他，没有说话，也是拿起酒杯，一饮而尽。

    此刻，除了倒酒的人之外，已经没有人说话了。

    只有秦不二跟林宝宝两人，一口一杯酒，足足等两人又将一瓶高度的白酒干掉之后，坚持了很久的林宝宝，终于扛不住了，她觉得整个世界都朝着自己压了下来，眼前一黑，一头栽倒。

    秦不二也算是喝到了五六成醉意了，但他还是眼明手快的，将她一揽，抱在了怀中。

    软香入怀，夹杂着酒气的一股幽香飘进秦不二的鼻子当中，让他的心，有些火热了起来。