
老头子教过他，跟人打架的时候，如果对方的实力跟你旗鼓相当，能用其他办法撂倒对方，都不要跟对方硬碰硬，因为你永远都不知道对方有什么后手！

    这句话他一直都记在心里，所以，他当然不会跟小老头对拳了。

    因为对方的使用的形意拳这种霸道的拳法。

    而形意拳，可是有着一年打死人的说法，可见其凶悍之处！

    秦不二没有这么傻，所以他故意引诱小老头一副我要跟你拼命的架势，其实，这一切都是虚的。

    在他的身体靠近小老头之后，忽然间变招，速度之快令人咂舌。

    而那个时候，小老头哪里想到这个家伙居然这么无耻，他刚刚那一拳，可是汇聚了全身的力道在双腿以及拳头上了。

    不得不说，老一辈的高手，在跟人打架的时候，心眼儿都是比较诚实的，不像秦不二这种有很多歪心眼。

    高手过招，最为忌讳的就是招式用老。

    一旦招式用老，他的空门就被秦不二抓住了，而且还被秦不二用他刚刚的手段对付他自己，所以，对于小老头而言，这简直就是奇耻大辱。

    但听了秦不二的话，小老头顿时哑口无言。

    确实，谁也没有规定秦不二要跟他硬碰硬，也没有规定秦不二不准耍花招呀！

    只是，这样的结果，让小老头接受不了，差点被气得吐血。

    这货，简直不要太过无耻！

    他心中越想越气，然后像是一只受了伤的凶狠野兽一样，疯狂地朝着秦不二冲了过来。

    见状，秦不二只是笑了笑，但神色却是冰冷无比，而且，右手已经悄无声息地紧握成拳。

    蹬蹬蹬……

    小老头哪怕吃了个闷亏，受了伤，但速度依旧快速无比，而且身轻脚快，他踩踏在木板上，居然都没有发出什么声音来。

    由于小老头的右边肋骨受到了创伤，所以导致整条手臂都没有办法抬起来了。

    没办法，真的好痛啊，哪怕他是高手，但也是人啊，而且还是老人！

    这一次，小老头没有再用双手攻击，而是准备用脚来对付秦不二。

    他的身体高高跳了起来，一脚朝着秦不二的脑袋踢了过去。

    不得不说，这小老头真的是高手，弹跳力比普通人不知道好了多少倍，这么一跳，直接比他的身高还要高了。

    小老头的眼中满是冰冷，他要报仇，他要雪耻，他要让这个无耻的小子付出代价。

    他要证明，自己就算是老了，也不会输给任何人，他要夺回自己的荣耀，绝对不会败在一个小辈的手上。

    下一瞬，秦不二终于出拳了。

    这一拳的速度，周围的观众，没有一个人看清楚，每个人的眼中，只留下一道拳影一闪而过，然后秦不二的拳头，已经直接砸在了小老头踢过来的鞋底上面了。

    咔嚓！

    下一瞬，小老头的身体像是断了线的风筝一样倒飞了出去，他的脚板，发出了骨头断裂的声音。

    当然，也有人认为这骨头断裂的声音是秦不二的拳头传出来的。

    但当所有人看到秦不二连眉头都没有皱一下，反而看到小老头的脸上满是痛苦之色，就知道受伤的，是小老头了。

    秦不二冷冷一笑，如果不是对方穿着布鞋，他也不会使用这一招。

    但是，既然这老头这么装逼，还穿着布鞋来跟他打，那他当然不会放过这一击必杀的机会了。

    他能一拳将木板打穿，这布鞋的鞋底，又怎么会有木板那么硬？

    在所有人的目光之下，那小老头直接倒飞出去，在飞到擂台边缘的时候，身体又被皮绳弹了回来。

    然后，秦不二的身体高高跳了起来。

    他跳得比自己还要高，比小老头刚刚跳得还要高，违背了物理定律！

    就像是一只鸟儿一样！

    秦不二的嘴角，泛起一抹冷酷的笑容，他的眼神一凝，身形在半空之中来了一个一百八十度的转身，右腿猛然甩出。

    砰！

    这一脚，实打实地踢在了小老头的身上，又把他踢飞了出去。

    这一脚的力量，可是汇聚了秦不二几乎全身的力量，直接将他踢飞过了擂台，最后朝着周围密集的观众下面落下。

    “啊……”

    周围看热闹的人群，顿时尖叫着朝着四处跑开了。

    废话，不跑开的话，万一被砸中了咋整？医药费谁出？

    我们只是来看拳赛的，不是来被砸的！

    见到这一幕，秦不二嘴角抽了抽，这些没良心的家伙，没看到那是一个老人家吗？也不知道伸手接一下！

    砰！

    小老头的身体，狠狠地砸在地面上，发出一声巨大的沉闷响声，仿佛周围的地面都震动了一下！

    声音之大，居然比音响的音乐还要大声，让得所有人都头皮发麻！

    “太残忍了，这还是拳击赛吗？这可是将人往死里打啊！”有人小声说道。

    “这有什么，刚刚那老头打人的时候，总不见你说残忍？傻吊！”有人嗤之以鼻。

    “好厉害，我就知道他一定能打得过这老头，完了完了，我觉得我已经爱上这个帅哥了，我要跟他去开房……”

    “……”

    小老头落地，一口鲜血喷了出来，他脸色涨红，想要爬起来，却发现自己根本做不到。

    还有人发现，躺在地上挣扎的小老头，他的脚板鞋底破了一个大洞，整只脚的中间凹陷下去了，就像是中间的骨头，被人打断了一样。

    秦不二刚刚那一拳，居然将他的一只脚给打残了！

    “你……输了！”秦不二站在擂台上，看着下面的小老头，很装逼，很惆怅地说了这么一句话。

    听了秦不二的话，小老头张了张嘴，想要说些什么，但又是一口鲜血喷出，然后双眼一黑，晕了过去。

    见状，秦不二一愣，撇了撇嘴，说道：“这么不经打，一把老骨头了还要学人家出来打架，这下好了，看你以后还怎么装逼！”

    听到秦不二的话，下方的柳树跟光头虎互相对视了一眼，都是一脸的无语。

    “果然，无形装逼，最为致命啊！”光头虎看着一脸得意的秦不二，喃喃说道。