
“你是这里的负责人？”

    确定了秦不二真的是来存钱的，林峰点了点头，然后看向那个制服女人，面无表情地问道。

    他当然不会给她什么好脸色了。

    因为这个女人的一个电话，他们吓得二话不说，直接飙车就赶了过来，生怕去晚了就要发生不可收拾的惨剧。

    却没想到到了之后，居然是这样的一件乌龙事件！

    简直就是坑爹！

    那个女人现在也懵逼了。

    从一开始她就不相信这个寒酸小子是过来存钱或者拿钱的。

    因为她跟那个保安一样，都下意识地认为，无论是过来存钱还是拿钱的，都不可能拿着这种大的行李箱，而且还是两个。

    毕竟，真正的有钱人，都是开着豪车，提着精致的手提箱，她一眼就可以看出来。

    所以，她信了那个保安的话，认为秦不二动机不纯，想要来打劫银行或者来银行取钱的人。

    不得不说，这个女人还真不是一般的脑残，估计智商都长到屁股上去了。

    谁特么见过来抢劫的人不带面罩？不拿武器还这么嚣张光明正大？

    所有人的目光都集中在她的身上，让她的脸色涨红，尴尬得不行。

    幸好她脸上抹了一层厚厚的粉，哪怕脸红了，也看不出来。

    “不是，行长才是负责人，但行长不在，一般事情都是经理做主，刚刚他有事出去了。”

    听了林峰的问话，女人再也没有那种嚣张跋扈的样子，而是低着头，小声说道。

    “不是我说你，你这位同志，怎么不了解清楚事情就胡乱报警呢？要是我刚刚进来迟了，开枪将他打伤或者打死了，这个责任你付得起吗？”

    林峰质问道，他心中确实是有些后怕，要是真的打伤了秦不二，或者打死了他，那么他肯定清楚，今天出来执勤的这些同事们，包括他自己，都绝对吃不了兜着走。

    那女人低着头，不敢说话。

    林峰还想要好好说教一番，就在这时，银行大门被推开了，一个有些肥胖的中年男子快步走了进来。

    他剪了一个平头，穿着得体的西装，皮肤白嫩，一看就是那种养尊处优的人。

    这人一走进来，立刻整个银行里面所有人的目光，都落在了他的身上。

    所有这个华夏银行里面的员工，包括保安，包括那个制服女人，看到这个胖子之后，都很恭敬地喊道：“经理！”

    胖子不知道是不是跑回来的，脸上油腻腻的一片，都是汗水。

    他点了点头，然后看向林峰，说道：“这位警官，现在是什么情况？抢劫犯在哪里？”

    他只是出去了一下，就接到员工的电话，说银行来了一个抢劫犯，连警察都出动了。

    这个消息，差点没有把他吓尿，二话不说就赶了回来。

    不过看到眼前这一幕，自己最担心的事情并没有发生，在他看来，应该是警方将一切都控制了。

    林峰看了他一眼，说道：“你就是这家银行的经理？”

    “是！”胖子点头道。

    林峰点了点头，然后将事情的来龙去脉说了个一清二楚。

    听完林峰的话之后，胖子经理看向秦不二！

    他已经知道，这件事情的当事人，就是他了。

    当下，胖子经理伸出油腻腻的右手，要跟秦不二握手：“这位先生，就是你要存钱么？”

    秦不二看到他手上像是泡过猪油一样，想了想，还是没有跟他握手。

    因为实在是有些恶心，当下他装作没看到，点了点头说道：“没错，是我。”

    这经理也不觉得尴尬，笑着说道：“不知道先生您要存多少钱？我们马上为您办理。”

    秦不二指着两个行李箱，很装逼地说道：“不多，五百万而已。”

    “好的，我们马上为您……”经理点了点头，忽然声音嘎然而止。

    他瞪大了眼睛，呼吸也急促了几分，结巴道：“什……什么？您说多少？”

    他怀疑自己听错了，五百万？

    这样的一笔钱，哪怕对于这家银行而言，也算是一笔不小的巨款了。

    况且秦不二看起来是在过于年轻，还穿得那么磕碜，怎么看也不像是有几百万的人。

    不但是他，整个银行里，包括那个制服女人，包括工作人员以及保安，还有林峰等众多警察，听到五百万这三个字，都是满脸震惊。

    原来，这货真的是来存钱的，而且，还是一个土豪啊！

    秦婉柔觉得有些好笑，这家伙，就喜欢出风头！

    “我要开一个账户，把这五百万存进去，难道有什么问题吗？”秦不二说道。

    “没问题，一点问题都没有，我们立刻为您办理！”胖子经理咧嘴笑着，心情好到不得了！

    当下他立刻招呼了几个工作人员，帮忙将两个箱子，搬进了贵宾室，然后开始点钞。

    开户的事情就更加简单了，秦不二拿出身份证，不到十分钟，一切妥当。

    林峰等警察，看到事情已经解决，便不再停留，很快就告辞离开。

    银行里面，也恢复了正常。

    三个小时之后，银行的工作人员，终于将这两箱子钱清点完毕，正如秦不二所说的那样，整整五百万。

    那个胖子经理更加热情了，还邀请秦不二成为了这家银行的VIP会员。

    将银行卡拿到手之后，秦不二跟秦婉柔走出VIP室，那个胖子经理赶紧亲自相送。

    走到大堂外面，秦不二眼角一扫，就看到不久前为难自己的那个女人，正躲在一个角落里，偷瞄自己这边。

    当下秦不二冷哼一声，对那胖子经理说道：“今天污蔑的我那个女人以及那个不分青红皂白对我大打出手的保安，我希望下次来的时候，不要再看见他们了。”

    胖子经理点了点头，正色说道：“秦先生您放心，本行一定会认真处理这件事情，给您一个满意的交代！”

    秦不二满意点头，这才跟秦婉柔在所有人无比羡慕的目光下，扬长而去。

    而那个几个小时前说秦不二是抢劫犯的制服女人，听到经理的话，脸色顿时变得更加煞白。

    真是怕什么就来什么，等秦不二跟秦婉柔离去之后，胖子经理脸上的笑容顿时消失了，他视线周围扫了一下，最后锁定那个女人，吼道：“周芸，你是脑残吗？是谁允许你那样做的？你知不知道你的行为，给本行的信誉带来多大的影响？现在，立刻，马上收拾你的东西，给我滚蛋，从明天起你不用来了！”

    叫做周芸的眼神有些呆滞，她知道，自己好不容易才得到的这一份工作，已经彻底完蛋了！

    不但是她，被秦不二踹了一脚的那个保安，也要收拾包袱滚蛋了。

    这，就是装逼失败了要付出的代价！