
这时候，跟在秦不二后面的秦婉柔，才看到，秦不二后背的衣服，已经被鲜血染红了。

    他受伤了。

    一瞬间，秦婉柔的眼睛就有些湿润了。

    这应该是他刚刚将自己抱起来的时候中枪的吧？

    本来这颗子弹，应该打在自己的身上才对的。

    秦婉柔紧紧咬着嘴唇，跟在秦不二的后面奔跑，努力不让眼泪掉下来。

    等到两人钻进了出租车之后，秦不二这才长长松了口气，转头对秦婉柔说道：“好了美女姐姐，我们现在安全了。”

    看到秦不二的样子，秦婉柔再也忍不住，眼泪哗哗地掉了下来。

    看到秦婉柔哭了，秦不二顿时慌了。

    “美女姐姐，你哭什么啊？你别哭啊，你再哭我也要哭了。”秦不二手忙脚乱。

    秦婉柔眼泪哗哗地流，哽咽道：“是我连累了你，害你受伤了。”

    “嗨，我真的没事，不信你看，我现在的样子像是有事的吗？”秦不二咧嘴笑道，不过他的嘴角却是在微微抽搐。

    他当然有事，换做是谁，后背中了一枪，也会有事，而且是大事。

    秦婉柔看到他的样子，连忙抹掉眼泪，然后对司机说道：“司机，去……”

    她还没说完，秦不二就挥手打断，沉声说道：“先不能回你家，不然等你家人看到我身上的伤，这件事情肯定会闹得很大。”

    “那我们去哪里？”秦婉柔担心地说道：“去医院么？”

    秦不二摇头，说道：“先离开这里，然后找个旅馆。”

    秦婉柔点了点头，然后随意说了一个地址，司机大哥一踩油门，车子疾驰而去。

    按照秦婉柔说的地址，出租车最后停在了一条街道上。

    他们现在身处的地方，附近有一座建筑工地，有不少工人在冒着烈日开工。

    路边小吃店，就是为那些工人准备的，也主要是做他们这些工人的生意。

    秦不二看了一眼，就决定是这里了。

    看到一个帅哥跟一个美女进来，正在小饭店喝酒的几个工人，以及老板都是一脸的惊讶跟错愕。

    这种小店，怎么会有这么漂亮的女人进来？

    不科学啊！

    “这个，两位，你们要吃点什么？”还是坐在柜台后面的老板娘比较机灵，迎上来问道。

    “给我一个包厢。”秦不二说道。

    “这……”老板娘不由有些迟疑。

    这两个人穿着很高档的样子，怎么会来这里？这不应该呀，他有没有钱付账的？

    秦不二似乎看穿了老板娘的迟疑，直接从口袋掏出一叠华夏币递了过去。

    “这些够吗？”

    “够了，够了。”老板娘高兴坏了，将钱接了过来，笑得都不见眼睛了。

    “那就开一个包厢给我吧。”秦不二已经很不耐烦了。

    麻痹，子弹在身体里的那种感觉，真的是太痛苦了。

    “好，好！”老板娘反应过来：“小兄弟，楼上就是包厢，你跟我来，我先去把空调给你开着。”

    说着，她扭着大屁股快步朝着二楼跑了上去。

    秦不二跟秦婉柔上楼之后，包厢的空调已经开好了。

    老板娘招呼了秦不二两人进去，很殷勤地斟茶递水。

    秦不二点了点头，说道：“那些钱不用找了，当做是小费。”

    “我不是那意思……”老板娘不好意思地笑着，说道：“那谢谢了，你们要点什么？我去给你们准备。”

    “给我一瓶酒，就在你们柜台上面的那瓶六十五度的红星二锅头，给我来一瓶，还有，你这里有医用纱布吗？没有的话，干净的棉花也可以。”

    秦不二说道：“还有再拿一个镜子，一把干净的小刀，不要切菜切肉的。”

    老板娘有些懵逼，这尼玛来这里不吃饭，要这些东西干嘛？

    不过她很聪明地没有过问，说道：“没有医用纱布，干净的棉花倒是有，其他东西也不缺，不过我们小店的条件比较差，你……”

    “快去拿。”秦不二一瞪眼，催促道。

    “哦，好好！”老板娘吓了一跳，干净去准备了。

    “你……你怎么样了？”秦婉柔看到秦不二的脸色已经变得苍白了，豆大的汗珠不断地滴落下来，心疼到了极点。

    要不是自己拖累他，他根本就不会中枪。

    “放心吧美女姐姐，我没事。”秦不二笑着说道，屋子里有空调，他已经觉得舒服很多了。

    不过他还是将上衣全部脱了下来，脱衣服的过程，又拉扯到了后面的肌肉，疼得秦不二最咧嘴。

    很快，那个老板娘就拿着一把锋利的小刀，两瓶红星二锅头，一大包棉花，两盒卫生纸进来了。

    “啊……小兄弟，你的后背在留学，我帮你包扎一下吧。”老板娘惊呼道。

    “不用。”秦不二摆手道：“你先出去。”

    “哎……”老板娘笑着说道：“那我去让我男人给你们弄一桌饭菜，保准你们吃完之后还想吃，他的手艺……”

    “出去。”秦不二吼道。

    我靠，没看到老子在流血吗？

    老板娘又被吓了一跳，然后赶紧跑了下去，离开的时候还不忘帮他们关上包厢门。

    看到老板娘走出去，秦不二直接抓起一瓶二锅头，自己灌了几口，没有用真气去化解，任由酒精在身体里挥发。

    因为酒精可以麻痹人的神经，不会让他感到那么疼痛。

    接着，秦不二将那瓶二锅头，直接朝着自己的后背倒了过去，然后身体瞬间紧绷，整张脸都变得扭曲了起来。

    真他妈疼啊！

    秦婉柔看到他的样子，心脏也是猛然一抽，像是这疼痛在自己的身上一样。

    从外面看，秦不二的身材算是有些消瘦。

    可是，当他脱下衣服才发现，他的身材非常结实，没有一块块凸起的肌肉，可是也没有任何的赘肉。

    “痛的话，你就叫出来吧。”秦婉柔忍不住开口说道。

    秦不二额头大汗淋漓，咧嘴笑道：“美女姐姐，这句话一般都是男人对女人说的吧？”

    “……”秦婉柔真想一巴掌拍在他的伤口上。

    这混蛋，都什么时候了，还有心思开这种玩笑！