
秦不二听到这个声音，第一反应就想到了徐珍。

    因为只有她才会说这种无聊的话。

    但仔细一听，却不是徐珍的声音。

    到底是谁呢？

    秦不二想了想，摇头说道：“我不知道你是谁。”

    “你这人，占了人家的便宜就想拍拍屁股走人吗？”女人哼了一声，说道。

    “这个……我真的不知道你是谁啊。”秦不二苦笑道，自己什么时候占人便宜了？

    他只是跟徐珍啪啪啪过而已，除了徐珍，就没有别人了。

    难道是某个晚上，有妹纸趁我睡着了把我那啥了？

    秦不二很无脑地YY着。

    “就知道你把我忘了，我是楚香雪啦！”女人在那边轻笑着说道。

    “哦，是你啊，有什么事吗？”秦不二有些诧异。

    难道是来找自己去给她施最后的一次针？算算时间，也差不多可以了。

    “哼，你都没有把我的号码存起来。”楚香雪有些幽怨道。

    “不好意思，我忘记了。”秦不二一头汗水地应付着，他确实是没有存别人手机号码的习惯。

    “按照时间，现在可以帮我施最后的一次针了，你有时间吗？”楚香雪说道。

    秦不二想了想，点头说道：“好吧，我现在过来。”

    挂断电话，秦不二朝着秦婉柔看过去，就看到美女姐姐正直勾勾地看着自己。

    “是个女的？”秦婉柔语气有些古怪地问道。

    “是啊，我的一个病人，现在叫我过去帮她进行最后一次治疗。”秦不二点了点头，说道。

    “是吗？”秦婉柔心中松了口气，脸色瞬间柔和了下来。

    她也不知道自己为什么这么在意是不是女的，只是想到，就忍不住问了出来。

    这在以前，简直是不敢想象，但如今，这种悄然改变，连她自己都没有察觉到。

    跟秦婉柔分别之后，秦不二直接打了一辆车，朝着帝豪小区而去。

    秦不二认识路，也不打电话，而是直接走了进去。

    别墅的大门没关，秦不二走进去，静悄悄的。

    不由得心里有些疑惑，徐姐难道今天不在这里？

    正疑惑着，楚香雪从厨房里走了出来。

    她穿着一套纯棉的米黄色家居服，一头长发随意扎起，脸上并没有化妆，但她天生丽质，皮肤白嫩，而且五官精致，居然给人一种极为惊艳的感觉。

    哪怕秦不二看过很多美女，此刻看到楚香雪，也不由得呆了一呆。

    这小妞脸上的疤痕，已经彻底消失了，若不是仔细去看，都看不出她脸上那一抹最后的印痕。

    看到秦不二，楚香雪好看的眼睛顿时眯了起来，眉毛也变得弯弯的，可以看出她的心情很不错。

    “你来啦？”她跟秦不二打着招呼。

    秦不二回过神来，点了点头，说道：“怎么没看到徐姐？她今天不在这里么？”

    “徐姐姐出去了，我爷爷跟赖爷爷要过来，她去接他们了。”楚香雪说道。

    秦不二一愣，旋即反应了过来。

    他有听徐珍说过，楚香雪的爷爷在花城市，是很有名的企业家，平日里很忙，但每个月都会抽时间来看楚香雪。

    至于楚香雪的爸妈，常年在国外，更是自从楚香雪毁容之后，回来的次数更好了，这不由让秦不二都有些怀疑，她老爸老妈是不是不要她了。

    赖老！若是秦不二没有理解错的话，应该就是赖明亮那小子的爷爷了。

    听闻那老头在国内算是国医圣手，医学造诣很高明，秦不二对他有辣么一点兴趣。

    点了点头，秦不二对楚香雪说道：“那我们现在开始吗？”

    楚香雪俏脸一红，轻轻嗯了一声，然后转身上楼，秦不二见状，跟在后面。

    这最后一次治疗，并不需要药物的配合，所以，秦不二只要用针灸施针就行了。

    进了房间，将房门反锁，这一次不用秦不二开口，楚香雪就主动开始脱衣服了。

    而且她的动作熟练无比，脸上也没有了第一次的那种害羞。

    在秦不二脱衣服，已经不是第一次了，脱着脱着，都已经习惯了。

    双手十字交叉挡在胸前，纤细的手臂，将那两座迷人的山峰挤压出深不见底的沟壑，让秦不二差点忍不住流鼻血了。

    妈蛋，自从摘掉了处男这顶帽子之后，他发现自己的自控能力真的是越来越差了啊！

    体内真气瞬间运转，将升腾而起的那一股邪火硬生生压制下去，然后深深吸了口气，取出了银针。

    凝神贯注，秦不二右手如飞，一根根银针，开始落在楚香雪身上的各处大穴之中。

    然后他双手落在楚香雪的身上，开始以真气按摩，并且时不时捻动银针，对她身体留下的最后一点印痕进行修复。

    虽然被秦不二治疗过几次，也被他几乎摸遍了全身，但楚香雪对于这家伙如同火炭一样的大手，却依旧没有丝毫的抵抗之力。

    她的眼睛已经闭上，修长的睫毛在颤抖着，小嘴微张，如兰的气息从她口中喷吐而出，呼吸更是急促了起来。

    不到五分钟，楚香雪的身体，也是微微颤抖了起来，口中更是发出无意识的哼叫声。

    秦不二也不好受，妈蛋，自从跟徐珍啪啪啪之后，他对于男女之间的那点儿破事，是食髓知味，渴望得不得了了。

    现在听到楚香雪无意识的哼叫声，他都有种将这妹纸直接强上的想法。

    太折磨人了！

    于是，秦不二将其他地方按摩完了之后，剩下的时间。

    滑腻如同羊脂一样的手感，那种弹性回馈到秦不二手心的感觉，几乎让他把持不住。

    而楚香雪的哼叫声则是越来越大，片刻之后，她的身体陡然僵住。

    秦不二被她的反应吓了一跳，双手离开了她的身体。

    十几秒之后，楚香雪睁开眼睛，脸色一片潮红。

    她猛然翻身坐了起来，瞪着秦不二：“你是不是故意的？”

    秦不二感到很委屈。

    我帮你治病，你不感激我也就算了，居然还凶我，你都不知道我有多难受！

    看到秦不二委屈的样子，楚香雪的视线下意识的落在秦不二的裤裆上，当看到那里支起了一个帐篷，俏脸再次发红。

    轻轻啐了一口，楚香雪拿起床上的衣服，飞快下床，冲进了洗手间。