
也不知道是不是这一脚，搅乱了猴子的气血，他挣扎着爬起来干呕了几下，神色凛然地盯着秦不二，木然说道：“好本事，不过，今天你必须要道歉，否则别想离开这里。”

    “是吗？那就要看看你有没有这个本事把我留下了。”秦不二笑着说道。

    秦婉柔虽然身为旁观者，会比当局者更能分析战场上的局面。

    但坦白说，她还真的是没有看出秦不二跟猴子刚才那短暂的兵戎相见有多么的惊心动魄！

    拳头碰拳头。

    然后秦不二一脚踢在猴子的胸膛。

    看起来好像并没有这么稀奇，而且这猴子刚出场还很霸道的样子，怎么打起来也不觉得厉害？

    秦婉柔可不知道，这只能怪猴子碰上了秦不二这种变态。

    要是换成了普通人，刚刚被猴子这么撞一下，估摸着要在医院躺上十天半个月才能下床。

    而作为疑虑者的秦婉柔，要是她被猴子撞上一下，恐怕直接就会没命。

    看到秦不二表态，猴子的眉头微微皱了起来，正要再次扑上去跟这小子贫民，这时候，停车场外，传来了一个霸道雄浑的声音。

    “有没有本事，打过才知道。”

    这声音粗狂无比，拥有着刺破空气的能力，仿佛在每个人的耳边炸响，让人不由得精神一震。

    众人看去，就看到两道身影朝着这边走了过来。

    走在最前面的，是一个身穿军绿色背心，一条迷彩裤，脚下一双布鞋的大块头。

    说他是大块头，倒不是他个子大，虽说保守估计大约一米八，但他块头大的主要特别，是骨骼粗大，走起路来像是一座移动的山峰一样。

    给人无论是心理还是身体上都带来了巨大的压力。

    这男人，留着一个板寸头，四肢粗壮，肌肉结实，双眸透着一抹沉稳而凶悍的光泽，让人一看就觉得有些心慌。

    落后他半个身体之遥的是一个跟王世杰一样，一身合体的白色西装，长得不如王世杰，气质也更不如王世杰，不过跟普通人相比，依旧可以看出这是一个有钱人。

    这个人跟那大块头走在一起，让所有人几乎都将他忽略掉，目光全部都看着那大块头。

    不过那西装男也不在意，脸上洋溢着一丝温和的笑容，让人一看就很有好感。

    这两人一出现，猴子一下子就呆住了，他看着那大块头，一脸惊喜地叫道：“队长，你怎么来了？”

    王世杰跟叶世景两人对视了一眼，都是看到彼此眼中的凝重。

    旋即两人都是对那大块头喊道：“战大哥，你来啦？”

    至于其他的那些男女，他们此刻都是一脸仰慕地看着那大块头，就像是看到了心中的偶像一样。

    大块头男人对王世杰跟叶世景两人点了点头，然后又跟那群男女打了招呼，视线一转，落在了秦婉柔的身上。

    “婉柔妹子，你回来啦？”他咧嘴一笑，露出一口大白眼，看起来憨厚之极。

    秦婉柔看到这大块头，竟然罕见地露出了微笑，轻声说道：“战大哥，好久不见。”

    “确实挺久不见的，你这妮子，一声不吭就去了花城，咋样，在那边过得还好么？”大块头笑着说道。

    “挺好的。”秦婉柔点头说道。

    大块头点了点头，然后视线一转，看了看唐小艺，又看了看秦珊珊，最后，目光落在了秦不二的身上。

    “兄弟，什么事情让你这么生气？连女人你都要欺负？”大块头看着秦不二，眼神变得凛冽了起来。

    “她撞坏了我的车，要赔。”秦不二一脸认真地说道。

    虽然他不知道这个家伙是谁，但看到脸王世杰都对他很是敬重的样子，就知道这货肯定也是来头很大的存在。

    但那又怎样？既然他已经决定要找回场子，就算是天王老子来了都没用。

    “这种小事，何必挂在心上？看在我战歌狂的面子上，这件事就这么算了，怎么样？”战歌狂咧嘴一笑，说道。

    秦不二想了想，然后摇头，说道：“不怎么样。”

    战歌狂脸上的笑容渐渐消失了，他死死盯着秦不二，那如刀的目光，仿佛要将他从内到外看穿一样。

    秦不二依旧一脸的平静，甚至脸上还带着一抹笑容。

    带着讥讽的笑容。

    仿佛在说，别在我面前装逼了，虽然你看起来很大个，但老子我不怕！

    似乎明白了秦不二的意思，战歌狂点了点头，然后指了指自己，说道：“好，那你来把我打倒，车子的钱，我帮这两个妹子赔了。”

    “你说真的？”秦不二一脸狐疑地说道。

    “当然，我战歌狂什么时候说话不算话了？来，把我打倒，我就赔给你。”

    战歌狂咧嘴笑了，说道，他的眼神，此刻一片冰冷，显然是被秦不二的不识抬举激怒了。

    见状，秦婉柔心脏一抽，连忙说道：“不二，算了吧，车子的事情不要管了。”

    秦不二看向秦婉柔，一脸认真地说道：“美女姐姐，放心吧，这个人，也打不过我，我会打倒他，再买一辆新车给你！”

    “小子，你不要太嚣张！”猴子听了这话，第一个不乐意了，开口骂道。

    战歌狂拉开猴子，微微眯起了眼睛，当先踏出一步，说道：“既然如此，那你还废话什么？打赢我了，说赔给你就赔给你，不过，要是输了，你可要付出点代价才能离开这里了。”

    身为一个战斗狂人，战歌狂可谓是打遍苏杭无敌手，甚至整个南方，能打赢他的人，都是寥寥可数。

    虽然刚刚他已经看到了秦不二跟猴子的短暂交锋，知道秦不二是一个难缠的角色，然而，战歌狂这辈子从来就没有怕过跟别人打架。

    秦不二闻言，也是不在说话。

    他缓缓转头，看了一眼因为紧张脸色而略显苍白的秦婉柔。

    秦婉柔此刻咬着红唇，很不安地看向秦不二，她不知道要怎么劝住秦不二，因为她也知道，这个时候劝也没用了。

    不过她也有些恼怒，这个家伙，这么倔强非要跟人家大家，就只是为了要人家赔钱给他买车子送给自己么？

    虽然恼怒，但她更多的，只有感动！