
“赖老，你确定要让他这么胡闹？出了什么事儿的话，你可是要负全责。”

    院长大人看起来似乎快要气炸了，他死死盯着赖天晟，寒声道。

    虽然看起来他很是生气，但是，心里却是乐开了花。

    既然有傻瓜愿意承担责任，那就尽管去试好了。

    他才不会去管这些孩子的死活，他只要保住自己的院长位置就好了。

    “放心吧李育才，如果出了什么事，我承担一切责任。”赖天晟一脸鄙夷地说道。

    对于这种人，他都懒得跟对方说话，这种只为自己着想，丝毫不为别人生命考虑的人，已经不配当一个救死扶伤的医生了。

    因为他们已经丧失了作为一个医生应该具备的医德。

    这是一种何等的悲哀！

    “这可是你自己说的，大家都听到了，可以当个见证人。”李育才眯着眼睛笑道，那肥胖的脸皮抖动的样子，让人看着想上去狠狠地踩上几脚。

    “秦小哥，那就拜托你了。”赖天晟走到秦不二的身边，重重的拍了一下他的肩膀。

    “赖老，放心吧。”秦不二一脸严肃地说道。

    他说完，站了起来，看着面前这白发苍苍的老人，心中微微叹息。

    虽然赖老有一个人渣一般的孙子，但是不可否认，他本人真的是秦不二见过最好的医生之一，对于这种老医生，他真正是发自肺腑地尊敬。

    在这个信仰丢失的年代，有一些事情，总要是有人出来承担责任的。

    虽然自己也可以置身于事外，但老头子从小教导过他，欲行医者，将以德为先！

    如果自己真的选择了置身事外，老头子知道，必定会将自己逐出门墙吧！

    “我需要一个助手。”秦不二对赖天晟说道。

    闻言，赖天晟想了想，指了指自己，说道：“老夫来当你的助手，如何？”

    “那敢情好，有赖老这样的国医圣手愿意给晚辈当助手，是晚辈的福分。”秦不二哈哈一笑。

    散会之后，所有人都朝着重症监护室快步走去，然后秦不二跟赖天晟进了里面，其他的医生，全部留在外面，透过玻璃墙观看。

    进入了监护室之后，秦不二的目光就落在了一个个躺在床位上的新生儿身上。

    这些婴儿，每一个的鼻中，都插着一根氧气管，全部都是陷入昏迷之中，若不是微微起伏的胸膛，都会以为这些婴儿已经没有了呼吸。

    “这些，都是祖国的未来，秦小哥，一切，都靠你了。”赖天晟握着秦不二的手，沉声说道。

    秦不二点了点头，然后从怀中掏出一个小布包，取出了银针，对赖天晟说道：“好了赖老，时间不等人，我们现在就开始吧。”

    说完，他径直走到了001号病床旁边。

    体内的《道家十二段锦》瞬间运转了起来，霸道的真气透体而出，朝着银针蔓延而上，瞬间，一道淡淡的白雾从银针上升腾而起。

    看到这一幕，赖老心中满是震惊。

    虽然他已经听秦不二说过这个年轻人会气功，但如今亲眼所见，依旧将他震撼无比，心中的希望，又多了一分。

    外面的那些医生们，通过玻璃，也看到了秦不二手中的银针冒出来的淡淡雾气。

    他们睁大了眼睛，张大了嘴巴，面面相觑。

    这个家伙，是怎么做到的？让银针冒烟？难道是在表演戏法么？

    在他们疑惑的眼神中，秦不二手中的那根银针，以一种很快的速度变成了红色。

    看起来，就像是一根铁针被火烧红了一样。

    “赖老，快脱掉婴儿身上的衣服，我要用针了。”秦不二脸色凝重无比，轻声喝道。

    闻言，赖老回过神来，连忙帮忙给001号床位的婴儿脱掉了衣服。

    “好！”

    秦不二说着，用手中的银针快速刺向婴儿委中、三里、足外、踝骨尖等大穴。

    在他手中银针刺出的那一刻，赖老甚至听到了一道轻微的打雷声从银针之中传出。

    他定身看去，居然看到秦不二手中的银针那里，有着如同打火机电子打火一样的火电闪烁出来。

    秦不二的手法娴熟到了顶尖，深深浅浅，或刺或挑，一连刺了一十六针。

    他快速出针，又快速拔针，中间没有间隙，跟魔术表演似的，连针灸手法自身熟练无比的赖老都看得眼花潦乱。

    然后赖老发现了，这些婴儿的委中穴开始有血丝冒出，但奇特的是，这些婴儿的肤色，瞬间就恢复了正常。

    “好了，帮婴儿穿上衣服，下一个。”秦不二深深吸了口气，说道。

    赖老不敢怠慢，连忙照做。

    “你们能看得出他用的是什么针法吗？好特别啊，银针变红，还有雷电闪烁，太诡异了吧。”外面的一群医生，终于有人忍不住开口问道。

    众人面面相觑，却没有一个人能看得出来秦不二施展的是什么针法。

    因为这样的针法，他们简直是闻所未闻。

    难道是某种已经失传了的牛X针法？

    “不过看起来似乎有点料啊，也不知道他是不是真的能治好这些孩子的病。”有人叹气说道。

    闻言，李育才院长哼了一声，说道：“年纪轻轻的，能有多高的针法造诣？等有了结果再说吧。”

    秦不二并不知道他给这些孩子施针，让外面的一群医生惊叹连连。

    此刻他的脸色已经不再红润，而是一片苍白，不但如此，无数的汗水从他的肌肤之中渗透而出，汇聚成了小溪，滴落了下来。

    现在的他，看起来显得非常疲惫。

    赖老看到秦不二疲惫的样子，心中不由得微微有些心疼，他拿着毛巾，在秦不二帮忙给婴儿施针的时候，主动帮秦不二擦拭汗水。

    “谢谢。”秦不二没有拒绝，依旧全神贯注。

    当还剩下最后两个的时候，秦不二已经疲惫到了极点。

    施针是一种极为耗费精力跟体力的活儿，因为不但要认穴要准、速度要快、用针要巧，最重要的是根据所扎穴位的不同，力道也是各不相同。

    更别说秦不二还要动用体内的真气，时时刻刻都要运转《道家十二段锦》，这样一来，他的体力消耗更加可怕。