
因为这边的枪击案已经惊动了堵车长龙里的司机们，无数人丢下了自己的爱车逃命去了。

    所以，这条十字路延伸而去的大路，都可以看到捂着脑袋奔跑的人群。

    秦不二很快就看到了秦婉柔，也看到了那个一直在后面狂追不舍的黑衣枪手。

    同样是一个寸平头的男人，秦不二猜测这两个人应该都是杀手。

    只有这种人，才敢当街这么肆无忌惮的开枪杀人。

    秦不二身手敏捷地跟了上去，他所使用的，是一种这种潜行式的步伐，是师娘教他的。

    这种步伐脚尖着地，以小碎步的方式快速行走，速度很快，可是踏在地上却没有什么声音传出。

    秦婉柔撅着浑圆的小屁股在狂奔，她今早出门穿的是高跟鞋的，但此刻她脚上的高跟鞋已经不知道掉到哪里去了，白嫩嫩的小脚踩在地面上。

    不过她一边跑，却一边在大叫着非礼。

    不得不说，秦婉柔这么大喊大叫，确实很聪明的。

    因为华夏人都喜欢当吃瓜群众，喜欢看热闹，但是更多的时候，他们对和自己不相干的人都表现得非常冷漠不近人情。

    他们信奉事不关已，高高挂起的行事准则，把各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜当做金玉良言。

    只要是和自己没有关系的人或者事，他们就完全可以当做一场闹剧来欣赏。

    如果秦婉柔喊的是救命，这些人肯定会连忙躲开。

    但她喊的是非礼就不一样了，所以路边那些不明真相的过路客可能会围过来看看热闹。

    只要有人来看热闹，就能增加她逃命的机率。

    秦婉柔跑得太急了，不小心踩在一块香蕉皮上面，那香蕉皮带着她的身体朝着前方滑去。

    秦婉柔一个踉跄，身体重重地往地上摔了过去。

    那个枪手终于找到了开枪的机会，脸色平静地举起了手中的手枪。

    秦不二脸色大变，也顾不得自己距离秦婉柔很有很长的距离，甚至连瞄准的时间都没有，只是对准了那个枪手的位置，毅然扣动了手枪的扳机。

    扣动扳机之后，他依旧在快速奔跑着，距离秦婉柔越来越近。

    秦不二是要给那个家伙一个警告，他的后面有一个人拿着一把手枪的警告。

    他知道，只要是正常人，肯定不会把后背暴露给一个枪手。

    砰！

    枪声响了，因为距离太远，并没有射中那个枪手。

    果然如同预料中一样打偏了！

    不过，那个枪手倒是如同秦不二所预料那样回过头来了。

    就在他回过头的瞬间，秦不二一跃而起，手中的手枪已经对准了那个枪手的眉心。

    那个枪手一回过头，就看到跳到了半空中的秦不二以及那把对准了自己眉心的黑洞洞枪口。

    他瞳孔骤然紧缩，心脏也是抽搐了一下，多年来的战斗意识，让他下意识地举起了手枪。

    砰！

    枪响了！

    不过却并不是枪手的枪响了，而是秦不二扣动了扳机。

    一颗子弹，刺破了空气，带着空波螺旋纹，破开了那个枪手的额头皮肤，里面的血肉组织，瞬间遭到了巨大的破坏。

    子弹强大的冲击力，从这个枪手的后脑之处，带出了一大蓬鲜血以及脑浆！

    枪手的眼睛依旧睁得大大的，里面满是不敢置信。

    他的身体，被带起了两米高，最后重重地摔在地上，死不瞑目。

    秦不二的身体，也是下一瞬落下地来。

    他看都没有去看那个枪手，从他的尸体越过，朝着前面的秦婉柔追去。

    吹拂而来的风，猩红的血液，污浊的空气，奔跑的人群，划破长街的尖叫……

    还有躺在地上的几具尸体……

    混乱是这个早上的主旋律，这是一个充满了恶意的谋杀现场……

    也是在这时，远处才响起了警笛声，人民的公仆，这才姗姗来迟……

    ……

    “啪！”

    玻璃杯子狠狠地砸在墙壁上，发出清脆无比的声音。

    病床上的英俊年轻人，此刻脸上满是阴翳之色，他怒火冲冲地朝着面前的西装男吼道：“废物，全部都是废物，还说是华夏一流级别的杀手，连一个小瘪三都留不住，还被人杀了，老子花出去的钱，就给我这个答案？”

    西装男低着头不敢说话，任由那个年轻人在怒骂！

    “好了世景，既然事情都已经发生了，你再骂他也没有用啦，何必劳气呢？”坐在旁边的王世杰，很优雅地将手中的茶杯放下，淡淡说道。

    闻言，叶世景深深吸了口气，说道：“王大哥说的是，是我失态了。”

    “只是确实有些可惜了，想要对付那小子，只能等下一次机会了。”王世杰一脸遗憾地说道。

    叶世景默然不语。

    虽然他们两家在苏杭的影响力无与伦比，但在花城，却还远远达不到只手遮天的地步。

    “我查了一下，那小子在花城确实认识不少人，连林宏光跟他的关系都非比寻常，我们想在花城中对他动手，应该不太现实，唯一的可能，是让他再次来花城，只是这样不是一般的难啊……”

    叶世景叹了口气，一脸不甘心地说道。

    他的双腿被秦不二打断，虽然通过手术恢复了，但他依旧觉得自己的脸上被人狠狠地扇了一巴掌，火辣辣的疼。

    他这个豪门大少，已经成了整个苏杭上流圈子的笑话，成为了人们茶余饭后的谈资，这是最让他接受不了的事情。

    叶世景发誓，要是能抓住那个小子，他一定要将那家伙关进小黑屋里面，然后找来一百个非洲佬，让他生不如死！

    “这有何难？世景你就放心吧，用不了多久，我会再次让那小子心甘情愿地过来苏杭，到时候，只要他踏上这一片土地，就是他的死期！”王世杰的眼中，满是杀机弥漫，冷笑着说道。

    闻言，叶世景的眼睛顿时亮了起来。

    他并没有去问王世杰会用什么办法，但他知道，王世杰只要说可以做到，那就一定可以做到。

    于是，他便万分期待时间快些过去，然后那小子再次过来苏杭！

    正如王世杰所说的那样，下一次，只要他敢来，就是他的死期！