
摘掉了处男这顶秦不二认为是男人耻辱的帽子，秦不二心情爽得不要不要的，连走路都哼着歌。

    出了小区之后，秦不二随手拦了一辆出租车，坐在后座，想着自己出来城里的第一个首要目标，终于告破了。

    现在除了找到大师姐，找到一个纯阴之体的妹纸啪啪啪让自己的《道家十二段锦》突破以及找到自己的父母，这三件大事之外，秦不二直接将下个次要目标锁定。

    再推倒一个妹纸！

    他的目标，是要找多几个老婆，然后带回去，让老头子看看，自己是有多么的牛逼！

    接下来是谁呢？秦不二婆娑着下巴，那副样子要多贱就有多贱！

    美女姐姐？

    嗯，这个想法可以有，不过做起来应该不太容易。

    首先，美女姐姐是那种很保守的传统女人，想要推倒她，应该要建立很深厚的感情才有可能做到。

    或者自己做出一些让她无比感动的事情。

    而且美女姐姐是那种很注重精神上恋爱的妹纸，自己应该可以从这方面下手。

    这个有点难，可以推迟一点。

    接下来是谁呢？

    楚香雪？

    虽然自己才见过她两次，但秦不二知道这是一个极为有主见的妹纸。

    性格嘛，暂时还不明确，不过按照徐姐的话来看，在公司的时候，这小妞应该是那种很强势的高冷型总裁！

    不过就算再高冷又怎么样？

    自己出手，就不信推不倒！

    再怎么说，她的身体自己都看了个遍，不该摸的全都摸了，就差啪啪啪了，所以这个难度应该不会很大。

    还有一个，就是美女警官姐姐了！

    想到林宝宝，秦不二顿时感觉到自己的心又开始火热了起来。

    因为林宝宝太不一般了，不但长得漂亮，身材比例近乎完美，不过这些都不是重点。

    重点是那小妞，有一些让男人都感到汗颜的特殊癖好。

    估计到时候SM、滴蜡、皮鞭这些肯定是要用到的，自己要是想追求刺激，跟她啪啪啪的话，应该会很不错。

    他在脑海里尽情地YY着，然后口水都流了下来！

    事实证明，秦不二也是跟众多男人一样，都是喜欢幻想，都是闷骚，都是叼丝……

    正想着自己跟美女警官姐姐啪啪啪的场景，这时，他口袋的手机响了。

    拿出来一看，来电显示正是他正在YY的美女警官姐姐，林宝宝！

    抹了抹口水，秦不二脸色正经了不少，问道：“喂，美女警官姐姐，你好！”

    “秦不二吗？”那边传来林宝宝的声音。

    “是我，美女警官姐姐你找我有事吗？”秦不二问道。

    “不是我找你，我老爸找你，他说你要找的人有点眉目了，你现在有空吗？有空的话就过来一趟吧！”林宝宝说道。

    闻言，秦不二顿时身体僵住，瞬间又欣喜若狂起来。

    此刻他脑海中只有一句话，他要找的人又眉目了！

    他拜托林宏光要找的人是谁？当然是他最想念的大师姐了。

    一想到自己有可能要找到大师姐，秦不二心情激动到了极点，哪怕跟徐珍啪啪啪，都没有这么激动。

    从小到大，他最喜欢的人不是老头子，也不是师娘，更不是二丫，而是这个从小就离开他的大师姐。

    将激动的心情压制而下，秦不二直接让司机掉头，朝着御景小区疾驰而去。

    到了小区之后，秦不二没有打电话让林宝宝出来接他，而是直接朝着林市长的家走去。

    按响了门铃，不到十秒钟，门被打开了，林宝宝俏生生地出现在他面前。

    此刻的林宝宝穿着的是比较随意的家居服。

    而且是那种卡哇伊型的，粉红色的一套，上衣前面印着一个大大的海绵宝宝，她的头发全部扎了起来，露出了修长雪白的天鹅脖颈，让人忍不住亲上一口。

    而且她整个人的身材比例超好，又长得好看，虽然胸小了点，但穿上这样的衣服，更加的可爱好看，秦不二看到这样的林宝宝，还是忍不住呆了。

    这还是那个火爆脾气的女警？这分明就是一个卡哇伊美少女好不好！

    要不要风格转变这么厉害？

    看到秦不二发呆的样子，林宝宝俏脸微微发红，她狠狠一瞪眼，说道：“看什么看？再看把你的眼睛挖出来。”

    “挖了眼睛也要看，谁让你这么漂亮！”秦不二咧嘴笑道。

    林宝宝翻了个白眼，本来以她的性格，有男人这么调戏她，早就被她K一顿了。

    但看在秦不二是她家的大恩人，她忍了。

    跟在林宝宝身后，忽然秦不二一个趔趄，朝着前面扑去，从后面抱住了林宝宝，直接把她扑倒了。

    两人一起摔在了地板上，秦不二压在她的身上，感觉爽极了。

    这美女警官姐姐的身体又软又香，秦不二都不愿意起来了。

    他双手抱着林宝宝的腰肢，整个人贴在她的后背上，爽的一比。

    这几天林宝宝正是大姨妈来访的日子，脾气暴躁无比，刚刚忍了也就算了，这一次，林宝宝直接怒了。

    给你三分颜色，你还开起染坊了是吧？

    调戏老娘我也就忍了，你居然还得寸进尺，直接把老娘扑倒了！

    “你想死啊？起来！”林宝宝喝道。

    秦不二打了个激灵，想要爬起来，但地上似乎很滑，他爬起来到了一半，又摔了下去，重新扑在林宝宝的身上。

    这下子，林宝宝真的怒了。

    她猛然用力一个转身，翻身骑在秦不二的身上，双手深处，掐住他的脖子，凶神恶煞地说道：“你这混蛋，是不是吃豆腐吃上瘾了？信不信老娘掐死你？”

    秦不二被她掐住脖子，有些委屈。

    我也不想啊，谁让你家的地面那么滑，害我摔了两次！

    “我说我不是故意的，你信吗？”秦不二眨着无辜的眼睛，说道。

    “我掐死你了，然后说我不是故意的，你信吗？”林宝宝怒声道。

    秦不二想了想，苦笑道：“我真的不是故意的，你家的地板怎么跟上次不一样，太滑了。”

    林宝宝看向旁边的地板，只见上面还残留着一些水渍，明显是刚刚拖过地。

    “那也不行，不能让你占我便宜，我要你道歉。”林宝宝凶巴巴地说着，继续用力掐秦不二的脖子。

    秦不二有些不爽了，妈的，都说了不是故意的，你还想怎样？

    道歉？劳资就从来没有跟女人道歉的习惯！

    他开始反抗了，用力去掰开林宝宝的手，但没想到林宝宝的力气太大，连他一下子也掰不开，反而越掐越紧了，差点让他透不过气来。

    “是你逼我出绝招的！”

    秦不二冷冷一笑，双手猛然探出，直接抓在林宝宝上面。