
他们两个人的反应，都很快。

    杨大壮见势不妙，想跑。

    而小平头，居然一脸狰狞地挥出手，作势要上前扇秦不二的耳光。

    只是……

    秦不二比他更快！

    就当小平头挥手的瞬间，秦不二动了！

    夜幕下，众人只觉得眼前闪过一道黑影。

    下一刻。

    就当众人寻找秦不二身影的时候，秦不二已经如同鬼魅一般出现在小平头的面前。

    他的右手抡起，对着小平头的脸蛋，顺势就是一记猛抽。

    “啪！”

    脆响传出，小平头就仿佛被抽飞的棒球一般，倒飞而出。

    “呃……”

    突如其来的一幕，惊得所有人张大嘴巴，他们看着宛如断线一般飞出去的小平头，只觉得脑子有些短路。

    我靠，一巴掌能把人抽飞起来？这是什么力道？

    时间停止，画面定格。

    “砰……”

    两秒钟后，一声闷响响起，打破了酒吧门口的安静。

    众人本能地循声望去，赫然看到，之前不可一世的小平头，狠狠砸在了酒吧前面一个花池的栏杆上，反弹后重重地摔落在地。

    借着酒吧门口的霓虹灯灯光，众人可以清晰无比地看到，倒地后的小平头，就像是一条死狗一般，身子蜷缩在一起，颤抖不止。

    猩红的鲜血将他的脸染得血肉模糊不说，半张脸更像是被打得塌陷了下去，惨状吓人。

    咕咚！

    看到这一幕，所有人的喉结都不受控制地蠕动了一下，吞了一下口水，眼神之中满是惊恐。

    其中，都还没有来得及冲到那辆GTR面前的杨大壮回头看到这一幕，脸色一片惨白。

    这小子，下手太狠了！

    估计那小平头在秦不二这一巴掌之下，直接毁容了。

    然后他很快回过神来，想要伸手去拉开车门。

    咻！

    几乎在他的手刚刚碰到车门把手的瞬间，一道尖锐的破空声响起。

    一颗小石头，以子弹一样的速度飞射而来，撞击在GTR的车门上。

    砰！

    那颗小石头，居然直接镶嵌进了车门里面，留下了一个小洞。

    杨大壮像是触电了一样，右手赶紧缩回，一脸不可思议地看着秦不二。

    而秦不二，则是给了一个眼神让他细细体会！

    稍后，当所有人在为秦不二的狠厉出手而感到震撼的同时，秦不二再次动了，他迈着沉稳的步伐，朝着那个勉强挣扎着爬起来的小平头走了过去。

    “不，不要过来……”

    看到秦不二走来，小平头只觉得死神降临，要前来找他索命一样，一边惊恐地嚎叫，一边往后退。

    很快，他已经退到了那花池边上。

    他已经无处可退！

    至于杨大壮，只觉得浑身冰冷，但他不敢去拉开车门上车逃跑，因为秦不二刚刚的那一眼，已经让他明白，他就算钻进车里，也开不走这辆车。

    以对方的能力，分分钟可以在自己开车走掉之前将他干掉。

    那种可怕的能力，杨大壮丝毫不怀疑，自己要是拉开车门，肯定会在那一瞬间被对方手中的小石头击穿脑袋。

    他不想落得那样悲催的下场！

    “不……不要……”

    这个发现，让小平头心中一紧，直接哀嚎了起来。

    秦不二，则是脸色平静，一脚朝着小平头的大腿踢去！

    “咔嚓……”

    刺耳的断骨声，在下一刻响彻而起，令得小平头的哀嚎声嘎然而止，直接疼得晕了过去。

    “咔嚓……”

    “嗷……”

    又是一声断骨声响起，秦不二一脚踢断了他的另外一条腿。

    已经昏厥过去的小平头，被剧痛刺激得醒来，又哀嚎不止。

    简直就是生不如死！

    “嘶……”

    眼中呈现出小平头那被踢断的双腿以及血肉模糊的脸庞，耳畔听到小平头的那生不如死的惨叫声，这家酒吧的保安们纷纷倒吸了口凉气。

    身为酒吧的保安，他们曾经都是街道上的混子，也打过架，而且不止一次，也给人放过血。

    可是……

    无论是哪一次，都没有给予他们今天这样的震撼，甚至不及十分之一。

    真的是太狠了，直接一声不吭就踢断双腿，并且脸色变都没变，这个年轻人，简直就是魔鬼。

    “呼……呼……”

    站在GTR旁边的杨大壮看到这一幕，呼吸也变得急促了起来。

    冷汗像是不要钱似的从他的额头之中渗透而出，沿着他的脸上滴落而下。

    他知道，自己再不逃走，就没有机会了。

    但刚刚秦不二射出的那枚小石头，以及如今对待小平头的一幕，已经深深让他感到了恐惧。

    杨大壮只觉得自己小腿肚子有些抽筋，脚下更像是灌了铅一样，根本动弹一下都不行。

    就在这时，秦不二回头看了一眼他！

    就一眼！

    可是。

    却吓得杨大壮直接瘫软在地！

    他害怕了，他真的害怕了！

    这一次通过跟秦不二的接触，他更加能够感觉到，那个家伙就是一个冷血无情的魔鬼。

    虽然已经知道这个家伙很能打，但他没有想到，对方的狠厉程度，超乎了他的想象。

    不动则已，动若奔雷，一声不吭就直接将小平头打残了。

    而刚才，当他看到秦不二眼神当中的漠然之后，杨大壮心中完全被一个念头塞满了。

    秦不二知道了事情的来龙去脉，所以接下来，他会步小平头的后尘。

    果然，按照他所猜测的那样，秦不二不再去看小平头，而是开始迈步朝着他走来了。

    一步一步……

    近了，更近了！

    心中的恐惧越来越强，压力越来越大，当秦不二距离他还不到五米的时候，杨大壮承受不住这样的心理压力了。

    他猛然从怀里拿出了一把漆黑的手枪，指着秦不二。

    他的身体在颤抖着，却根本不敢第一时间开枪。

    他的手在哆嗦着，大声叫道：“你不要过来……你不要过来，不然我一枪打死你。”

    而周围的一些市民看到杨大壮居然拿出了手枪，全部吓得赶紧逃离了现场，只留下那几个保安躲得远远地看着。

    被一把枪指着，秦不二的脸上没有丝毫惊慌，他依旧朝着杨大壮走去，步伐平稳！

    “两个选择，要么跟他一样，要么，告诉我，叶世景他们，在哪里？”

    终于，秦不二距离他两米的时候停了下来，紧紧盯着杨大壮的双眼，微笑着问道。

    虽然他在微笑，但杨大壮却感觉到一股无形的压力迎面而来，差点让他扣动了扳机