
年纪轻轻，能有如此笔力，足以自豪！

    但这个年轻男人，只是看了一眼，眉头就微微一皱，抓起刚刚写好的这幅字，揉成一团，扔到角落里面。

    “败笔！”他叹了口气，说道。

    这个男人，穿着白色的休闲服，白色的休闲鞋子，相貌称不上特别帅气，可是，任何女人看到他的第一眼，肯定会被他吸引。

    有些人长得很帅，但是，如果缺少了与之相配的气质，那么，也难等大雅之堂！

    可是，有些人就算长得不帅，可是气质却是极为出众，也仍然能够吸引女人的眼球。

    这个男人，就是后者。

    而且，他的身上，有一种安静舒适的感觉，这种人，跟他呆在一起，不会有压力，也不会有危险。

    宁静自然，安逸美好！

    实在是一个极为出众的男人！

    “咚咚……”

    敲门声响起。

    男人的眉头舒展开来，笑着说道：“进来！”

    他的声音很好听，极为醇厚，让人听了心情都跟着好了起来。

    嘎吱！

    房门被推开了，人未至，一股酒味就迎面扑来。

    一个同样是年轻的男人拿着一瓶高浓度白酒，脚步有些浮萍地走了进来。

    他满脸胡渣子，身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆！

    但他此刻却流露出一丝醉意朦胧，让他看起来多了一抹放荡不羁的味道。

    男子一走进来，径直走到角落，拿起刚刚那个白衣男人写的字来摊开看起来。

    那个白衣男人也没有阻止他，而是微笑看着。

    “这么好的字就这么扔了，浪费。”胡渣男又灌了一口白酒，摇头说着，一副很可惜的样子！

    “呵呵，你已经不是第一次说这句话了。”白衣男人说道。

    “那是因为你每一幅字都写得不错。”胡渣男大咧咧地坐在旁边的椅子上，说道。

    “写得多了，自然也就不错，当初爷爷让你也写，但你性子不定，也不愿意。”白衣男说道。

    “外人都说我们兄弟两人一文一武，文有你一人足矣，我还是喜欢研究拳脚功夫多一些。”胡渣男耸了耸肩，然后说道：“唐小艺跟秦珊珊今天在福来马场遭遇枪击！”

    “谁死了？”白衣男人脸色平静地问道。

    “都没死！”胡渣男摇头说道。

    “那还真是让人觉得可惜啊！”白衣男笑着说道：“你来这里，应该还有其他话要说吧？”

    “谁不知道我们季家跟唐家以及秦家势如水火？这两个千金大小姐遇刺，估计很多人都会怀疑是我们干的。”胡渣男淡淡说道。

    “那也只是怀疑而已，没有证据的事情，谁也不敢说破，现在燕京的水还算是清澈，这要是被搅混了，对谁有好处？”白衣男摆手说道。

    胡渣男想了想，点了点头，对他的话表示赞同。

    然后他的眉头微微皱了起来，说道：“我猜测，这件事情跟孙青那小子有关系。”

    “哦？”闻言，白衣男的眉头重重一挑，声音也沉重了一些。

    孙家，这可是连他们都无法忽视的豪门大族呀！

    “听说那两位大小姐遭遇杀手枪击，我心中有些好奇，就过去瞧了一下，然后打探到了一点有趣的消息。”

    胡渣男灌了一口白酒，轻笑着说道：“当时不单单秦珊珊与唐小艺在场，秦怀安也在。”

    “秦怀安？呵呵，那小子的确不是什么好鸟，觊觎秦家的财产多年，如果是他暗中出手，倒也说得通！”白衣男笑着说道。

    “除了他，孙青当天也在，并且跟秦怀安一起。”胡渣男说道。

    “有点意思，孙青那小子，这是想要做什么？”白衣男的眼神一凝，说道。

    “听说他在花城的投资已经彻底打水漂了，现在花城地下势力已经完全统一了起来，他的一番心血，算是白费了，现在跟秦怀安走近，估计是跟秦怀安那小子达成什么交易了吧。”胡渣男说道。

    “还真是按捺不住呀，这么快就想把燕京的水给搅浑？真的越来越有意思了！”

    “我们怎么办？”胡渣男问道。

    “见招拆招……”

    ……

    同时，一栋同样年代久远的宅子里。

    一个眉目清秀气质如梅的中年女人在古色古香的客厅里慌张的走着，站在旁边地瘦弱老头上前安慰道：“夫人不用担心，小姐会没事儿的。”

    “没事就好啊，可是没有看到人，我就是放心不下，秦伯，多派一些人去接小姐，务必要保证她一路上安全，以后一定要看好，不能再让她溜出去了，现在燕京的局势有些不太平！”

    女人说话的声音少妇声音温柔似水，即使在着急的时候说话也是这么轻柔宛转。

    “是，夫人，人已经安排好了，路上的安全不会有问题。”秦伯恭敬回道。

    “那就好，到底是谁这么大胆呢！”女人好看的眉头微微皱着。

    “秦家家大业大，仇家是不可避免的，有利益就有冲突，但敢向秦家叫板的还真没几家。”秦伯一脸傲然地说道。

    “那就查查到底是谁想对我们秦家下手。”女人脸色带有怒气地吩咐。

    胆敢对她的女儿下杀手，让她真的怒了！

    “是，那这件事要不要让表少爷去做？”秦伯问道。

    闻言，女人想了一会儿，摇摇头，说道：“还是你亲自派人去查吧。”

    “是！”秦伯恭敬应是，然后退了下去。

    等到秦伯下去之后，女人走进隔壁的一个房间里面。

    她打开抽屉，从一本精致的笔记本夹层里面，取出了一张已经有些泛黄的照片。

    照片上是一男一女两个三岁左右打扮的小孩。

    两个孩子的脸上，都挂着无比灿烂的笑容。

    女人紧紧盯着相片上的可爱小男孩，眼眶很快就红了起来。

    “我的孩子，你到底在哪里……”

    泪水，如同断了线一样，倾盆而下！

    秦家与唐家的大小姐在福来马场遭遇枪击的事情不胫而走，很快就传遍了整个燕京。

    这件事情，让得燕京上层社会八方震动，无疑是引发了一场地震！

    暗潮涌动，风雨欲来！