
妈蛋，差点在这里翻车了。

    秦不二心中一阵后怕！

    要是这个女杀手再晚一点的话，他躲在炭炉旁边，差点没有被闷死！

    秦不二不是第一次遭遇杀手，这个女杀手也不是他所遇到最厉害的，但却是来得最突然最诡异的。

    而且秦不二说不准这到底是什么人派来的。

    北区的人有很大的可能，然而苏杭的那些家伙，也有这个可能。

    当然，现在还不是考虑这个问题的时候。

    他还有更加重要的事情要做。

    秦不二从泳池爬起来，从地上捡起刚刚脱下来的浴袍披上，然后快速出了干蒸室，朝着隔壁的那间沐浴室跑了过去。

    为了安全起见，他在进入干蒸室之前，先把戚蔓菁给藏到了沐浴室。

    然后才在那几个女人的注视下，大大咧咧地钻进了干蒸室。

    他算准了女杀手进来以后一定会询问自己的下落，那些女人也完全没有为他隐瞒的义务。

    于是，女杀手没有进沐浴室，而是直扑干蒸室，却恰好让戚蔓菁躲过了一劫。

    一边跑，秦不二一边拿出从那个女杀手身上拿到的手机。

    打开手机，秦不二直接进入短信箱，就看到了里面有一条彩信。

    点击进去，秦不二的眼睛微微眯了起来。

    上面有两张照片，分别是他跟戚蔓菁。

    除了照片，还有一句话。

    “死活不论，任务完成第一时间回复！”

    秦不二想了想，然后就回了一条信息过去。

    “目标击毙，任务完成！”

    然后秦不二将手机顺手一抛，丢进了水池里面！

    做完这些，秦不二才冲进沐浴间时，就看到戚蔓菁正躺倒在沐浴间的浴缸里。

    不仅仅是身体，连半个脑袋也滑了进去。

    她中毒颇深，现在还没办法自己从浴缸里面爬起来。

    秦不二把她从浴缸里抱起来，安慰着说道：“没事了没事了，杀手已经被我……”

    然后，他傻站在那儿呆若木鸡。

    此刻，戚蔓菁身上的泥桨被清水冲洗干净，露出洁白粉嫩峰峦起伏让人血脉喷张的身材。

    那翘挺饱满还颤巍巍的抖动着的雪峰，那白皙滑腻没有一丝下次的纤细腰肢，那丰腴肥美的臀部，结实修长的大腿……

    不得不说，这里的火山泥的效果真的很不错！

    秦不二暗自在心里决定，以后也要带美女姐姐她们经常来这里做泥浆SPA！

    刚才秦不二把戚蔓菁从泥桨里面抱出来时，她的身体被红褐色的泥桨给涂满，而且事情又过于紧急，秦不二都没来得及多看一眼以及仔细体验一下手感。

    现在，危急情况被解除，戚蔓菁身上的泥桨被冲掉，情况就和之前完全不一样了。

    扑通！

    秦不二看得呆了，忘记了用力，双手一松，又把她丢进了浴缸里面。

    “救命救命……”戚蔓菁在浴缸里面挣扎着喊道。

    秦不二这才想起来她中了毒，也顾不上其它的，就算顾上了也不顾，他又弯腰下去把戚蔓菁从浴缸里面捞了起来。

    “你想谋杀啊？”戚蔓菁怒声说道。

    “我不知道……我也没想到……”

    秦不二不知道应该怎么解释这一幕以及自己复杂的心理变化过程，索性也不解释了，说道：“赶紧冲洗一下，很快就有人进来了。”

    秦不二打开水笼头，抱着戚蔓菁冲洗一番后，又从柜子里找了一套新的浴袍给她裹上。

    戚蔓菁也认识到自己全身上下光溜溜的事实，任由秦不二拉扯拥抱，毫不抵抗。

    因为她抵抗也抵抗不了。

    浑身上下没有一点力气，脑袋还昏沉沉的，胸口发闷，让她难受到了极点。

    在用浴袍帮戚蔓菁包裹身体的时候，秦不二的目光依旧在她的身上徘徊。

    旋即，秦不二的目光，骤然一凝。

    因为他看到，在戚蔓菁的背上，纹着一朵巴掌大小，精致无比的黑色玫瑰花。

    看到这朵玫瑰花，秦不二瞬息间想起了陈六对自己说过的话。

    北区的老大，是一个女人，人称黑玫瑰，听说在她的背后，也纹着这样一朵黑色的玫瑰花。

    难道，她就是北区的老大？

    这么一想，秦不二瞬间相通了一切！

    怪不得这个女人接近自己，显然，目的是要削弱陈六的力量，从而达到将南区吃掉的目的。

    不过秦不二依旧疑惑，如果这一次杀手是北区的人派来的，那么，那个女杀手为什么要杀戚蔓菁？

    这其中，必定有蹊跷！

    秦不二的心理活动在瞬间完成，戚蔓菁也没有发现，她此刻轻咬着朱唇，声音糯糯地说道：“我的身体你都看光了，你打算怎么办？”

    “这个……我也不是故意的，你也知道，刚刚情况紧急……”秦不二咽了下口水，连忙说道。

    这女人，该不会是要自己负责吧？

    在知道这个女人的身份之后，秦不二不但没有害怕，反而有些小激动。

    看，北区的老大，现在就光着身子在自己面前，该看的自己看到了，不该看的，也看光了。

    只要自己愿意，甚至可以扑上去，抱着她，一百遍啊一百遍！

    这种心理刺激的感觉，除了秦不二自己，不足以外人道！

    “我不管，你看光了我的身体，你要赔偿我的精神损失……”戚蔓菁哼道。

    “这……”

    秦不二想了想，说道：“要不，我请你吃麻辣烫吧！六块的！”

    “……”

    ……

    刀疤很激动，很兴奋，兴奋地不得了！

    整个花城都知道，他是北区老大黑玫瑰手下的头号大将。

    整个北区的大混子，几乎都归他管辖。

    以他的地位，说是北区的大管家，也不足以为过。

    在旁人的眼中，刀疤是高高在上的，混到他这个地步，即便是花城警局的李局长见了他，也要叫一声刀疤哥。

    以他的地位跟权利，在花城想要玩什么样的女人，只要一句话，哪怕是一些一流的明星，他都可以弄上床，然后艹到吐！

    但谁都不知道，刀疤喜欢一个女人，喜欢到着迷的地步，但却不能弄她上床。

    因为那个女人，是他的老大，北区的龙头，黑玫瑰。