
秦不二在解决掉这个相对而言，行动和敏锐度都十分出色的杀手之后，手中银针一晃被他收了起来。

    他想了想，从这个杀手头领的身上取出一把匕首之后，这才缓缓转身，向一条长达五十米的巷子行去。

    他的步伐很稳健，脸上挂着漫不经心的神色。

    看上去像是一个在此游玩的年轻人，而不是一个刚刚猎杀了九名一线杀手的家伙。

    他微微眯着眼眸，目光凛然直视前方。

    在行至巷子中间路段时，他顿住了身形。

    随后，他抬起头，瞥了一眼不远处的阴暗角落，轻轻地吐出两个字：“出来吧。”

    话落，这处阴暗且容易成为视线死角的地方，一名黑衣男子缓缓走了出来。

    这人黑衣，黑裤，黑肌肤，但却有一双猩红的眼眸。

    他只是往巷子中央一站，便能带给人巨大无比地压力感。

    没错，一种无形的，却又仿佛实质一般的巨大压迫。

    令人生出一阵窒息感。

    而事实上，这个人身无长物，双臂也只是随遇而安似地自然垂落。

    这是一个消瘦的男子，头发略有些长，恰巧能掩盖他那双猩红的眸子，只有当微风拂面时，才得以看清他那双异于常人的眸子。

    可怖，意味着嗜血的眸子！

    秦不二在看见这个浑身上下散发出死亡气息的男子时，眉头先是一挑，旋即抿嘴道：“报上名来！”

    “杀手，毒蝎！”

    那个黑衣男子说着，缓缓往前踏出一步。

    很轻松的一步，但是却让秦不二瞬间皱起了眉头。

    原本有些散漫的眼神，瞬间变得冷酷锐利起来，迅速调整到如临大敌的状态。

    对方说了四个字，但是，秦不二却从其中，感受到了一股无形的压迫气息迎面而来。

    这一股气息之强横，简直恐怖。

    真气外放！

    这是真气扩散，形成的压迫。

    瞬间，秦不二就已经知道，这个家伙的实力，超乎想象的可怕。

    甚至，要比他在西湖龙武餐馆遇到的那个老兵王勇还要强横。

    不愧是顶尖级别的杀手。

    秦不二死死盯着毒蝎，他对自身有自信，但对这个敌人也有信心。

    能够成为顶尖级别的杀手，其手段，必定惊艳绝伦。

    哪怕秦不二自认为自己很厉害，此刻也不敢丝毫托大，更不敢像对付刚刚那九个杀手一样，用轻描淡写的态度来对付眼前的这个高手。

    他知道，接下来，将会有一场残酷的战斗，是他从山村出来，遭遇到最为残酷的一场战斗。

    能够走出这条巷子的，只有一个人。

    剩下的那个人，只有死路一条。

    “中医，秦不二。”

    秦不二也缓缓报上了自己的名号。

    这是对强者的尊重！

    “中医？这是你的表面职业？”毒蝎的声音生冷而僵硬地说道。

    听起来就像是很多年没有说过话一样，显得有些结巴和不适应。

    他的脸上，没有丝毫表情，唯独那双血红的双眼，凝视着秦不二，一丝不苟。

    秦不二知道对方是高手，毒蝎也一样知道秦不二是高手。

    否则，他根本不可能凭一己之力秒杀了九个上得了台面的杀手。

    不过，毒蝎并没有显得丝毫畏惧跟害怕。

    相反，他此刻的心情很兴奋，很痛快。

    已经很久没有碰到这种有挑战性的对手了，这样的目标，才值得他出手，才值得他来这一趟。

    “我不是杀手，我就是一个普通的中医。”秦不二笑着说道。

    “可是你对这一行，很了解。”毒蝎似乎在慢慢适应着开口说话，比起他刚刚说的第一句，已经正常了很多。

    “嗯，有点了解。”秦不二眯着眼睛，说道。

    毒蝎点了点头，没有多问。

    他的手，缓缓伸入腰间，然后摸出了一把漆黑的圆柱形铁棍。

    很短，不到十公分。

    圆柱棍上有几道勒痕，显是被极大力道握出来的。

    秦不二盯着那根铁棍，只见到毒蝎大拇指一按，那铁棍边缘，居然弹出了一道将近二十公分的开封利刃。

    那把利刃一冒出来，秦不二甚至嗅到了一股浓烈的血腥味。

    那种感觉，仿佛有一阵冰寒刺骨的凉风扑面而来，心神竟有些失守地迹象。

    对方这番冷静沉着的动作极能给人的心灵制造巨大冲击，饶是心智坚定如秦不二，也免不了受到一定影响。

    秦不二脸色微微一变，眼神，更为忌惮了。

    这种浓郁的血腥味，死在他手中的，不知道有多少亡灵。

    这个家伙，简直太危险了。

    “你很厉害。”

    毒蝎看着秦不二，缓缓说道。

    一阵微风吹来，将他略微有些长的头发吹到两侧，那双猩红的眸子，骤然绽放出炙热的光芒，冷厉道：“但是，你要死。”

    说罢，他腰身往前一突，像是一道闪电窜过来。

    来势之凶猛，宛若洪水猛兽，令人心颤。

    秦不二只是站在原地凝视着冲将过来的毒蝎，从他的脸上，看不出哪怕丝毫的情绪波动。

    对方的眼眸这般血红，按照秦不二的猜测，应该是这家伙杀人太多，心中戾气太多所导致。

    坦白说，换做一个常人，只要被他看上一眼，怕就魂不附体，心惊胆战，更别说跟他正面对抗？

    然而，秦不二又哪里是什么普通人？

    虽然他并没有出过社会，但这么多年，在老头子以及师娘的调教下，经历的战斗，简直超乎想象，早已锻造出钢铁一般的心脏。

    在秦不二看来，师娘的战斗力，哪怕是现在的自己，都不是对手。

    他既然能跟师娘交手那么久，就代表他的实力，在国内都是数一数二级别的。

    按照师娘的说法，在华夏，能打败秦不二的，不超过十个人。

    但秦不二知道，这些人当中，绝对不包括眼前的这个毒蝎。

    在毒蝎逼近之时，秦不二手中一翻，那把从刚才那个杀手身上取来的匕首出现，手臂一提，便是抵挡住毒蝎劈来的利刃。

    吭！

    清脆刺耳的撞击声骤然炸开。

    秦不二身形浑然不动，毒蝎亦是落至原地，纹丝不动。

    两人眼眸一碰，又是变换了攻击点，朝着对方身上的要害刺去。