
“没错，就是我，没想到吧？哼，没想到你是这么恶毒的女人，连自己爷爷都忍心下得了手，真是个畜生不如的东西，不过幸好，接下来你会面临法律的制裁，警察同志，快把她带走吧，这个女人现在疯了，我怕她伤到我！”

    秦不二对秦菲菲冷笑说着，然后又看向那个警察，笑着说道。

    “……”

    那警察一脸无语，伤了你？

    刚刚这一脚，你这小子明显是练过的吧？

    不过他没有去追究秦不二刚刚当着警察的面打人，直接一挥手，两个警察冲过去，把秦菲菲制服，然后给她戴上了手铐！

    而秦家的众人，再次被秦不二的这番话给震惊到了。

    秦老爷子，居然是秦菲菲杀的？

    这个消息简直太刺激，太出乎意料了，让众人一时间没法接受。

    毕竟，秦老爷子可是她的亲爷爷啊，她怎么会是凶手呢？

    “警察同志，这里面一定有误会的，我女儿怎么会是杀人凶手呢，她是冤枉的，她一定是冤枉的啊！”

    秦婉柔二婶，此刻终于回过神来了，她冲上去抓着那个警察的胳膊，很激动地说道。

    那个警察皱起了眉头，沉声说道：“是不是凶手还要等调查过才知道，法律不会冤枉一个好人，同样也不会放过一个坏人。”

    说完，他大手一挥：“带走！”

    几个警察顿时就押着秦菲菲走了。

    那女人被警察押着，回头对她的父母哭喊着：“爸妈，我是冤枉的，你们要救我啊！”

    等到秦菲菲被警察带走之后，秦天涛才一脸颓然地瘫坐在椅子上。

    他知道，这一切，都完了。

    他的梦想完了，自己的女儿也完了！

    如果秦菲菲真的是两起杀人案的凶手，就算是动用秦家的关系，也保不住她。

    更别说秦不二刚刚说秦老爷子是她杀的。

    如果属实，她不但名声臭掉，等待她的，还将会是死刑！

    他们这一家子，都完了。

    ……

    夜黑，风冷。

    没有月亮，也没有星星，天空黑得像是一盆墨汁。

    此刻已经是凌晨三点，所有人都已经沉睡，包括这座城市。

    郊外，一座废弃的工厂之中。

    工厂入口的地方，有一座生锈腐蚀的集装箱，在这个集装箱的旁边，停着一辆奥迪Q5。

    车身黑色，在这夜幕之中，就算走近了，在没有灯光的情况下，都难以发现这里还停着一辆车。

    四周围都静悄悄的，车子里面也静悄悄的。

    如果不是那转动的闪亮眼珠跟偶尔传出来的几声咳嗽，恐怕会让人误以为车里面的人都已经睡着了。

    “老猫，感冒了就要赶紧治好才行，下次出来接活儿，如果有病就不要出来了。”

    坐在汽车后座的男人，听够了那压抑的咳嗽声，不耐烦地训斥道。

    “叶少，我也不想影响到你啊，只是没有找到合适的司机，只好自己出来开车了。”驾驶室的男人，声音有些委屈地说道。

    “是啊叶少。”

    副驾驶室上的一个年轻男人笑着给司机打圆场：“这一次出货的数量有点大，猫哥是不放心让别人开车，带病上岗也是无奈的，回去我就跟他去一趟医院，一定把病治好了。”

    听到这两个人这么说，后座的叶少声音也柔和了一些，说道：“接完了货，你们两个休息一段时间吧，带家人去国外玩一下，所有的费用都算我的！”

    “谢谢叶少。”两人同时笑着说道。

    就在这时，远处有着一束远光灯打了过来，很是刺眼。

    灯光一闪即逝，远处汽车的引擎咆哮声，也瞬间消失了。

    “来了。”看到这灯光，副驾驶室上的年轻人精神一震，压低声音说道。

    “打信号。”闻言，后座的叶少开始发布命令。

    话落，那个副驾驶室上的年轻人顿时推开车门下了车。

    他直接走出了工厂大门，从口袋里摸出了一个小型的电筒来。

    他用手捂着电筒，便有一道细小的强光，照了出去。

    年轻人拿着手电筒，朝着左边晃了两下，又朝着右边晃了两下，然后灭灯，再重新打开，最后再关掉。

    四周围，又恢复了安静！

    一眨眼的功夫，远处的那辆车再次启动，朝着这边行驶了过来。

    车子停稳，一个身材肥胖的男人，率先从车上跳了下来。

    这个胖子下车之后，那个集装箱旁边的奥迪Q5，车门也打开了，然后一个长得俊朗无比的年轻人，带着那个老猫司机下了车。

    如果秦不二在这里，一定会瞬间将那个年轻人认出来。

    叶世景！

    看到叶世景下了车，那个胖子就骂骂咧咧地说道：“操，叶少，你胆子也真的挺大啊，距离上一次要货这才多久？怎么这么快又要了？这么频繁交易，你就不怕给条子盯上？”

    叶世景嘿嘿笑着，上前搂着胖子的肩膀，说道：“胖哥，你怕了？”

    “当然怕啊。”

    胖子表情很是不悦地说道：“每次出货的数量都这么大，这要真的是被警察给截了，我们还有活路？”

    “放心吧。”

    叶世景从口袋里掏出一盒烟，递给他一根，安慰着说道：“关系我早就打点好了，不然我怎么会又让你送货过来？话说回来，这段时间这玩意真的热销得很，简直供不应求啊，要不是怕我家老爷子察觉我挪用太多资金，我真想再拿多一倍的数量呢！”

    “真想不明白你们这些豪门大少，有正当来钱的门路，还非要沾手这玩意。”

    胖子点燃了香烟，吸了一大口，喷出一口浓烟，摇头晃脑地说道。

    “这有什么想不通的，这玩意来钱快呀，我家虽然有点小钱，但现在那些钱还不是我的呢，不趁着现在搞多一点外快，怎么有钱去潇洒干妹纸？”

    叶世景嘿嘿笑着，若是不知道的人看到，绝不相信他就是苏杭赫赫有名的豪门公子哥。

    “好了好了，闲话不多说，验货验货。”胖子明显不想在这里耗费时间，挥手说道。

    虽然叶世景这么说，但胖子生性谨慎，还是早点交易完走人为好。

    毕竟，买卖这玩意被抓到确实是十死无生的。