
“姗姗，别玩啦，我们还是送你回去好了！”唐小艺拉着秦珊珊的手，柔声说道。

    她知道现在秦珊珊的心情是很不好的，继续呆在这里也是没有什么意思了，还不如送她回家。

    秦珊珊摇了摇头，看向旁边的秦不二。

    想了想，秦珊珊就开口问道：“你觉得大表哥真的是坏人吗？”

    “是！”秦不二点头。

    “就因为那个理由？”秦珊珊满脸认真的样子。

    不知道为什么，她反而更加相信这个无赖到家的男人。

    虽然跟他相识的时间远远比不上自己跟大表哥，但是跟这个家伙见过几次面，她却知道秦不二绝对不是大奸大恶的人！

    “嗯，除了那个理由之外，还有一个理由。”秦不二笑着说道。

    “什么理由？”秦珊珊的脸色又认真了起来。

    “他长得太帅了。”秦不二一脸气愤地说道。

    妈的，最讨厌别人长得比我帅了。

    每次看到长得比自己帅的人，秦不二就想低头，找到一个砖头拍在他的脸上。

    帅哥有自己一个就够了！

    “长得太帅？这也算是理由吗？”秦珊珊瞪大了眼睛，问道。

    “那当然了，你们女人不是总是说，男人不能长得太帅，否则没有安全感吗？他这个人就很没有安全感！”

    秦不二理所当然的样子，厚着脸皮说道：“不像我，长得虽然很帅，但没有帅到那种程度，所以我就很有安全感！”

    “……”秦珊珊觉得，再跟这个家伙继续呆在这里，自己真的会忍不住拿起红酒泼在他的脸上。

    世上居然有这么厚颜无耻的人。

    他的脸皮，是城墙做的吗？

    话虽如此，不过他们三人也没有在这里待下去了，跟这个马场的会长打声招呼之后，就一起朝着外面走去。

    恰好这个时候，马场的比赛全都结束了。

    于是贵宾通道的人，也渐渐多了起来。

    “唐姐姐，不如我们去飙车吧，恰好他也在这里，让他带我们去吧，我不想回去那么快！”秦珊珊拉着唐小艺的胳膊，一脸期待地说道。

    唐小艺就一脸为难。

    她总不能说，秦不二已经带着她飙过一次车了？

    于是，她只能将目光看向秦不二。

    “下次吧，你还是先回去好了，不然的话，我怕你那个表哥找人打我！”秦不二摇头说道。

    飙车？这么粗重的事情，还是不要做太多。

    自己还是先将这些买到的东西拿回酒店好了。

    几个人正在说话的时候，有一个身材瘦小的男人，却一直都跟在他们的身后，假扮着其他的贵宾客户，不紧不慢地走着。

    这个男人，叫做谢志刚，老婆嫌弃他穷，跟人跑路了。

    他自己跟儿子相依为命，没有能力没有学历，算是一无是处，找工作也没人要。

    所以，他只好加入了一个小帮派，每天跟着大哥去收保护费看场子，每个月分到的钱，能够勉强维持自己跟儿子的生活。

    在一次拼杀中，他被人砍伤了，逃跑的途中，撞在了秦怀安的车子上。

    当时秦怀安捂着鼻子，让手下人将奄奄一息的他送进了医院。

    他并没有掀起秦怀安当时对他的态度，他也没有资格去嫌弃，并且心中对秦怀安满是感激。

    江湖人，虽然整天喊打喊杀，但是都很讲义气的。

    等到他的伤好了之后，就找到了秦怀安，说自己这条命，是他救的，将来如果有需要，自己赴汤蹈火在所不惜。

    秦怀安就觉得这个人是懂得知恩图报的，心中也正好有自己的谋算，就把他留在了身边做事。

    现在，谢志刚知道，自己报恩的时候，到了！

    他这一次来这里，是要暗算一个人。

    暗算的人是谁呢？

    燕京超级豪门，秦家的大小姐。

    也是秦家唯一的合法继承人。

    谢志刚知道，这个家族的势力有多么的庞大，连自己的恩人秦怀安，都只是秦家的一个小角色而已。

    开始他听到自己要干这种事情的时候，差点没有把他给吓尿。

    这要是被人知道，自己还有活路？

    不过当秦怀安说了几句话之后，他就不怕了，反而一脸决然。

    因为秦怀安给了他一个难以拒绝的诱惑。

    五百万！

    还是美元！

    只要他能暗杀了秦家的这一位继承人，他就能得到五百万美元。

    这笔钱，已经足够让他的儿子，好好地活一辈子了，而且还很滋润！

    这就够了！

    为了他的儿子，谢志刚就算是豁出性命，也在所不惜。

    此刻，他裤子里的手，已经满是汗水。

    右手，情不自禁地伸进上衣的口袋，摸了一下那把黑色的手枪！

    这把手枪，是孙家的大少爷孙青给他的。

    孙青他也知道，知道这个孙家大少，说起来地位要比自己的恩人还要高，而且他是道上混的，听说过花城的道上，就有这个孙家大少在背后插手。

    孙青在拿出手枪的时候，还用手帕垫过。

    也不过就是说，这把枪只会留下他自己的手印。

    事到如今，他知道自己无论刺杀成功与否，自己都必然是没命的了。

    以秦家的能量，要弄死自己，是分分钟的事情，现在有孙青跟秦怀安的保证，自己的儿子能继续很好地活着，这就足够了。

    想到儿子，谢志刚的心中，涌现出强烈的思念。

    孩子啊，要是能最后再看你一眼，那该多好啊！

    正想着，谢志刚眼神一凝。

    在他的视线当中，出现了三个人的身影。

    两个女人，一个男人！

    那个家伙，就是秦怀安叮嘱的高手吧？

    因为秦不二在中间挡着，让他一直没有机会下手。

    很快，谢志刚的视线朝着最前方看了过去，就看到了前面是一条楼梯。

    他心中一动，到时候大家下楼梯的时候，自己居高临下开枪，应该成功率是很高的。

    想到这里，他看着秦珊珊的身影，心中不由得有些怜惜。

    很快，这个年轻的女孩儿，就要死在自己的手里了。

    十步九步、八步、三步……

    秦不二他们开始下楼梯了……

    这一刻，谢志刚没有再跟着了，他倚在栏杆上等待着机会。

    枪已经掏出来了，从衣服遮住了，保险栓已经拉开，只要秦珊珊走到最佳的位置，他就可以扣动扳机了。

    潜伏在暗中的杀机，已经悄然到位，如今，万事俱备，只欠东风！