
“什么？”那个保安头子一时间回不过神来。

    自己不是只说了两个选择吗？

    哪里来的第三个选择？

    他还在想着这个问题的时候，秦不二就咧嘴一笑，说道：“打趴你们！”

    话落，秦不二就冲了出去，如同猛虎下山。

    他明显不想在这里浪费时间。

    是以，不出手则以，一出手，直接以雷霆之势进行冲击！

    不到两分钟，这十几个保安，包括那个保安头子，全部都躺在地上哀嚎了。

    旁边的赖明亮，看到这一幕，已经惊呆了。

    还想着让这些保安去阻止秦不二，没想到直接被对方干趴下了。

    他愣了片刻，然后就打了一个激灵。

    抬头看去，就看到秦不二，正一脸冷笑地盯着自己。

    赖明亮心中一寒。

    还没有等他说什么，秦不二就朝着他冲了过来。

    对方的速度太快了，快到连他都反应不过来，脖子就被秦不二掐住了。

    “你……”

    他只是说了这么一个字，就说不出来了，秦不二开始用力，让他透不过气来。

    一张脸，很快涨得通红，看起来像是一条垂死的鱼儿。

    接着，他就看到了秦不二不知道什么时候，手里多了一根明晃晃的银针。

    秦不二手持银针，也不消毒，直接一针朝着赖明亮的脖子扎了进去。

    一针，两针，好几针！

    片刻，秦不二松开了赖明亮，淡淡说道：“看在你爷爷的面子上，我不打你，不过这个教训，相信你会记住一辈子的！”

    说完，秦不二转身，看都不看他一眼。

    赖明亮心中有些疑惑。

    这个教训？什么教训？

    难道在自己身上扎几针，就是教训了？

    他心中极为不屑，张了张嘴，大脑发出了想要说话的命令。

    然而，却什么话都说不出来了。

    赖明亮心中大惊，再次张嘴想要说话，但是，依旧什么声音都发不出来。

    这下子，赖明亮心中害怕了。

    他用力咳嗽了一下，再次说话，还是说不出话来。

    他变成哑巴了！

    这怎么可以？

    他的人生，才刚刚进入精彩的阶段，怎么可以变成哑巴？

    心中，直接腾起熊熊怒火，赖明亮锤了一下自己的胸口，张大嘴巴，一脸凶狠地朝着秦不二扑来。

    而秦不二，猛然转身，眼神冷漠地盯着冲过来的赖明亮。

    这一道眼神，直接将赖明亮给吓住了。

    “再敢上来，我让你这辈子都坐轮椅！”秦不二冷冷说道。

    然后，赖明亮就怂了。

    他现在变成了哑巴，可不想再变成残废啊！

    脸色连连变幻了好几下，赖明亮才压下心中的恐惧跟愤怒，不再上前了。

    虽然心中依旧惊慌害怕，但是他已经决定，等会儿就去找爷爷，相信以爷爷的中医水平，应该可以治好！

    他知道，这一定是秦不二刚刚在自己脖子上拿针刺了几下的缘故。

    他怂了，秦不二就没有再理会他，看了一眼倒了满地哀嚎的保安，对楚香雪说道：“我们走吧！”

    “嗯！”楚香雪轻声应了一声，跟秦不二朝着楼下走去。

    但两人刚走到楼梯口的时候，又开始倒退了回来。

    因为又有人来了。

    这一次，来的人不一样。

    只有三个人！

    一个剃着寸头的青年，两个穿着中山装的中年男人。

    青年的脸上，带着一丝仿佛是与生俱来的傲据，一副高高在上的样子，仿佛他就是这个世界的神一样。

    这种人，一般极为自负，心胸也极为狭隘！

    因为这种人都会把自己定位成高人一等的存在，寻常人，在他们的眼中，或是蝼蚁，或是棋子！

    如果是有实力摆出这种姿态，那是牛逼，但如果是没有实力摆出这种姿态，那就是装逼了。

    秦不二知道，这个青年，是属于前者。

    至于那两个穿着中山装的中年男人，两人虽然都穿着同一个款式的衣服，但是颜色不一样。

    一黑一白！

    他们面无表情，气质却是偏向于阴沉，让人一下子就想到了阴曹地府的两个名人。

    黑白无常！

    而他们的名字，跟黑白无常，只是差了一个字。

    被人称之为黑白双煞！

    在燕京，这两个人，都是排得上号的超级高手。

    整个燕京的人几乎都知道，黑白双煞，是孙家的人，他们为孙家大少爷，孙青卖命！

    这样一来，这个寸头男的身份，就呼之欲出了！

    显然，他是孙翔的哥哥，燕京孙家大少爷，孙青！

    也是花CB区一直在幕后操纵的那个人！

    孙青跟黑白双煞出现在这里，来意已经不用多说。

    孙翔在这里被打，他是来给孙翔找场子的了。

    这三人一走上来，躺在地上的很多保安看到他们，哀嚎声，瞬间消失。

    全部人都一脸惊恐地看着他们，像是看到了极为可怕的东西。

    黑白双煞面无表情，孙青则是目光扫视全场一圈，在秦不二的身上停留了一下，最后，视线定格在了躺在地上不知死活的孙翔身上。

    他缓缓走了过去，在孙翔的面前蹲了下来，仔细看了一下自己这个弟弟的伤势，脸色依旧平静，但眼眸之中，却在闪烁着危险的信号。

    “是你打伤了我的弟弟？”孙青看着秦不二，缓缓说道。

    “对！”秦不二点头说道：“我打他，是因为……”

    “不必跟我说理由，你打了他，这就足够了。”

    孙青淡漠说着，然后一指秦不二，说道：“黑龙，去废了他的双手双脚！”

    闻言，在他身后的黑白双煞，那个穿着黑色中山装的中年男人就走了出来。

    他径直朝着秦不二走去，最后在距离秦不二三米之外站定，眼神从开始的平静，最后变成了浓浓的警惕。

    虽然还没交手，但黑龙却感觉到，对面的那个年轻人，是一个高手。

    让他感觉到了危险的高手。

    “你要废了我双手双脚？”秦不二看着黑龙，咧嘴笑道。

    “没错。”黑龙面无表情地说道。

    “你不是我的对手！”秦不二很认真地说道，看起来很是装逼的样子。

    “狂妄。”黑龙寒声说道。

    “那是因为，我有狂妄的资本！”

    秦不二傲然一笑，他的身体微微向前倾斜，一字一字地说道：“不信你试试？”