
秦婉柔一向柔和冷淡的眼中，充满了仇恨似地看着秦菲菲。

    这个心如毒蝎的女人也会有今天？

    “没有问题吧？这合同是不是和你们私藏的那份内容一样？”秦婉柔看着秦菲菲这一家子，冷笑道。

    秦二老爷子从怀里摸出老花镜，一遍又一遍地看着合同上地签名。

    最后他长叹一声，说道：“大哥，你真高啊，斗了一辈子，临死前还摆了我们一道。”

    秦天涛没办法接受这从地狱上天堂，又一头从天堂栽下来的结果。

    他的眼睛通红地看着秦婉柔，说道：“这遗嘱你是从哪里得到的？我怀疑这是假的，对，这一定是假的！”

    “对，大爷爷立下了遗嘱，为什么我们都没有听说过？”秦婉柔的一个堂姐也不相信的喊道。

    “没听说过？之前我也没听说过呢！”

    秦婉柔的目光，落在秦菲菲跟二婶的身上，冷笑道：“有些人，害怕这份遗嘱曝光，就不惜杀人灭口，想方设法地想把它毁掉。”

    “有认证吗？谁能证明这是真的？”秦伟同样气急败坏地吼道。

    刚刚他还在想着今晚出去把自己的猪朋狗友约出来嗨皮庆祝一番，没想到会出现这样的结果。

    真的是不能接受啊！

    听了秦伟的话，秦婉柔就回头看了一眼秦不二。

    见状，秦不二从口袋里面拿出手机，打了一个电话。

    不一会儿的功夫，张志斌大律师就垂着脑袋从外面走了进来。

    “张律师，这一份遗嘱，真的是老爷子立的？”有人问道。

    “是秦老爷子立的，就在他去世的前两天。”张志斌点头说道。

    “那你为何要到现在才拿出来？你为什么不早点公布出来？”

    张志斌就一脸尴尬地看着秦不二，都不知道要怎么回答这样的问题。

    这一次，自己算是真的毁了，名声没了倒是小事儿，他这样的做法，恐怕还会有牢狱之灾！

    “因为他被人收买了。”

    秦不二笑着拍了拍张志斌的肩膀，称赞他干得不错。

    秦菲菲的眼睛死死地盯着张志斌，双手里坤包里胡乱地探索着。

    终于，她找到了自己想要的东西。

    一把匕首！

    坐在秦天涛旁边的秦菲菲突然间冲了出来，举着手里的匕首就向张志斌冲了过去，咬牙切齿地喊道：“王八蛋，我要杀了你。”

    秦菲菲的突然袭击让众人都措手不及。

    事情都成定局了，按照这合同上的实施，秦婉柔当之无愧地成为新一任的家主。

    虽然上面的继承人写的是秦天明的名字，难道秦天明还会不支持自己的女儿？

    可是秦菲菲为何又要去捅张志斌？难道收买他的人就是秦菲菲？

    秦不二一直都站在张志斌的身边，以他的身手自然发现了秦菲菲的举动。

    他觉得这个女人实在是愚笨，事情都这样了，还用得着把自己赔进去？

    于是，在秦菲菲扑过来的时候，秦不二就闪电般出脚了。

    下一瞬，秦菲菲像个皮球似的，被他一脚给踢地在地上滚来滚去。

    我擦，终于出了一口恶气了，想打你很久了。

    现在能够这么光明正大的揍她，秦不二总是不会轻易放过机会的。

    因为秦不二对这个女人实在是很有意见，所以这一脚可没有留情。

    直接一脚把她踹飞出去，直接扑在地上，连续在地上滚了好几圈才停了下来。

    她手中的那把匕首，也掉落了下来，有人赶紧上前捡了起来。

    这要真的被她刺中了张志斌，那事情可就大条了。

    秦家已经够多是非了，大家都不想让外人继续笑话秦家了。

    张志斌，更是吓个半死。

    如果不是秦不二帮他踹飞这个女人，他还真的可能被秦菲菲一刀给捅死了。

    没想到这个疯女人居然会当着这么多人的面下这种狠手。

    “谢谢……”张志斌抹了一把额头的冷汗，对秦不二连连道谢。

    秦菲菲被秦不二一脚踹得倒在地上，然后开始哀嚎辱骂。

    秦婉柔的二婶，还有其它几个女人过去搀扶她起来，她却把人都推开。

    “凭什么？这一切都不公平，爷爷他就是偏心，你不配当秦家的主人，应该是我爸当这个主人才对，你这个碧池，一定是你使了什么手段让爷爷立下这种遗嘱的，你不得好死！”

    秦菲菲指着秦婉柔的鼻子破口大骂，她的情绪完全崩溃了。

    她真的好不甘心，在事成的这关键时刻，居然被秦婉柔扭转了局面。

    她付出的一切，全部都白费了。

    秦不二脸色一变，正要再给点教训这个女人，这时候，外面响起了刺耳的警笛声。

    警笛声一出现，秦家的所有人，脸色都是大变。

    所有人都朝着大门口看了过去。

    警笛声，怎么会在秦家老宅出现？

    哐哐……

    脚步声很快响起，然后一群警察冲了进来。

    为首一个警察，看起来很是威严，他一走进来，目光在全场扫视了一拳，然后目光落在秦菲菲的身上，面无表情地说道：“秦菲菲小姐，你涉及到两起凶杀案件，现在你是犯罪嫌疑人，请你跟我们走一趟，回警局配合调查！”

    听到警察这番话，除了秦不二跟秦婉柔之外，在场所有人，都瞬间愣住了。

    秦菲菲涉及到两起凶杀案件？

    这到底是什么情况？

    秦菲菲也从癫狂状态中回过神来了，她的脸色一片煞白。

    警察为什么会来找她了？为什么？

    那两件事情，不是被王世杰给压了下去吗？王世杰不是说过，她一定会平安无事的吗？为什么警察会来找她？

    这一刻，她害怕了，心中害怕到了极点。

    一旦事情败露，等待她的，或许就是死路一条了啊！

    怎么会变成这样？

    然后，她就看到了一脸戏谑的秦不二，心中顿时凛然。

    再接着，这个女人就疯狂了。

    她猛然从旁边的母亲手中夺过匕首，朝着秦不二扑了过去：“是你，一定是你搞的鬼，我要杀了你！”

    秦不二冷笑一声，在所有人都没有回过神来的情况下已经一脚飞出，又把她踹飞了。