
“我又没车，拿什么跑？”

    秦不二没好气地说道：“而且这也算不上黑，大家都是靠真本事跑，你管人家是职业车手还是业余车手，跑赢你就是好车手，真正黑的是他们操控S级比赛的输赢，甚至操控排名。”

    “操控S级的排名？”

    唐小艺好奇地问道：“他们为什么要这么做？拿了第一名还不够，还要打击后面的参赛者吗？”

    秦不二笑着摇头，说道：“主办方搞这么大的阵仗，你以为就为了收点门票？那还不够疏通有关部门呢，真正的大头是外围，一场比赛跑下来，起码是上亿的资金流动，顺带还能洗钱，一举两得。”

    唐小艺吐了吐舌头，悻悻然地说道：“你不说我还以为就是场竞技赛呢，想不到这么黑。”

    “这年头哪还有纯粹的竞技赛？别说足球篮球，连网球羽毛球也存在赌球现象。”

    秦不二语重心长地说道：“所以啊，咱们看两场比赛就行了，你真要上去跑，自取其辱不说，还有可能撞坏你的这辆车。”

    “切……”

    两人闲聊的时候，旁边车位的一个女车主摇下车窗，满脸讥讽地说道：“别整得自己好像知道很多东西一样，乡巴佬！”

    这是一个长相极为普通的女人。

    要不是浑身上下的珠光宝气，让她看起来多了一份贵气，否则的话，估计扔到人堆里面都不会看第二眼。

    就算她满身珠光宝气，但秦不二看了一眼之后，同样很快转移了目光，不想继续看她。

    看这种女人，还不如看旁边的唐小艺来得养眼。

    而唐小艺，看到这个女人脸色阴沉无比，然后阴阳怪气地说道：“哟，这不是陈家大小姐吗？不在家里陪着你的哥哥，跑出来这里寻欢作乐？这是你新的男伴吧？”

    说着，唐小艺看了看女人旁边坐在驾驶位上的男人。

    女人顿时恼羞成怒，厉声道：“唐小艺，你什么意思？”

    “没什么意思，只是想让你知道懂得尊重人而已，你那点事情也不用我宣扬，整个燕京都知道。”唐小艺嗤笑道。

    这个女人，叫做陈雪琴，是燕京陈家的千金大小姐。

    长得很是磕碜，拉出去见人都会吓哭小孩。

    但是她却有一个非常帅气的哥哥。

    这个女人，在燕京名气非常大，跟唐小艺有的一拼，但这个女人的名声，来自于她的一个特殊癖好。

    恋兄情结！

    整个燕京的上流社会都知道，陈雪琴迷恋她的哥哥，已经到了痴迷的地步。

    这让她成为了整个燕京的笑柄，但她并不觉得丢人，反而无比自豪。

    但却不能让别人这么说，谁如果这样说，那就是触碰了她的逆鳞。

    只是唐小艺可不是普通人，而是跟陈家可以相提并论的大家族，所以丝毫不会惧怕她！

    再者，她们两人一点也不对路，一见面都会互相撕逼，看谁都不顺眼的。

    所以才会有这样的一幕！

    “唐小艺，你再乱说话，信不信我撕烂你的嘴？”陈雪琴看着唐小艺，满脸怒火地喝道。

    “吓唬我？陈雪琴，别人怕你陈家，我唐家可不怕，有种你来试试？”唐小艺冷笑道。

    “你……”陈雪琴一滞，才想起面前这个女孩可不是寻常人。

    她哼了一声，然后极为挑衅地说道：“既然你也来飙车，那不如我们来打个赌，你敢不敢？”

    “怕你？”唐小艺冷笑道。

    “A级比赛马上就开始了，不如来估一下A级比赛谁能拿第一？我赌那辆宝马M4！”陈雪琴极为挑衅地看着唐小艺，说道。

    闻言，唐小艺就低声问道：“你说谁能拿第一？”

    秦不二苦笑不已。

    女人的战争果然是无处不在的，这种事情都要打赌，不过秦不二知道，这种豪门女人，更加看重脸面，都不想让对方压着自己一头。

    所以，他目光扫了一眼A级参赛的众多车子，目光在那辆宝马M4的身上停了一下，最后继续移动，锁定了一辆银色的宾利。

    “那辆宾利能拿第一。”秦不二极为肯定地说道。

    声音自信无比，听起来似乎他已经知道了比赛结果一样。

    对于秦不二，唐小艺是很相信的，可能是来源于秦不二的精湛车技，让她有种盲目的崇拜。

    听了秦不二的话，她想也没想就对陈雪晴说道：“那我赌那辆银色宾利。”

    陈雪琴就看向那辆银色的宾利，顿时冷笑道：“那你输定了！”

    “输的人会是你！”唐小艺哼道：“既然打赌，那就要下赌注，赌什么？”

    “才A级，没什么赌头，就随便一百万吧！”陈雪琴随意地说道。

    “随便！”唐小艺答应了。

    秦不二在旁边听得心惊肉跳。

    果然是有钱人，动不动就一百万做赌注，麻痹，像自己这种全部身家才几百万的人来说，简直不要太刺激。

    看来，自己要多挣点钱才行了，不然的话，秦不二觉得自己的自信都要丢光了。

    “等着瞧！”陈雪琴哼了一声，然后摇上了车窗！

    “切，不知廉耻的一个老女人而已，牛逼个屁啊！”唐小艺极为恶毒地评价了一句。

    秦不二无语，这妹纸蛇毒功夫是可以的，直接攻击人家是不知廉耻的老女人。

    估计这话让刚刚的陈雪琴听见，绝对要冲下车来跟唐小艺拼命了。

    微微一笑，秦不二提醒道：“好了，A级比赛要开始了。”

    闻言，唐小艺抬头看向路口缓缓驶动的跑车，满脸激动地说道：“终于开始了！”

    不单是他们两个，几乎整个飙车圣地的所有人的目光，都汇聚在了A级比赛上了。

    五十辆蠢蠢欲动的各色跑车，只等待着比基尼的性感女郎一声枪响，将会全部倾巢而出！

    人群集中地有巨大的电子屏幕，可以一堵比赛全过程，更能熟悉地形，为即将到来的比赛做足功课。

    唐小艺目不暇接地扫视着即将出征的跑车，秦不二却目光尖锐地盯着那辆银色宾利。

    和那些颜色鲜艳的跑车相比，这辆宾利的外形和颜色并不打眼，但从秦不二的眼光来看，这辆宾利的沉稳程度丝毫不亚于职业车手。

    他相信自己的眼光！