
一下火车，秦不二就将在火车里遇到的那个算命老头给忘了。

    在他看来，那个老头虽然是一个高手，但自己跟他，只是萍水相蓬，以后能不能遇到还是一回事呢，把这种老头子放在心里，可不是他的风格。

    毕竟，能让他放在心里的人，只有漂亮的妹纸！

    接着，他走下火车的那一刻，瞬间就懵逼了！

    呈现在他眼前的，是人汇聚而成的海洋。

    无数人说话的声音，冲天而起！

    各种各种的人，或步伐快速，或步伐缓慢，互相擦肩而过，然后朝着各自的目的地赶着路。

    秦不二心中惊叹了一会儿，这才走到一个人少一点的地方，拿出手机拨打电话。

    “赖老吗？我是秦不二，我到燕京了，现在在燕京火车站，地点在哪里？”

    “燕京中医学院，这样吧，你在那里等一会儿，我过去接你。”对面传来赖天晟的声音。

    “那好吧！”秦不二答应了一声，然后挂掉电话，走到路边供人坐的一张长椅上坐了下来。

    其实他并不想这么快离开苏杭的。

    这货才刚刚拿下秦婉柔的一血没两天，正是如胶似膝的时候。

    如果可以的话，他恨不得天天跟美女姐姐在一起，找一栋靠海的房子，日到春暖花开！

    但赖天晟却一个电话打了过来，催促他说全国中医研讨会要开始了，让他火速赶往京城。

    如果是其他人打电话给他，或许秦不二还不会在意，但既然是中医研讨会这种事情，他就不能不在意了。

    所以虽然心中不舍，他还是来了。

    秦不二自然也想让秦婉柔陪着他一起来，但秦婉柔却拒绝了。

    原因很简单，秦家现在刚刚经历了一场内乱，她必须要留在家族，收拾这一个乱摊子。

    按照秦婉柔的说法，她要将爷爷留下来的偌大家业守护好，并且发扬光大。

    秦不二知道她的性格，也就没有勉强。

    他也不担心秦婉柔留在苏杭会遇到什么大问题。

    因为，最为忌惮的王世杰，在秦不二一颗跟柳树一样的小药丸之下，早已变得服服帖帖，再也不敢造次了。

    除非他想死。

    而叶世景，正如秦不二所说的那样，自从那晚之后，直接成了一个大名人。

    他不但在苏杭出了名，在全国，甚至在国外，都出了名。

    如今他还被警方收押，不日之后，将会被法庭提审，到时候等待他的，将是死刑，谁也救不了。

    至于跟秦不二作对的薛贵，秦不二本来打算对付他的，但那小子似乎知道了秦不二的可怕之处，主动求和了。

    并且还说，只要秦不二不跟他计较以往的过节，他会让自家老爸以省长的身份，给秦家提供最为方便的各种政策等条件。

    然后秦不二才知道那十个杀手，只是叶世景一个人请来的，薛贵只是知情者，并不算是帮凶。

    再加上他要赶着来燕京参加这个研讨会，所以就很爽快答应了薛贵的要求。

    毕竟，那小子也的确没有做出让他非常生气的事情。

    他很乐意跟对方求和，毕竟，人生在世，竖立那么多敌人，并没有丝毫好处。

    秦家，更是没有人敢跟秦婉柔作对了。

    在警方的调查下，秦菲菲毒杀朱医生跟秦老爷子的事实证据确凿，等待她的同样是死刑。

    等了大约半个小时之后，一辆黑色的保时捷卡宴就在秦不二的面前停了下来。

    “嘿，秦小友！”车子的后座窗打开了，赖天晟坐在里面对着秦不二招手。

    秦不二精神一震，走过去拉开车门坐了进去，笑着说道：“看来我来得还不算晚！”

    “还有两个小时就开始了，这还不晚，人家其他人提前一两天就到了，也就是你这小子慢慢吞吞。”赖天晟没好气地白了他一眼，说道。

    秦不二就嘿嘿一笑，然后注意到开车的是一个长相有些普通的年轻人。

    这个人，从秦不二上车到现在，就一直保持着张大了嘴巴，一脸诧异的样子。

    这让秦不二很是无语，这货用这种怪异的眼神打量自己，是什么意思？

    看不起自己还是咋滴？

    于是，他也通过后视镜瞪着那个年轻的司机。

    看到秦不二的举动，赖天晟笑着对那年轻司机说道：“华轩啊，不用看了，我跟你说的人，就是眼前这个秦小友。”

    听了赖天晟的话，那个叫华轩的年轻人顿时满脸敬佩。

    “秦神医真的看起来好年轻啊，这么年轻就有一身强横的医术，厉害！”

    秦不二顿时高兴了起来。

    他最喜欢别人夸他了。

    “这是我在燕京的一位好友的孙子，叫林华轩，现在也是从事中医工作。”赖天晟笑着对秦不二说道。

    “看来，中医还是能够赚钱的。”秦不二点了点头，然后开始打量这辆车子的精美内饰，笑着说道。

    闻言，赖天晟就叹了口气，说道：“处于行业顶端的少数人，的确是可以赚钱的，但是，那些下面的从业者维持生计都非常困难，在现实的逼迫下，有很多中医院学院毕业的学生都被迫改行，两极分化太严重了，就证明这个行业是不健康的。”

    “是啊，所以，如何学好中医，如何用好中医这个大课题就成了我们首先要面对的问题，如果能够像西医一样把中医普及化，中医从业人员就不会这么落魄了。”秦不二也叹气说道。

    身为中医从业者，他也不想看到老祖宗留下来的国之瑰宝落魄。

    可以的话，他真的很想看到中医这个行业振兴起来。

    这不但是他所想看到的，也是老头子一直以来最大的愿望！

    老头子做不到的事情，现在，他想去做到！

    “理想是美好的，可是又谈何容易呢？现在我们这些老头子都老了，只能将希望放在你们的身上了，秦小友，你以后的压力，可不轻啊！”赖天晟脸色严肃地说道。

    “尽力而为。”秦不二同样脸色严肃地点了点头。

    这个老人所祈求的东西，他是明白的。

    这样同样是自己的理想，为此，他将披靳斩棘，勇往直前。

    “以后有什么需要我帮忙的，尽管开口，在国内中医界里，我这个老头子，还是说得上几分话的。”赖天晟笑着说道。

    “会的。”秦不二郑重无比地点头。

    即便他的医术再是高明，以一已之力，也没办法扛起中医崛起的这一面大旗。

    他需要一群同样医学高明，并愿意为此理想而奋斗的伙伴。

    虽然赖天晟老了，但是，不可否认，这个老人，目前来看，是很合适的人选。