
秦不二的脚步，慢慢缓了下来。

    看着秦珊珊跟唐小艺两个女人在小声说着话，他感觉很无聊。

    于是，他找到了一个让自己解闷的方法。

    看妹纸！

    目光，如同刀子一样，以他为中心辐射周围几米的妹纸，通通扫描了一次。

    然而，看了一圈之后，秦不二觉得还是自己面前的秦珊珊跟唐小艺好看，又将目光收了回来。

    接着，他的眼皮开始跳了起来。

    开始是左眼，接着是右眼！

    秦不二揉了揉眼睛，还是在跳，这让他心里开始郁闷了。

    老头子说过，左眼跳财，右眼跳灾，这两只眼睛一起跳是什么鬼？

    难道自己要走桃花运了？

    想到这里，秦不二精神一震，又看了看前面，然后又朝着后面看去。

    他一偏脑袋，就看到了谢志刚举起了手枪！

    有杀手！

    秦不二的瞳孔骤然一缩。

    他的反应快速无比，只见他一扬手，手中的那些大包小包，顿时朝着谢志刚扔了过去，混稀他的视线，不让他轻易瞄准。

    与此同时，他纵身一跃，整个人扑到了楼梯栏杆，飞快往下面爬去。

    同时他心中在暗骂。

    秦怀安，我日你八辈祖宗，你这个王八蛋，果然是一个假仁假义的东西，表面上一副正人君子，一离开就特么的直接找杀手来干我！

    这事儿老娘跟你没完！

    他已经决定，这件事情过后，一定找机会让那小子知道什么叫做痛的领悟！

    枪声，在下一瞬响了。

    砰！

    刺耳无比，接着有人倒了下来。

    这样的动静，瞬间惊动了所有人。

    有人大声惊呼，旁边的保安，也吹响了哨子，整个马场里，响起了刺耳的警报声。

    秦不二爬了几下，就矫健地从栏杆上跳了起来。

    他落地之后，首先抹了一下自己的屁股，并没有疼痛传来，安然无恙。

    我去，这哥们的枪法太太菜了吧？

    这么大的目标，居然都没有打中？

    秦怀安这个王八蛋，想干掉我也要找个高手呀，让这种小角色来送菜，也太不给我面子了吧！

    秦不二转身朝着唐小艺跟秦珊珊的方向看去，此刻整个楼梯的人都滚成了一团。

    自从枪声响起之后，就不断有人朝着下面冲。

    于是，这样一来，前面有人被推倒了，而秦珊珊跟唐小艺，也在那堆成的人山里面了。

    楼梯有大量的血迹，显然是有人受伤或者死亡了。

    尸体倒下的时候压倒了人，也跟着一块滚到了下面。

    “我靠！”秦不二惊呼一声，就冲了过去。

    他双手不停地挥舞，把堆在最上面的人像捡垃圾似的捡起来，又像丢垃圾似的丢在一边，在人堆里面寻找唐小艺两人的人影。

    再说谢志刚。

    本来他的枪口是对准了秦珊珊的。

    那时候，只要他的手指重重按下去，一个花季少女就会去见上帝了。

    对于他这种混混来说，打架是家常便饭，但真正杀过人的，却没有几个人。

    他也一样，他的手也会抖，心里也会害怕，大脑也是一片空白。

    但是他不能放弃，因为他的儿子，还在秦怀安的手上！

    所以他不得不扣动扳机。

    对于秦不二的举动，是吓了他一大跳的。

    那个家伙，大包小包直接朝着自己扔过来，不得不说，的确是混稀了他的视线。

    再加上，当时秦不二跳到了栏杆之后，一个胖子就走快了两步，占据了他刚刚的位置，也挡在了秦珊珊的前面。

    当谢志刚发现这一点的时候，他的手指，已经扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹从枪膛里面射出去，瞬间将那个大胖子爆头了。

    看到鲜血喷洒的场景，谢志刚心中是郁闷无比的。

    上帝那个狗娘养的东西，在我临死前才让我知道当杀手的潜质。

    简直就是日了狗了。

    这就跟一个人快要饿死了的时候，才知道自己口袋的那张废纸是一张巨额支票有什么区别？

    简直太残忍了。

    一枪爆头，那个胖子哼都没有哼一下，就直接倒了下去。

    他直接压在了秦珊珊跟唐小艺的身上，然后那惯性轰然崩塌，直接将整个楼梯的人全部都压了下去，最后形成了秦不二所看到的人山。

    无论这一枪打中的人是谁，谢志刚都不想继续开枪了。

    在他看来，刚刚那一枪，是为了报答秦怀安对自己的恩，也是为了挽回自己儿子的一条命。

    如果自己再开枪的话，那就是造杀孽了。

    再说了，人都已经滚成了一团，他也失去了秦珊珊这个目标，加上保安朝着这边赶来，所以他也没有机会继续开枪了。

    谢志刚将枪口对准了自己的太阳穴。

    他的脑海中，再一次回想起儿子那可爱的小脸之后，带着笑容，再一次扣动了扳机。

    他的嘴角微笑，然而泪水却是断了线一样流淌而下。

    他真的不想死，真的想看着儿子长大。

    但是他已经没有机会了。

    秦不二并不知道那个开枪的家伙的心理活动，此刻他心中是有些自责的。

    身为一个高手，让自己身边的人受到伤害，这是不可饶恕的。

    不过他更多的是惭愧。

    因为他看到那个家伙举起手枪，第一反应就是以为对方要杀自己。

    所以他直接做了最快的反应，只有自己安全了，才能快速作出反击，来保证其他人的安全。

    只是结局万万没想到，对方的目标并不是他，而是唐小艺或者秦珊珊。

    “喂，秦珊珊，唐小艺……”秦不二一边喊着她们的名字，一边抓起面前的人往旁边丢。

    他的力气看起来简直可怕，让周围的人一阵目瞪口呆。

    毕竟，一个成年人的体重都是一百斤往上的，这家伙，就像是丢垃圾一样。

    要不要这么霸气？

    “唉，兄弟，你轻点儿……你这样粗鲁会加重伤者的病情……”一个赶过来救援的保安看不下去了，忍不住劝道。

    “关你屁事。”秦不二头也不回地对着保安吼道。

    麻痹，心情不好的时候最讨厌别人来烦我了，惹火了大爷，信不信揍你丫的。