
“嘿嘿！”看到秦婉柔满脸通红的样子，秦不二嘿嘿一笑，然后说道：“我还以为你不带我去呢！”

    说到正事，秦婉柔狠狠地剜了他一眼，说道：“你不去也可以，我又没有逼你去！”

    “那怎么行呢，那帮家伙狼子野心，整天都在想着拐跑我的美女姐姐，我才不答应呢！”秦不二笑着说道。

    这家伙又开始胡说八道了，秦婉柔没好气地白了他一眼。

    “不过他们这么做，倒是解开了我心中的疑惑。”秦不二说道。

    “你是说王家保释我们两个？”秦婉柔何等聪慧，瞬间想到了关键点。

    “没错。”秦不二点头，哼道：“他们那样做，显然是为了你了啊！”

    秦婉柔不说话了。

    “只要你成为王家的儿媳妇，追查你爷爷死因这种事情，自然而然就进行不下去了，至于我这个小角色，到时候想怎么对付，就怎么对付啦！”秦不二笑着说道。

    “那怎么办？”秦婉柔说道：“要不然我们不去了吧！”

    “没事，他们想得很美好，但是我不同意，你是我的，谁也抢不走！”秦不二忽然很霸道地说道。

    秦婉柔啐了一口，脸都红了！

    这混蛋！

    ……

    晚上六点。

    秦婉柔父母他们收拾妥当，然后开着车，载着秦婉柔跟秦不二，四个人朝着西湖而去。

    西湖龙武餐馆，在整个苏杭，名气都是极大的高端餐馆。

    这里虽然并不是那种星级酒店装修地极为富丽堂皇，但也不失高端，整体偏向于古香古色。

    来这里吃饭的人，全部都是苏杭的有钱人，也有一些人是从外地慕名而来的。

    车子停稳，秦天明夫妇跟秦婉柔下了车，就看到了秦菲菲。

    “大伯，大伯母，堂姐，你们来啦！”秦菲菲今天穿着一件很耀眼的红色长裙，化着浓妆，对三人笑道。

    “菲菲你们已经到了啊！”秦婉柔没有理会她，秦天明笑着说道。

    “对啊，现在就等你们了呢！”秦菲菲笑着说道。

    然后她的笑容很快就僵住了。

    因为她看到了从车上下来的秦不二。

    又是这个家伙。

    “你怎么又来了？”秦菲菲死死盯着秦不二，问道。

    她恨死了这个家伙，恨不得将他的骨头拆下来，剁碎了喂狗。

    “什么叫做又来了，我是第一次来这里好不好。”秦不二笑着说道。

    “我是说，你来这里干什么？”秦菲菲问道。

    “废话，当然来这里吃饭啊！”秦不二像是看傻子一样看着她。

    “谁让你来的？”秦菲菲快要气炸了。

    “这个你管不着吧！”秦不二都不想理她，这个女人，真的是很烦。

    “这是王老爷子请我们秦家的人吃饭，你一个外人，来凑什么热闹？”秦菲菲冷笑道。

    “我虽然不是你们秦家的人，但是我也姓秦呀，而且我还是王老爷子的救命恩人，他还说一定要让我过来呢，怎么，你有什么意见吗？”

    “你……”

    秦不二的眼睛，忽然眯了起来，他看着秦菲菲，很突然地问道：“今天跟朱医生说了些什么？”

    “跟一个要死的老东西有什么……”只是说了这么几个字，秦菲菲脸色大变。

    她满脸恶毒地盯着秦不二，也不顾不得招呼秦天明他们了，径直跑掉了。

    秦天明夫妇一脸懵逼。

    菲菲这是怎么了？

    只有秦婉柔的脸色平静，她看着跑掉的秦菲菲，眼神大有深意。

    进去餐馆，迎宾小姐迎了上来，问清楚是王老爷子的客人之后，顿时笑容可掬地领着众人朝着里面的一个豪华包厢走去。

    一推开门，秦不二就看到了里面的场景。

    人不多，不到十个。

    王老爷子，秦菲菲父女三人，王世杰，以及一个中年男人，一个中年女人！

    加上秦不二他们，刚好凑齐一桌子！

    王老爷子坐在主位上，看到秦不二他们走了进来，脸色看不出什么不妥，笑呵呵地说道：“天明你们都来了啊？快坐吧！”

    “婉柔，来阿姨这里坐！”靠近王老爷子旁边，一个打扮很贵气的女人站起来对秦婉柔招手说道。

    闻言，秦婉柔脸色微微一变。

    “去吧！”秦母见状，脸色也是微微一变，勉强挤出一抹笑容，拍了拍秦婉柔的手，说道。

    “嗯。”秦婉柔没有多说，朝着那个贵妇走去。

    “秦兄也来了，过来坐吧。”王世杰主动招呼秦不二过去落座。

    不知道的，还以为他们是很好的哥们呢！

    秦不二也不在意，笑着走过去坐下。

    刚招呼秦婉柔的那个贵妇，坐在那儿倒是真的有一股雍容华贵的派头。

    等秦婉柔坐下之后，她转身对身边的中年男人说道：“这孩子从小就懂事，我也算是看着长大的，跟我亲热得很呢，唉，只是现在秦老刚刚过世，这孩子肯定心里难受，真的是苦了她了。”

    秦婉柔没有应声，那个贵妇接着伸手握住她的手，她也没有挣脱。

    “婉柔确实不错。”中年男人笑呵呵地说道。

    他看着秦婉柔，也是非常满意。

    这种女人，当儿媳妇，几乎挑不出毛病来！

    “秦小友，我们又见面了。”等到他们落座之后，王老爷子主动和秦不二打起了招呼。

    “是啊，王老爷子，你身体还好吧？”秦不二笑着说道。

    “哈哈，托你的福，还不错，要不是那天你出手，说不定我这把老骨头早就没喽。”王老爷子哈哈大笑道。

    “我只是做了该做的事情而已。”秦不二谦虚地说道。

    他说着，目光直接朝着秦菲菲看了过去。

    这一道目光如同刀光一样尖锐，仿佛要劈开秦菲菲的灵魂一样。

    秦菲菲正好朝着秦不二看过来，看到秦不二这一道目光，差点没有被吓死。

    她的脸色一片惨白，冷汗涔涔，看起来像是刚刚跟是个男人啪啪啪过一样！

    然后，她就不敢去看秦不二的目光了，而是下意识地，朝着王世杰看了过去。

    注意到秦菲菲的目光，王世杰眼神一凝，脸色微微一寒，又把她吓了一跳，垂下头去，都不敢见人了。

    看到他们两人的举动，秦不二的眼睛，顿时微微眯了起来。

    这两个家伙，有古怪啊！