
也不知道是秦不二说中了所有的事实，还是让他心中很不爽。

    不过也可以理解，换做是谁被这么说，都会不爽的。

    毕竟，如果秦不二说的是对的，那么他就是狼子野心，会成为一个被万人唾弃的小人。

    “无理取闹，我从来没有这么想过，姗姗是秦家的合法继承人，这是任何人都无法改变的。”

    他的眼神，已经很不善了，死死盯着秦不二，冷冷说道。

    果然，正如孙青所说的那样，这个家伙，就是一个危险分子。

    单单是秦不二刚才但一番话，就足以让他将秦不二拉入黑名单了。

    秦不二，算是得罪他了！

    不过秦不二根本就不在乎这些。

    他笑了笑，晒然说道：“是啊，原本是应该让秦珊珊来继承的，可是如果，如果她不在了呢？那样的话，你不是成了第一继承人了吗？”

    “胡说八道，姗姗身体健康，没有那种可能！”秦怀安寒声道。

    “这个谁知道呢，这要是不小心出了车祸，或者吃了有毒的食物，被人绑票什么的，想要让一个人在这个世界上消失，可不是什么难事。”秦不二笑着说道。

    “你用不着在这里挑拨离间，如果姗姗或者她父母对我不满意的话，随时可以解雇我！”

    秦怀安冷冷说道，然后他拉着秦珊珊的手，往外走：“姗姗，走吧，不然的话，我打电话让你妈派人过来接你，不要跟这种小人在一起！”

    “好了，大表哥，你先回去吧，我等等就回去！”秦珊珊挣脱了他的手，说道。

    见状，秦怀安的眼睛顿时眯了起来。

    这个表妹，向来都有点喜欢在自己面前撒娇，以及对自己有些害怕的。

    但是，现在她居然态度变得强硬了起来。

    这代表了什么？

    代表她刚刚听了秦不二的话，受到了影响。

    秦怀安的眼神，如同刀子一样在秦不二的身上扫视而过，然后笑着对秦珊珊说道：“好吧，那你不要玩太久了，等会儿你就回去，我给你妈妈打个电话，让保镖过来接你，你一个人在这里我不放心！”

    “嗯！”秦珊珊没有看他，而是轻轻答应了一声。

    但谁也看得出来，秦珊珊此刻的态度跟刚刚完全不同了。

    看起来就像是在防备着秦怀安一样。

    是以，众多公子哥看向秦不二的眼神，就更加的不善了。

    但众人也不好说什么，毕竟，这种事情还轮不到他们来管。

    秦怀安点了点头，然后狠狠地看了以前秦不二，就带着一群人出去了。

    被这一群人打扰，秦珊珊跟唐小艺的心情都不好了。

    倒是秦不二这个当事人像是没事一样，又窝在沙发上，一边看跑马，一边品尝着红酒。

    秦珊珊看着秦不二，一副欲言又止的样子。

    见状，秦不二说道：“干什么，你想问什么直接问好了！”

    看在这妹纸今天招待自己还不错的份上，免费回答她几个问题也是可以的。

    秦不二自认为自己还算是很大度的人。

    “你怎么知道我们家这么多情况？还有，我大表哥真的是那种人吗？”

    她此刻的心情是很糟糕的。

    毕竟，任何人忽然间对自己最信任的产生的怀疑，心情都很不爽。

    “因为电视里都是这么演的呀！”秦不二一本正经地笑道。

    “……”秦珊珊一愣，然后挥舞着小拳头朝着秦不二的身上砸了过去。

    唐小艺也是一脸无语。

    这货刚刚侃侃而谈，还以为他真的知道很多内幕一样。

    自己差点都相信他刚刚说的话了。

    没想到这家伙居然看豪门电视剧多了的缘故！

    贱#人！

    ……

    “大哥，为什么要不狠狠揍一顿他？”走出房门之后，秦小宝满脸怒气地问秦怀安。

    刚刚秦不二的那副嘴脸，依旧在他心中，让他很是不爽。

    如果打得过的话，他早就自己冲上去将那家伙摁在地上狠狠地一百遍啊一百遍！

    麻痹，居然说自己是娘炮，真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！

    “揍？你去打还是我去？”秦怀安淡淡说道。

    “干嘛我们动手？我们是有保镖吗？让他们去就行了呀！”秦小宝很是不解地问道。

    闻言，秦怀安就像是看白痴一样看着他。

    果然如此，自己这个弟弟，真的是缺根筋的脑残啊！

    “你刚刚没有听到姗姗的话？那两个从泰国请回来的保镖，都被他一个人干趴下，这几个人上去，还不是送菜？”

    秦怀安一副恨铁不成钢的语气，说道：“再说了，如果刚刚我让保镖动手，姗姗心里会怎么想？”

    他口中说着，拳头却是狠狠地握成了一团。

    刚刚秦不二的话，说得让他心惊肉跳的，这要是秦珊珊真的对他产生的怀疑，那事情可就大条了。

    麻痹，那个小子，到底是什么来头？

    这一刻，他已经决定，不管怎么样，都要好好教训一下他。

    差点坏了自己的好事。

    几个人推开了对面另外一间贵宾房的房门，然后孙青在秦怀安的耳边说了几句话。

    听他说完，秦怀安就摆了摆手，让所有人都出去了。

    “你觉得那个家伙，如何？”等到所有人出去之后，孙青问道。

    “果然是个难缠的家伙！”秦怀安眼中闪烁着寒芒，说道。

    “他很能打，超级能打，我想出心中的一口气，你想得到秦家继承人的身份，不如，我们合作一下，如何？”孙青轻笑着说道。

    “怎么合作？现在秦家继承人的身份早就确定了，白纸黑字写得很清楚，除非我姑父改变，否则，我是无能为力的。”秦怀安叹了口气，说道。

    跟孙青说这个话题，让他心中砰砰直跳。

    心动了，就很难平息了！

    秦家继承人，多么诱惑人的字眼呀！

    他做梦都想成为秦家的继承人。

    “哈哈，秦兄，其实想要改变并不太难，就看你有没有这样的决心了。”孙青眼神灼灼地盯着秦怀安。

    “什么决心？”秦怀安心中一跳，沉声问道。

    孙青脸色诡异，然后伸出掌刀，做了一个抹脖子的动作！