
他知道，如果自己当着秦天明的面前说出这句话，他的警察生涯，就到头了。

    他毫不怀疑以秦家的能量，要刷掉自己这个警察，简直就是动动手指头的事情。

    而且，这个冯克雷，也很不好对付，他是一个成名已久的大律师，在苏杭都是数一数二的，打官司都是输少胜多，享有盛誉。

    这件事情要是处理不好的话，他们都可以把警局给告上法庭！

    不过好在这种事情在华夏是不允许出现的，毕竟，如果连警局都被告上法庭，政府的面子往哪里搁？

    “现在，我请求见我的委托人一面。”冯克雷站了起来，咄咄逼人地说道。

    “好的冯律师，请稍等，我现在过去看看石队长跟他们做完笔录没有。”警察闻言笑着说道。

    等到那个警察走了，秦天明才脸色阴沉地说道：“老冯，我总觉得事情有些不太对劲。”

    “我也觉得，不过现在是大白天，而且秦小姐身份特殊，他们难道还敢严刑逼供不成？我们只给了他们五分钟，然后就过去找他们要人。”

    他说着，推了一下眼睛，思考着其中的利害关系。

    能成为这种大律师的人，都是聪明人，毋庸置疑，连他，都闻到了一种不同寻常的味道。

    秦天明有些不放心，拿出手机开始拨打家里秦二老爷子的电话。

    等到电话接通之后，他笑着说道：“二叔，婉柔在这边出了点事情，你不是跟苏杭公安厅的局长很熟吗？能不能跟他打个招呼，让他给这边分局施加一些压力？”

    “天明啊，这就是你管教不严的后果啊，这可是一条人命，要是没有什么事还好，这真要是婉柔做了什么事情，我这个老头子能打这个电话吗？”

    话筒里的声音苍老却不失坚决，不等秦天明解释什么，就直接挂断了。

    秦天明握着手机迟疑了很久。

    这些家伙，现在就已经开始落井下石了啊。

    如果婉柔真的出了什么事情，恐怕他们，会用这个来攻击自己的。

    自己这个董事长，不当也就算了，那只是一点财产，分了也就分了。

    只是，那终究是自己的父亲一手建立起来的家业啊！

    老爷子当初一心想要振兴秦家，甚至不惜牺牲婉柔的终身幸福，如果他泉下有知的话，应该睁开眼好好看看，他所守护的，都是一帮什么样的人渣！

    这个时候，秦天明，甚至在心中感激秦不二了。

    幸好有那个年轻人帮忙，将婉柔从火坑里拉了出来。

    ……

    秦不二一脚接着一脚，踹得不亦乐乎。

    这种揍人的滋味，着实是爽快无比。

    特别是打这种不顺眼的家伙，更是让秦不二浑身上下的细胞都在欢呼。

    一直等到这个胖子警察说不出话，躺在地上一动不动的时候，秦不二才停了下来。

    看着已经转过身来的秦婉柔，秦不二笑着说道：“美女姐姐，你看我多么配合他们，他们这些家伙，想告我袭警，我就如他们所愿了。”

    “他怎么样了？”秦婉柔看了一眼那个被打成猪头的胖子警察，担忧地问道。

    她已经知道，这一切发生的事情，都是有人设好局的。

    到底，是谁在后面操纵这一起？

    秦婉柔知道，操纵这件事情的幕后黑手，肯定跟自己爷爷的死有关系。

    说不定，毒杀爷爷的人，就是这个幕后黑手。

    她不确定凶手是谁，是因为怀疑的对象，实在是太多了。

    最大嫌疑的人，当然是秦菲菲一家三口。

    同样有嫌疑的，王家、叶家，这些家族，都有嫌疑，因为他们，都想爷爷死，因为他们，都在觊觎秦家的家业。

    只要秦老爷子死了，他们就可以对秦家的家业动手了。

    这种诱惑，几乎谁也抵挡不住的！

    秦不二正要说话，这时，门外传来一个声音：“石队长，石队长……”

    没人回应。

    “石队长，审完了吗？秦家的秦天明带律师来了，要求见秦小姐他们。”外面的警察继续喊道。

    闻言，秦婉柔的脸上，顿时充满了惊喜。

    父亲带律师过来了？

    秦不二也微微松了口气。

    有人来就行了，他可不想带着美女姐姐面对警方的力量，就算再能打，也不可能干得过那么多把枪呀！

    等了一会儿，里面还是没有人回应。

    这下子，外面的那个警察觉得有些不对劲了。

    他跟守在外面的几个警察对视了一眼，都看到彼此眼中的疑惑。

    他们都知道，除了秦小姐之外，还有一个年轻人。

    从得到的情报当中，那个年轻人是一个高手，石队长进去的时候就跟他们说过，要逼那个小子动手，只要一听到喊叫声就冲进去。

    最好是那小子潜逃，这样他们就可以直接开枪将其击毙了。

    可是等了这么久，都没有队长的声音，现在这个警察过来询问，还是没有回应。

    这是什么鬼？

    难道他们在里面睡着了？

    正犹豫着要不要撞开门进去，这时候，里面传来了一个声音：“进来吧！”

    外面的几个警察愣住了。

    因为这个声音，不是石队长的声音。

    这个声音，是那个年轻人的。

    这跟原本的计划实在是出入太大了，几个警察犹豫了一会儿，都将手里的枪收了起来，开门走了进去。

    然后这些警察都斯巴达了。

    他们一个个目瞪口呆，看着眼前这惨不忍睹的一幕，愣是回不过神来！

    即便他们再能联想，也想不到情况会变成这样。

    那个年轻的警察，躺在了地上，身体像一只在油锅里炸过的大虾弯曲着。

    他的脑袋上还在汩汩流血，显然是受到了重物撞击，并且已经昏死了过去。

    胖胖的石队长，同样躺在地上，只是那张脸，已经惨不忍睹，估计就算他老母来了，也认不出来这是她儿子了。

    石队长啊，你就算是要给别人扣袭警的帽子，也不用这么入戏啊！

    被人揍两拳就应该叫人了，兄弟们都在外头等着呢，用得着被打成这样吗？

    你这是入戏太深了啊！