
戚蔓菁驾驶着车子径直开出了七八公里之后，这才将车子停在路边。

    “到底怎么了？”她很疑惑地问道。

    装，继续装！

    秦不二心中冷笑，表面上却是咧嘴笑道：“我在酒吧喝酒，可能是长得太帅，被妹纸勾搭，她男人发现了，追杀我几条街，你信不信？”

    戚蔓菁翻了个白眼，一副我信你就是傻比的样子。

    “真的没想到又见到你了，这段时间我一直在想我们什么时候能再见面呢！”戚蔓菁看起来无比开心，笑着说道。

    若是秦不二那天晚上没有在王家听到这个女人跟王世杰的谈话，他也发现不了木子跟戚蔓菁之间的关系，恐怕他会直接相信，这个女人是真的爱上了自己呢！

    如今看来已经很明显了，这个女人，真的是故意接近自己的。

    只是，他依旧想不通，她为什么要故意接近自己呢？

    不过秦不二倒也不是那种钻牛角尖的人，想不通之后，干脆将这个想法抛出了脑海。

    反正这个妹纸看起来无比养眼，她接近自己，自己也就安心享受这种美人倒贴的感觉算了。

    说不定还能更进一步呢？

    “是啊，我也没想到这么快在这里碰到你，怎么，难道你又是来参加宴会？”秦不二笑着说道。

    “不是啊，我晚上睡不着，出来透透气而已。”

    戚蔓菁叹了口气，说道：“这几天的睡眠都不是很好，心情有些烦躁呢！”

    秦不二就笑了，说道：“我刚好会一点医术，要不，找个地方帮你按摩一下？包你每晚睡得好好的。”

    戚蔓菁一脸怀疑地瞥了他一眼，哼道：“你该不会是在打什么坏主意吧？”

    秦不二一脸黑线，说道：“我像是那种人吗？”

    “……”戚蔓菁很想说不是像，简直就是，但考虑到这样说会让秦不二不爽，就笑着说道：“你们男人，就没有几个是好东西的。”

    秦不二耸了耸肩，说道：“愿不愿意你自己决定咯。”

    闻言，戚蔓菁想了想，笑着说道：“好吧，反正我也想找个地方睡觉了，就让你试试吧！”

    车子再次启动，最后在一家五星级酒店停下。

    开了房之后，秦不二坐在房间看电视，戚蔓菁去洗澡了。

    一边无聊地看着电视，秦不二心中却是感概连连。

    没想到一晚上自己居然跟两个大美女开房，全华夏估计也没有几个男人能有自己这么牛叉了吧？

    很快，沐浴间的房门就被人从里面推开了。

    穿着一套黑色薄纱睡衣，修长的美腿就那么赤果果地诱惑着眼球。

    虽然室内的灯光有些昏暗，但秦不二的眼力惊人，还是可以看到她胸口那若隐若现的蓓蕾。

    戚蔓菁一边用湿毛巾擦拭着头发，一边走了出来，看着秦不二说道：“怎么样，这几天过得还行吗？”

    “那当然，每天都有妹纸约我出去喝茶呢！”秦不二大言不惭地说道。

    “信你才怪呢。”戚蔓菁直接坐到了秦不二的对面，她右腿一翘，就码到了左腿上面。

    秦不二的视线放在电视上面，所以也不知道她做也这个动作的时候到底露出了多少春光。

    “你真的会按摩？”戚蔓菁一脸不信地说道。

    她这几天确实睡得不算好，整个人的精神，看起来没有上次那么的好。

    闻言，秦不二笑着说道：“那当然，我的技术可不是盖的，试过之后，包你还想要。”

    戚蔓菁俏脸微微一红。

    不知道是上次跟秦不二睡同一张床还是什么原因，这一次她的胆子要比上次大了不知道多少倍。

    “来吧，今晚就任由你折腾了。”戚蔓菁就笑着说道。

    秦不二觉得这个女人很流氓。

    你这么说到底是什么意思啊？到底是让我放开手脚按摩，还是你整个人全身上下都可以让我折腾？

    这么大的人了，说话都说不清楚，真是让人生气。

    秦不二犹豫不决，都不知道要做什么才好。

    自己要不要主动？如果她企图非礼自己的话，自己是打电话报警还是大声喊雅蠛蝶呢？

    看到秦不二坐在那里没动，戚蔓菁没好气地说道：“快来啊，坐在那里干什么呢！”

    于是，秦不二只好走到这个女人身后，双手放在戚蔓菁雪白滑腻，手感极佳的脖颈上面轻轻地揉捏起来。

    “啊……”戚蔓菁舒服地呻吟出声：“啊，这里，就是这里，别停，好舒服，太舒服了！”

    “舒服吧？我都说啦，试过之后，你绝对还想要，你还不知道呢，我可是神医哦！”秦不二笑着说道。

    他已经知道这个女人睡不好的症状了，应该是落枕所导致的！

    落枕是因为睡姿不当等问题导致肌肉紧张，使颈椎小关节扭错，秦不二可以用真气帮她活血化淤，促进血液循环。

    “厚脸皮，哪有人这样夸自己的。”戚蔓菁咯咯笑着，胸口那一对#肉便也跟着跳跃，触目惊心。

    她是仰躺在沙发上，只留出脖颈这一截方便秦不二折腾。

    而秦不二则是微躬着站在她的身后，所以，戚蔓菁那胸口大片的雪白，以及轻纱难以遮掩的丰满胸部便尽收眼底。

    “这女人是故意接近自己的。”秦不二在心中告诫着自己，然后努力将视线转移到一边。

    但是这个女人实在是太有诱惑力了，就像是一朵罂粟花。

    明知道有毒，可是她那么炽艳的绽放，还是让人忍不住贪婪的嗅闻和欣赏。

    按摩了一会儿之后，秦不二搓了搓双手，然后开始用真气帮她活血。

    “啊啊啊……好烫啊，好舒服啊！”

    “啊啊啊……这是怎么回事啊？怎么会这么烫？好神奇啊，就像是有什么东西往身体里面钻一样。”

    “啊啊啊……继续，不要停……”

    秦不二用真气帮她活血并不觉得累，可是听到这个女人的叫喊声，却觉得很有压力。

    这到底是我折腾你还是你折腾我啊？

    这到底是治病还是那个什么啊？

    “我说……”

    秦不二的额头大汗淋漓，他觉得这么暧昧的治疗方式真是压力山大：“你能不能换一种叫法？”

    “换一种叫法？那好吧。”

    戚蔓菁喘着粗气，无比舒畅地应道：“哦哦哦……用力……”