
“如果是药方的话，那就没有什么用了。”

    秦不二看了看秦婉柔递过来的药方，摇头说道：“如果有人要做手脚，也不可能在药方上说明的，如果真的有人动手脚的话，这些证物，一定会第一时间销毁，你知不知道把这些东西拿去清洗的人是谁？”

    “沈妈！”秦婉柔说道。

    闻言，秦不二的眼睛，顿时微微眯了起来，脑海中浮现出一个看起来慈祥无比的中年女人。

    “可是，沈妈她不可能做出这种事情啊，她都没有动机，而且她在秦家这么多年了，爷爷一直都对她很好啊！”秦婉柔摇头说道。

    秦不二却是笑而不语。

    美女姐姐还是太过单纯了啊！

    他知道，这个世界上，并没有绝对的事情，在老头子跟师娘的这么多年训练之下，他是不会凭感性去信任一个人的。

    两人又说了一会儿话，然后就出去了。

    因为秦老爷子的遗体，要被送去殡仪馆了。

    出去之后，秦不二就察觉到一道道目光锁定自己，那种目光，如同毒蛇盯着一样，让他很是不舒服。

    一转身看去，果然看到是王世杰那些家伙在盯着自己。

    还真是阴魂不散的家伙啊。

    秦不二在心中嘀咕了一句，旋即眼神一凝。

    因为他看到了一张记忆有些深刻的脸庞。

    那是一个男人，跟王世杰他们这些人站在一起，相貌相比这些家伙，显得普通到了极点。

    然而，就是这么一张普通的脸，却让秦不二的眼睛微微眯了起来。

    这个男人，他见过一次。

    而且还交过一次手。

    上次回去花城之后，一个号称薛家大少的家伙想要调戏林宝宝，自己出面教训了那些家伙，本来自己还想将那个薛家大少爷也教训一顿的，就是这个男人出面挡住了自己。

    好像叫什么李哥？

    对于跟自己交过手的人，秦不二向来都会对对方记忆比较深刻的。

    察觉到秦不二的目光，那李哥顿时也望了过来。

    他看到秦不二之后，明显一愣，然后居然对秦不二微微一笑，点了点头。

    对于跟自己露笑脸的人，秦不二向来不想打对方的脸，于是也对他笑着点了点头。

    虽然这个家伙打不过自己，不过他的为人，还是让秦不二有些佩服的。

    是条汉子！

    而王世杰他们，一直都死死盯着秦不二，他们看到秦不二居然朝着他们这边点头，都是一脸懵逼。

    什么情况？

    很快，王世杰就注意到秦不二是在跟李哥打招呼，就对李哥说道：“李大哥，你跟那小子认识？”

    闻言，李哥犹豫了一下，摇头说道：“也不算认识，打过一架！”

    “哦？”王世杰的眼神顿时微微一凝。

    因为他知道，眼前这个李哥，虽然看起来普通，但是，他的来头可不小。

    这个男人，可是军区退伍下来的特种军人，而且，还是苏杭省长麾下最牛逼的战将之一！

    那个家伙，居然跟李哥打过一架？

    “怎么回事，能说来听听不？”王世杰笑着说道，表现出很是感兴趣的样子。

    李哥顿时迟疑了，这种事情，对于他这种高手来说，是不想提起的。

    不过王世杰的身份很不一般，况且，上次他之所以去苏杭，也是拜王世杰所赐，所以也不打算隐瞒了。

    微微摇了摇头，李哥苦笑道：“其实也没什么，前几天我跟薛贵少爷去……”

    听他说完，王世杰脸上的笑容，就更加灿烂了。

    然后，他就当着李哥的面，拿出了手机，找到薛贵这个名字，拨打了出去……

    ……

    薛大少自从从花城回来之后就不想出门。

    更多的时间，他都是呆在家里。

    因为这几天他很不爽。

    以他堂堂薛家大少的身份，父亲是苏杭省长，平日里要风得风，要雨得雨，却没想到在小小花城栽了个跟头。

    虽然心中对没有上了那个女警而感到遗憾，但更多的，他对那个打了自己脸面的年轻人，更为憎恨。

    一回到苏杭之后，他立刻就调动人脉，开始查那小子的来头。

    这一查不要紧，他发现这小子来头还真是不小。

    不但跟花城南区的老大陈六称兄道弟，在南区被人称为二爷。

    还跟花城的市长林宏光关系不俗，不但如此，他居然还是一个中医，救了二十几个小孩的生命，还上过一次报纸。

    当时花城的局势紧张，查到秦不二这样的来头，让他很是郁闷，虽然憎恨那小子，却也暂时将这件事情搁浅了下来。

    不过他发誓，只要花城的事情过后，他一定要让那小子付出代价。

    敢让自己不爽，自己就要让他全家死光光！

    此刻，薛大少正光着身子，在一个女人光滑的身体上冲刺着。

    女人是苏杭大学的学生，还是校花之一，在学校里面，受到万千宅男的爱慕。

    不得不说，这个女人真的长得漂亮，对于寻常叼丝来说，这种女人，只能在跟五姑娘约会的时候才能YY一下了。

    正应了那句话：穷人眼里的女神，富人眼里的精盆！

    女人的双腿跪在床上，双手却搭在床头的柜子上。

    她的脑袋靠在手背上，努力将丰满的臀部抬起来。

    这是薛大少最喜欢的姿势，因为这样，那个女人看不到他的表情，而他，可以肆意地征伐，让他很有成就感！

    她两只手趴得已经发麻，他却丝毫没有结束地意思。

    原本他并没有这么强的，只是这几天喜欢服用一些变态的药物，在被秦不二打脸之后，这位薛大少的心变的脆弱而敏锐，不希望接受任何方面的挫败。

    室内春光正浓的时候，桌子上的电话，却突兀地响了起来。

    女人拿起手机向后递过去，小声说道：“是王少。”

    “你接。”薛贵拍了一巴掌女人的屁股，示意她接通电话。

    薛贵再次啪的一巴掌拍在女人白皙肥嫩的臀瓣上。

    这次下手可是毫不留情，立即抽出了一大块紫红色的淤痕。