
假如你渴望得到一件东西，每天都在想，吃饭想，睡觉想，拉粑粑的时候都在想，然后一个人出现在你面前，手里拿着这件东西，对你说，来，送给你，你会是什么样的心情？

    反正秦不二在进屋之后，就很暴力地一脚将房门踹开。

    然后以迅雷不及掩耳盗铃之势搂住秦婉柔那柔软的腰肢，死死地封住她宛若玫瑰花瓣的柔唇！

    “唔……”

    秦婉柔被秦不二这激烈的动作刺激得浑身僵硬，却也没有抗拒。

    短短三秒钟的愣神之后，也是饱含青涩地热烈回应。

    她不是个拥有高超吻技的女人，所以从进门到现在，皆是由秦不二引导，她则是温顺地配合。

    长达三分钟的亲吻，秦婉柔已面如潮红，娇喘吁吁。

    秦不二却是亢奋无比地一把将秦婉柔抱起，而后略带粗暴地将她放在柔软的大床上。

    “美女姐姐，我等这一天已经很久了！”喘着粗气，红着双眼的秦不二，如一头老黄牛说道。

    玉体横陈的秦婉柔面露娇羞，略带一丝矜持地回望着他，轻咬柔唇，一句话都说不出来。

    只是那副任君采摘的模样，已表明心迹！

    她不抗拒，也不反对，更有甚者，她同秦不二一样，还有那么一份期待！

    最为重要的东西，没有被王世杰拿走，而是给心中喜欢的男人，她真的不抗拒！

    她是愿意的。

    秦不二的鼻息粗重而火热，浑身滚烫地盯着床上那娇羞动人的美人儿，嘴唇干裂，嗓子冒火，舔了舔干燥的嘴唇，禽兽不如地爬上了床。

    他的动作有点儿粗暴，但在关键时刻，他并没采用蛮力，而是技术性地解开身下女人的衣服……

    她面容精致，皮肤洁白如玉，像一块精心雕琢后的美人玉，给人视觉上无限遐想。

    秦不二看呆了。

    秦婉柔很害羞，双手抱住了胸前，将那两座雪峰遮掩住了。

    “坏东西，”秦婉柔幽怨痴嗔，风情万种地白他一眼，娇吟道：“不许看。”

    “为什么？”秦不二双臂撑着身躯，在上方俯瞰这个娇滴滴的美女姐姐，心头涌动着难以言语的刺激。

    “坏蛋……”秦婉柔羞射无比，扭过头，不去看他。

    只是那含春的眉梢却是出卖她的内心。

    秦不二就不看了，因为他开始动作了。

    “啊……”很快，两人同时叫出声。

    秦婉柔是痛的，秦不二是爽的。

    然后，床就开始动了起来，嘎吱嘎吱作响！

    秦婉柔的眼角，带着两滴泪水。

    她轻咬着柔唇，紧紧抱着身上的男人，眼角含着一抹温暖与幸福。

    她不知道将来是否会碰到更好的男人，但碰到又如何？

    她现在已经确定了，自己喜欢的是这个小了自己八岁的小男人，现在，她给他，把一切都给他。

    她不后悔！

    而秦不二，此刻的内心，则是激动的。

    这么久了，终究把美女姐姐给推倒了，不容易啊！

    不过在这种地方跟美女姐姐进行神圣的第一次，还真的是有些不爽啊。

    妈蛋，也不知道等会儿会不会有人忽然闯进来？

    被自己丢到下面的王世杰，也不知道是不是跑掉了？

    他会不会爬起来然后叫人来把这里包围？

    秦不二的脑海中，装着各种各样的念头，最后想着，要是有包瓜子就好了。

    自己可以一片躺着享受，一边磕瓜子打发时间。

    突然，秦婉柔的身体拼命地搂抱着秦不二的身体。

    死死的，仿佛要和他拼命一般。

    当她的手紧紧抓着秦不二的手臂，当她的身体瞬间绷紧久久没办法松开时，秦不二就知道，这女人的‘毒’已经解除了。

    “男人果然是解毒圣品啊。”秦不二在喃喃说着。

    “当然，持久的男人才是。”他又喃喃补充了一句。

    “你说什么？”秦婉柔浑身上下被汗水湿透了，她现在都不想动了。

    “我说礼尚往来。”秦不二说道：“刚才我帮你解了毒，现在轮到你帮我解毒了。”

    秦婉柔大惊，说道：“你也中毒了？”

    于是，秦不二的下面就顶了顶。

    感觉到身体里面的坚硬后，秦婉柔瞬间惊醒，知道这家伙所说的‘毒’是什么意思。

    “轻点儿。”她闭上了眼睛，一幅任君采撷的诱人模样！

    然后，秦不二再次动了。

    这是一场艰苦的战斗，这也是一场持久的战斗！

    秦不二如同一头不知艰苦的老黄牛，在辛勤地劳作，卖力地搏杀。

    像是驰骋沙场的元帅，像是孤军奋战的勇士。

    他在动！

    她也在动！

    他是主动的。

    她是被动的！

    他是爽的。

    她是幸福的，也是痛的。

    时间一分一秒过去，很快就到了夜间十一点半。

    秦不二终于犹如一头野兽怒吼一声，身体的毒全部都排掉了。

    秦婉柔亦是娇躯乱颤，面如潮红地搂住压在她身上的秦不二，搂着他的脖子，埋在她的怀里……

    她任由秦不二的躯体压在自己的身上。

    没有觉得难受，只是喘气有点儿困难。

    于是，她娇艳的红唇微微张开，呼出如馨如兰的气体。

    至此，两人大汗淋漓，如同经过了一场十几公里的长跑一样，虽然很累，但是都心满意足。

    秦婉柔不说话，秦不二也不说话。

    有什么好说的？能说的全都做了。

    抱着美女姐姐软如无骨的身子，秦不二的心中，多了一抹感动与责任。

    从这一刻开始，美女姐姐已经是他的女人了。

    好一会儿之后，秦不二微微偏头，看着秦婉柔，用极为认真的口吻说道：“美女姐姐，相信你通过电视、杂志、科教知识了解过，超过十分钟的男人，都算一流水准了，知道我为什么可以达到超一流水准吗？”

    埋入他怀中的秦婉柔风情万种地白他一眼。

    变为女人后的她浑身上下都透着一股少妇才拥有的知性与妩媚。

    若是之前她还是伪御姐，如今则成为货真价实的成熟御姐了。

    “为什么？”她轻嗔一声，配合着这个臭不要脸的小男人。

    “男人神一般的意志力！”秦不二一脸傲然，一字字地说道。

    “……”