
哐当！

    又是一次碰撞，秦不二从那个杀手身上取来的上等匕首，竟然被硬生生磕出一个缺口。

    其力道之大，简直堪称恐怖。

    砰！

    那把略显笨重的利刃第三波攻击未能击中秦不二，却是直接抽在巷子的墙壁上。

    那坚固的墙壁，承受不住这种强大的力量炸开，沙石开始不断崩解，场面看起来震撼异常。

    噗嗤！

    秦不二手中的匕首，宛若能够刺破空气一样，朝着毒蝎刺过去，仿佛撕裂了空气，发出阵阵呼啸之声。

    见状，毒蝎的眉头一挑，手中的利刃，挡住了秦不二的攻击。

    秦不二一击未果，转身便是一次侧踢。

    啪啦！

    提臂格挡的毒蝎，被这股爆破力极强的力道撞开，手臂震得通体麻痹。

    偏开身形时，右腿提膝，直接往秦不二的小腹顶去。

    秦不二见状，不敢硬碰，可对方来势奇快，根本不容他躲避。

    在这危急时刻，秦不二想也不想，直接手掌握拳，竟是硬生生砸向毒蝎的膝盖。

    蹬蹬瞪……

    一段惊险震撼的交手不过电光火石便已完成。

    两人均是向后退去数步，方才站稳身形。

    毒蝎左臂麻痹难当，膝盖亦是被秦不二的拳头砸得生疼。

    但他从小便浸泡在血战之中，皮肉痛楚对他来说无关紧要，只要不死，他便能顽强地与敌人战至倒地那一刻。

    秦不二的手掌也是难受异常，那一拳几近撞碎他指骨，若非他这双铁拳从小磨练出来，加上真气护体，怕是直接断裂了。

    然而，这不到三十秒的激烈战斗，双方却已相互摸清了对方底细。

    秦不二的爆发能力强，速度快。

    毒蝎的爆发能力略差，却比秦不二狠辣，招招致命，不要命的打法。

    这是性格使然，也是打小的生存环境造成的。

    没错，秦不二的确从小就被老头子跟师娘训练，并且经受了无数次的战斗。

    在这种训练当中，他的心性，身体素质都锻造得极为出色。

    可跟毒蝎这种杀人如麻的恐怖家伙相比，他少了一份麻木不仁，多了一份对生活的眷念。

    这份差距很快就暴露出来了。

    在整体实力上，秦不二要比毒蝎强大，可他却没毒蝎每一次攻击都用尽全力，不留余地的作风。

    对毒蝎的风格感到无奈时，也对这个顶级的杀手感到敬佩。

    能成为这种顶尖的杀手，这个家伙，果真霸道无双！

    铿锵！

    秦不二一个空中旋转，手中的匕首劈向对方，毒蝎立刻格挡。

    也不知道是这一击力道太过霸道，还是秦不二手中的这把匕首在经过这番苦战下已变得脆弱不堪。

    这一击下去，竟是像灰飞般激射开来，化作碎片！

    见状，毒蝎手中的利刃一竖，狠辣无比地刺向秦不二的心脏。

    两人的距离不足一米，这一下刺得又快又准，根本没给秦不二避开的时间。

    只需要一秒钟，毒蝎便能将秦不二的心脏刺得通透，当场毙命。

    然而，秦不二又岂是善罢甘休的主儿，他手臂一翻，竟是直直推向对方的利刃。

    扑哧……

    利刃，刺破了秦不二的掌心。

    鲜血飞洒而出，沾满了冰冷的铁刀。

    而这把原来是铁棍，此刻变化成的铁刀，也是直接没入，将而是公分的铁刀刺了个通透，将秦不二的手掌穿透，一直被秦不二抓在手里才停了下来。

    不过即便如此，这把利刃，依旧刺破了秦不二胸膛的皮肤，差一点就没入心脏。

    噗……

    鲜血从秦不二的掌心之处喷洒而出，大量不堪重负的鲜血，径直落地，发出轻微地滴答声。

    滴答！

    幽静空旷的小巷之中，除了鲜血落地的声音，静谧无比，这一幕，看起来非常诡异！

    若水有人看到，肯定会惊呆了。

    动作停滞，时间凝固。

    方才热血激战的双方，站立在距离对方不足一米的位置，目光决然地盯着对方。

    毒蝎的铁刀被秦不二的手掌束缚，他动弹不得。

    秦不二的手掌被铁刀刺穿，亦是脱不开身。

    可是，毒蝎双掌握着铁刀，他无手可用，但秦不二却只用一只手抵挡锋利无比的刀身，另一只手则是自然垂落的。

    从毒蝎刺破秦不二手臂到现在，区区不足三秒，却是给了秦不二最有力的反击机会！

    他缓缓抬起头，抿着嘴唇，目中透着一丝决然，咧开嘴，露出八颗洁白地牙齿，一字字地说道：“你输了。”

    秦不二的话落下，那垂落的手臂猛然抬起，手中不知道什么时候握着的一根大号银针，锋利的针尖，带着寒芒，直接在毒蝎的咽喉之处一划而过。

    嗤！

    一道轻微无比的声音响彻而起。

    这一击，汇聚了秦不二的全部力量，夹杂着他体内的真气，是他的全力一击。

    时间，仿佛在这一刻定格。

    冰凉！

    这是毒蝎感受到的第一个感觉。

    相隔了零点几秒之后，他想要继续呼吸，却发现已经呼吸不了。

    然后，他才意识到，自己的喉咙被切开了。

    这个发现让他心中一寒，然后松开了秦不二。

    秦不二站在他的对面，看着这个顶尖杀手，眼神有些复杂。

    在自己刚刚那一击之下，对方已经活不了了。

    一条细细的血线，在毒蝎的脖子上出现，很快开始扩大，最后变成小拇指大小。

    无尽的鲜血从其中汹涌而出，止也止不住。

    缺氧，疼痛，如同一浪接着一浪的潮水朝着毒蝎的脑海袭击而去。

    他知道，自己要死了！

    他没有跟寻常人那样去捂着自己的脖子做垂死前的挣扎，而是脸色平静。

    他也没有感觉到一丝恐慌，相反的，他的脸上洋溢起一抹诡异的笑容。

    说其诡异，是因为他的笑，只是嘴角轻轻牵扯开来，像是普通人受到极大刺激后的抽搐一般。

    他看着秦不二，眼中带着一丝解脱般的感激，视线，开始模糊了起来。

    最后，浑身的力量开始消失，他手中的铁刀，掉在地上。

    然后，他的尸体，也跟着重重地摔在了地上，扬起了一片灰尘。

    他死了！