
“你不愿意找我这种？”看到秦不二不说话，戚蔓菁不乐意了，说道。

    “也不是……”秦不二更加艰难地咽口水了。

    “那是什么？”戚蔓菁问道：“难道我长得很差？”

    秦不二摇头。

    说实话，单单论相貌的话，戚蔓菁是他见过最漂亮的女人，就算是自己的师娘，在容貌上都比不过。

    “我的胸部不够大？”戚蔓菁又问道。

    闻言，秦不二就很认真地看着戚蔓菁刻意挺起来的饱满，再一次摇头。

    她不但长得漂亮，身材也是一流的，胸部或许比不上一些超大奶牛，但对于戚蔓菁这种身材来说，着实是恰到好处，妙不可言。

    “我的腿不够白？不够修长？不够漂亮？”戚蔓菁又问道。

    秦不二再次摇头。

    “那你有什么好犹豫的？”戚蔓菁哼道。

    “我觉得我们应该不太合适。”秦不二小声说道。

    这种女人，他有种驾驭不了的赶脚，秦不二觉得，这女人要是真的成了自己的女人，自己应该在智商上干不过她的。

    用来当老婆不适合，当情人就非常好！

    “靠，你还真是打击人，我长这么大还是第一次跟一个男人表白，竟然被人拒绝了。”戚蔓菁就在那边娇笑着说道。

    “……”

    在两人喝着奶茶的时候，他们都没有注意到，距离他们几百米之外的一栋楼上，一个男人正拿着一个望远镜看着他们的一举一动。

    片刻之后，男人放下了望远镜，拿出一个手机，拨了一个号码出去。

    电话很快接通，男人就对着话筒说道：“他们现在就在一起，可以行动。”

    “密切关注他们的去向，杀手已经开始行动。”那边传来一个阴沉的声音。

    “明白。”

    男人说完挂掉电话，又拿起望远镜，看着远处坐在一起喝奶茶的男女，喃喃说道：“只是可惜了这样的极品……”

    ……

    喝完奶茶之后，戚蔓菁看着秦不二问道：“咱们现在去哪儿？”

    “你不回去吗？”秦不二问道。

    “不回去，不回去，回去没事做，好无聊！”戚蔓菁摇头说道。

    “那我请你喝茶。”秦不二说道。

    “你傻啊，刚刚不是才喝完奶茶吗？”

    “吃好吃的？”

    “不饿。”

    “那你想去哪儿。”秦不二觉得这女人完全是闲得慌，不过他自己也闲得慌，跟她呆在一起，倒也还行。

    毕竟戚蔓菁怎么说也是一个万里挑一的绝世大美女，跟她呆在一起，起码养眼呀！

    “我带你去一个好地方吧！”戚蔓菁想了想，眨巴着天真无邪的大眼睛说道。

    “去哪里？”秦不二问道。

    “去了你自然就知道啦！”戚蔓菁笑着说道。

    ……

    当秦不二全身不穿衣服躺在温热的泥水里，脸上覆盖着一片片新鲜的黄瓜片时，不得不感叹，这地方确实好，有钱人的生活太奢侈了。

    这是一家位于北区的美容院，更确切地说，是一家女士美容院。

    被美女带到这种地方做SPA，这是秦不二想不到的。

    虽然心中有些期待，但事实上，秦不二知道自己到了北区的时候，很想掉头回去的。

    毕竟，北区的人，现在想干掉他呢！

    到了对方的地盘上，秦不二觉得自己还是不要太张扬。

    不过他最后还是放弃了这个念头。

    因为他丢不起这个脸，也想不出理由。

    难道跟戚蔓菁说，我害怕，有人会来砍我的？

    所以只好按捺这个念头，跟在戚蔓菁的后面走。

    戚蔓菁带着秦不二过来，这家美容院的迎宾小姐眼神怪异地盯着秦不二，委婉含蓄小心翼翼地提醒道：“小姐，这是女士美容院，男士不能进去，你看，能不能让这位先生在休息厅等一等？你想啊，要是你正在洗浴的时候，有一个男人闯进来，你美好的心情肯定会受到影响，对吧？”

    闻言，戚蔓菁却是俏脸一冷，说道：“谁告诉你他是男人了？你怎么知道他是男人？他是女人，不信你摸摸。”

    迎宾小姐自然不敢真的动手去摸，只好打电话告诉老板。

    当老板出来之后，戚蔓菁在这家店老板悄悄说了一句话之后，这家老板就赔着笑脸把两人给请进了贵宾间。

    对此秦不二很是诧异，不过倒也没有开口询问什么。

    “真舒服啊。”秦不二躺在泥桨里一动也不想动，整个人仿若漫步云端。

    正在这时，包厢门被人推开。

    是个女人的脚步声音。

    再闻了闻味道，是个熟悉的女人。

    他把眼睛上的黄瓜片揭开，看着穿着白色浴巾戴着白色浴帽的戚蔓菁光着脚板走了进来，惊诧地说道：“你怎么进来了？”

    “这个问题应该我问你好不好？这是女士美容院，你怎么进来了？”戚蔓菁笑眯眯地说道。

    “我……不是你带我进来的吗？”秦不二的反击很无力。

    这女人，真的好大胆，她就不怕自己直接把她摁在这里啪啪啪了？

    妈蛋，居然穿成这样就敢进来，完全不把自己放在眼里嘛！

    “所以说，我不问你这种愚蠢的问题，你就不要问我这么愚蠢的问题，因为这个问题真的很愚蠢。”戚蔓菁说道。

    “哦。”秦不二点头。

    “那你还不把黄瓜片盖住你的眼睛？“

    “为什么？”秦不二问道。

    “难道你想看我在你面前赤身裸体吗？”

    戚蔓菁一脸妩媚地笑着说道：“我就怕你会忍不住做出一些错事，这里可没有套套，你可要做好当爸爸的准备才好。”

    “……”听了这话，秦不二的喉咙蠕动，拼命地咽着口水。

    他很想说，我做好准备了，来艹我，快来！

    但是，手上做的动作却是把黄瓜片严严实实地盖在了自己的两只眼睛上面。

    他不是禽兽，他更做不到禽兽不如。

    在这里打炮？虽然有点意思，但秦不二还做不出来，要打炮，起码也要等去酒店开了房在打嘛！

    那里有足够的套套，足够战斗几天几夜都没有问题。

    正如戚蔓菁所说，他可不想闹出人命来！

    而且，他也不相信这个女人会真的跟他在这里啪啪啪！

    当他将黄瓜片放在自己眼皮上面之后，秦不二就感觉到自己的道德值正嗖嗖飙升。

    “我是个好人！”秦不二在心里这样对自己说道。