
终于，秦不二驾车绕出九连环，车后唯一还跟得上他的就只剩陈雪琴所在的那辆超跑了。

    其余的跑车，还在九连环弯道中挣扎着，没能脱身。

    嗖！！

    秦不二法拉利在前，陈雪琴的超跑在后。

    相距只有不到十米，短暂的距离吸引着所有观众的视线。

    一个个屏息凝神地等待着最后一个弯道的较量。

    十米的距离转瞬便至，更何况，陈雪琴的那辆改装过的超跑，在极限速度上，本就要比唐小艺的那辆法拉利高出一个档次。

    所以在逼近最后一个弯道时，两辆车的距离不断被拉小。

    从起初的十米逐渐变为不到五米。

    “快追上了！”唐小艺开始坐立不安地叫了起来。

    “看见了。”秦不二一脸平静地说道：“坐稳了！”

    “各位观众！又是最后一个弯道！又是同样的弯道！后面的那辆超跑，能否像上一场比赛的银色宾利一样成功逆袭呢？敬请期待！”播报员极为激动地喊道。

    嗖！

    秦不二踩住油门，在最后一个接近九十度的弯道猛打方向盘。

    “想跑！？”

    后面的超跑里面，那个车手的眉头一挑，启动了车子事先安装的氮气加速器。

    呜呜呜……

    瞬间，这辆超跑就如一道魅影，疯了似的追了上去。

    秦不二的法拉利在最后一个弯道漂移，后面的超跑也在最后一个弯道漂移。

    而因为对方启动了氮气加速器，所以不管是漂移，还是直线速度，都要比秦不二的法拉利更快更猛，转眼便追了上来。

    然而，就在所有观众都以为那辆超跑即将逆袭成功时，法拉利忽然往旁边一挪，挡住了后面超跑的去路。

    而下一秒，广播中传来剧烈的撞击声！

    砰！

    疯狂疾驰的超跑，正中秦不二法拉利的车屁股，阻扰了去路，却给法拉利加了最后一把劲。

    “欧耶！”

    唐小艺兴奋尖叫了起来，忍不住摇开车窗，朝后方的车子竖起中指，一脸的得意洋洋。

    浑然忘了她的爱车，刚刚被碰了一下屁股！

    秦不二却微笑道：“小心点。”

    眼看着前面唐小艺的挑衅，以及距离终点站越来越近的法拉利，陈雪琴那张大妈脸上，写满了憋屈，忍不住爆了一句粗口：“王八蛋！”

    “哇哦，你真的太厉害啦！”

    驶回赛车地点的途中，唐小艺激动不已地挥舞着拳头，娇俏的脸蛋上布满潮红。

    她知道秦不二的车技很厉害，但她万万没有想到秦不二的飙车技术可以达到了如此恐怖的水平。

    而且，这个家伙，在飙车的时候，他仿佛变了一个人。

    变得冷静，变得捉摸不透，那认真的样子，那认真的眼神，让他看起来深邃迷人。

    是真的牛逼，简直就是车神啊！

    跟这样的大神成为朋友，唐小艺满意极了。

    “我甚至能想象到那个老女人吃瘪的表情！”

    唐小艺眉开眼笑，通体舒坦地说道：“真爽啊！”

    “你的车刚刚被撞了。”秦不二有些忐忑地说道。

    他觉得，还是要提醒她一下。

    毕竟，为了赢，他操控车子故意让对方的车子碰了一下车屁股，说起来，这个责任算他的。

    秦不二也不知道这辆车到底价值多少钱，这要是维修费几百万，他可要破产了。

    不过当时他也没有想太多，为了赢，他下意识地就这么做了。

    现在回想起来，秦不二心中后悔无比。

    要是让他赔，自己那点好不容易赚来的身家，可就没了！

    闻言，唐小艺却是挥了挥手，满不在乎地说道：“没事，刚刚那种碰撞，应该没有多大损伤，明天我开过去维修一下就好了，只要能赢那个老女人，碰一下也没事。”

    秦不二这才放心了下来。

    “那我们去领奖吧！”秦不二笑着说道。

    “好，那一百五十万奖金也给你了。”唐小艺笑眯眯地说道。

    秦不二不说话了，他一脚油门到底，加快速度直奔领奖台。

    一百五十万，对于现在身家已经有几百万的秦不二来说，依旧是一笔巨款。

    登上领奖台之后，他忽略了陈雪琴仿佛要杀人的眼神，享受了欢呼与雷鸣般的掌声后，这才揣上支票，神清气爽地走下领奖台。

    回到唐小艺的法拉利旁边，然后秦不二就看到她跟陈雪琴两个女人又在开战了。

    “看吧，我就说过你会输，现在信了吧？啧啧，一千万，真是不好意思啊，让你没了几个月的零用钱。”唐小艺看着陈雪琴，笑眯眯地说道。

    陈雪琴的脸色阴沉得快要滴出水来了。

    她怎么也没有想到，原来以为是稳赢的局面，居然会出现这种意料不到的结局。

    她输了！

    连续两次输给了唐小艺。

    这种结局，让她快要疯了。

    陈雪琴觉得自己的面子要丢光了，不但如此，还损失了一千一百万！

    她已经可以想象，回到家里之后，家里的那些人，绝对会落井下石。

    “废物！”

    陈雪琴心里的怒火无处发泄，觉得自己快要爆炸了，于是，她看向旁边的那个职业车手，破口大骂道。

    那个职业车手心里同样憋屈得很，毕竟，被一个名不经传的小子给击败，这种感觉实在糟糕透了。

    加上被一个大妈一样的女人这么骂着，他的心情同样超级不爽。

    于是，这个车手直接从车上下来，然后大力关上车门，竟然一句话也不说就扬长而去。

    每个人，都是有自尊的！

    看到那个车手的举动，陈雪琴脸色更加难看，看起来就像是吃了大便一样。

    唐小艺可不管她的心情好不好，伸出一只雪白的柔荑，说道：“废话少说，拿来吧！”

    陈雪琴气得身子都在颤抖。

    她觉得，再继续这样下去就要疯了。

    当下掏出支票本，在上面写了一千万的数字，往空中一扔，然后转身狼狈离去。

    唐小艺还没有动作，秦不二已经跳了起来，大手伸出，将那张支票拿在了手中。

    这可是一千万啊，自己如果去卖鸡蛋饼的话，要卖多少个才能赚到这么多钱？

    看到秦不二将支票接住了，唐小艺没有多说什么，而是眼神灼灼地看着秦不二，说道：“再带我飙一次吧！”

    “……”