
“虽然在座的各位，都是我的前辈，理论基础应该都很扎实，但是，到时候参加会议的人当中，理论基础扎实的人一定非常多，也不见得能够从中脱颖而出，而且，我个人是不喜欢在演讲时候说这些无聊的东西，到时候台下的听众肯定会昏昏欲睡的。”

    秦不二无视众多杀人一般的眼光，继续说道：“但是，我就不同了，别看我年纪比你们小，但实践能力极强，这一点你们都没有意见吧？我可以代表你们去讲一些比较新颖有用的东西，比如那次医治二十一个小孩那一次所用到的针法，只要把名额给我，我一定不会辜负诸位对我的期待，为花城医学界增添光彩。”

    听他说完，众人都傻眼了，一个个面面相觑。

    见过不要脸的，但是没有见过这么不要脸的。

    别人都是互相抬举，他倒好，直接自己拍上自己的马屁了。

    看到大家都没有说话，只是一脸呆滞地看着自己，秦不二也觉得有些不好意思了。

    自己只是说了实话而已，也没有夸张啊，为什么一个个都这么看着自己？

    他看向赖天晟，看到那老头也是一脸笑意地看着自己，不由得翻了个白眼。

    这些人啊，就是见不得自己太优秀。

    唉，如果太帅太优秀是一种罪，那自己真的是罪孽深重了。

    秦不二扫视了众人一眼，说道：“如果大家把那个名额给我，并且让我去做会议发言的话，我一定可以一鸣惊人，为花城医学界带来极大的影响力，大家觉得怎么样？”

    “不怎么样。”一个医生率先跳出来反驳了。

    他正是李育才准备提名的那个中医，怎么会甘心让这个名额给秦不二？

    这么好的露脸机会，打死他也不会放弃。

    “就是，你凭什么代表我们花城医学界去发言？你才几岁啊？在座的哪个不都比你资格老？你有什么资格去演讲？”

    李育才故意咳嗽了一声，打断了几个中医的发言，说道：“我们一直都是实行民主集中制原则，我刚刚也说过，大家可以畅所欲言，每个人都可以选出自己认为最合适的人选。”

    李育才的视线扫了秦不二一眼，很快就游离到其他地方，说道：“秦小哥认为自己是最合适的人选，这并没有什么不对，年轻人嘛，对自己有信心是好事儿，我们也没有要求不能选自己啊？现在大家都提出了自己的意见，这样吧，我们以匿名投票的方式，决定最后这个名额吧。”

    “每人找一张白纸，然后写出你觉得适合的人选，得票数最多的一个，最后一个参会名额就是他了吧。”

    李育才的话音刚落，大家就开始找纸找笔唰唰唰地写了起来。

    经过计票验票环节，没有任何意外的，秦不二落选了。

    他只有两票，一票是自己投的，还有一票是赖天晟投的。

    在座这么多人，也只有赖天晟知道秦不二的真材实料，也只有这个老头，是真正挺他的。

    然而，这并没有什么卵用。

    李育才拿着选票心中暗乐，脸上却一本正经地说道：“我们一直坚持贯彻的就是民主制度，我们会公平地为每一个人制造机会，入选的这位一声，一定要好好准备，为咱们花城争光，没有入选的诸位也不要气馁，以后一定会有机会的。”

    散了会，秦不二跟在人群后面，朝着外面走去。

    “李院长，你是《内经》方面的权威，这一次，你的发言，一定能将其他人给比下去的。”

    “是啊，我们等待着拜读李院长的大作了。”

    “李院长是众望所归，还有赖老，他们两个去了，估计就没有其他人什么事啦！”

    李育才回头看了秦不二一眼，回头对其他人笑着说道：“应该是我的，我会争，不应该是我得到的荣誉，我也不要，做人呢，要有自知之明。”

    这话他是故意说给秦不二听的。

    在告诫秦不二做人要有自知之明。

    秦不二只是笑了笑，没有说话。

    在现在的体制下，有着各种各样的规则跟约束，那是一张无形的网，压得人喘不过气来。

    “可是，我不服。”秦不二在心中对自己这样说道。

    在他看来，中医研讨会，应该是一群热爱中医，对中医的未来心存梦想跟热情的人走在一起畅所欲言的。

    同堂竞技，找出中医健康发展的道路，这才是正道。

    追逐利益是必然的，但是，你要有能力为这个行业做出贡献。

    在秦不二的心中，赖天晟是有资格拥有一个名额去参加这场演讲，因为赖老他很是尊敬，知道那是一个真正在为中医这个行业着想的老人。

    然而，像这个李院长以及另外一个医生这种人，简直就是一坨屎。

    他很无奈被这种人代表，这让秦不二很是郁闷。

    赖天晟跟了上来，与秦不二走了一段路，看到周围没什么人了，这才笑着说道：“怎么？是不是感觉很不公平，心中很是不忿？”

    秦不二叹了口气，说道：“我就是看不过他们利用中医来给自己获得利益，却什么都没有做。”

    “的确，不过万事都有两面性，你看到他们利用中医为自己谋取利益，却有没有想过，若是没有他们，现在的中医，恐怕会更加的落魄不堪，他们这些人虽然可恨，但不可否认，正是他们存在，中医才没有消失。”

    赖天晟眼神灼灼地看着秦不二，说道：“现在中医，更加需要你这种身怀绝技，渴望发扬中医的年轻人。”

    “他们没有把名额留给你，你也不要灰心，我这个老头子虽然医术不怎么样，但在华夏医学圈里面也算是有点老脸，名额这个东西你就不用担心了，我会亲自去一趟京城，从专家组里弄一个名额给你，想必这个老脸他们还会给的。”

    “我希望到时候你能在大会上，能讲一些不一样的东西，能让大家警醒，中医，不能继续这样消沉下去了。”

    听完，秦不二脸色肃然，朝着赖天晟拱手，深深一拜：“定不负众望！”