
龚老板斯巴达了。

    他的身体僵住，像是一个风中凌乱的小丑一样，脸上的笑容僵硬无比，比哭还难看。

    他被无视了。

    他被徐珍无视了。

    随之而来的，就是尴尬，无比的尴尬。

    这么多人看着，他感觉自己浑身上下都是火辣辣的，不用他都知道，自己的耳朵现在已经火红一片了。

    但没有人在意他，所有男人的目光，全部都落在徐珍的身上。

    所有人都看着徐珍，看着她朝着秦不二走去。

    “小弟弟，好久不见，你又变帅了哦。”徐珍风情万种地走到秦不二面前，带起一阵香风，笑着说道。

    “我也这么认为。”秦不二一脸认真地说道。

    徐珍咯咯笑了起来，说道：“你的脸皮还是这么厚。”

    秦不二嘿嘿笑道：“瞎说，也是在你面前这样而已，我是个腼腆的人，见到女孩子都会脸红的。”

    徐珍翻了个白眼。

    这家伙腼腆？那脸皮都比长城还要厚了。

    那个保安跟周围的男性牲口看到他们的女神居然跟一个小年轻打情骂俏，全部都惊呆了。

    毕竟，眼前这一幕，完全颠覆了他们的世界观。

    一个看起来十足十的叼丝样，一个是高高在上的女神。

    这两个人，怎么看都不能想到那一块去啊！

    难道，那个小年轻是徐珍包养的小白脸？

    这么一想，很多人看向秦不二的眼神，顿时充满了羡慕妒忌恨！

    为什么包养的人不是我啊？

    “要上去坐一下吗？”徐珍笑着问道。

    “楚香雪也在上面？”秦不二想了想，问道。

    “不在，她去燕京出差了，这段时间推广你提供的养颜膏，她比我忙多了。”徐珍摇头说道。

    “这样啊，我上去方便吗？”秦不二问道。

    秦不二不想被徐珍带上去，然后被里面的职工用那种很惊奇的眼神围观他。

    他不喜欢那种感觉。

    “这有什么不方便？你提供的养颜膏占了这个产品的大部分分成，说起来你也算是公司的老板呢，老板上去见见员工，很正常的嘛！”

    “还是不要了吧！”秦不二犹豫，觉得还是直接带徐珍去打一炮，这样更好一些。

    “走吧，我带你去看女人大腿……”徐珍笑眯眯地说道。

    “徐姐，别开玩笑了。”秦不二说道。

    “谁跟你开玩笑？我是说真的。”

    “……”

    秦不二觉得，自己跟这个女人都不在一个频道上。

    出去吃吃喝喝开开房，顺便啪啪啪不好么？

    “咯咯，走吧，我们上去，里面可是女儿国哦，你是唯一能够进去的男人。”徐珍搂着秦不二的手臂，笑着说道。

    秦不二想了想，点头说道：“那好吧！”

    跟徐珍一起朝着里面走去，然后秦不二忽然回头，看着那个龚老板说道：“喂，你看，我现在进去了，你不是说要赶我走吗？”

    听到秦不二的话，龚老板屁都不敢放一个，当做没听到。

    废话，如果他真的回应了，虽然逞一时口舌之快，但一旦得罪了徐珍，其背后十几亿的大公司，只要挥挥手，自己这个小公司，就完蛋啦！

    他才没有那么笨呢！

    看到对方没有回应，秦不二耸了耸肩，不再理会他，跟徐珍朝着里面走去。

    “怎么回事？”徐珍黛眉微微一挑，问道。

    “没事，就一傻比而已。”秦不二笑着说道。

    徐珍也没有多问，跟秦不二乘坐电梯，朝着大厦上面而去。

    “徐总……”

    “徐总好。”

    “徐总……”

    一路之上，无论徐珍走到哪里，遇到她的工作人员，都会恭敬地跟她打招呼。

    看来，在这里她的威严是很高的。

    徐珍也点头跟她们打着招呼，只是搂着秦不二的手臂不断朝着里面走去。

    一路之上，秦不二果然没有看到一个男员工，清一色都是女人。

    走走进来到现在，秦不二能看到的，闻到的，都是妹纸！

    不过，这栋大厦实在是太快了，从进来到现在，秦不二就觉得这栋大厦里面，简直就跟迷宫一样。

    再往里面走，秦不二就开始听到一群莺莺燕燕的嬉笑声传来。

    一群衣着华丽的女人坐在沙发上说话，她们有的长相极美、有的姿色稍差，但是也气质不凡。

    可以看地出来，她们都有着极好的家世。

    至少，她们衣食无忧，不缺钱花。

    她们看到走进来的徐珍跟秦不二，纷纷笑着打招呼。

    “我们的徐大美人来了。”

    “咯咯，徐姐今天还领来了个小帅哥呢，啧啧，怎么？春心萌动了？”

    “哎呀，你看把人家小帅哥躁的？来，小帅哥，到姐姐这边坐，姐姐疼你。”

    “真的哇，徐姐现在玩起老牛吃嫩草了？”

    徐珍笑骂道：“你们这群三八，嘴巴一个比一个毒，就知道埋汰别人，你可不要吓坏人家小弟弟了，他是我特别请来欣赏你们的美腿的。”

    “咯咯，还小弟弟呢，这个称呼有点意思哦。”

    “徐姐你的美腿就够他玩一年啦……”

    “小弟弟，姐姐的腿也很好看哦。”

    被一群千娇百媚的女人围绕着，你一句我一句的打趣，秦不二都快无地自容了。

    而且，她们的眼神张狂放肆，一个个跟女色狼似的，看得秦不二恨不得找个地洞钻进去。

    瞬间感觉自己像是进了狼窝，女色狼窝！

    “看看她们的大腿，好看么？”徐珍捅了捅秦不二，问道。

    秦不二就很听话地看了看，呆呆地点头说道：“好看。”

    嘻嘻！哈哈！咯咯……

    秦不二傻乎乎的回答，顿时让那群女人笑得前仰后合！

    “徐珍，你在哪儿找来这么可爱的小弟弟啊？借我回去玩两天行不？”

    “不借，借你回去，还不被你给生吞活剥了？”徐珍笑骂着说道。

    然后又对秦不二说道：“你愿意被她借回去两天吗？”

    秦不二咽了下口水，不知道要怎么回答。

    女人多了是祸水，他还没有同时和这么多女人打交道的经验呢。

    “咯咯，好可爱的小弟弟啊！你觉得徐珍好看吗？”一个女人笑道。

    “好看！”秦不二看了看徐珍，说道。

    “那你觉得徐珍哪些地方好看呢？”那女人又问道。

    秦不二还没有来得及说好看，就被徐珍掐了一下，吓得他赶紧摇头，说道：“不好看！”

    “……”

    于是，在那群女人捂着肚子爆笑的时候，他就被徐珍连续掐了好几下！

    都青了！