
他知道这十名杀手意味着什么，除了一半是苏杭的一线杀手，其余的则是雇主从外地引进的高手。

    十个人都是能独当一面的狠人，可这场猎杀持续不足半个钟头，便已死伤过半……

    不！

    应该是死亡过半！

    没人能从起了杀心的秦不二手上逃脱，至少目前还没有！

    随着时间的推移，这个杀手领队越来越紧张，越来越彷徨。

    他的瞳孔收缩，四肢略显僵硬。

    强大的心理压力让他有些承受不住了。

    这场原本准备妥当的暗杀演变成现在的反绞杀，大大出乎了他意料之外。

    他开始有些后悔当初接下这个看似轻松的任务了。

    只是，十个一流的杀手去暗杀一个年轻人，并且价钱还很可观，恐怕没人会拒绝吧？

    至少，在碰到眼前这个目标之前，这个杀手领队，从未想过有人可以躲避这种性质的暗杀，而且还反过来杀了过半的杀手。

    这个时候，他才知道天下没有白吃的午餐，任务看似简单，实则比他以往接手的任务都要困难得多。

    这个目标，简直就是一个妖怪！

    但作为一个行事谨慎的老资格杀手，这个杀手领队，很快就努力调整好心态，指挥两翼杀手继续前进。

    嗖！

    一道寒光闪现，一名逼近秦不二所在地的杀手扑通一声倒地。

    他看见了，看见了一张恶魔般的面庞，他还看见从这个恶魔的手中划过的一点寒芒。

    甚至，他知道这一抹夺命寒光就是一根银针。

    只是，在他闭上眼睛前，却没能力去想一根银针怎么会有这么大的威力，双腿已经一软，就此与世长绝……

    第二小组杀手，全军覆没！

    对方十人，如今，已经被猎杀六人，还剩一个小组，以及最后压后的那名顶尖杀手了。

    秦不二心中快速算计着，冷眼看着对方倒下的尸体，沉默了片刻，继续往外围行去。

    计划走到这一步，他不用再引诱那些人，他知道，现在已经到了主动攻击的时刻。

    长期的引诱，导致了他能活动的范围越来越小，更是让对方摸准了自己的路线。

    若是再用这种守株待兔的方式猎杀对方，很有可能暴露踪迹。

    该是主动猎杀的时候了！

    随着第二小组杀手覆灭的那一刻，那个杀手领队一颗心一沉再沉。

    三个小组的杀手，此刻已经剩下他这组，以及那个还没有露面的顶级杀手了。

    这种结果，让他心中慌乱无比，原本坚定的信念也开始动摇了。

    因为他不知道那个恐怖的目标，是否会在下一刻将自己猎杀。

    但作为一个有职业操守的杀手，不完成任务，他是不会退缩的。

    虽然心中慌乱，但是任务终究还是要完成的，不完成，那就去死吧！

    咔嚓！

    几乎在他心中冒出这个念头的时候，距离他不足十秒距离的杀手，咽喉被抹开了。

    他几乎听到了利刃划破皮肤传出来的短暂声音。

    这种声音，让这个杀手领队的心脏剧烈地抽搐了一下。

    紧接着，他与另外一名杀手向死亡的那名杀手附近冲去。

    速度很快，快得超越了他们的极限。

    谁都知道，对于他们而言，这是最后一个机会。

    若是捕捉不到目标的踪迹，自己很可能在不久之后被猎杀。

    这个杀手头领和最后一名小组杀手都发疯似地扑过去。

    只是，这个杀手头领还没赶到地方，耳麦中又传来一名杀手的惨叫声、绝望声。

    惨叫仿佛一把铁锤直直地锤在他的胸口，生出一丝窒息感。

    啪啦！

    前方，一块门板轰然倒了下来。

    然后，这个杀手头领的瞳孔猛地收缩。

    他看见了！

    看见目标的身影了！

    虽然刹那间又消失无踪，可他凭借多年的经验，绝对能咬着对方不放，这点把握，他还是有的！

    然而，让他万万想不到的是，他的确可以咬着对方不放，甚至在转弯的一瞬间，他直接与秦不二面对面碰上了。

    原因无他。

    秦不二就在这个转弯处等候着他而已！

    等候着除了那名顶级杀手之外的最后一名杀手！

    这个杀手头领骤然止步，几乎与秦不二只有不足一米的距离。

    他手中握着的匕首，在与秦不二碰面时果断提起，向秦不二心脏刺去。

    速度很快，快到超出了他本身的实力。

    他的心仿佛提到嗓子了，大脑也有那么瞬间空白。

    他一直在追捕眼前这个年轻男子的踪迹，可在碰面的瞬间，他又希望不要跟这个恶魔见面。

    电光火石之间，这个杀手头领的脑袋里想到了很多，想到了他的职业生涯，想到了他所杀目标的那一张张扭曲面庞。

    想到在职业生涯前他经历的一些遭遇，甚至想到了他第一个爱慕的女孩，那个单纯又可爱的女孩。

    尽管这个女孩最后被他亲手杀死，可他这辈子，唯独忘不掉的就是她。

    不管他曾经玩弄过多少女人的身体，侵犯过多少女孩的尊严，可他的心里，只容得下那个女孩。

    扑哧……

    银针锋锐的尖端，毫无保留地划过他的咽喉，快若闪电。

    而他手中的匕首，却没能刺入秦不二的心脏。

    三公分的距离，只差三公分，他就能结束秦不二的生命，顺利完成任务。

    可是，在杀手这一行，别说三公分，哪怕一毫米，也有天渊之差。

    不是目标死，就是自己死。

    老资格的他，许久之前就明白这个道理。

    当喉咙被银针切开的那一刻，他已经无法再呼吸哪怕一口新鲜空气。

    他的脸上却仿佛出现了一抹解脱的神采。

    他不确定自己是否怕死，但他可以确定，活着的时候并不开心，并不舒服。

    不如，试试死后是否能得到安稳？

    这个杀手头领这么想着，紧握的匕首脱手，跌落在地上。

    身躯也缓缓地倒了下来，在整个身体落在地面时，他的脑海之中，那个女孩的身影，开始慢慢清晰了起来。

    “对不起！”

    他的心中喃喃说着，这个杀手咽下最后一口气，永远闭上了眼睛！

    至此，三个小组，九个杀手，全军覆没！