
“哟呵！还挺牛比啊？保留追诉我的权力？哈哈，真特么的笑话，老子追诉了别人几十年，还是头一回听说过有人要追诉我，去吧，你不追诉我你就是个碧池。”

    中年男人脸色大变，指着秦婉柔直接破口大骂。

    他似乎一点也不忌惮秦婉柔的身份！

    毕竟，秦家在苏杭，哪怕秦老爷子死了，也依旧是一等一的豪门大族。

    绝对不是这种小警察就可以无视的。

    而这个家伙，这么无视自己的身份，显然，是故意这么做的。

    或者是，这个家伙这么做，是有人在背后故意授意！

    秦婉柔脸色寒冷，她感觉到了浓重的阴谋气息。

    “喂，难道你不知道对待美女要绅士一点吗？你这么说话，难道你是碧池养大的？”秦不二看着他，冷冷说道。

    早就看这个死胖子不顺眼了，居然还这么对美女姐姐说话，真的是欠揍。

    他可不会因为对方是警察就会跟对方好声好气说话。

    在秦不二看来，谁招惹了美女姐姐不开心，就让他去见鬼。

    “草拟吗，你是什么玩意？老子爱怎么说话就怎么说话，关你鸟事？你最好给我乖乖闭嘴，不然对你不客气。”

    胖子警察将手里的烟头朝着秦不二的脸上砸了过去，恶狠狠地骂道。

    秦不二脑袋一偏，就躲开了。

    “哦？怎么个不客气法？说来听听？我好怕！”秦不二笑着说道。

    看到秦不二挑衅的眼神，这个中年警察脸色变了。

    他哗啦一下站了起来，下面的椅子都被他掀翻。

    他伸出手来，一把抓住秦不二的手臂，骂道：“就是把你打得你妈也认不出来。”

    这个中年警察还真的是不含糊，说话的时候，就一巴掌朝着秦不二的脸上扇了过去。

    秦不二怎么可能让他打到？

    开玩笑，自己可是靠脸吃饭的男人，被你打伤了脸，还怎么风靡万千少女？

    于是，秦不二也出手了。

    他一把反扣住对方的大手，猛然用力，那个中年男人感到疼痛，就忍不住松开了秦不二的衣服。

    秦不二身体往后一退，使劲一拽，就将中年男人扯倒在桌子上趴着了。

    “你是不是很希望我把你揍一顿，然后可以告我袭警？”

    秦不二看着他，冷笑着说道：“如果是，那就如你所愿。”

    说完，他的拳头举了起来，然后恶狠狠地朝着那中年警察的脸上砸了下去。

    敢对我美女姐姐无礼，看我打不死你！

    ……

    俏江南会所。

    薛贵将自己的黑色兰博超跑停在会所门口，立刻就有身穿红色旗袍、身材高挑的女人迎了过来。

    这家伙对站在门口负责接待的女人是没有兴趣的。

    因为这家会所里面没有最漂亮的女人，只有更漂亮的女人。

    只要是你喜欢的类型，只要有钱，就可以从里面找到你喜欢的，环肥燕瘦，任君挑选。

    薛贵一路走来，连续换了三个越来越漂亮的迎宾小姐带路之后，他才在一间装修豪华，古香古色的门口停了下来。

    王世杰跟叶世景这两位苏杭的豪门大少，正坐在房间的藤椅上喝酒。

    在他们的身边，各有一个极品佳人陪伴。

    王世杰身边的，却是一个看起来年纪稍大却又偏瘦的女人。

    这女人的胸部不大不小，气质却极其出众。

    这种女人，那种有恋姐情节的男人最为喜欢！

    “我在外面手忙脚乱的，你们两个倒好，在这里花天酒地玩女人。”薛贵找了张椅子坐下来，看着两人说道。

    “王大哥就是知道你劳累了一番，所以才打电话让你过来休息一会儿，薛少，这次准备叫人来陪？是老样子，还是准备换一个尝尝鲜？”

    叶世景的手在女人的大腿上抚摸着，笑呵呵的说道。

    “还是老样子吧，那丫头很对我胃口，也懂得伺候人。”

    薛贵笑着说道：“不过我还真的是惊讶啊，那小子居然跟我们三个人都有恩怨，这一次，上天算是给了我们一个大好机会，省了我们不少功夫。”

    “薛少你也不要松懈，还是盯紧一些好，那些家伙办事并不是很牢靠的。”王世杰眉头微微皱了皱，说道。

    “你就放心好了，那小子可是我薛家一手提拔起来的，这种小事要是办不好，那还不如养一条狗呢，再说了，那小子现在跟秦婉柔被带到了警局，只要他稍微失控，就会入套，到时候要怎么处置，那还不是我们说了算？”薛贵毫不在意地摆了摆手。

    叶世景哈哈一笑，举起酒杯跟薛贵两人碰了一下，说道：“不过那小子，胆子还真不是一般的大，居然还敢来苏杭，真是自投罗网，现在，整个苏杭，谁还能救得了他们？”

    “谁说苏杭就没有人能救？”王世杰却是冷笑道。

    “你说的是秦家？”

    叶世景讥笑道：“现在秦老爷子死了，秦家自家内讧都搞不定了，现在估计秦天明那几兄弟在闹分家吧？谁还有心思去管这种破事？”

    “还有一个呢？”王世杰淡淡说道。

    “谁？”这次轮到薛贵疑惑了。

    按道理来说，苏杭的上流社会，只要有点眼色的，都会知道这件事情的背后是自己这三个人。

    谁会这么不长眼，居然还敢出手去帮那小子？

    “你是说，战歌狂？”叶世景想到了这个名字，脸色直接变得难看无比。

    “不是没有可能，毕竟，战歌狂有求于那小子，为了让那家伙教他功夫，以战歌狂的性格，拼着得罪我们三人，也不是没有可能的。”王世杰脸色阴沉无比地说道。

    “那个疯子？他干的事儿总是出人意料，被你们这么一说，我还真是心中有些没底了，我再打个电话去催一下！”

    薛贵放下了酒杯，从口袋里掏出了手机！