
“看来你猜到了。”

    秦不二笑着说道：“没错，我从王世杰的口中知道你会在这里交易，他出卖了你。”

    他才不会帮王世杰那王八蛋保密呢！

    至于叶世景日后会不会跟王世杰翻脸……

    鬼才会去关心这些屁事！

    虽然心中猜到了，但听到秦不二亲口说出来，叶世景还是觉得自己不能接受。

    为什么？

    王世杰为什么要出卖他？

    他想不通！

    他们是一条船上的人，出卖自己，对他有什么好处？

    叶世景心中瞬间迷茫了。

    “十个杀手，九个一流，一个顶尖，啧啧，真是大手笔啊，你送了我那么大的一份礼物，我当然要礼尚往来了，你看我多挂念你！”秦不二笑着说道。

    叶世景依旧茫然。

    “不用想了，那家伙也是没有办法才把你卖了，你要恨，就恨我吧，不过现在看起来，你似乎已经没有多大的机会报仇了。”秦不二说道。

    闻言，叶世景不茫然了，开始疑惑了。

    他开始在想这些警察为什么会出动？难道他们不知道我是叶家的大少？

    “你是不是又在疑惑，警察为什么会出现在这里？”秦不二问道。

    闻言，叶世景点头。

    他真的是想不懂这个，自己打点的关系，为什么会一点动静都没有，他所安插的内线，居然也没有消息传来。

    真的是不科学！

    “或许普通人提供这种线索，警方可能会看在你叶家的面子上不会行动，但若是战歌狂出面做中间人，让警方行动的呢？”

    秦不二笑着说道：“你叶家虽然不错，但真正论起在政界的影响力，恐怕还比不过军人世家出身的战家吧？”

    听了这话，叶世景顿时释然了。

    这就难怪了。

    战歌狂出面，这就带上了军方的色彩性质了。

    军警合作，这是双方老大都希望看到的，他叶世景虽然也牛逼，但如果战家要搞他，他也没辙了。

    “你知道自己会有什么下场吧？”秦不二笑着问道。

    叶世景不回答，一双眼神恶毒地瞪着秦不二，恨不得用眼神把他凌迟。

    他恨秦不二。

    如果不是这个王八蛋的话，他又怎么可能会落得这样一个下场？

    如果不是这个王八蛋的话，他又怎么会现在都还是苏杭上流社会的一个笑话？

    那一次被秦不二打断双腿，让他受到了千万人嘲笑。

    这种滋味，简直糟糕透了。

    而现在又是这个混蛋，让自己落到了如今这种该死的局面！

    都是他！！

    “你这么看我，难道还觉得我应该对你说对不起不成？”秦不二笑着说道。

    啪……

    秦不二刚刚还在笑，下一瞬突然就一巴掌抽在他的脸上，一幅怒火燃烧的模样，大声喝道：“你千方百计地害我，想置我于死地，我想方设法抓住了你的把柄，把你推倒在地……这不是理所当然的事情吗？你凭什么恨我？你凭什么生我的气？”

    “先生，请不要对犯人动用私刑。”有个小警察看到秦不二的动作，上前阻止。

    “我哪有动用私刑？”

    秦不二笑呵呵地说道：“他躺在这儿，一只大蚊子盯在他脸上，我帮他打死而已。”

    秦不二指着叶世景脸上的血渍，说道：“你看，都流血了。”

    小警察一脸无语。

    心想，你当我白痴啊？

    什么蚊子有哪么大只啊？让人满脸都是血？

    那个警察局长，听到动静朝着这边看了一眼，出声喊道：“那个……谁，你过来一下。”

    小警察没想到局长大人会叫到自己，赶紧朝那边跑了过去。

    那个警察局长知道秦不二要做些什么，他在为他提供方便。

    不提供也不行啊，毕竟战家跟他通过气，这个年轻无论对叶世景做什么举动，他也不要过问，只要不死人就行了。

    在这个局长的眼中，叶世景算是完了，叶家这个大家族，恐怕也要脱一层皮。

    这种豪门大家族之间的争斗，他觉得自己还是做好自己的本职工作就好了。

    至于这个贩毒的叶家大少，谁有空去管他的死活？

    这种数量的毒品，足够他枪毙几百回了。

    “不过，你感谢不感谢我无所谓，我也不在乎。”

    秦不二笑着说道：“苏杭的老百姓感谢我就可以了，我做内线打掉了苏杭的一个大说不定会有人放鞭炮庆祝呢。”

    “呸……”叶世景满脸的怨毒，突然往秦不二的脸上吐唾沫。

    他现在是死猪不怕开水烫。已经抱了必死的决心了。

    当然，他也知道自己必死无疑。

    这次出的货太多了，多到就算把他拖出去枪毙一百次都还是打了折扣的。

    哪怕是他的家族倾家荡产，也不会有人敢为他求情。

    秦不二的脑袋一偏，就躲过去了。

    不过，还是有些零碎的唾沫星子飞溅在他的脸上。

    秦不二皱了皱眉，用袖子擦了擦脸，觉得这种行为真是够愚蠢的。

    “以前看电影的时候，我总结出来主角的三种最傻行为，你知道是哪三种吗？”秦不二笑着说道。

    叶世景没有说话，只是怨毒地盯着他！

    看到叶世景没有答话，秦不二并没有觉得无趣，自言自语地说道：“第一种，要和女主角上床时，紧要关头来了通电话……为了接电话，竟然把全身瘫软的女主角给丢在一边。”

    “我就想不明白了，什么电话这么重要？平时那么多未接来电都没有死人，今天非要接这通电话不可？再说，做那种事情的时候，有几个男人会停下来接电话？不是男人傻，是编剧都不是男人，你说对吧？”

    叶世景依旧眼神怨毒地盯着他。

    “第二种，男主角千辛万苦，伤痕累累才把大反派打倒，突然间善心大发，饶过他一命，结果大反派没有诚心忏悔，反而狗急跳墙，临死前致命一击，不是把男主角干掉就是把男主角的女人干掉……要有多脑残的人才会犯这种错误？”

    “第三种就是你现在的这种行为，被强者打倒在地，打不过骂不赢就想吐口水……以为吐口口水就能把我怎么着？把我脸上砸一个坑还是让我感染病毒生命危在旦夕？恶心？羞辱？你什么时候听说过恶心和羞辱就能够让人死掉的？”

    “因为你向我吐唾沫，虽然我躲过去了，可我的心情却很不爽……所以我要打人。”

    秦不二四处扫瞄了一番，然后从地上捡起匪徒撬开木箱时使用的铁棍。

    他举起铁棍，就朝着叶世景的身体上砸了过去。