
“你去燕京是做什么的？”老头喷出一口浓烟，继续看着秦不二问道。

    “去参加一个研讨会。”秦不二笑着说道。

    “研讨会？听起来似乎听高端，不知道你去参加的是什么研讨会？”老头继续问道。

    “中医研讨会！”秦不二说道。

    “哟？难道你是医生？”老头子顿时诧异了，问道。

    “对，我是一个中医。”说到自己的职业，秦不二的脸上，满是自傲。

    “了不起。”老头子竖起了大拇指夸赞着。

    秦不二不好意思地笑了笑，然后仔细打量着眼前的老头。

    这老头穿着一件粗布衣服，床下摆着一双布鞋，床头放着一个布包，看起来……像是和尚化缘用的布包。

    “你老是做什么的？”秦不二问道。

    老头哈哈一笑，抽了一口烟，笑着说道：“八方云游，四海驻足，落魄闲人，替人算命。”

    秦不二一听，同样诧异无比。

    看不出来，这老头原来是个算命的。

    不过自己师父老头子经常跟自己说过，外面有很多这种江湖骗子，那种人，整天给人算命，骗人钱财的。

    秦不二再次打量着这个老头，左看右看，对方都像是一个江湖骗子。

    于是，秦不二就笑着说道：“那你能给我算算命不？”

    老头子抽了一口烟，眯着眼睛看了一眼秦不二，说道：“我这辈子有三种人不看其命格，第一，小人，第二，恶人，第三，女人！”

    秦不二想了想，说道：“幸好我三种人都不是，你可以给我看。”

    反正闲着也是闲着，跟这个老头聊聊天，解解闷也好。

    而且，秦不二向来都不信命这种东西，所以只是为了消遣解闷罢了。

    老头其实早就看出来秦不二是什么意思了，他也不生气，而是笑呵呵地说道：“那好吧，你伸出左手来，我看一眼。”

    秦不二就伸出手去。

    “为什么你们算命都喜欢看手相呢？难道看长相看不出来？”秦不二说道。

    老头笑着说道：“手，蕴涵两仪三才之道，囊括太极五行之秘，故其大也，天地都在一掌之中，其小也，五脏六腑均，所以看手。”

    他一边说着让秦不二根本听不懂的话，一边凝神朝着秦不二的手掌看了过去。

    本来只是懒散地看了一眼秦不二的手掌，可是，这老头看了一眼之后，他的眼睛，瞬间绽放出了光彩。

    他猛然伸出手，握住了秦不二的手掌，皱着眉头仔细地看着。

    秦不二被他的举动弄得有些懵逼，紧接着有些兴奋地问道：“你看出来什么了？”

    这一刻秦不二的脑洞就忍不住打开了。

    他以前从老头子的电脑上看过一部电影。

    里面的有一个老头，对一个小孩说了这样一句话：不得了啊不得了，年轻人，我看你骨骼精奇，是万中无一的练武奇才，以后维护世界和平就靠你了，我这里有一本秘笈，我看与你有缘，十块钱卖给你吧！

    然后老头就拿出了一本书，骗了小孩的十块钱！

    这老头，该不会也拿出一本书来骗自己吧？

    闻言，老头没有回答，也没有跟秦不二想的那样拿出秘笈来骗他，只见老头紧皱着眉头，深深地打量了秦不二一眼，接着将手中的烟头扔在了地上。

    老头眼神有些飘忽，嘴里在那里喃喃说着：“怎么他的手掌只有天纹，地纹，而没有人纹呢？”

    原来人手掌心大部分都有三条线！

    这三条线，俗称天纹，地纹，以及人纹！

    除了三条主线之外以及还有许多的分支，才称为手纹。

    但是仔细看秦不二的手掌，他的手上的手纹怪异之极，只有竖着的两条天纹，地纹，根本没有人纹。

    秦不二望着老头嘴里在那喃喃自语，不禁皱眉问道：“怎么了？我的手相有问题么？”

    老头没有说话，静静沉默了两分钟才慢慢松开了秦不二的手，笑着说道：“我一辈子看人手相无数，像你这样的怪异手相还是头一遭遇到啊。”

    听到老头这么说，秦不二顿时知道这看手相的老头肯定在忽悠了。

    于是他笑着说道：“这么说，我还不是一般人了？”

    “嗯，绝非一般人。”

    老头一脸认真地说道：“你手中有乾坤，命中有祸福，因为你手中持有天纹，地纹，却唯独少了人纹，怪，怪哉啊。”

    “那这是啥意思呢？”秦不二继续笑着问道。

    老头子笑着摇头，说道：“什么意思我就不说了，总之，你只要记住，命运这种东西，其实都是在自己的手中攥着，如何去做，如何去闯，靠的都是自己。”

    “但是我可以负责任地告诉你，你的命已经是天注定，命格霸道无比，若在乱世，必成枭雄！”

    “小兄弟，以后不管你做了什么，记着我玄机子一句话，大道而无形，大命而不凡，若为大者，必要仁义，记着千不能误入歧途，否则……”老头说着又开始摇头，没有把话说完。

    玄机子？

    听名字似乎很叼的样子啊！

    然而，这对于秦不二来说，这并没有什么卵用。

    在他看来，这老头完全就是在扯淡。

    算命的，不都是这个招数么？

    “老人家，你觉得我信不信？”秦不二笑着问道。

    老头微微一笑，眯着眼睛说道：“信也罢，不信也罢，冥冥之中自有天注定。呵呵，不过小伙子，我记住你了，我相信以后咱们还会再见的。”

    说着他开始微微闭上眼睛，又躺了下来呼噜呼噜大睡了起来。

    经过了这么“无聊”的谈话，秦不二也是在那兀自地想着心事，对于老头所说的话语，他可是一句也没有听在心上。

    什么命格天注定，什么误入歧途！

    简直就是扯淡。

    在火车行了大概两个小时之后，到了一处站台，随着车内的播音员在里边播着地点的时候，算命的老头伸了个懒腰又清醒了。

    接着他便翻身下床，拿着那个布包，望着秦不二笑了一下：“我该下车了……再见。”

    “咦，你不是去燕京么？”秦不二疑惑地看着这算命的老头问道。

    听了秦不二的话，老头却是头也不回，迈着矫健的步子向着火车车门走去，说道：“不用去了……”

    他的声音悠远飘渺地传进了秦不二的耳朵里，立刻让秦不二的眼神一凝，脸色瞬间严肃了起来。

    因为，能将声音做到这一点的，只有真气！

    对方，居然是一个会真气的高手。

    看着那个老头消失的背影，秦不二的脸色才慢慢放松了下来，若有所思！

    这个算命的老头，还真是个怪人啊。