
“局长，为什么不下命令让大家出去维持治安？你知道今晚会发生什么大事吗？”

    林宝宝一冲进来，看到李局长居然还在悠闲地喝咖啡听音乐，顿时炸毛了，大声喝道。

    她身后跟着一个警员，此刻满头汗水，一脸苦逼。

    这姑奶奶的暴脾气，真的是拦都拦不住啊！

    李局长睁开眼睛，看着一脸愤怒的林宝宝，脸色严肃起来，喝道：“林宝宝，你这是干什么呢？出去！”

    林宝宝没有出去。

    她紧紧盯着李局长，沉声说道：“局长，我请求您下令，让大家出去巡逻，今晚南北两区有很大可能发生冲突拼杀，我们不能坐视不理！”

    “这件事情，你不用管，好好待在局里，我自由安排！”李局长瞥了她一眼，淡淡说道。

    林宝宝脸色一怒，她深深吸了口气，说道：“可是……”

    李局长双目骤然一瞪，喝道：“没有可是，林宝宝同志，服从命令！”

    “局长，我们身为警察，应该把人民群众的生命安全放在第一位，如今南北两区即将可能发生拼杀，我们眼睁睁看着，我再次请求局长让大家出去巡逻，维持治安。”

    林宝宝一脸倔强地看着李局长，大声说道。

    虽然如今拼杀还没有开始，但她却是知道，今晚两区之间的这场拼杀，是绝对不能避免的。

    她身为警察，这样的事情，绝不可能眼睁睁地看着发生而什么都不做。

    “放肆！”李局长一拍桌子，喝道：“你是局长还是我是局长？用不着你来教我做事，我再说一次，好好待在局里，不得擅自行动！”

    林宝宝也怒了。

    她可不畏惧强权，哪怕对方是她的顶头上司，她同样也敢拍桌子。

    “砰！”

    只见她有样学样，用力拍了一下桌子，大声说道：“致人民群众安危于不顾，这不是一个警察该有的行为，局长！”

    李局长死死盯着林宝宝，脸上怒火熊熊。

    看在林宏光的面子上，他三番四次忍了这个丫头的出格行为，哪怕她在执行任务之中惹了不少麻烦，李局长也睁一只眼闭一只眼了。

    如今，李局长这样的行为，本身就是跟林宏光这个市长对着干，算是撕破了脸皮。

    他也就没有必要再给好脸色给林宝宝了。

    “大胆！”李局长的眼睛眯了起来，大手一挥，说道：“我看你现在的情绪很不稳定，决定先将你停职三天，现在，给我出去！”

    林宝宝睁大了眼睛，一脸的不敢置信。

    之前的陈副局长那样的所作所为，已经让她失望透顶了，本来她以为曾经带着自己执行过无数次任务，抓捕了不知道多少罪犯的李局长，还是一个好警察，但现在看来，她大错特错了。

    现在看来，她所尊敬的李局长，居然也是这样的人。

    难道，现在的警察，已经没有一个坚守本职道德的么？

    她感到很寒心！

    想在这个职位上为社会尽一份力，单纯只是这样的目的，现在都变得如此艰难了。

    这一刻，林宝宝心中非常迷茫。

    难道，自己真的不适合再继续当警察了么？

    她的脑海之中，情不自禁地想起那晚在街边夜宵档里面，她跟秦不二的对话。

    “我们都是芸芸众生中的沧海一粟，没有那么伟大，我们只要做到力所能及的事情，无愧于心，这就足够了！”

    “我不应该被一次受挫而打倒，至少，就算我适应不了游戏规则，我也可以在底层帮助需要帮助的人，铲除那些我力所能及的社会渣滓！”

    想到这里，林宝宝的眼神，瞬间坚毅起来。

    她是警察，一个人民公仆，只要她穿着这身衣服，就决不能眼睁睁看着有危害社会的事情发生。

    哪怕没人相助，哪怕只有自己一个人，也绝不能退缩。

    “好，你们不去，我自己去！”林宝宝失望地看了李局长一眼，没有理会他刚刚说的将自己停职的事情，直接摔门而去。

    见状，李局长差点没被气死。

    这个丫头，实在是胆子太大，完全没有把他这个局长放在眼里啊！

    他抓起那杯咖啡，想要扔出去，但最后犹豫了半晌，又将杯子放下，朝着外面喊道：“林峰！”

    “到！”

    一个声音从外面传来，旋即林峰走了进来。

    他的脸上满是着急之色。

    因为林宝宝持枪出去了，如今外面的局势，相当的危险，她自己一个人，绝对应付不来的。

    他跟了林宝宝这么多年，可不想看到她有个什么三长两短！

    “你去，看好林宝宝，不能让她胡来，有什么情况，立刻报告给我！”李局长说道。

    “是！”林峰顿时大喜过望，敬了一个礼之后，迅速转身离去。

    ……

    夜幕降临！

    晚八点的时候，天空没有星月，黑云密布！

    这是不同寻常的一个夜晚。

    以往这个时候霓虹漫天的花城，居然一片静悄悄。

    偶尔有几辆车从公路或是街道上呼啸而过，显得异常冷清！

    当时间指向九点的时候……

    “叮铃铃……”

    电话铃声响了。

    声音直接惊动了别墅客厅里面的十几个男人。

    所有人的目光，瞬间落在那个电话上。

    当着所以人的目光，陈六脸色沉重地接通了电话。

    “六爷，打起来了，对方带人攻击了我们十几家场子，兄弟们现在正在顶着。”电话里面，传来了一个男人着急的声音。

    闻言，陈六脸色依旧平静，问道：“有没有看到刀疤或者北区的大混子大哥？”

    “没有，都是一些有过拼杀经验的混子，他们来势汹汹，而且人很多，我怕我们顶不住啊！”

    “看来北区是倾巢而出了，你告诉大家，要是顶不住就先撤退，场子丢了以后可以再找回来，让兄弟们不要硬拼，留得青山在不怕没柴烧！”陈六说道。

    “好，六爷你们要小心，我估计刀疤他们带人往你那边去了。”电话那头的男人担忧地说道。

    “我知道了，你们也要小心！”

    挂掉电话，陈六目光扫视全场，沉声说道：“大家做好战斗准备，相信不用多久，刀疤就会带人杀到这里，我不想今晚过后，我们这帮老兄弟缺了谁。”

    闻言，一个大混子站了起来，哼道：“怕他个啥，这是我们南区的地盘，他们敢来，老子让他们有来无回，是不是啊？兄弟们……”

    听了他的话，十几个男人同时站了起来，纷纷应是。

    只有陈六的脸上闪过一抹苦涩，他看向窗外，只感觉到心头沉重无比。

    “轰隆！”

    一道闪电在天际游走，照亮了头顶那一片黑压压的乌云，旋即哗啦啦的声音不绝于耳。

    下雨了！