
“叮铃铃！”

    手机铃声响了。

    王世杰从口袋里拿出手机一看，看到来电显示，顿时对着房间的众人打了个手势。

    等到所有人安静了下来，他才满脸恭敬地接通电话：“喂，爷爷！”

    “你们的小动作先停一停，以王家的名义，打个电话过去让警局那边松一下，让婉柔那丫头出来，晚上在西湖餐馆摆上一桌，请秦家的人吃顿饭。”

    听完这话，王世杰有些懵逼。

    爷爷这话，是什么意思？

    他想不明白。

    似乎知道王世杰在想什么，王老爷子继续在电话那边说道：“你若还想娶婉柔那丫头，就听我的，你们跟那小子的恩怨，等上两天，又有何妨？再说了，秦老刚走，你们就搞这种小动作，这事要传出去，你让我的老脸往哪里搁？”

    王世杰不敢多说了，连忙应是。

    挂断了电话，他的脸色很是阴沉。

    “什么情况？”看到王世杰的脸色不好看，薛贵跟叶世景两人的脸色也严肃了起来。

    “薛老弟，这一次，先放手吧，我爷爷……”

    听王世杰说完，薛贵也是一脸的不甘心。

    这可是一个绝佳的机会，甚至可以将那小子整死的。

    就这么放弃了，确实让他很是不甘心。

    不过王老爷子发话了，他们也没有办法。

    毕竟，哪怕是他老爸薛省长在王老爷子面前，也要以晚辈的身份自居。

    “君子报仇十年不晚，就让他先嘚瑟两天吧，等王大哥你抱得美人归之后，再好好对付那小子。”叶世景笑着说道。

    “也是，反正他又跑不掉！”

    “那小子太能打了，这一次，一定要找一些厉害的人出手才行。”王世杰点了点头，忽然哼道。

    “放心吧王大哥，这一次，我找了十个杀手，有一个还是国际一流的，用不了几天等杀手一到，他绝对跑不掉了。”

    “希望如此！”

    “……”

    也不知道冯克雷跟警局是怎么交涉的，反正这家伙回来的时候，是满面春风的。

    以秦家的能量，要将秦不二跟秦婉柔弄出去，虽然可以做到，但难度也是不小。

    按照冯克雷的说法，他从警察的口中得知，王世杰打了电话过来，并且搬出了王家的老太爷，以王家的信誉作为担保，保释了他们两个。

    这个消息，让秦不二他们很是不解。

    毕竟，秦不二怀疑的对象，王家也是重点之一，如果真的是王世杰在背后搞小动作，又何必由此一举？

    如果是想让秦不二他们感激的话，那也实在是有些小题大做了。

    回到秦家，已经是下午三点了。

    在警局里大闹了一场，秦不二有些疲倦，就在放家里洗了个冷水澡，这才感觉精神了很多。

    洗完澡之后，秦不二就想过去跟秦婉柔聊一下，毕竟，美女姐姐心中肯定是有很多疑惑的。

    比如在诊所的时候，遇到了秦菲菲。

    这些事情，肯定有所关联。

    亦或者，秦菲菲，就是毒杀朱医生的凶手？

    这些疑团，都需要去分析查探，才能得到答案！

    “美女姐姐。”秦不二站在秦婉柔的房门，敲门喊道。

    等了一会儿，并没有回应。

    “美女姐姐。”秦不二再次喊道。

    他们是一起回来的，自己还亲眼看到秦婉柔进了房间，怎么会不在呢！

    依旧没有人回应，秦不二在屋子里走了一圈，问了几个佣人，都说秦婉柔在房间没有出来过，这就有些担心了。

    美女姐姐该不会出什么事了吧？

    秦不二又走回秦婉柔的房门前，用手开始推门。

    然而并不能推开，想必是从里面锁住了。

    秦不二想了想，就跑回自己的房间拿来一把小刀，用刀尖在锁孔里面转动了两下，房间门就被打开了。

    推开门，秦不二依旧没有看到秦婉柔。

    不过，房间里的沐浴间却有哗哗的水声传出，玻璃门上粘满了水汽，让人无法看清楚里面的情况。

    “美女姐姐？”秦不二走到玻璃门前敲了几下，小声喊道。

    “啊？不二，你怎么进来了？”

    很快，沐浴间里面就传来了秦婉柔有些惊慌的声音。

    然后，秦不二就听到秦婉柔从浴缸里面走出来的声音，虽然看不到，但一想到美女姐姐是光着身子走出来的情景，他就觉得体内的原始冲动在勃发！

    胯下的小JJ，也瞬间有了反应，开始抬头，立正敬礼！

    微微一硬，以示尊敬！

    “对啊，想跟你说说今天的事情，在门口叫了你半天都没有答应，怕你出了什么事情，就进来了，下次洗澡记得关门啊！”

    秦不二怕秦婉柔责怪自己撬门进来的，很好心地提醒道。

    “啊？我没关门吗？看来今天是太累了。”秦婉柔惊讶地说道。

    “要不你先休息吧，我晚一点再找你谈！”秦不二说道。

    “不用了，洗完澡就不困了，我现在就出来。”说完，沐浴间的门哗啦一下就被拉开了。

    一股热气迎面而来，然后秦不二就瞪大了眼睛。

    秦婉柔此刻穿着一件雪白的贴身丝绸睡衣，长发被浴帽包裹着，有水珠滴落，应该是刚刚洗完头。

    袖长的脖颈，没有任何点缀，看起来却光彩照人。

    可能被热水泡久了，她身上的肌肤，细润如脂，粉光若腻！

    饱满的雪峰被浴袍裹住，依旧露出一道深不见底的沟壑，刺激着秦不二的神经。

    可以想象，这一件浴袍里面，绝对是一具能够让柳下惠都发狂的美女娇躯。

    秦不二咽了下口水，裤裆的帐篷，顿时更大了。

    木有办法，自己已经很压制了，只能怪自己那方面太强了！

    唉，男人长得太帅，JJ太大，也是一种罪过啊！

    看到秦不二一脸呆滞的样子，秦婉柔俏脸不由得微微一红。

    这已经不是第一次看到这家伙色眯眯的样子了。

    她的视线下意识地落在秦不二的裤裆上，看到那个支起来的搭帐篷，俏脸顿时更红了。

    不过她倒没有跟第一次那样害羞惊慌，而是狠狠地剜了秦不二一眼，朝着外面走去。

    对于这个家伙的无礼，她都已经习惯了！