
周围的人群，看着王世杰的脸色，就知道这个豪门大少，现在正处于火山爆发的边缘。

    大家都理解他现在的心情。

    毕竟，换做是谁，喜欢的女人当着这么多人的面，宣布另外一个小瘪三是自己的男人，想必都会愤怒无比。

    不过能够成为苏杭上层社会被公认的豪门一哥，王世杰的隐忍能力，是相当强悍的。

    他深深吸了口气，好不容易，将心中的怒火压制了下来。

    秦菲菲看着王世杰的样子，却是被吓了一大跳。

    她看起来有些惊慌，有些结巴地对王世杰说道：“那个……王……王大少，快请进吧！”

    闻言，王世杰大有深意地看了她一眼，点了点头，然后跟叶世景他们朝着里面走去。

    而秦菲菲，看着王世杰的背影，眼中，却是有着一抹浓浓的爱慕闪烁而过。

    旋即，她拳头紧握，看起来，如同一幅将整个世界掌控住了的样子。

    “王大哥，接下来我们要怎么做？你真的是料事如神啊，这小子，没想到这么快就主动来苏杭了，这一次，绝对不能轻易让他离开了。”

    叶世景的眼中，满是怨毒之色，恶狠狠地说道。

    他发过誓，一定要让那小子对自己所做过的一切，十倍百倍偿还在他的身上。

    “先按兵不动，他们不会这么快离开苏杭的，等秦老爷子的后事处理完之后，我们，再好好陪他玩玩！”

    “不过这小子跟战歌狂那家伙关系似乎不错，要是战歌狂插手进来，也是一个麻烦。”叶世景叹了口气，说道。

    “战歌狂？哼，他要是真的敢不顾我们两家的怒火，就插手试试？到时候，绝对要让他后悔！”

    说完，王世杰的嘴角，微微翘了起来，带着一丝嗜血般的残忍。

    他要让那小子死无葬身之地，无论是谁出手，也救不了他。

    还有，那个被他一直爱慕着的女人，这一次，他一定不会再让她跑掉了。

    他王世杰看上的女人，谁也抢不走！

    ……

    “没错。”

    秦婉柔毫不犹豫地点头说道。

    在秦不二的面前，她根本就没有要隐瞒自己的心思。

    “这个念头，最好不要让人知道，不然的话，你会很危险。”秦不二的脸色凝重了起来。

    因为，如果秦老爷子真的是被人害死的话，秦婉柔若是将真相揭露出来，必定会引起有心人的不满。

    到时候，对方肯定会在暗中使出各种手段，说不定还会危及到美女姐姐的生命安全，这可不是秦不二想要看到的结果。

    “我刚刚进去不久，就当众表示我的怀疑了。”秦婉柔说道。

    秦不二看着她坚定的俏脸，不由得苦笑不已。

    这女人，还真的是按捺不住啊，看来秦老爷子的死，对她的打击，实在是太大了。

    “虽然这样可以让你看清楚一些问题，但是，你要知道，这样做会把你推向风口浪尖的。”

    秦不二叹了口气，旋即又充满自信地说道：“不过还好有我在，别人伤不了你。”

    “不二，爷爷生前很喜欢你，你能去看看他么？”秦婉柔看着秦不二说道，眼中满是恳求的意味。

    听了这话，秦不二立刻就明白了秦婉柔的意思。

    她让自己去看秦老爷子的遗体，是想让自己看看秦老爷子的死是不是另有隐情。

    “放心吧，我一定帮你查明原因的，就算是看在我跟老爷子相交一场的情分上，我也应该为他做一点事情。”秦不二点头说道。

    “那就快去吧，等会儿晚了，爷爷的遗体会被他们送到殡仪馆的！”秦婉柔连忙说道。

    于是，秦不二就跟在秦婉柔的身后，跟她一起去拜祭秦老爷子。

    等到两人去到的时候，殡仪馆的负责人已经来了。

    那是一个中年男人，此刻正在与秦家的几个男人在门口商量着遗体接送以及追悼会开设的一些细节流程。

    看到秦婉柔去而复返，一群人顿时朝着这边看来。

    等到他们看到秦婉柔居然还带着一个男人之后，就更加疑惑不已了。

    “他是婉柔的朋友，跟父亲的关系很好，前几天老爷子还惦念着他，没想到这孩子倒是有心，知道老爷子的噩耗，特意从花城赶了过来。”秦婉柔的父亲秦天明在旁边解释道。

    秦天涛原本还想起身阻拦，听了大哥这番话之后，有些不满地哼了一声。

    不过他也知道秦天明说的倒是实情。

    秦不二很顺利地进了秦老爷子的房间里面。

    一走进去，他就看到了不少秦家的女眷跟佣人在里面哭丧。

    秦婉柔的母亲也在旁边伺候着。

    秦婉柔没有跟她们打招呼，而是直接带着秦不二走到秦老爷子的床前。

    跟地上这些跪着哭丧的人相比起来，秦婉柔更加有悲伤的理由。

    但是跟她们相比，从表面上看来，秦婉柔却又是最为正常的一个。

    上次见面，还彻夜长谈，如今见面，已经是天人永隔，世界上最悲哀的事情，莫过于此。

    看到老爷子安静地躺在床上，如同睡着了一样，秦不二也是心中感叹不已。

    他走上前去，握住老爷子已经冰冷的手，在秦婉柔的掩护之下，他查看了一番秦老爷子的肤色跟眼睛，这才起身离开。

    秦天涛看着两人离开的身影，眼中，充满了仇恨！

    “有什么发现吗？”再次回到秦婉柔的房间，一关上房门，秦婉柔就迫不及待地问道。

    “从老爷子的肤色以及牙关、眼睛的颜色来看，都没有什么问题，并没有中毒的迹象。”

    秦不二摇头说道，他想了想，又说道：“不过，刚刚我在房间里面找了一下，没有看到老爷子当时喝药用的药碗，如果能找到的话，应该可以得到更多的信息。”

    “药碗？等等，我去问问沈妈！”闻言，秦婉柔二话不说，直接走了出去。

    很快，秦婉柔又跑了回来。

    这一次回来，她的脸色冰冷无比，就像是要把人给冰冻住一样。

    “一群蠢货，他们竟然将药碗药罐给洗掉了，药方倒是拿来了，也不知道有没有用？”

    秦婉柔气呼呼地说道，这还是秦不二第一次看到她骂人，不由得诧异无比。

    看来每个美女都是有脾气的，就看是在什么时候，才能将暴脾气释放出来而已。