
北区老大黑玫瑰死了。

    被南区请出杀手暗杀了。

    这个消息，用了不到半天的时间，如同插上了翅膀传遍了整个花城，所有听到这个消息的人，都不敢置信。

    简直就是地震级！

    每个人一听到这个消息，第一反应就是，这不可能。

    那可是北区的老大啊，怎么可能这么轻易就被暗杀了？

    但几乎整个花城都在传这个消息，随着越来越多人在讨论，哪怕是抱着怀疑态度的人，也开始相信了。

    于是，北区的混混们，全部怒了。

    怒气冲天！

    他们纷纷聚集了起来，叫嚣着要为大姐大报仇雪恨！

    而南区的人，全部都风声鹤唳，全部进入备战状态。

    虽然对于南区的人来说是一个振奋人心的消息，但同样也是一个极为恐怖的消息。

    一方龙头老大被杀，所造成的震动，绝对是地震级的。

    双方，暗潮涌动，整个花城的上空，如同蒙上了一层乌云，电闪雷鸣。

    ……

    “呼！”

    秦不二收起银针，松了口气，说道：“好了，你吸进去的毒气，已经完全被逼出来了。”

    戚蔓菁在床上翻滚了几下，然后托着下巴，媚眼如丝地盯着秦不二，问道：“你说我要怎么谢谢你才好呢！”

    “不用谢。”秦不二连忙摆手道：“我是医生，救死扶伤是我的天职。”

    事实上他心里在呐喊。

    艹我，快来！

    “我就喜欢你这样一本正经胡说八道的样子！”戚蔓菁咬了咬嘴唇，风情万种地说道：“难道你就真的不想做点什么吗？”

    “我只想说点什么。”秦不二轻轻叹了口气，说道。

    “说什么？”戚蔓菁衣衫不整地侧卧在床，雪峰小露，一件薄得遮掩不住诱人娇躯的睡衣凌乱不堪，不断挑战着秦不二的视觉和心脏。

    “我已经知道了！”秦不二一字一顿地说道。

    原本兴趣满满地准备调戏秦不二的戚蔓菁闻言，不自主地坐了起来，脸色狐疑道：“什么意思？”

    “你是黑玫瑰，北区老大！”秦不二说道。

    戚蔓菁怔怔地看着秦不二，片刻之后，她咯咯笑了起来，说道：“原来你知道了啊！”

    “是的。”秦不二说道。

    “那你打算怎么办？要杀了我吗？”戚蔓菁柔声说道。

    “要杀你的话，我还救你干嘛？”秦不二没好气地说道。

    “谁知道你是不是救我是想跟我上床啊？”戚蔓菁咬着嘴唇说道。

    “……”秦不二很忧伤，自己是这样的人吗？

    你看看，你仔细看看，看看我这纯洁的颜容，会是这种人吗？

    摇了摇头，秦不二脸色开始严肃起来，说道：“如果我猜测没错的话，你接近我，应该是为了阻止我出手帮助南区对付北区吧？”

    “是。”戚蔓菁又是一怔，脸色复杂地说道。

    “不过现在应该没有必要了。”秦不二忽然咧嘴笑道：“因为你已经死了！”

    “什么意思？”戚蔓菁皱眉问道。

    “花城要乱了，外面都在传闻，南区的老大陈六派人把你杀了。”秦不二说道。

    闻言，戚蔓菁瞳孔骤然收缩。

    秦不二一脸凝重地说道：“你还没明白？”

    戚蔓菁看向秦不二，迟疑道：“你是说，这次杀手，不是陈六派出来的？”

    “你认为他会连我也一起杀？”秦不二冷笑道。

    “那会是谁……”戚蔓菁喃喃说着，像是自言自语，又像是在询问秦不二。

    “如果你死了，陈六也死了，受益最大的人，会是谁？”秦不二想了想，问道。

    “刀疤？”戚蔓菁想都没想，失声道。

    听到这个名字，秦不二的脑海中，顿时浮现出脸上有一道刀疤的男人。

    “看来应该如我猜测那样了，现在都在传闻北区新的老大就是刀疤，他将要带人跟南区一决死战，为你报仇。”秦不二轻笑道。

    戚蔓菁的脸色，已经凝重到了极点，再也看不到一丝的笑容。

    “他，怎么敢这么做？”戚蔓菁脸色铁青，难看无比。

    “每个人的心中都住着一个魔鬼，或许只是他心里的魔鬼被他释放出来了吧，再说了，你要死了，他就可以顺理成章上位，成为北区龙头，要是我也会考虑这么做。”秦不二说道。

    戚蔓菁却是摇头：“事情没有那么简单。”

    她很清楚刀疤的性格，那个家伙，就算再憎恨自己，也不敢随意做出这样的事情来。

    若真的是刀疤所为，那么就只有一个可能了。

    一想到那个可能，戚蔓菁就感到浑身冰冷。

    是他，肯定是他的命令，否则，刀疤不可能敢这么做。

    因为，他这么做，要是泄露出去，北区老大的位置轮不到他，不但会被同行嘲笑，更会被千夫所指。

    那个人，为了利益，竟然让刀疤派出杀手来暗中干掉她……

    不过戚蔓菁依旧不敢相信。

    为什么他要这么做？

    是因为已经等不及了吗？

    在戚蔓菁的计划当中，要拿下南区，起码需要一个月的时间，难道，为了拿下南区，他竟然做出这样事情，将自己杀掉，不顾北区大伤元气也要将南区拿下？

    事情发生太过突然了，快到让戚蔓菁都束手无策了。

    这一刻，她心中涌现出浓烈的不甘以及怒火。

    那是被人背叛所产生的怒火。

    戚蔓菁缓缓起身，坐在秦不二的身边，语态轻柔地说道：“那你认为我该怎么做？”

    “将计就计……”秦不二眼神一凝，缓缓说道：“如果我没有猜错的话，那个刀疤应该会很快就有动静的……”

    “他这么做，就不怕被人嘲笑？”戚蔓菁蹙眉说道。

    “我想，在他决定派出杀手来杀你的那一刻，他就已经做出了决定。”

    秦不二目光凝重的说道：“世人只记得成功的人，至于他怎么成功的，时间是最好的良药。”

    说着，秦不二停顿了一下，又抿唇道：“而且，他现在已经没有退路了，从派出杀手的那一刻起，就已经注定，如果他现在不动手，将来成功的几率将会更低。”

    “也就是说……”戚蔓菁眼神一凝，说道：“他的行动，会很快？”

    “不是很快。”秦不二沉声说道：“很有可能就是今晚！”

    哐当。

    戚蔓菁手中的水杯猛然落地，摔得稀烂。

    “请你帮我！”戚蔓菁看着秦不二，一脸认真地说道。

    秦不二看着她，旋即缓缓点头，咧嘴一笑：“好！”