
“臭碧池，敢咬我？草泥马，找死啊你！”

    楚香雪咬了他一口，直接将他给激怒了。

    他打了楚香雪一巴掌，还不解气，又一脚踹在了楚香雪的小腹上。

    砰！

    楚香雪顿时倒在了地上，身体蜷缩成了一团。

    她只是一个弱小女人，怎么经得起一个大男人含愤的一脚？

    一脚踹完之后，孙翔才觉得解气了很多，他冷笑着，拿起桌子上的那张纸跟红色印泥，在楚香雪身边蹲下。

    ……

    “喂！”

    秦不二拨通了电话，喂了一声，然而，却没有传来预料中的楚香雪的声音。

    还没等秦不二喂第二声，他就听到了东西掉落在地上的声音。

    “啪！”

    心中正有些懵逼，然后旁边酒店二楼，传来了一声刺耳的声响。

    秦不二被吓了一跳，连忙抬头看去，就看到床边的一块玻璃被砸开了一个洞。

    玻璃上沾满了红色的液体，看起来很是刺眼。

    什么情况？

    “救命啊！救命啊！”

    接着，他的手机话筒里面，就传来了楚香雪的声音，还是呼救声！

    秦不二脸色大变，说道：“楚姑娘，发生什么事情了？听到请回话！”

    “救命啊！救命啊！”

    楚香雪没有回话，依旧在喊着救命。

    然后，秦不二就看向了旁边酒店的二楼。

    因为他刚刚听到，除了话筒里面传来楚香雪的救命声，从上面的二楼，也传来了楚香雪的救命声！

    他果断将手机离开了耳朵，然后又听到了一声救命！

    果然是楚香雪的声音，而且，真的是从上面的酒店二楼传来的！

    瞬间，秦不二就确定了两件事。

    第一，楚香雪就在上面的酒店二楼。

    第二，楚香雪有危险！

    俗话说，救人如救火，秦不二懂得这个道理。

    他瞬间计算了自己如果从酒店正门进去，再上到二楼所要花费的时间。

    这样的时间有点长，让他不能接受。

    然后，他直接抬头看了上去！

    眼神微微一凝，秦不二动了！

    只见他猛然助跑了几步，然后双腿弯曲，接着，整个人像是装了弹簧一样冲天而起！

    有几个路人，恰好看到这一幕，顿时惊呆了。

    我勒个擦，这还是人吗？这是超人吧！

    秦不二一个弹跳，跃起几米高，然后落在了酒店的一个灯箱上面。

    身形还没稳住，秦不二的目光就朝着里面看了过去。

    接着，他就看到了让他怒火中烧的一幕。

    只见两个男人，一个强行摁住了楚香雪，一个强行拉着她的手，去摁一张纸！

    想都没想，秦不二双脚用力一蹬，整个人再次如同大鸟一样飞出。

    在靠近窗口的是偶，秦不二一脚朝着挡在面前的玻璃踢了出去！

    哗啦！

    瞬间，玻璃破碎，声响震耳！

    ……

    此刻，楚香雪只感觉到自己浑身上下都在隐隐作痛。

    孙翔那一脚，恐怕把她踢成了内伤。

    她没有力气去反抗这两个王八蛋了，只能眼睁睁看着孙翔抓着自己的手，去沾染了一些红色印泥，然后朝着那张转让书上印去。

    这一刻，她想到了秦不二，想到了刚刚打来的电话。

    她心中对秦不二是万分抱歉的，虽然她真的不想这样，但她已经尽力了。

    到了这一刻，她只能幻想着，幻想着有一个英雄能够从天而降，将她救出这里！

    但是这种情况出现的几率是多么渺小，甚至于等于零。

    可是，就在她绝望的时候，竟然真的有一道身影从天而降了。

    她听到了，也看到了。

    听到了玻璃碎裂的声音，看到了从窗外跳进来的身影。

    夹杂着无数的玻璃碎片，这个人影一跳进来，就直接冲了过来，然后一脚飞出，正中孙翔的后背！

    于是，孙翔被踢飞了。

    在地上滚了好几个圈才停了下来。

    赖明亮同样一脸懵逼，他呆呆地看着这个突然杀出来的家伙，一时间，回不过神来！

    很快，他就看清楚了这个人的样子。

    长相清秀，脸上依旧还带着一丝尚未褪去的稚嫩！

    像是还没出学校的大学生。

    秦不二！

    他怎么会在这里？

    脑海中，刚刚浮现出这个念头，然后秦不二的脚，又踹了出去，正中赖明亮的胸膛。

    这一脚，直接让他倒飞了出去，撞倒了好几张桌椅，这才停了下来，不过一时间却爬不起来了，倒在地上哼哼唧唧。

    将两人踹飞之后，秦不二这才连忙蹲下去扶着楚香雪，一脸关切地说道：“你没事吧？”

    楚香雪呆呆地看着这个突然从天而降的男人，同样没有回过神来。

    刚刚自己不是才接了他的电话吗？他怎么出现在这里了？

    然后楚香雪的内心，就满满的都是感动了。

    就差那么一点，自己就被强制性画押，将养颜膏给转让出去了，自己的梦想，差一点就破碎了。

    幸好，幸好秦不二从天而降！

    这个男人，难道真的是上天派来拯救自己的吗？

    他给了自己新生，给了自己重燃梦想的机会，现在，他又出现在这里，再次拯救了自己！

    在她心中，秦不二的形象，前所未有地高大了起来！

    秦不二看到楚香雪呆呆的样子，还以为她受到了惊吓。

    正要出言安慰一番，旋即，他看到了楚香雪脸上那一道触目惊心的鲜红手掌印，以及嘴角溢出的鲜血。

    看到这些，秦不二瞬间再次暴怒了！

    这两个混蛋，简直就是该死！

    “你呆在这里别动。”秦不二嘱咐了一声，然后就站了起来。

    他的气势，在瞬间猛然一变，一股煞气，弥漫而开！

    居然这么粗暴地对待一个漂亮妹纸，这种家伙，简直就是不可原谅！

    “草泥马，你是什么人？敢打老子，我要弄死……”孙翔从地上爬起来，指着秦不二，一脸凶狠地说道。

    “啊……”下一瞬，他的话就说不下去了，取而代之的是充满痛苦的哀嚎。

    因为秦不二身体一窜，如同一道鬼魅一样冲到了他的面前，右手闪电般地探出，抓着他指着的那根手指，用力一掰！

    咔嚓！

    骨头折断的声音，响彻而起！