
惹不起我还躲不起么？

    虽然心中很是恼怒，但楚香雪还是很识相地选择立刻离开。

    跟这种人扯上关系，绝对不是件好事！

    “楚小姐何必这么急着走？我还想跟你商量点事呢！”

    看到楚香雪要离开，孙少缓缓开口说道。

    闻言，楚香雪脚步一顿，她转过身来看着孙少，冷冷说道：“我们没有什么好谈的！”

    “话怎么能这么说呢？你我都是生意人，不谈一下，你怎么知道没有什么好谈？”

    孙少笑着说道：“说实话，你至今还没有放弃，这种坚持真的让我挺佩服的，不过事到如今，你也应该明白，在燕京，你想要铺货，应该是没有可能了，既然如此，你何不考虑一下我之前提出的建议？”

    楚香雪的脸上，顿时满是讥讽之色。

    她冷冷看着孙少，冷笑道：“抱歉，你提出的建议，我不会接受。”

    孙少耸了耸肩，放下酒瓶，说道：“何必要说得这么绝对呢？毕竟，那个养颜膏如果你转让给我，在我的手中，肯定会卖得更好，而你身为股东，坐着赚钱不是挺好？”

    “你应该知道我孙家在燕京的能量才对，你是一个聪明人，何必要做这种让自己不好过的事？”

    “不好意思，没有兴趣！”楚香雪不想继续废话了，迈步走去。

    但才走了不到两步，有人拦住了她的脚步。

    赖明亮！

    楚香雪盯着赖明亮，眼中毫不掩饰地露出厌恶之色：“让开！”

    她当然认识赖明亮，因为这家伙的爷爷赖老，跟自己的爷爷是至交好友，并且赖老还为自己医治过身上的疤痕，虽然最后并没有医治好。

    没想到这家伙，现在居然跟孙家的人混在一起，来为难自己。

    赖明亮也不恼怒，而是笑着说道：“楚小姐你还是听孙少说完再说也不迟啊！”

    “我跟他没有什么好说的，让开！”楚香雪的脸色更加冰冷了。

    “楚小姐不要这么拒人于千里之外嘛，我出钱购买你的药方，还让你占有百分之五的股份，这样的条件已经不错了，趁着今天天气不错，不如我们直接在这里签约怎么样？”孙少笑着说道。

    楚香雪猛然转身，一脸冷笑：“做梦！”

    百分之五的股份？

    亏这个家伙说得出来！

    她很清楚自己手中的养颜膏的价值到底有多么庞大。

    可以说，秦不二提供给她的这个药方，是她目前唯一可以让梦想继续飞扬的王牌了。

    没有了这张王牌，她的梦想，也会随之破碎。

    她的公司，将会面临破产，她绝对不会容许这样的结果出现。

    再说，百分之五的股份，这已经不是购买了，而是抢劫。

    只要不是傻子，都不可能答应这个家伙的可笑条件。

    再者，秦不二提供了养颜膏给她，可不是白送的。

    那个家伙占有了百分之七十的股份分红，可想而知，自己要是真的以这种苛刻的条件答应将养颜膏给卖了，就真的没脸去面对秦不二了。

    所以，不管怎么说，她都不可能同意将养颜膏给卖出去。

    “楚小姐，我是抱着诚意而来，你这么说就没有意思了啊！”

    孙少的脸色也是渐渐变冷了：“我看得起你，才愿意买你手里的配方，不要给脸不要脸了！”

    “孙翔，你不要太过分了，别把每个人都当做傻瓜，虽然你孙家家大业大，但我楚香雪，也不是那么好欺负的，我再说一句，要我卖配方，不可能！”楚香雪大声喝道。

    她说着又转身，瞪着赖明亮，喝道：“让开！”

    “看来，要让你卖掉配方，只能使用点小手段才行了啊！”孙翔摇头叹息了一声，说道。

    他说着，从口袋里拿出一张折叠过的白纸以及一个圆形的金属小盒子来，然后摊开纸张，打开了小盒子。

    楚香雪偏头看去，就看到那张纸上的几个大字，以及那个金属小盒子里面的红色印泥！

    “配方转让书！”

    那张白纸上，几个漆黑的大字，映入了楚香雪的视线当中。

    看到这些东西，楚香雪瞬间知道了这个家伙想要做什么了。

    她心中大惊，想都没想，快速抄起桌子上的一瓶红酒，以及快速拿出了手机，大声喝道：“你想做什么？我警告你，你敢过分的话，信不信我立刻报警？”

    话刚落下，楚香雪手中的手机响了。

    楚香雪看了一眼来电提示，微微一愣。

    因为来电显示的名字，是秦不二！

    下意识的，她手指一划，电话就接通了。

    而趁着楚香雪接通电话的瞬间，孙翔飞快对赖明亮打了一个眼色。

    赖明亮秒懂，猛然冲了上去，一巴掌拍在楚香雪的手上，把她的手机给拍落了。

    啪嗒！

    手机掉在地上，滑到桌子底下了！

    孙翔同时站起身来，朝着楚香雪冲了过来。

    他们两个，想强行让楚香雪摁下自己的指印，只要她画押之后，养颜膏就相当于无偿转让了。

    实在是用心险恶，无耻之极！

    楚香雪大惊，她看到孙翔朝着自己冲来，顿时吓得脸色苍白，然后尖叫一声，手中的红酒，直接朝着孙翔扔了过去。

    这家伙反应倒也很快，身体一偏，就躲开了那个酒瓶。

    啪！

    哗啦！

    于是，那瓶红酒，就直接砸在了酒店的落地窗上面，将宽大的玻璃，砸开了一个洞，在这个洞的边缘，无数的裂痕出现，猩红的酒水，顺着玻璃滴落而下。

    很快，孙翔跟赖明亮将楚香雪围住了。

    两人将楚香雪拖到桌子旁边。

    赖明亮的手扣押着楚香雪的肩膀，而孙翔，则是拿起楚香雪的手，去沾上了一些印泥，朝着那张转让书上面印过去。

    “救命啊，救命啊……”

    楚香雪大惊失色，顿时尖叫了起来。

    然而，无论她怎么叫，酒店的人，居然一个人都没有过来。

    “啊……”

    下一瞬，孙翔的口中，发出一声痛苦的怒吼。

    因为楚香雪看到自己叫救命没人理会，于是急中生智，一口咬在了他的手上。

    这女人此刻是真的用尽全力咬下去的，差点没有从孙翔的手上咬下一块肉来。

    孙翔吃痛之下，松开了楚香雪的手，然后另外一只手，掰开楚香雪的脑袋，旋即，一巴掌狠狠地朝着楚香雪的脸上扇了过去。

    这一巴掌，是孙翔含怒出手，直接将楚香雪雪白的俏脸抽出一个鲜红的掌印来。

    并且，还让她的嘴角，溢出了一丝鲜血。