
半个小时之后，秦珊珊才再次醒了过来。

    她睁开眼睛，有些茫然！

    旋即她就想起来刚刚秦不二对自己的恶作剧，顿时怒了！

    翻身坐起，秦珊珊看了看旁边，抓起一个枕头，朝着秦不二扔了过去。

    “混蛋，你骗我！”秦珊珊气鼓鼓地瞪着秦不二，喝道。

    这家伙，实在是太可恶了，居然骗她身上没血迹了，真是不可饶恕！

    秦不二伸手接住她扔过来的抱枕，眨了眨眼，一脸无辜地说道：“我哪里骗你了啊？”

    “我身上明明还有血迹，你骗我说没有了，你这个王八蛋！”秦珊珊大怒，这家伙居然还不承认？

    “我哪有骗你，不信你看？”秦不二指着她的身上，笑着说道。

    “才不信你呢！”秦珊珊学乖了，没听他的话，而是看向唐小艺，问道：“唐姐姐，我身上还有血迹吗？”

    唐小艺摇了摇头，笑着说道：“没了，你身上的衣服已经换掉了！”

    “哦！”秦珊珊一听，这才放心。

    然后她再次去看自己的身体，一看发现自己的衣服不见了，换成了医院里面的病号服。

    她有些疑惑，问道：“可是我刚刚之前看到我身上的衣服不是这套啊！”

    唐小艺想说话，秦不二抢先说道：“那是你看错了，是幻觉！”

    闻言，唐小艺张了张嘴，到嘴的话就咽了回去，她瞪了秦不二一眼，以前怎么就没有发现这家伙居然这么恶搞？

    太坏了！

    “是吗？”秦珊珊呆萌地歪着脑袋想了想，然后接着问道：“那我的衣服是谁换的？”

    “你猜？”秦不二笑着说道，两边的眉毛还动了动，一副不怀好意的样子。

    看到秦不二的表情，秦珊珊瞪大了眼睛，然后脸红了！

    “你……你……”秦珊珊指着秦不二，欲言又止的样子，脸色都涨红了。

    自己的衣服，该不会是他帮自己换的吧？

    如果是的话，那自己的身体……

    羞死人了！

    “别瞎想，你的衣服是护士给换的！”看到秦不二这么捉弄秦珊珊，唐小艺连忙说道。

    “哦，那就好！”秦珊珊这才放下心来。

    “好什么好？我在旁边看着呢！”秦不二一脸得意地说道。

    “你去死……”秦珊珊大怒，在床上看了看，没有看到枕头，然后她弯下腰，抓起自己的鞋子朝着秦不二扔了过去。

    秦不二一伸手，又接住了！

    “好了，你们别闹了！”唐小艺无力地说道。

    她现在才发现，这两个家伙，还真的是一对活宝啊！

    不知道的，还以为他们就是两兄妹呢！

    听了唐小艺的话，秦珊珊才没有继续拿东西扔秦不二，但脸色依旧气鼓鼓的样子。

    “对了，这次事件，还有其他的伤亡吗？”唐小艺问道。

    “误杀一人，挤压致死一人，受伤者有十八人！”秦不二将自己从警察那里得到了的信息说了出来。

    “那警察那边怎么说？”唐小艺的脸色有些不好看了，继续问道。

    毕竟，以她的聪明才智，知道杀手要么是冲着她，要么就是冲着秦珊珊来的。

    因为自己两人的缘故而死了两个无辜的人，让她的心情很是不好。

    秦珊珊听了秦不二的话，也是沉默了下来，眼眶有些红红的。

    “杀手已经自杀了，身上找不到任何证据，警察说杀手是一个小混混，但查证之后，跟混迹的帮派并没有关系。”秦不二说道。

    “事情没有那么简单！”唐小艺皱起了眉头。

    “的确，但是这件事情肯定是有人在背后指使的，但具体是什么人在指使，杀人的目的是什么，就不知道了，不过，他的目标很明确，就是你们之中的一人！”秦不二很肯定地说道。

    “我们？”听了秦不二的话，秦珊珊顿时瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    她之前是跟唐小艺走在一起的，在下楼梯的时候，自己跟唐姐姐还在开心地聊着天，忽然就有一个人压在了自己的自己跟唐姐姐的身上了。

    接着，她们站立不稳，也跟着朝着前面摔了下去，又把前面的人给压倒了。

    这到底是出了什么事情，其实她们当时是不知道的。

    还以为是有人下楼梯的时候踩空了才导致这件事发生的呢！

    然而却没想到，秦不二居然说是有杀手来对付她们的缘故。

    “没错，以我当时看到的情况，对方的目标并不是我，枪口那就是瞄准了你们其中的一人。”

    秦不二脸色极为严肃地说道：“但是根据我的推论，唐小艺的可能性比较小，而你的可能性，比较大！”

    “怎么会是我？”秦珊珊瞪大了眼睛，很是紧张地说道：“我们家并没有得罪什么人呀！”

    “哈哈，并不一定只有仇人才会想杀你，也许是亲人呢！”秦不二笑着说道。

    秦珊珊一愣，但她并不笨，很快就反应了过来，思索着问道：“你是说，大表哥？”

    “我什么都没说！”秦不二连忙摆手说道。

    但是，他越是这样，秦珊珊心中反而越是怀疑。

    如果秦不二直接说出是秦怀安的话，秦珊珊反而会以为秦不二在诬陷她的大表哥。

    “赶紧给你们家里人打个电话吧，让他们来接你回去，现在外面并不安全，还有你也是！”秦不二对两个妹纸说道。

    闻言，两女点了点头，然后各自拿出自己的手机，开始打电话！

    ……

    在燕京，真正的有钱人住的地方不是别墅豪宅，而是四合院！

    此刻，一栋极为奢华的四合院，一间古木建筑的房子里面。

    因为这栋房子是古华夏建筑，所有，屋子里的装饰以及家具，也都大量采用了木材原料。

    竹几木椅，木制屏风，墙上挂着难得糊涂的大幅字画，偶有白底青花的陶瓷器皿，也恰好能够起到画龙点睛的作用。

    简洁，素雅，干净，仿古！

    这八个字恰好能够形容这个房间的风格。

    房间里，有个年轻的男人站在桌子前，手里拿着笔在写字。

    毛笔字！

    “笑看风云天下事！”

    笔法秀逸，墨彩艳发，气韵生动，风神潇洒。

    简直堪称一手绝美好字！