
身为南区的老大，陈六在得知黑玫瑰被暗杀的消息之后，早已做好了一切准备。

    他的亲人，以及在场这十几个大混子的亲人们，都早已被送出了这座城市。

    如今在这栋别墅里面，除了他们十几个大哥之外，剩下的就是南区弟兄里面的精锐了。

    此刻别墅防卫分为里外三层，第一层在别墅四面的墙角、暗道、草坪等地安插近三十名精锐弟兄。

    第二层则是在大厅外的各个入口安插人手，阻止任何不明人士进入别墅一楼。

    而第三层，便是别墅里面陈六以及这些大混子了。

    在常人看来，别墅以这样的防御程度严阵以待。怕是连一只苍蝇想要飞进来，都难如登天！

    但陈六知道，既然刀疤敢在今晚动手，带来的人，绝对不是饭桶。

    他现在最担心的，就是刀疤会找来像是之前把他打成重伤垂死的那种超级高手。

    一旦出现那种高手，恐怕对方一个人，就可以破掉这间别墅的防卫。

    哪怕他们有枪，在那种高手之下，也没有多大的用处。

    嗡！

    骤然，远处有着一道汽车远光灯照射而来，将这栋别墅笼罩在内。

    灯光出现，瞬间惊动周围别墅的南区混子们。

    轰隆隆！

    一辆越野车，以极为可怕的速度，朝着别墅的大门呼啸而来。

    在众多目光之下，那辆越野车，直接撞击在别墅的铁质大门之上。

    哐……

    两者对碰，僵持不到两秒，车子强悍的动力，直接将大门撞击得弯曲，然后往后边倒下，发出刺耳的声音。

    “来了！”

    这样的动静，直接惊动了别墅里面的陈六等人，陈六的眼神一凛，沉声喝道。

    闻言，十几个大哥纷纷站了起来，一脸的沉重。

    “噗……”

    “乒乒乓乓……”

    “啾啾啾……”

    装了消音器的手枪，不断地发出射出子弹的声音，子弹射击在墙壁、窗户、玻璃上，发出一连串的声音。

    “上，一个不留！”一道充满杀机的声音，在别墅外面响彻。

    旋即，一群身穿黑色西装的男人，手持消音手枪，冲了进来。

    “不要让他们进来，兄弟们，杀！”

    守卫别墅的南区兄弟们，同样手持消音手枪，迎战敌人。

    倾盆大雨呼啸而下，整个世界都是一片朦胧，陈六的别墅院落，宛若披上了一层水的衣装，颇有几分美感。

    只是，此刻别墅院落之内，杀气肆虐，一阵风吹来，夹杂着的不止是滂沱的雨水，还有混杂在雨水之中的鲜血，弥漫在空气中的扑鼻血腥味。

    嗖！

    院落之中，血光乍现，一蓬鲜血洒落，跟雨水混合在一起，别墅内的草坪，也被染上了一层血光。

    扑通！

    又一名手持消音手枪，尚未来得及开枪的南区混子轰然倒地，扬起一片夹杂着鲜血的水花。

    至此时，别墅大院之内，已经有十几个南区的弟兄躺在血泊当中。

    尸横遍野，血流成河！

    一道身穿黑色紧身衣的曼妙身影，手持两把锋利的匕首，宛若鬼魅一样一窜而过，刀锋扬起，又是一个南区弟兄的胸前炸开鲜血，扑倒在地。

    这道身影的速度极快，走位更是刁钻无比，一些发现她的南区弟兄，往往还没有来得及开枪就被她一刀砍倒！

    蹬蹬蹬……

    这道身影将面前阻碍脚步的南区弟兄全部砍倒，旋即猛然一跃而起，朝着别墅的窗户飞跃而进。

    哗啦……

    时间，仿佛变慢了。

    别墅之内的陈六等人，全部朝着这个方向看了过来，就看到一个女人，手持两把匕首，双手抱着膝盖，跳跃而进。

    一道霹雳划破天际，照亮了大地，所有人都看到，伴随着无数的玻璃碎片，那个人飞跃在半空之中，她的视线，瞬间将陈六锁定，手中的一把匕首，猛然甩出。

    “咻！”

    这把匕首，瞬间化作夺命的镰刀，朝着陈六的心脏爆射而去。

    速度快若闪电，简直无法反应。

    陈六本人也呆住了，他怎么也没有想到，敌人居然会以这种无法想象的方式攻了进来。

    不但如此，对方一进来，他的性命，瞬间受到了威胁。

    在这千钧一发的时刻，距离陈六最近的光头虎率先反应过来，他想都不想，直接扑身而上，将陈六推开，而他的身体，挡在了前面。

    嗤啦！

    利刃入体的声音传来，那把匕首，射在光头虎的肩膀上，刀身全部没入，留下匕首柄在外面！

    “六爷……”

    众人惊呼，一人冲上去扶住陈六，一人扶住光头虎。

    剩下的人，全部死死盯着落地的女人。

    这是一个非常漂亮的女人，五官精致，拼凑成一张很好看的脸蛋，不过神色看起来有些冰冷。

    一袭黑色的紧身衣，将她曼妙的身材完美地凸显出来，引诱着男人的无限遐想。

    若是秦不二在这里，就可以一眼把这个女人认出来。

    木子！

    只是在这种情况下，可没人去想这些。

    在这些大混子的眼中，这个女人，是一个极度危险的人物。

    她刚刚直接破窗而出，还没有落地就飞出了一把匕首，差点把六爷给秒了，这种手段，就算是他们，也做不到。

    “干掉她！”

    停顿了约莫两秒左右，一个大混子怒吼一声，提着刀就冲了上去。

    其他人见状，也纷纷怒吼着一冲而上。

    刀锋挥出，直接朝着木子的脖子削了过去，若是砍中的话，估计脖子会瞬间被砍断。

    对于这种要杀六爷的敌人，不管是男人还是女人，这些大混子，可不会去考虑！

    木子的脸色丝毫不变，她淡漠地看了一眼朝着自己扑过来的一拳男人，在刀锋来临的一刻，她的双脚猛然往前半跪下去，同时身体往后仰倒！

    那把明晃晃的刀锋，几乎贴着她的鼻尖而过，看起来凶险之极，实则轻松无比地就躲开了这一刀。

    躲开这一刀之后，木子的身体猛然一个旋转，手中的匕首一挥而出。

    那个大混子一刀劈空，想要收刀已经来不及，躲避更是不可能。

    于是，他的胸前，在下一瞬，炸开一朵血花！

    妖艳刺眼！