
胖子的话落下之后，他的人已经从车上搬出来好几个大木箱子了。

    打开箱子，里面是一双双军用的皮靴。

    胖子从怀里抽出一把匕首递给叶世景，说道：“你验验货。”

    叶世景也没有客气，直接接过匕首，随意地从木箱里抓了一只皮靴出来。

    他用匕首沿着靴子的鞋跟划了一圈，然后扯开鞋底，从里面的凹槽里取出一个透明的袋子，袋子里装着白色的粉末。

    他用匕首朝着透明袋子上一划，然后用鼻子贪婪地嗅上一口，一脸陶醉地说道：“不错，A货。”

    “那当然了，我们提供的货什么时候不正了？”胖子得意地说道。

    叶世景满意地点头，然后对着身后的老猫司机和年轻人招了招手。

    见状，两人打开了其它的箱子，熟练地进行抽捡。

    “货没问题。”司机老猫说道。

    “没问题。”那个年轻人也说道。

    “装车。”

    闻言，叶世景摆了摆手，说道：“还是老样子，钱我会直接打到你给的那个瑞士银行账户里面，回去你查一下，有问题再联系我！”

    然后，司机老猫跟那个年轻人，就跟胖子带来的人一起抬着木箱子朝着他们开来的那辆奥迪Q5走了过去。

    就在这时……

    强烈的灯光猛然出现，朝着这边照射而来。

    数量增加的速度简直可怕，只是瞬息间，整个工厂，几乎已经是灯火辉煌，亮如白昼！

    无数的警察从黑暗里冲了过来，呈三面包围的姿态向这边围拢。

    “警察来了。”有人大声喊道。

    “撤，快撤。”胖子大惊，连忙喊了一句，率先朝着他们开来的车子所在的方向跑过去。

    可是，还没等到他们跑到，从路的两边，跳出无数身穿警服的警察。

    这些警察出现，直接举枪向疯狂逃窜的人射击。

    至此，四周围都已经是警察，这里已经被包围了。

    “这里也有警察。”胖子大吼道。

    他想要再次返回工厂，可是围过来的警察，已经靠近了。

    于是，胖子只能直接卧倒，从怀里掏出一把手枪，举枪射击。

    “你们已经被包围了，奉劝你们缴械投降……你们已经被包围了，奉劝你们缴械投降……”有警察举着喇叭开始喊话。

    众多毒匪大惊失措，很多人直接失去了抵抗意识。

    毕竟，警察实在是太多了，他们这些人，怎么干得过？

    “不能投降。”

    见状，胖子顿时大吼道：“被抓了就是死路一条，只能跟他们拼了。”

    他这么一喊，让跟随着他一起来的那些人一下子就惊醒了过来。

    是啊，投降，只是死路一条而已。

    拼了，说不定还能杀出一条血路。

    这么一想，他们也纷纷开始举枪射击反击。

    突突突……

    砰砰砰……

    这一场枪战持续的时间并不长，短短几分钟之后，这些毒贩子死的死，伤的伤，全部被警察给制服了。

    而带头来的那个胖子，他的身体里面起码有了四五颗子弹。

    子弹的杀伤力，直接让他瞪圆了眼睛咽了气。

    死不瞑目！

    这时，一个看起来像是这群警察领头的中年恩从包围圈外走了进来。

    “报告局长，疑犯一共十五人，当场被击毙九人，三人重伤，还有三人被擒。”

    负责整个行动的一个警察队长大声向这个中年人汇报。

    因为这次提前得到了内线消息，准备充分，布置严密，警方无一人伤亡，击毙近十名运毒份子。

    这可是天大的功劳啊。

    如果再能够搜集到他们运送的毒品，这事儿可就更加完美了。

    “毒品呢？”中年人扫了一眼四周，沉声问道。

    “毒品在这儿。”一名警察大声喊道。

    他的手里正提着一只军用皮靴。

    那只皮靴的鞋底被割开，正是刚才被验货时割开的。

    闻言，这个中年警察就带着人走过去，从警察手里接过靴子，从里面取出毒品，放在鼻前闻了闻后，说道：“全部带回去。”

    “是。“警察们大声吼道。

    这次的案子大获全胜，今天晚上在场的每一个人都有功劳。

    秦不二也来了。

    他是做为警方的内幕线人，跟着这些警察一起参与行动的。

    只不过他没有枪，没办法冲锋陷阵而已。

    他在一片狼藉的现场转了一圈，然后蹲在一个双腿中枪躺在血泊中，没办法动弹的俊朗年轻人面前，笑呵呵地看着他。

    “秦不二，是你。”

    叶世景的脸颊浮肿，脑袋上蹭破了好几道口子，嘴角还在流血，咬牙切齿地看着面前这个居高临下地打量着自己的秦不二。

    “没错，是我，看到我还活着，你是不是很惊讶？”秦不二笑呵呵地看着他，说道。

    叶世景何止是惊讶，简直就是怒火熊熊。

    对于秦不二还活着，他是早就知道的了。

    因为他请来的十个杀手，被秦不二干掉的消息早就传到了他的耳中。

    一开始他是不相信的，因为他觉得，秦不二就算再能打，又怎么可能从九个一流，一个顶尖级别的杀手手中逃脱？

    更别说反过来全灭这些杀手了。

    然而，当他确切得到了那群杀手全军覆没的消息之后，差点没有气个半死。

    要知道，为了请这十个杀手，他付出了近两千万华夏币的代价啊！

    然而，这么多钱，居然也打水漂了，任谁都会气得要死了。

    他打算，这一次进货之后赚了钱，再去请一些国外的杀手来干掉这个小子。

    但更没想到，这一次接货还没成功，就出岔子了，遭遇到警察的围剿。

    简直让他难以置信。

    他之前在警方里面所打点的关系，所安插的内线，全部都没有派上用场。

    “你知道我会在这里交易？你是怎么知道的？”叶世景也不是傻子，看到秦不二出现在这里，瞬间就想到了很多。

    很大的可能，是这个家伙知道他会在这里交易，然后带着这些警察来了。

    而知道他会在这里交易的人，在苏杭不超过三个。

    除了他带来的司机老猫跟那个年轻人，剩下的一个，就是王世杰。

    也就是说，他被出卖了！

    而出卖他的人，就是王世杰！