
关上房门，秦母就拉着秦婉柔坐在床上，责备道：“婉柔啊，你今天这是怎么了？怎么一点也不稳重？这可不是你的性子啊，你当着这么多长辈的面提出这种要求，不是摆明让自己成为他们围攻的对象吗？”

    秦婉柔进了房间门之后，刚刚脸上的愤怒表情，瞬间就消失了。

    刚刚她将事情挑明，是故意这么做的。

    而大家的反应，也都在她的意料之中，却又出乎她的意料之外。

    有些疲惫地揉了揉太阳穴，秦婉柔看着母亲，沉声问道：“妈，爷爷，他到底是怎么死的？”

    ……

    秦不二好不容易将车子停好，下车之后看着眼前的车流以及人山人海，不由得在心里感叹。

    这些有钱人就是不一样啊。

    就算死了，前来追悼的人也多得不像话。

    这要是自己村子里死人了，估计去送葬的都没几个。

    在心中感叹了一会儿，秦不二就朝着里面走去。

    他心中有些担忧秦婉柔。

    毕竟，秦老爷子走了，若是正如秦不二所预料的那样，秦家的人肯定会趁着这个机会争夺财产。

    如此一来，美女姐姐肯定会很吃亏的。

    他要过去，成为美女姐姐背后最坚实的后盾。

    刚走到门口，背后，传来了一个阴阳怪气的声音：“哟，这不是那个谁谁谁吗？”

    “好像是婉柔带回来的？叫什么不三不四？”

    “哈哈……”

    伴随着嘲讽声传来，秦不二皱起了眉头，转身看去。

    然后他就看到一群身着黑色西装的男女走了过来。

    为首一人，是一个青年，长得英俊帅气，正是王世杰。

    在他的身边，同样是一个长得帅气的青年，叶世景！

    除了他们之外，秦不二还看到几个熟悉的面孔，但毫无例外，这些人，都是他在苏杭竖立起来的敌人。

    没想到才刚刚过来，就碰到了这些家伙，还真不是冤家不聚头啊！

    秦不二的嘴角，微微翘了起来。

    既然来了，这次，他必定要找回场子，让这些家伙知道，招惹自己，将是他们这一辈子最错误的选择。

    “秦不二，没想到你居然真的还敢来这里，让我有些意外。”叶世景恶狠狠地盯着秦不二，说道。

    “我为什么不敢来？这里是你家？还是苏杭是你家的？”秦不二撇了撇嘴，对于这种傻比，他都不想跟对方说话。

    “你不要嚣张，早晚有一天，我会把你对我做过的一切，十倍百倍地偿还在你身上。”叶世景阴测测地说道。

    他在酒吧被秦不二打断了双腿，这件事情到现在都还被人当做茶余饭后的谈资。

    这对于他这种心高气傲的豪门公子哥来说，简直是最不能容忍的事情。

    上次派出杀手没能杀死秦不二，已经让他暴跳如雷，现在秦不二来了，他发誓一定不会再让这小子逃脱了。

    “我好怕哦，既然这样，你还在等什么？来啊，来打我啊！”秦不二像是看白痴一样看着他，出声挑衅道。

    听了这话，叶世景差点就真的冲上去跟他拼了。

    但他知道，就算是十个自己冲上去，都不够别人虐菜的。

    不过秦不二的样子以及话语，杀伤力明显很大，让叶世景气得半死。

    他死死握着拳头，深深吸了口气，讥笑着问道：“你是不是很得意你长了一张利嘴？”

    “还行吧。”秦不二倒也没有谦虚。

    他在村子的时候，连村里最泼辣的村姑都骂得过，更别说是这种以说脏话为耻的“高尚人士”了。

    “对于男人来说，言语攻击，是最虚弱无力的。”王世杰这时候笑着说道，看起来很为秦不二的小气话小手段感到不耻。

    “去你#妈的！”秦不二看着他，忽然一脸认真地说道。

    王世杰的脸色直接大变，大怒道：“秦不二，你知道你在做什么吗？”

    “知道。”秦不二笑了起来。

    “我在向你证明，言语攻击有时候是很有用的，你说一百句“臭流氓下三滥”，都没有我骂你一句“去你#妈的”来得痛快有力，你现在是不是憋得很难受？是不是很想像我一样骂一句脏话反击？不过，你可千万不要这么做，不然的话，你刚刚说的对男人来说言语攻击是最虚弱无力的话，不是在打自己的脸吗？”

    听了秦不二的话，王世杰的脸色就由白变青，由青变紫，再由紫变白。

    差点没憋出内伤！

    好不容易才强忍住没有学秦不二一样破口大骂，冷笑道：“如果你以此为傲的话，我也没什么好说的，但是我要告诉你，我的反击可不是一两句脏话就能够抵消的。”

    “去你#妈的。”秦不二就笑了，看着王世杰，再次说道。

    “砰！”

    王世杰一脚踢在旁边的一辆车子上，发出砰的一声闷响，怒不可竭地吼道：“秦不二，你还要脸不要脸了？你凭什么在我面前这么嚣张？不要以为你能打，就不可一世，我告诉你，这里是苏杭，不是你所在的花城，你给我老实点！”

    秦不二又笑了。

    在他看来，这些所谓的豪门公子哥，也就只会背后搞一些小动作而已，这种威胁的话，自己会怕吗？

    ……

    “唉，前一次你打电话回来，我也告诉过你，当时你爷爷染了些风寒，大家也没有当回事儿，开了中药煎了药喝，好了两天，大家伙儿悬着的心刚刚放了起来，没想到这次病的更加严重了，前两天又开了幅药，还在熬着……没想到今天正在睡觉呢，沈妈就跑过来敲门，说老爷子人没了。”

    秦母拉着秦婉柔的手轻轻拍着，眼眶里面，却是噙满了泪水。

    虽然她是秦家的儿媳妇，但在她心中，秦老爷子是她很敬重的老人，现在过世了，她也非常的伤心。

    “妈，你是说，知道爷爷去世的人，是沈妈？”

    秦婉柔没有悲伤，反而是思维极为敏锐地从母亲的话里面捕捉到了最为重要的信息。

    从开始到现在，她从来不认为自己爷爷的死是正常的。

    在她看来，爷爷过世，其中必定存在蹊跷。

    而她要做的，就是将爷爷过世的真正原因找出来！