
然而很快，龙葵就后悔了！

    因为她的计算，出现了错误。

    那个匪徒的脑袋，缩回去的速度，要超过她的预料。

    这么一来，她射出去的这一颗子弹，就打不中对方的脑袋了，最多是擦着头皮飞过。

    如果是这样的话，结果就糟糕了。

    因为匪徒将会瞬间被激怒，绝对会开枪将人质打死，然后跟警方来一个鱼死网破。

    她的瞳孔，骤然收缩，大脑有了瞬息的空白！

    只是她没有看到，在她扣动扳机的前一瞬，有一个人，比她的动作快了那么一秒。

    这个人，当然是秦不二了。

    在龙葵开枪的前一秒，他手中的那根银针，已经灌注了十成的真气。

    从他的位置，是看不到匪徒的脑袋的，最多只看到一个脑尖！

    所以，他只能死死盯着那个匪徒的心脏位置！

    在那个银行工作人员的生命越来越危险的时候，秦不二不再犹豫，用尽全身的力量，将手中的那一枚银针甩了出去。

    没有人发现这一根银针的飞行轨迹。

    因为实在是太快了！

    简直就跟子弹一样。

    噗！

    银行的玻璃，根本无法阻挡这一枚银针的飞行。

    直接被破穿了一个细小无比的孔洞之后，那枚银针，穿过银行工作人员的胳膊腋，穿透了匪徒的衣服，没入了他的心脏里面！

    这样的疼痛，让得那个匪徒身体骤然一僵。

    就是僵住的这么瞬息！

    一枚子弹破空而来，相隔零点零零几秒，直接破开了匪徒的脑袋，穿过头盖骨！

    他被爆头了！

    无尽的鲜血喷洒而出，子弹的冲击力，将匪徒的身体带的往后面飞仰过去。

    那个银行工作人员，也被匪徒残留的力量拉扯着往后面倒了下去。

    另外的两个匪徒，瞬间察觉。

    他们的瞳孔，瞬间收缩，下意识地就要扣动扳机。

    然而，还没有等他们的扳机扣下来，又有两个子弹从两个不同的方向飞射而来，将他们也爆头了。

    三个匪徒，瞬间被击毙！

    里面的警察，也是很快反映了过来，纷纷冲上去用枪指着匪徒的尸体。

    还有警察去解救那个银行的工作人员。

    “龙葵，好样的，目标全部被击毙，危险解除！”

    无线电耳机里面传来山鹰赞赏的声音，却是让得龙葵的眉头微微皱了起来。

    她刚刚看到了。

    看到了那个匪徒骤然僵住的身体。

    本来那个匪徒要缩回脑袋的，但就是僵住的那一瞬，才让她射击出去的那一颗子弹成功将匪徒击毙。

    而且，她仿佛还看到了一闪而逝的寒芒。

    似乎在那一刻，自己看到了什么东西射进了匪徒的心脏了里面。

    是自己的错觉吗？

    龙葵的眼神一片凛然，然后她骤然低头，朝着下面的人群看了过去。

    目光，如同刀子一样扫描着下方的人群！

    最后，她的目光，定格在一个背影上面。

    那是一个有些消瘦的身影，走路看起来很是潇洒，单单从走路来看，那个背影的主人，绝对是一个骚东西。

    “真的是我的错觉？”龙葵皱着眉头，不过她看着这一个背影，却感觉很熟悉。

    那种感觉，就像是那个人，是她很熟悉的人一样。

    这种感觉，让她的心，一下子就乱了！

    她晃了晃脑袋，再次看过去的时候，那一道背影，已经消失在视线里面了。

    “我这是怎么了？”

    ……

    事了拂衣去，深藏功与名！

    这种装了逼就跑的感觉，实在是让秦不二觉得太爽了。

    他知道，若是没有自己那一根银针，警方的狙击手绝对不能将那个匪徒击毙。

    这样一来，匪徒将会被激怒，而那个人质，就危险了。

    幸好自己机智，提前了那么一丢丢时间将银针射出，不然的话，还真的是一场悲剧呢！

    秦不二并不想让别人知道解除这场危机的英雄是自己。

    因为他不想以这种方式出名，毕竟，要是警方知道自己能以一根银针相隔几百米扔出去还能射入匪徒的心脏，估计要将自己抓起来好好研究一番了。

    在他看来，只要自己救了人，没有让悲剧发生，这就足够了！

    这是阴德！

    不过刚刚那一击，所耗费了他身上大半的真气，让他的脸色看起来有些苍白。

    就像是一个夜夜跟妹纸啪啪啪到天亮的瘾君子一样。

    打了个哈欠，秦不二叹了口气，准备回酒店打坐调养精神。

    但这时，他口袋里面的手机响了！

    “喂，哪位？”秦不二打了个哈欠，说道。

    麻痹，当英雄的感觉虽然很爽，但代价却一点都不爽。

    估计自己损耗掉的真气，起码要两三天才能恢复过来！

    再怎么说，他跟那个匪徒之间相隔了几百米，其中还有一块玻璃阻挡。

    所以秦不二为了保险起见，只能动用大部分的真气来带动银针了，不然的话，绝对没有这么科幻而震撼的效果出现。

    “是秦不二吗？我是方文谦部长的秘书王承才！”电话那边的声音说道。

    “哦，是王大哥啊，你好你好！”听到是方部长的秘书，秦不二瞬间精神一震。

    因为他打电话给自己，十有八九是方部长有事找自己了。

    对于中医的事情，他向来都是包含十分热情来对待的。

    果然，电话那边的王承才笑着说道：“是这样的，方部长想让你过来吃中午饭，顺便有事情要跟你商量，你有时间吗？”

    “有，我现在就过来！”秦不二毫不犹豫地说道。

    说完，他打消了回酒店休息的念头，直接拦了一辆出租车，朝着上一次跟方文谦会面的酒店赶了过去。

    不到半个小时，秦不二就赶到了酒店！

    站在酒店大门口，秦不二拨通了王承才的电话。

    很快的，王承才就快步迎了上来，跟秦不二握了握手，笑着说道：“你还真是准时，方部长也是刚刚才到！”

    “和长辈吃饭，怎么敢迟到？”秦不二咧嘴笑着说道。

    他没有称方部长的官职，而是把他当做一个长辈，这样显得更加亲近与随意一些。

    闻言，王承才赞赏一笑，拍了拍秦不二的肩膀，就带着他进了贵宾专用电梯，朝着楼上赶去。