
不过，他倒也没有离开酒店。

    洗了个澡，穿着干净的浴袍躺在床上，体内的《道家十二段锦》运转起来，开始打坐！

    次日一早，秦不二就睁开了眼睛。

    经过几个小时的打坐，他的精神已经完全恢复，达到巅峰。

    站在镜子面前，看着自己英俊绝伦的脸，以及修长性感的身材，秦不二真想拍一下自己的肩膀说道：“小伙子，你真帅！”

    想到昨天晚上那种情况下自己还能守身如玉，秦不二更是骄傲不已。

    自己的控制能力，还是挺强的嘛！

    “都说了，我不是一个随便的人。”

    秦不二在心里对自己说道，然后又想：“不过她的身材好好哦，而且好香啊，连美女警官姐姐都比不上。”

    砰砰砰……

    就在这时，有人敲门！

    “谁啊？”

    秦不二很不满，一大早就来打扰，不知道自己每天起床都要照十五分钟镜子么？

    “除了我还有谁？”戚蔓菁的声音从外面传了进来：“赶紧起来，去吃早餐啦！”

    秦不二想了想，觉得还是吃早餐比照镜子重要，于是拉开了房门，就看到戚蔓菁已经穿戴整齐站在门口了。

    那迷人的风韵还在，那动人的风情已经荡然无存。

    一袭白色的休闲装，将曼妙的身体包裹起来。

    “咦，怎么起来这么早？”秦不二一脸惊奇地问道。

    要知道，他们昨晚四点多才来开房的啊，寻常人睡区区四五个小时，肯定困得要死，跟他可不一样，他可是打坐了几个小时，没得比的。

    “是吗？对哦，才八点钟呢！”

    戚蔓菁故意用那种很天真可爱，粉嫩娇嗲的声音说道：“昨晚你帮我按摩之后，我一沾床就睡着了呢，可不像某个小色狼那么可怜，一定躺在床上翻来覆去的睡不着吧？”

    “是吗？这间屋里还住了一个色狼？”秦不二一脸惊奇地说道。

    “嘻嘻，不愿意承认就算了。”

    戚蔓菁说道：“不过，下次有需要的时候记得找我……”

    秦不二大惊又大喜，却故意板着张脸说道：“找你？”

    “对啊。”戚蔓菁一脸认真地点头，说道：“因为我电脑面有很多岛国片，够你用了。”

    “……”秦不二知道，自己又被这女人给耍了。

    酒店，二楼餐厅。

    以前，只有南方人有喝早茶的习惯，而现在，这种早茶，已经在全国各地都开始流行了。

    特别是一些星级酒店，如果不在酒店里面为客人准备这个就像是失去了档次一样。

    秦不二跟戚蔓菁坐在靠近窗边的位置上享受着美食。

    将一块糕点塞进嘴里，秦不二满脸的享受。

    不得不说，这家酒店的糕点做得确实很好，戚蔓菁都不断地称赞，吃了很多。

    当然，也有可能是因为她整蛊秦不二成功，所以心情格外的舒畅吃起东西也特别的有胃口吧？

    这是秦不二在心里的自我猜测。

    两人正在吃着早餐，忽然不远处传来骚动。

    “不好了，有人晕倒了！”

    “快打120……”

    “出什么事了？”秦不二拉住一个服务员，问道。

    那服务员快速将事情说了一遍，然后急匆匆去找酒店负责人了。

    毕竟，酒店里面有人晕倒了，这要是真的出了什么事，对于酒店来说，在名声上，有很大的影响。

    听了那个服务员的话，秦不二也知道了事情的来龙去脉。

    说是有客人刚刚吃早茶的时候，一位老爷子忍不住叫了一瓶白酒，多喝了两杯。

    这一喝不要紧，事情就出来了。

    在他喝掉第四杯白酒的时候，手里的杯子还没来得及落桌，人就一头栽倒在桌子上。

    知道是有人晕倒之后，秦不二就坐不住了。

    他是医生，绝对不会眼睁睁见死不救，于是他立刻起身，在戚蔓菁诧异无比的目光下，朝着骚动的方向快步走去。

    戚蔓菁见状，也跟了上去。

    秦不二走得很快，很快就看到有人不断地在打电话，还有女眷的哭声以及男人的喝止。

    秦不二来不及细看，风一样挤开人群，就看到一个大块头男人准备蹲下将老爷子给扛在肩上，看来他们已经等不及医生过来，准备自己送老人去医院了。

    “不要动。”秦不二大声喝止，然后一把将那个男人推到一边。

    不知道是因为蹲着不稳的原因还是喝多了小酒，那大汉被秦不二用力一推竟然一屁股坐倒在地上，撞得大桌砰的一声作响。

    秦不二可没时间理会他，直接伸手握住老人的手腕，就开始为他切起脉来。

    这个中年男人是老人的三儿子，原本就心急灵焚，正准备背父亲去医院呢，没想到风风火火的冲进来一个年轻人一把把他给推开了。

    他的脑袋磕在了桌子腿上后，撞得他头晕眼花，爬起来就要老拳侍候。

    “我是医生，正在给他治病，你如果不想让他死，就住手。”秦不二仿佛背后长了眼睛，大声喝道。

    “医生？”中年男人扫了秦不二一眼，一脸不信地说道：“你蒙谁呢？有这么年轻的医生吗？”

    因为年轻，而被人质疑这种事情，秦不二经历太多了，听到这种话，淡淡说道：“你管我年轻不年轻，现在最重要的是治好他。”

    闻言，中年男人想通了这点，就现将心中的火气压了下来。

    这个时候，确实是救人才是最重要的。

    而且他留神打量了一番，发现这年轻人治病救人还是有模有样的，看起来不太像那些专门骗钱的江湖郎中。

    秦不二在忙着切脉，虽然把中年男人的质疑听在耳里，却没有心思去反驳他。

    用事实抽他一耳光，比耗费口水辩解一百句更有力一些。

    “病人是不是喝了酒？”秦不二放下老人的手，皱着眉头问道。

    “喝了几杯。”一个矮胖的男人皱着眉头说道：“就喝了两三杯。”

    “以前是不是有三高症？”秦不二再次问道。

    所谓的三高症，就是我们常说的血压高、血脂高和血糖高。

    “是的，有。”一年衣饰华丽的中年女人红着眼睛回答着说道：“我爸的血压和血脂一直都挺高的，平时也挺注重保养，就刚刚他喝了两杯，没想到就出事了。”

    听了他们的回答后，秦不二心中顿时已经有了治疗方案。