
虽然这一次的枪击事件震动了整个燕京，但秦不二却丝毫没有放在心上。

    还是该吃吃，该喝喝，日子过得很是潇洒。

    这一日，楚香雪例行出去谈生意了，秦不二闲着无聊，继续出去浪。

    自从马场枪击事件到现在，才第二天。

    秦不二想找唐小艺出来浪，但他也知道，这个时候，不管是她还是秦珊珊，恐怕都不可能出来了。

    所以，他只好自己一个人出来。

    口袋里面，揣着三张支票，他觉得这笔巨款带在身上很不安全，所以就想着去银行存起来。

    他所居住的酒店，距离银行并不远，秦不二问了酒店里的一个服务员之后，走了十分钟左右，就来到了银行。

    远远的，秦不二就看到前面有很多人。

    一条条的警戒线，将人群远远隔离开了。

    无数的警车停在银行门口远处，警车的警示灯不断地闪烁着，刺激着人的眼球。

    在警车周围，一个个警察或半蹲着，或站着，手里持着手枪，一脸戒备。

    看到这一幕，秦不二不由得有些懵逼。

    这是什么情况？

    难道又有杀手出来杀人了？

    他快步走到境界线之外的人群堆里面，拍了拍一个哥们的肩膀，问道：“兄弟，发生什么事了？”

    “有人抢劫银行！”那哥们回头一看，说了一声，又转头回去了。

    抢劫银行？

    秦不二满脸诧异。

    哪位哥们的胆子这么肥？居然做出这种事情来，不要命了吗？

    他开始观察周围，发现除了这些警察之外，还有一些很高的建筑物上面，趴着一个个穿着跟警察不同衣服的人，架着狙击步枪，枪口全部都瞄准了银行里面。

    看到这些狙击手的位置，秦不二心中暗暗赞叹了一声。

    因为这些狙击手的位置，可以说是将银行里大部分的场景都看到了。

    然后他收回目光，体内《道家十二段锦》瞬间运转了起来，最后凝聚在双目，这才顺着银行的玻璃朝着里面看了过去。

    秦不二就看到了里面的场景！

    只见里面有三个蒙着面的匪徒，两个手里各自拿着一把冲锋步枪。

    另外一个拿着一把手枪，手里挟持着一个银行的工作人员。

    那个工作人员是一个妹纸，看起来面容不错。

    不过她被匪徒挟持，还被枪指着脑袋，更是被匪徒用胶带勒住了脖子，都快喘不过气来了。

    除了这三个匪徒跟那个被挟持的工作人员之外，里面还有几个警察，都是手持手枪，跟匪徒形成了对峙！

    不过谁也不敢开枪，因为匪徒的手里有人质，警方明显害怕激怒了匪徒，导致人质受到性命安全。

    在真气运转之后，秦不二不但视力得到了飞跃性的提升，听力更是强横地有些吓人。

    隔着几百米，他甚至听到了匪徒气急败坏的嘶吼声。

    无非是让警方立刻提供车子让他们离开之类的话语。

    看到这一幕，秦不二的眼神，瞬间变得凌厉了起来。

    他的手掌里面，不知道什么时候多了一根明晃晃的银针。

    体内的真气，开始灌注到银针里面。

    然后，整根银针，开始变得通红了起来，针尖，更是在微微颤动着，发出微不可闻的嗡鸣声音。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，现在放下武器投降，立即投降！”接着，外面的一个警察举起喇叭，开始喊话。

    不过，他的话，明显激怒了匪徒。

    只见到挟持着银行工作人员的那个匪徒瞬间大怒，直接对着天花板就开了一枪。

    “砰！”

    枪声传出很远，瞬间让周围的人群抱着脑袋蹲了下来。

    生怕子弹射出来打中他们。

    “再瞎几把嚷嚷，信不信我立刻崩了她？车呢？我要的车呢？再给你们两分钟，车子还不来，我立刻开枪打死她！”

    那个匪徒说着，手中用力，胶带瞬间将那个银行工作人员的脖子勒得更紧了，让她喘不过气来，脸色都开始紫青了。

    对此，秦不二很是无语。

    这些警察都是猪吗？

    他们这么做，不是在激怒匪徒，导致人质的生命加快受到威胁？

    不单单是他这么想，那些狙击手，也是在这么想。

    在秦不二十点钟位置的一栋四楼的建筑物上，一个人趴在那里。

    这个人全副武装，带着钢盔，脸上抹了迷彩，看不出是男是女！

    看到银行里发生的那一幕，眉头微微皱了起来。

    “山鹰山鹰，我是龙葵，我是龙葵，通知警方不要擅自喊话激怒匪徒，只需将其牵制，我在寻找射击机会，完毕！”

    声音，居然是一个女的。

    而且声音非常好听。

    唯一不足的，就是这个女人的声音很是冰冷，听起来没有丝毫感情，就像是一个机器人一样！

    “山鹰收到，完毕！”

    说完之后，这个狙击手的眼神，同样跟秦不二一样凌厉了起来，里面闪烁着危险的寒芒。

    从她这个角度，可以清楚地看到那个匪徒的一举一动，不过那个匪徒挟持着人质，而且躲在人质的身后，并且不停地晃动，让她很难找到射击的机会。

    深深吸了口气，然后缓缓呼出。

    她的脸色，变得平静了下来，心跳，居然慢慢地变得细微了起来。

    在她的眼中，那个匪徒的动作，越来越慢，越来越慢，就像是在看电影的时候在放慢动作一样。

    手指，缓缓地搭在扳机上，只等用力，枪膛的子弹就会射击出去。

    狙击枪的十字准星里面，瞄准的是匪徒的脑袋。

    她相信，只要这颗子弹射中那个匪徒脑袋的那一刻，她的伙伴们的子弹，也会将另外两个匪徒同时击毙。

    虽然有一点风险，但现在情况越来越危急，不得不尽快射击了。

    终于，她找到了一个绝佳的机会，那个匪徒挟持着银行工作人员，跟警方对峙吼话的时候冒出了脑袋。

    就是现在！

    她的手指，猛然扣下！

    狙击枪的消音枪口，冒出一朵一闪而逝的火花，一颗子弹脱离的枪膛，朝着那个匪徒的脑袋飞去！

    如同死神降临！