
“￥…@…%￥！”

    那两个西装男，又对秦不二训斥了一通。

    看到秦不二听不懂，他们一用力，居然把秦不二给抬了起来，然后往前一扔。

    秦不二身体往前扑去，在快要砸到墙壁的时候，只见他单手前伸，一个反撑，身体往后退了几步，稳稳落在了地面上。

    他的动作行云流水，就跟表演功夫一样，立刻吸引了周围人的注意力。

    秦不二没有理会周围人群的目光，他现在怒了！

    草拟大爷的，敢动手？老娘跟你们没完！

    秦不二挽起袖子，对两个比他高出一个头的男人勾了勾手指头，说道：“来来来，我知道我说话你们是听不懂的，那就让我揍几拳出出气好了！”

    这些外国鸟，居然敢染指我华夏妹纸？揍你丫的！

    两个黑衣大汉，确实是听不懂秦不二在说些什么，但是那个极具挑衅的动作，他们还是看懂了。

    于是他们瞬间怒了，但他们也知道对手不是善茬。

    因为在刚刚那合力一摔之下，都没能让这个年轻的男人跌倒，他们就知道这个人不是普通人了。

    只是，好斗的天性，并没有让他们感到丝毫的胆怯。

    广场内的人群，看到有人打架，不但没有离开，反而聚集在了一起，围成了一个大圆圈，将秦不二他们三个人围在了中间。

    那两个黑衣大汉，对视了一眼，然后一起摘掉了墨镜，露出了一双精光闪烁的眼睛来。

    然后秦不二这才看了出来，这两个家伙，是来自盛产人妖的泰国！

    “啊！”

    两人同时一声大叫，一起朝着秦不二飞奔过来。

    在三米远的距离就开始起跳，单脚朝着秦不二的胸膛踹来，劲风呼啸，看起来极为惊人。

    秦不二知道，泰国人练拳，是最为注重腿功跟脚功，跟他们以身体硬碰硬是划不来的，而且也不是他的打法。

    所以，秦不二脚步连续后退，把战场不断拉开。

    而跳到了半空之中的两人，也不停的朝着秦不二冲过去。

    当劲力消散，身体往下坠落的时候，秦不二才猛然扑了上去，一脚飞起，正中一个男人的脸上。

    那个男人后退了几步，脸上多了一个脚印。

    秦不二心中爽翻了，去泥煤的，让你戴墨镜装逼！

    男人摸了一下自己的脸，狂暴地跳了起来，红着眼睛，杀气腾腾地朝着秦不二冲过来。

    他一记右勾拳，直接朝着秦不二的后脑门砸了过来，这要是被砸中了，秦不二不死也要成植物人。

    秦不二身体一弯，险之又险地躲开了这一记右勾拳。

    旋即他拳头挥出，跟那个家伙的拳头，对轰在了一起。

    秦不二身形不动，那个西装男直接被震飞出去五六步才稳住身形。

    他的眼中，满是震惊。

    秦不二的眼中，则是赞赏。

    能跟他对拳的人，可不多。

    这两个家伙，在普通人里面，算是少有的强者了。

    一拳轰退那个家伙，秦不二还没有来得及喘一口气，另外一个人的攻击已经来临。

    这个人的实力同样不容小觑，拳风稳健扎实，而且并不贪进，好像就是为了拖住秦不二或者给伙伴制造机会一样。

    事实上的确如此，那个被秦不二一拳轰退的男人，再次发起了冲锋，又是一拳朝着秦不二的后脑门砸来！

    看起来似乎不将秦不二干掉誓不罢休的样子！

    这种打法，并不是秦不二所喜欢的。

    他快攻了两拳，一脚朝着对方的下盘踢了过去，被那个黑衣男人被膝盖挡住，反而整个身体朝着秦不二冲来，一击冲膝朝着秦不二的肚子砸去。

    “泰拳？有点意思，那就陪你好好玩玩吧！”秦不二冷笑一声，也有样学样地身体前冲，左腿膝盖高高的抬起，向着对方冲撞过去。

    “咔。”

    两人的膝盖骨猛烈的撞击在一起，传出来的响声，让旁边围观的人听得惊惊胆颤。

    秦不二向后退了两步，那个男人蹬蹬地后退十几步才稳住身体，一脸震惊地看着秦不二。

    而秦不二身体没有一刻停留，以左腿为轴，身体猛然右转，一记直拳，轰在想从后面偷袭的男人嘴巴上。

    “叭”地一声，响起了牙齿断裂的声音。

    而那个男人的口腔里，顿时血花四溅！

    “￥…@…%￥！”那个被秦不二一个冲膝撞飞的家伙，对着秦不二一阵愤怒地训斥。

    “叫什么叫？你什么我听不懂，快点乖乖过来让我踹两脚，然后你们就可以走了，快点啊，别浪费时间！”

    秦不二喊了半天，两人都不过来，这让他有些生气。

    于是秦不二就自己朝着他们走了过去。

    秦不二最讨厌挖墙脚的外国男人了。

    原因有两个！

    第一，不准挖他的墙角，第二，不准挖华夏男人的墙角。

    “喂，那个年轻帅哥好拉风啊！”

    “帅的一比，功夫好厉害啊，哪里练得？”

    “不行，我要他在我的胸上签名……”

    “我也要，我要在PP上签……”

    “庸俗，要签名干嘛？要就要电话号码啊，咱们姐妹一起上，就不信拿不下他……”

    “这么好的功夫，床上功夫肯定更好，这个小弟弟，我要了！”

    “他是我的……”

    “是我的……”

    听到周围妹纸们的声音，秦不二有些得意忘形。

    没想到打了一场架，居然多了这么多女粉丝。

    他已经决定，待会儿将那两个家伙踹飞的时候姿势要摆得更帅一些。

    “都住手，不准打架！”

    一群穿着保安工作服的男人，朝着这边跑了过来，一边疏散周围围观的人群，一边朝着这边挤过来。

    保安来了，大家都跑了，秦不二也不打了，他也跑。

    但是万万没想到，他被一个女粉丝抓住了。

    “帅哥，你刚才打人的姿势好帅哦，给我签个名吧！”

    “靓仔，你的电话号码是多少啊？有空大家出来吃吃夜宵谈谈人生呗！”

    “喂，帅哥，你别跑啊，不告诉我们号码，可不能走。”

    秦不二快哭了，这群女人，到底是什么情况啊？

    虽然我很帅，但你们也不要这么热情啊，奴家承受不住啊！