
“你先坐一会儿，要喝些什么？我吹下头发。”

    秦婉柔原本想让秦不二先回去的，等自己搞定这些再过去。

    不过话到嘴边，却怎么也说不出来。

    因为她已经没有把他当做外人了。

    两个人，毕竟都是住在同一个屋檐底下那么久，对于秦不二，她甚至还希望他留在这里。

    秦婉柔并不知道，她这种想法，正是一个女人作为妻子才会有的。

    “要不要我帮一下你？”看着秦婉柔姿态优雅地去拿吹风机，秦不二笑眯眯地说道。

    这一刻，他发现自己认识那么多女人，虽然美女姐姐不是最漂亮的，但是却最让他迷恋的。

    对方那沐浴之后的体香，浓郁到让他的心都要融化掉了，不用刻意去呼吸，那种香味，就充满了你的嗅觉。

    “不用。”秦婉柔没好气地说道。

    她知道这个家伙正在用一种赤果果的目光欣赏着自己。

    这种目光，并不炙热，然而却持久得很，让她很不自在。

    可恶的混蛋！

    秦婉柔故作镇定，拿着吹风机走到梳妆台那里吹头发，等了半天都没有听到秦不二说话，回头看去。

    然后她就看到那家伙正在自己身后盯着自己看，那种眼神，让秦婉柔心中一慌，吹风机差点对准了自己的脸。

    她实在是受不了这个家伙的眼神，让她很不自在，于是就主动找话题：“你是不是在想王家为什么会出面来保释我们？”

    “是啊，这确实让我有些想不通，如果只是捉弄我们，那也太小题大做了。”秦不二皱起了眉头说道。

    “会不会是你上次救了王老爷子，王老爷子为了再次报答你这么做的？”秦婉柔说道。

    秦不二摇了摇头。

    从警局回来到现在，他就一直在想这个问题，却怎么也想不通。

    除非秦老爷子的死，以及朱医生的死，跟王家是没有关系的。

    只有这样，王家出面保释他们，就说得通了。

    不过秦不二绝对不相信王家在这两件事里面是一干二净的。

    因为秦不二知道，以王世杰那货的心胸，不趁这个机会干掉自己，又怎么会连自己也保释出来？

    至于自己之前救过一次王老爷子，这件事情早已跟上一次王老爷子出面保住自己抵消掉了。

    这种人情，对于大家族来说，是很分明的，绝对不会多付出一点。

    事出反常必有妖！

    “不过可以肯定的是，你的堂妹秦菲菲，跟这件事情肯定有关系。”

    秦不二走到秦婉柔的身后，伸手轻轻地触摸她有些潮湿却带有温度的头发，说道：“现在可以确认，毒杀你爷爷的幕后黑手，就只有那么几家，我们继续调查下去，他们终究会露出狐狸尾巴的！”

    秦不二的举动，顿时让秦婉柔的后背绷紧。

    她没想到这个家伙会忽然间跑过来摸她的头发。

    胆子越来越大了！

    不过她虽然想骂他，却又不忍心说太重的话，如果说轻了，那又和打情骂俏有什么区别？

    秦婉柔只好当做没有看到秦不二的动作，正要赶紧将头发吹干避开他的时候，房间门，再一次被敲响了。

    “婉柔，你在里面吗？”门外，传来了秦母的声音。

    “在呢……妈，有事吗？”秦婉柔看着秦不二，一脸苦笑。

    这个家伙在这里，要是被母亲看到了，肯定又会乱想了。

    “妈有些话和你说，把门打开……咦，门都没锁？你这孩子怎么这么粗心大意啊？”秦母说着，就推门走了进来。

    秦不二跟秦婉柔对视了一眼，知道美女姐姐不想面对接下来的尴尬。

    所以，他看了看房间，就看到旁边有一个大衣柜，想也没想，就拉开衣柜门钻了进去。

    风衣、外套、裤子、还有女性的贴身衣物，一股股异香扑鼻而入。

    里面虽然空气不是很流通，但是那少量的空气夹杂在秦婉柔那体香在里面，秦不二都不觉得里面憋闷。

    心里反而想着能在里面多呆一段时间，也不是件不可以接受的事情。

    “妈，我刚洗完澡呢！”看到秦不二钻进去之后，秦婉柔松了口气，笑着对秦母说道。

    “我听说你爸说你回来了，就来看看，怎么样，没事了吧？”秦母没有发现秦不二，看着秦婉柔一脸担忧地说道。

    “没事呢，妈，你别担心。”秦婉柔轻声说道。

    “没事就好，只是可惜了朱医生，他那么好的人，谁那么缺德做出这种遭天谴的事呢！”秦母叹了口气，一脸惋惜地说道。

    秦婉柔无言以对。

    她总不能说朱医生的死，自己也有很大部分的原因？

    “对了，刚刚王老爷子打电话过来，说今晚在西湖龙武餐馆宴请我们秦家的人，到时候你也过去吧！”秦母忽然说道。

    “啊？”秦婉柔脸色一变，王老爷子打电话宴请？

    这个邀请，实在是太出乎意料了！

    她第一个想法，就是对方又要开始逼婚了。

    之前爷爷还活着，自己可以依赖，现在，爷爷死了，她还能依赖谁？

    下意识的，秦婉柔就想到了衣柜里藏着的那个家伙。

    看到秦婉柔脸色大变，秦母叹了口气，说道：“我知道你是不想去的，不过我听你爸说，你们能这么轻易从警局出来，王家也打了招呼的，你如果不去，那就有些说不过去了。”

    秦婉柔点了点头，说道：“那我可以带人去吧？”

    秦母想了想，苦笑道：“你是想带那个小伙子去吧？”

    秦婉柔点头。

    “应该可以吧，毕竟他也是客人，而且还救过王老爷子，去了想必也不会有人说什么。”秦母说道。

    两母女又说了一会儿话之后，秦母才离开了房间。

    “出来吧！”等到秦母出去之后，秦婉柔出声喊道。

    然后，秦不二就有些恋恋不舍地从里面钻了出来。

    他的脸上，依旧带着一丝陶醉的样子，似乎在闻着什么很好闻的东西。

    看到这货一脸的YD样子，秦婉柔想到了什么，俏脸直接变红了。

    这个流氓，混蛋，王八蛋！

    凑不要脸！