
“不知道！”秦不二很老实地回答。

    他第一次来燕京，上哪儿知道去？

    “这条路，叫做天辰路！”

    唐小艺眯着眼睛说道：“你猜这里什么最热闹吗？”

    她的脸上，开始充斥了一种兴奋的神色，好像小孩子看到了极为喜爱的玩具一样。

    “不知道！”秦不二摇头说道。

    “既然你不知道，那我就要带你去见识见识了！”

    唐小艺兴致勃发地说道：“今天是天辰路一年一度的大型飙车连环赛，普通门票一千，参赛门票也只要一万，要是拿到第一名，有一百五十万的奖金！”

    说话间，一辆大牛超跑，以极速闪过，如一道闪电，刮出一阵如战鼓般的咆哮风声，光听就让人热血沸腾，心生向往。

    天辰路一年一度的飙车连环赛，听起来非常高端大气上档次，实际上就是一个地下非法赛车活动而已。

    参赛者，要么是有钱多到用不完的富二代，要么就是一群非法的赛车手。

    根本就没有几个好鸟。

    不过作为华夏首屈一指的超一流城市，飙车这种刺激过瘾的节目，终究是有着庞大市场的。

    每一次大赛将至，除了燕京本地人蠢蠢欲动之外，连隔壁城市乃至全国大地，都有人不远千里而来。

    有人是为了高额的奖金，有人则是为了体验号称国内最顶端的飙车赛事，跟车技一流的热门赛车手较量一番！

    但说起这天辰路飙车赛，也算是经历了风吹雨打还屹立不倒的顶级地下赛车了。

    起初，当轿车还没有在华夏成为主流交通工具的时候，天辰路就聚集了一群爱好飙车，喜欢挑战刺激的年轻人。

    但是，那个时候飙车的工具还不是超跑或者是顶级改装轿车。

    而是一辆辆结构简陋的摩托车。

    规模虽然不大，但被一群技术过硬的车手强势打响了招牌，成为了年轻人最热衷的娱乐。

    不过也因为飙车带来的负面影响太大，警方时不时就会抓几个非法车手回去问话，在一定程度上打击了北辰路赛车的发展跟热度！

    随后，当华夏的经济蓬勃发展，当轿车成为居家必备的交通工具时，天辰路陆续出现了马力十足的跑车。

    再发展到现在，每一年天辰路的赛车开始，这里起码会有上百辆来自全国各地的名牌跑车齐聚一堂。

    可以说，这称之为一场壮阔奢华的豪车展览会也不为过。

    而这里，就是唐小艺口中的赛车盛事，令人向往的车手圣地。

    唐小艺把她的视线从那呼啸而过的闪电身上收回，嘀咕道：“开这么快很牛吗？本小姐也是开超跑呢，我要是认真的话，让你车尾灯都看不见！”

    “你该不会想去参加那个飙车比赛吧？”秦不二一看到这妹纸的眼神，就知道她心中在想什么了。

    “嘿嘿，都来到这里了，难道你让我过门不入？”杨小艺嘿嘿笑道。

    “门票就要那么多钱，我没钱。”秦不二义正言辞地说道。

    作为一个专业的守财奴，他觉得自己还是要省吃俭用才好。

    把钱浪费在这种地方，实在是无法接受。

    那么多钱，去发廊找妹纸，都能住在那里好多天了呢！

    闻言，唐小艺翻了个白眼，从包里掏出一沓崭新的红色钞票：“没事，我有钱！”

    秦不二就盯着她纤细的白手看了好半天。

    当然，他看的并不是唐小艺的手，而是她手上的钞票。

    最后，秦不二只能再次感叹，有钱人，真爽！

    不过他还是摇头说道：“还是算了吧，我听说那种地方龙蛇混杂，地痞混混齐聚，你一个娇滴滴的美女去那种地方不合适的！”

    “不是有你在嘛！”唐小艺笑着说道：“如果是我跟姗姗，是不会去那种地方的，但是有你这种高手在，我怕啥？”

    “而且这次跟平时不一样，听说这次有好几个顶级车手应邀而来，肯定会很精彩的！”

    秦不二无奈，说道：“好吧，那就去看看吧！”

    “耶，我就知道你人好好的！”唐小艺大喜，转过来在秦不二的脸上亲了一口。

    秦不二捂着自己的左脸，瞪大了眼睛，有些委屈。

    你亲了我的左边，为什么不亲右边？

    难道我的左脸比右脸更英俊？

    他考虑着要不要提醒对方是不是也要亲一下自己的右脸，但觉得这样有些过于唐突，只好忍住了。

    不过心中已经决定，下一次她要是还亲自己的话，自己必须要让她亲右脸才行！

    唐小艺没有意识到自己刚刚的动作太过亲昵，她此刻兴冲冲地开着车，朝着目的地驶去。

    一路上，她还不忘记跟秦不二讲解北辰路赛车的光辉历史。

    “天辰路赛车，最早是以摩托车闻名，以汽车作为飙车工具也是最近十年才慢慢发展起来的，经历了早期的警方的打压，天辰路赛车逐渐规避了太过危险的项目，整体以具有观赏性的飙车为主！”

    “其中最大的看点，就是来自全国各地知名赛车手的比拼，说起来，作为全国最著名的地下赛车比赛，北辰路赛车一直接受来自全国各地的挑战，就说前几年，燕京一帮有钱人的纨绔子弟组团来踢馆，清一色的改装超跑，甚至还出动了几个职业赛车手，扬言要将北辰路的赛车手给一锅端了。”

    “结果你猜怎么样？几个名不见传的野路子车手横空出现，将那群职业赛车手当场碾压了，连车尾灯都看不到，吃了一肚子灰。”

    “经过那一次之后，北辰路赛车在业内名声更大，也加剧了赛车的发展，近几年警方也睁一只眼闭一只眼，只要不出人命也不会过问了。”

    唐小艺如数家珍，满脸激动地讲述着北辰路赛车的光辉事迹。

    听起来就像是她把那群职业车手给碾压了一样，手舞足蹈，别提有多高兴了。

    不多时，唐小艺驾驶车子，缓缓来到一个路口，然后停了下来。

    “到了！”唐小艺解开安全带，漂亮的脸蛋上，浮现出一抹潮红，眼神满是亮光闪烁：“这里，就是北辰路飙车圣地！”