
当秦不二从花城大厦出来的时候，已经是傍晚四点多了。

    而这一次他来找徐珍的目的，也自然落空。

    因为徐珍实在是太忙了。

    往往跟他说不上几句话，职工们就不停地拿着文件过来，或是询问意见，或是签字，忙得不亦乐乎。

    而秦不二，只能跟那群像是几十年没有见过男人的女色狼聊天。

    这些女人，根本就不知道害羞两个字怎么写。

    秦不二这个纯情小男人，在她们大胆的调笑之下，一直都红着脸。

    一直呆到刚刚，秦不二见实在是找不到机会跟徐珍出去开房啪啪啪，这才死心，从狼窝里逃了出来。

    看了看时间，秦不二想也没想，打了个车，朝着圣英中学而去。

    因为差不多美女姐姐快要下班了，正好可以跟她一起回去，顺便去买菜。

    到了圣英中学门口，等了几分钟，下课铃声响了。

    学生们很快蜂拥而出，校门口顿时变成了人的海洋。

    “轰轰……”

    又几分钟过去，一辆跑车的引擎咆哮声响起，然后秦不二就看到他的那辆RS7从里面驶了出来。

    秦不二咧嘴一笑，站了起来，直接走了过去。

    秦婉柔在学校里几乎是男性牲口们的目光聚集地，她驾驶着车子出来，当然也吸引了很多人的注意力。

    而当学生们看到秦不二朝着秦婉柔走去，都是纷纷一愣。

    很快，有人反映了过来，并且认出了秦不二：“快看，是那个人，他又来找秦老师了。”

    “唉，秦老师，我的女神啊，没想到你真的堕落了，找这种矮矬穷……”

    “不过秦老师真有钱啊，她开着的可是奥迪的RS7啊，买下来起码要上两百万呢！”

    “就是说啊，你说秦老师是不是被人包养了啊？不然的话，她哪来这么多的钱？”

    “你傻比啊？秦老师需要人包养？你难道不知道秦老师住的地方是豪华小区？她可是自己有一栋房子呢！”

    “……”

    不管别人怎么说，秦婉柔脸色不变，她将车子停下来，看着秦不二笑着说道：“你怎么来了？”

    “想你了，我就来了。”秦不二笑嘻嘻地说道。

    秦婉柔对这家伙胡说八道早已经习惯，闻言翻了个白眼，等秦不二上车之后，在诸多羡慕妒忌恨的目光之下，启动车子，扬长而去。

    将车子在小区附近停好，两人朝着菜市场走去。

    大半个小时之后，秦不二提着大袋小袋的新鲜食材，跟秦婉柔走出了菜市场。

    刚刚将食材放到后备箱，两人刚要上车，就在这时，侧边的小巷口忽然涌出二十多个手持刀片，模样凶狠的小混子。

    这帮人甫一瞧见秦不二，便是嘶吼着喊道：“砍他！”

    话音一落，二十多个手持明晃晃刀片的小混子跟疯了似地朝着秦不二两人冲来。

    见状，秦婉柔登时俏脸煞白，不明白到底什么情况。

    甚至她都不能确定他们是冲自己来的，还是其他人而去。

    秦不二见状，却是眉头一皱，二话不说拉着秦婉柔狂奔。

    从对方的目标来看，他们是冲自己来的，这一点无需置疑，但在南区，敢找自己麻烦，会找自己麻烦的几乎没有。

    然而若是以整个花城来看，想要自己麻烦的人，多了去。

    以秦不二对目前南北两区的局势分析，几乎可以肯定这些小混混，绝逼是北区的人。

    因为自己跟北区，可谓是有着深仇大恨，不管是给陈六找场子的时候废掉那个形意拳老头，还是自己出手间接将蝎子那三个大混子大哥废掉，足以让北区的混混对秦不二恨之入骨。

    想到这儿，秦不二心头掠过一片阴霾，更是怒气横生。

    阴霾的是，他身边跟着秦婉柔这么个弱质女流，他不敢恋战，更不敢冲进人群杀他个片甲不留。

    怒的是，北区的这些混蛋，敢当街寻仇。

    不过想归想，秦不二脚下却没半点停留，拉着秦婉柔火速往附近的巷子跑去。

    进小区？

    他不敢。

    这事儿秦不二还不知如何收拾，进入小区，闹大了动静，让秦婉柔如何自居？如何安生？

    他选择往外面跑，往人少的地方跑。

    可是，秦婉柔在跑出百余米，便暴露出体力上的不济，跟不上秦不二的节奏了。

    见状，秦不二想都没想，直接拦腰抱起秦婉柔。

    奔跑中的秦婉柔惊呼一声，脸蛋上写满诧然懵懂。

    她仰起头，却看见秦不二那张脸庞上写满冷静，还有耳畔传来的一句温柔细语。

    “不要怕，有我在。”

    言罢，他抱着心情激荡的秦婉柔狂奔而去。

    秦不二没往人多的地方跑，而是尽挑些人少，路窄的巷子钻。

    不说那帮紧随其后的混子刀手，饶是依偎他怀中的秦婉柔也不能理解。

    为什么要这么做？

    人多的地方不是更安全，更让那帮家伙投鼠忌器吗？

    即便是秦婉柔这种没见过这类场面的妹纸，也潜意识地认为冲到人多的地方，才能得救。

    毕竟，之前遭遇枪手暗杀，她从车上下来，就是朝着人多的地方跑，也是这样才救了她一命。

    可真是如此吗？

    人多的地方，他们就不敢乱来，不敢砍人？

    秦不二可不这么认为！

    这帮人敢当街持刀行凶，那估摸着就是受到了死命令，砍死、或者砍残秦不二！

    再者，怕也是让他们出手的人承诺给予他们极为丰厚的回报，他们才有这个胆子和气魄！

    既然如此，即便在大街上，他们就会怕？

    砍死或者将秦不二砍成残废，最多也就蹲几年号子，出来就能当老大，这比在场子里当跑腿的强上何止百倍！

    在秦不二看来，反倒是大街上会束手束脚，若是被人群堵住，反而不好逃脱，秦婉柔也极有可能受到伤害……

    这是秦不二绝对不允许发生的事情。

    往巷弄深处跑，没有围观者，没有普通市民，不怕被人看见，自己也能施展手脚！

    秦不二松下臂弯里的秦婉柔，将她放在地面，见她神色仍有些慌乱，拉着她的手往前方一条死路走去。