
接下来的两天，秦婉柔好像是成了秦老爷子去世最不相干的人了。

    她没有哭泣，没有忙碌，除了每一天去老爷子的灵堂上柱香之外，更多的时候，是看不到她人的。

    然而这样一来，秦家的人，对秦婉柔这样的行为举动，就颇有微词了。

    “爷爷过世了，也不守灵，她还是姓秦吗？”

    “哼，整天跟那个小保镖出去外面厮混，说不定是去开房了吧！”

    “真的是丢尽了我们秦家的脸，简直不知廉耻，爷爷才刚死就这么无法无天了，她的书都读到哪里去了？还说自己是老师，遵守孝道这点常识她都不懂？”

    “这种事情如果传出去，我们秦家的脸面，简直就要丢尽了。”

    闲言碎语，群起攻之，任凭秦婉柔有再好的心理承受能力，也多少会有些气愤。

    还好秦不二一直在身边陪着她，这个男人很少会直接出语安慰人，但却会很适时的将话题转移开来。

    或者讲一个连秦婉柔这种没有多少幽默细胞的人都会忍俊不禁的笑话。

    每当这时，秦婉柔心里的烦恼就会一散而光，像一张丝网般缠绕在身体周围的阻力也会瞬间瓦解，她又重新焕发了斗

    苏杭西湖路，是苏杭著名的街道之一。

    古色古香的茶店药店一字儿排开，让整个街道都多了层历史的厚重感。

    “朱医生是苏杭有名的中医，爷爷不喜欢西医，生前有什么小病小痛，都是请他开的药方，这一次爷爷感染风寒，也是请他去看的，找他问一下，或许可以找到一点有用的东西。”秦婉柔停下脚步，指着对面的一家药店说道。

    “那我们去问问吧。”秦不二点头说道。

    “我们从后面进去吧，前门是他的徒弟在接待。”秦婉柔说道。

    他们这两天出门，为了不引人瞩目，都是乘坐出租车的。

    从街角拐过去，就到了药店的后门。

    后门也是一条街道，却不似前面的西湖路那般热闹繁体，路面也没有前面的街道宽敞。

    这边多是些便利商店和小食店为主。

    两人还没走近，就看到一个女人急匆匆地从药店的后门走了进来。

    然后钻进门口停的一辆奔驰车。

    很快车子发动起来，朝着秦不二他们这边驶过来。

    秦婉柔拉着秦不二就钻进了旁边的便利店，那辆奔驰车从他们面前驶过去的时候，两人看到驾驶车子的是一个非常熟悉的女人！

    秦菲菲。

    “你们要买些什么？”

    便利店的老板看到客人进来，站起来迎了半天，两人没有开口要东西，却一直盯着外面看，忍不住出声问道。

    “哦，给我们两瓶水。”秦婉柔连忙说道。

    两人各自提着瓶矿泉水从便利店出来，却没有立即去朱医生的药店去询问。

    因为秦菲菲这个时候突然出现在药店，让他们心里都有了些怀疑。

    “她应该在家里守灵才对，毕竟，爷爷去世了，正是她竭力表现的时候，怎么会突然出现在这儿？”秦婉柔脸色凝重地说道。

    “难道是这几天累坏了，过来看病？”秦不二语带讽刺地说道。

    “你有没有想过这样一种可能？假如朱医生也被他们买通了的话，我们应该怎么办？他们互相配合，我们去了不是打草惊蛇吗？”秦婉柔一脸担忧地说道。

    “这种可能性极大，也许是事先就沟通好的，也许是因为你一回来突然说要验尸，所以让他们起了警惕之心，这个时候才想过来收买，就是不知道他们谈妥了没有，如果朱医生没有上他们的贼船，想查清楚事情的真相就很容易，如果朱医生已经被他们收

    买了，我们就需要费些周折了。”秦不二说道。

    “走吧，总是要试试的。”秦婉柔将手里的矿泉水放在一个躺在墙角晒太阳的老乞丐面前，然后大步向药店走过去。

    秦不二知道提着瓶矿泉水去拜访别人不好，也学着秦婉柔将水送给了老乞丐。

    那个老乞丐对着两人的背影连连作揖。

    来到药店后门，看到后门只是虚掩着，秦婉柔跟秦不二对视一眼，然后推开门走了进去。

    一走进去，一股浓浓的中药味，迎面而来，秦不二感觉很亲切，秦婉柔的鼻子就微微皱了一下。

    “朱医生，您在吗？”秦婉柔轻轻地出声喊道。

    四周围静悄悄的，没人回应。

    秦不二跟秦婉柔对视了一眼，难道朱医生出去了？

    可是也不对啊，刚刚秦菲菲才从这里出来，难道刚刚接待秦菲菲的，是朱医生的徒弟？

    秦不二视线四处打量了一下，就发现隔壁有个房间的门是打开的。

    移动几步，秦不二就看到一个身穿白色衣袍的男人趴在桌子上，看起来像是在睡觉。

    注意到秦不二的动作，秦婉柔也跟着看去。

    “朱医生？”

    秦婉柔走到门口，敲了敲门，喊道。

    趴在桌子上的人，还是一动不动。

    这下子两人心中微微一沉，秦不二想也没想，直接就走了进去。

    他走进房间里面，嗅了嗅鼻子，旋即脸色一变。

    因为他从空气之中，嗅到了一丝淡淡的刺鼻味道。

    这种味道秦不二并不陌生，是毒药！

    他快步走到那个人旁边，双手抓着他的肩膀，将他扶起，靠在椅子上。

    这下子，两人都看清楚这个人的样子了。

    这是一个中年男人，戴着眼镜，但是现在却口鼻流淌着乌黑的鲜血，双目圆睁，嘴唇紫青。

    秦不二眼神一凝，直接伸出两根手指，在他的脖子动脉上探测了一下，下一刻，他脸色难看无比。

    这个人，已经死了！

    秦婉柔被这一幕吓得双手捂住了嘴巴，一脸的惊恐。

    因为这个男人，就是朱医生！

    “我们晚了一步。”秦不二脸色铁青，沉声说道。

    看来，是有人不想让朱医生跟他们碰面，被人毒杀了。

    是谁？

    难道是刚离开的秦菲菲？

    两人刚刚在心中有这个念头，就在这时，外面，响起了刺耳的警笛声。

    警察来了！