
这小妞是什么个意思？

    这是一百万啊，就这么丢给自己了。

    她这是要包养自己？还是给自己的过夜费？

    自己是拿还是不拿？

    万一等飙车完了，这小妞叫自己去酒店开个房，说要上了自己，自己要拒绝还是接受？

    秦不二一脸的纠结。

    不过他看到唐小艺似乎真的是很不在乎这一百万之后，他才微微松了口气，将这张支票揣进了口袋里。

    “这一次算你好运，不过接下来的S级，你是不是也要跑？”陈雪琴直勾勾地看着唐小艺，问道。

    “那是当然。”唐小艺心情好得不得了，说道。

    “是吗？就怕你等等吓到临阵脱逃！”陈雪琴一脸讥讽地说道。

    “你什么意思？”唐小艺不笑了，她最讨厌别人说她胆小怕事了。

    “别开玩笑了，就凭你这三脚猫的技术，也敢来跑S级的比赛？唐小艺，你脑子没坏掉吧？”

    陈雪琴终于找到攻击唐小艺的点了，当下冷笑道。

    “你脑子才坏掉了，我要不要跑，关你屁事？”唐小艺说道。

    “看到没有？我旁边这个就是专业的职业车手，而且还是跑国际赛的，你拿什么跟我比？我劝你还是趁早回家吧，免得丢人现眼！”陈雪晴冷笑道。

    唐小艺脸色连连变幻，一时间找不出话来反驳。

    她当然知道自己的斤两，陈雪琴也知道。

    以她的车技，跟真正的国际职业车手比起来，那真的就是渣渣了。

    但就让她这么放弃，她真的好不甘心。

    如果没有陈雪琴的话，她放弃倒是没有什么关系，但既然陈雪琴在，她就不想放弃了。

    她就是不想看到陈雪琴这么嚣张的样子，她就是想赢，让陈雪琴再次丢脸！

    “别说是你，就算让你旁边的那个小白脸出手，你们两个加起来，都是渣渣，赶紧走吧！”陈雪琴继续讽刺道。

    这下子唐小艺还没有说话，秦不二就不乐意了。

    你这大妈怎么说话的？

    谁是小白脸了？

    没看到我长得这么英俊迷人，一身正气吗？

    你旁边的那个男人才是小白脸。

    你哥是，你爸是，你全家都是！

    听到陈雪琴这么说，唐小艺的脸色古怪了起来，她看向秦不二，表情认真地说道：“她说你也是渣渣，你要不要跑？”

    “是啊，你不是很想感受一下我的车技吗？来，我让你感受真正S级的赛车气氛！”

    秦不二笑了起来，表情十分轻松。

    可是一双深邃的眼眸之中，却有着异色闪过，令人惊骇。

    闻言，唐小艺的眼神，瞬间亮了起来。

    虽然她一直嚷嚷着要跟秦不二飙车，但她知道自己的斤两，知道自己如果真的跟他比赛飙车，自己肯定是不可能赢的。

    那天晚上一闪而过的车影，到现在都还留在她的心中。

    她知道，这个家伙，是一个车技超级惊人的高手。

    让她选择，唐小艺宁愿坐着秦不二的车，去感受那种终极飙车的爽快感觉。

    所以，一听到秦不二要出手，她立刻就兴奋了。

    “看你这么有自信，不如我们又打一个赌？”唐小艺瞬间变成了自信无比的战斗士，极为挑衅地看着陈雪琴，说道。

    她的改变，倒是让陈雪琴微微一愣。

    不过陈雪琴对她身边的车手更加自信，冷笑道：“赌什么？”

    “刚刚A级才赌一百万，太小了，既然现在是S级，我们赌，那就赌大一点，一千万怎么样？”唐小艺淡淡说道。

    听她这么说，秦不二却是开始心惊肉跳了。

    擦嘞，这么说来，自己如果输了，岂不是要输了一千万？

    大小姐，你要不要这么霸气？你要是钱多到没地方用，再给多一点我也不嫌弃呀！

    “一千万？”这个数字一说出来，陈雪琴明显有些犹豫了。

    她陈家虽然跟唐家，都是燕京的超级豪门。

    但要是论起在家族的地位，她就比不上唐小艺了。

    因为唐小艺是独生女，而她却不是。

    她还有一个哥哥，所以，家族的资源，她能动用的并不算多，而唐小艺就不一样了，整个唐家的财产，都是她的。

    一千万，对于陈雪琴来说，也已经是一个大数目了。

    如果输掉了这笔钱，家族肯定会对她颇有微词，这是她不想看到的。

    “怎么，不敢？”

    看到陈雪琴的犹豫，唐小艺又开始蛇毒了：“也是，你陈雪琴充其量也只是敢在普通人面前装装逼而已，一千万，估计是你三个月的零用钱了吧？”

    “没有钱，就别出来装逼！”

    陈雪琴差点没有被气个半死。

    她最恨的就是别人嘲笑她，看不起她。

    生长在豪门，却没有给她一副倾国倾城的容貌，本身就让她的心理有些偏激甚至畸形了，所以，她最需要的，就是被人恭维，以满足那可怜的自尊心。

    被唐小艺这么蛇毒，她怎么受得了？

    是以，陈雪琴直接怒吼道：“谁说我不敢？赌就赌，哼，这一次，你输定了！”

    “谁输谁赢，还说不定呢！”看到陈雪琴答应了，唐小艺心中暗乐，撇嘴道。

    “走着瞧！”陈雪琴冷哼一声，又恢复了那种自傲的神色。

    她想到自己身边坐着的那个男人，那可是跑职业赛的。

    唐小艺跟她身边的那个小白脸，算哪根葱？

    她拿什么赢？

    想到这里，陈雪琴就安心了。

    这一次，她赢定了！

    看到陈雪琴又摇上车窗，秦不二才有些忐忑地说道：“如果我跑输了，你要输一千万？”

    “没错。”唐小艺点了点头，旋即盯着秦不二，问道：“你不会告诉我你赢不了吧？”

    “当然不是。”秦不二说道。

    “那就好！”唐小艺才放心地说道：“如果你能跑赢了，从她手上赢得一千万，就给你了。”

    “真的？”秦不二瞪大了眼睛，就等你这句话了。

    “当然，区区一千万，还不放在我眼里！”唐小艺说道。

    “好，看着吧，第一名一定是我们的。”秦不二咧嘴笑道。

    出来飙个车，还能赢钱，何乐而不为？

    对于穷了十几年的他来说，他可不会矫情说不要！