
这下子，秦婉柔的二婶虽然气得要死，但却没有任何办法了。

    她只能眼睁睁看着秦不二牵着秦婉柔的手，朝着外面走去。

    一直以来闭着眼睛养神的王老爷子，这一刻终于睁开了眼睛。

    他看着即将做到包厢门口的秦不二，淡淡说道：“秦小友，何必急着走这么快？”

    闻言，秦不二顿时停了下来。

    他转身，看着王老爷子，咧嘴一笑，说道：“王老爷子还有何指教？”

    事情发展到这个地步，就相当于他跟王家彻底撕破脸皮了。

    因为他带秦婉柔走，就相当于抢走了王老爷子看中的孙媳妇。

    这个梁子，可就大了。

    “老头子我怎么说也是这场宴席的东道主，你要把婉柔这丫头带走，也不是不可以，但是，你要做到一件事，才行。”王老爷子淡淡说道。

    闻言，秦不二眉头一挑。

    他很想说，老子爱怎么就怎么样，别以为你是个老头我就要给你面子。

    不过他终究还是顾及一下秦婉柔父母的面子，笑着说道：“什么事？”

    “很简单，打倒他！”王老爷子说着拍了拍手，旋即秦不二就看到一个穿着灰色中山装的老人走了进来。

    他看起来很健壮，身高足足有一米八的个头，身材魁梧，气势很是压迫人。

    他走得不快，但秦不二的瞳孔，却是微微一缩。

    这个老人一出现，他就感觉到了从对方身上扑来的气息。

    很隐晦，但是却强悍无比，如同大海一样波涛汹涌。

    这是一个高手。

    一个比秦不二遇到过所有人都要厉害的高手。

    他在看着那个老人，那个老人也在看着秦不二。

    一老一少，如同情人一样默默对视，其内，却有着危险的气息在蔓延。

    “苏杭老兵，王勇！”老人打量了一会儿秦不二，眼中渐渐凝重起来，沉声说道。

    闻言，秦不二眼神微微一凝，片刻，缓缓开口：“秦不二。”

    老兵？

    看来这个老人，是军人了。

    而且，看他的年纪，还是经历过抗日战争的老兵。

    对于这种保卫过国家的人，秦不二顿时肃然起敬。

    不过即便如此，他也不会退缩。

    为了美女姐姐！

    “打败他，你就可以带走婉柔。”王老爷子眯着眼睛，看着秦不二说道。

    “说话算话？”秦不二问道。

    “当然。”王老爷子点头说道。

    不过他的眼中，却是带着一抹浓浓的讽刺，仿佛秦不二已经输定了一样。

    秦不二点了点头，然后看向那个叫做王勇的老人，沉声说道：“就在这里打？”

    “就在这里打。”王勇点头说道。

    闻言，秦不二点头，表示自己了解。

    虽然这里有些狭小，但对于高手来说，已经足够了。

    他让秦婉柔退开一些，以防自己跟对方打伤害到她。

    秦婉柔没有劝阻，也没多说什么，而是很顺从地点头，走到旁边。

    所有人都看着这一老一少，等待他们的战斗开始。

    “你是我出来遇到过最厉害的对手。”秦不二跟王勇对视了片刻，忽然咧嘴笑道。

    “是吗？”王勇不置可否。

    “我会尽全力，但不动用真气。”秦不二眼神一凝。

    “谢谢，我也一样！”王勇笑着说道。

    因为他们两个如果都动用真气，两者对碰之下，恐怕会直接把这里给拆掉了。

    不但如此，还会误伤到这些人。

    “那我来了。”

    秦不二说完，双腿猛然错开，原本看上去有些斯文的样子，骤然释放出恐怖的爆发力，提臂捣去！

    不动则已。

    一动便爆发出磅礴如龙象之力！

    秦不二整个身躯如一根拉满的牛角弓，骤然发力，顿时侵略性十足，令人心颤！

    呼呼！

    刚硬如铁的拳头朝王勇砸去。

    但是，后者一个偏头，就轻松避开了。

    同时对方亦是拧腰抬腿，朝着秦不二小腹之处猛踹而去。

    砰！

    动作矫健霸道的秦不二单手一曲，横身一压，便将王勇那凌厉的一脚遏制下来。

    旋即又是横着身子往前一撞，胳膊肘迅猛无比地朝着对方的胸膛捣去。

    蹬蹬！

    不愿硬抗的王勇一个缩身，朝后退去，眨眼又是屈膝一蹬，如一条黑蟒奔腾而来！

    咔咔！

    呼呼！

    嗖嗖！

    两人经过不足十秒的大开大合的交锋后直接陷入恶战，打得惊天动地，天地变色。

    “我听说过他的名字，听说是王家老爷子的贴身保镖，很能打的，秦小哥能打得过他吗？”秦母看着打斗在一起的两人，满脸担忧地说道。

    如果秦不二失败了，王老爷子就会插手，不让秦不二带婉柔走，那样事情就变得有些糟糕了。

    虽然婉柔是他们的女儿，但他们还没有足够的胆子跟王老爷子对着干！

    闻言，秦婉柔只是嘴角微微翘了起来，没有做声。

    她看着正在打斗中的秦不二，说道：“放心吧，妈，连战大哥都打不过不二，这个老爷爷想答应他，也不是那么容易的。”

    她对秦不二有绝对的信心。

    因为秦不二屡次创造奇迹，从未失败过。

    她坚信秦不二能将对方打败，然后带她离开这里。

    嘿！

    后退数步的秦不二猛然一突，身形向前倾斜四十度，如一头择人而噬的野兽，充满爆发力。

    咻！

    脚底与地面摩擦出尖锐的破空之声，听上去格外刺耳。

    但高手能分辨出来，若非强大的爆发力与速度，是绝难制造如此惊心动魄声响的。

    所以，这一击的威力，堪称恐怖！

    哼！

    王勇却是越战越勇，并未打算退缩，而是拉开架势，冷然迎接秦不二的雷霆一击。

    秦不二欺身上前，以迅猛之势席卷对方，后者却是纹丝不动地霸道应付，丝毫不落下风。

    砰砰砰！

    双方纷纷一脚踹在对方胸膛，以蛮力对抗。

    甫一退后，又是再度袭来，似乎打算拼个你死我活。

    “吼！”

    王勇一声低吼，挥拳砸向秦不二的脑门。

    “嘿！”

    秦不二偏头，回身一记凌空抽腿，朝对方的脑门甩去。

    啪。

    提臂格挡，一击不成的王勇反手再拍，却也被秦不二勉强避开。

    嗖！

    双方僵持数秒后，秦不二的身躯猛地贴靠过去，去势如风。