
他当然不怕那帮杀手跟不上来，要知道，即便是三流杀手，盯人的能力也跟猎狗一样精明。

    除非目标是反侦察高手，否则就算你跑到天涯海角，也绝对躲不过杀手的跟踪。

    无他，基本的职业素养而已。

    就跟你让一个高中教师解答一道简单的函数体一样，不太可能失误。

    秦不二慢慢地走着，在经过一个转角时，身躯一闪，猛地滑到了一堆货物后方。

    他消失不到三秒，原来站着的位子凭空冒出一个神色冷峻的男子。

    这人看起来年龄不大，二十五六岁。

    但那张脸庞却有着与年龄不相符的嗜血与残忍。

    黑色的眸子里跳动着寒光。

    只见他眼珠子左右扫了一眼，正欲拔腿选择一条路前行。

    就在这时，这人感到心头猛地一紧，想也没想，直接极速向后退去……

    可是，被秦不二盯上的目标，岂会如此容易挣脱？

    后退不足一米，他便感到一抹冰凉自咽喉处划过，很快，快到几乎感受不到。

    若不是这个杀手也经历了几年的职业生涯，换做普通人的话，只会认为脖子上沾了一滴冰水。

    然而，脖子上没有凉水，只有一闪即逝的寒光。

    随后便是……

    汩汩冒出的温热血液。

    猩红的鲜血从那条细细的伤口上渗出来。

    起初，血水只是很细微地冒出。

    甚至于冒出来的血液，看上去就像是一条红色的细线。

    但渐渐的，这条细线逐渐变粗，到最后足有小拇指那么粗！

    “唔……”

    这名杀手，不可置信地捂住咽喉，双腿一软，跪倒在了地上。

    而眼前也只不过闪过一道人影，在他跪下之后，他的身边再也寻不到那个抹自己脖子的目标了！

    他绝望，但不甘心。

    死，至少要知道自己是被谁杀的。

    至少要知道杀自己的人长什么样子！

    可现在，他对这些毫无头绪，他只知道，自己在跟踪一个目标，然后就莫名其妙地被人割破了脖子。

    滴答……

    鲜血从指缝冒出来，滴落在地面，与灰尘混杂在一起，看起来格外地触目惊心。

    扑通……

    男子连跪着的力气都没有了，整个身躯扑在地面，与这个世界道了一声永别。

    当第二个杀手赶来，他看见的只是一个同伴的尸体。

    这样的发现，让他的眉头微微皱了皱，然后立刻找到掩体护住自己，以防被对方攻击。

    不可思议……

    这第二个杀手完全无法相信，这个同伴竟然会被悄无声息地猎杀。

    而自己与他的距离时差不到十秒。

    就是这么十秒钟，对方杀死了他，并且再一次消失了踪迹。

    这个杀手顿时感到了威胁，感到了死亡正在一步步逼近。

    但良好的职业素养令他保持冷静，分析对方会用什么方式继续下去。

    事实上，除非是极为亲密的伙伴，否则杀手几乎都是单干。

    他们甚至相互不认识，除非有人开高价，并且任务看上去是很轻松的，否则他们一般不会接组团的任务，并且还是这么多人的组团任务。

    这名杀手脑子的混乱一闪即逝，旋即收敛气息，沉寂下来。

    他握紧了手枪，只要见到目标，他会瞬间开枪，务必爆掉对方的脑袋。

    他对自己的枪法有绝对信心。

    三十米之内，他连一只苍蝇都能轻而易举地击中，更别说人的脑袋这么大的目标了。

    对他而言，再简单不过了。

    不然，他接任务的单价也不会上百万起步。

    有能力，才有价值。

    有价值，才有人肯出高价。

    这第二个杀手，在原地停留了不到三十秒，便准备转换地点。

    杀手的职业思维告诉他，除非你有把握在一个隐蔽的角落安全潜伏超过十二小时，否则三十秒之内，必须换位置！

    因为……这个地方并不安全。

    这个杀手遵守着着杀手的基本素养，准备更换潜伏点。

    可是，当他挪动脚步时，后背传来一阵寒意。

    几乎是一气呵成的动作，他提起手臂，扭腰，转身……

    枪口还未对准悄然行至他背后的男人，一道寒芒已经一闪而过。

    下一瞬，他的咽喉，已经被一根大号银针划破了。

    身体的力量在瞬间被抽干，连扣动扳机的力气都使不出来，就这么不甘心的，凝视着那张恶魔般的清秀面庞。

    最后，他的身体软软地跪下，仰面倒地，失去了生机。

    第二个了。

    秦不二在心中轻叹一声，捏了捏手中的那枚闪烁着寒芒的大号银针，再次遁入复杂的地势，消失了身影。

    虽然他是医生，但对于这种要自己命的杀手，秦不二可丝毫不会心慈手软。

    对敌人仁慈，那就是对自己残忍，这种傻事，秦不二可不会去做。

    他要做的，就是将这些要自己命的杀手，通通干掉。

    只有这样，他跟秦婉柔，才是安全的！

    ……

    启动车子之后，秦婉柔心中就隐隐有些担忧。

    她知道秦不二肯定要去做什么事了。

    出于女人的直觉，她知道秦不二要做的事情，是很危险的。

    毕竟，如今他们正在调查秦老爷子的死因，这必然会触及到有些人的敏感神经。

    这样的做法，是相当危险的。

    她只能在心中暗自祈祷，祈祷秦不二能安全回来。

    前方是一个红绿灯路口，恰好是红灯，秦婉柔只好刹车等待。

    “嘎吱！”

    一辆黑色的别克轿车，在她旁边的道路上停了下来。

    下意识地，秦婉柔目光扫了过去。

    旋即，她脸色大变。

    因为这辆别克车的车门打开了，四个身穿黑色西装的男人从车上跳了下来，并且朝着她这边冲了过来。

    “你们要干什么？”秦婉柔俏脸大变，大声喊道。

    哐！

    对方很粗暴地将车门拉开，一个西装男拽着秦婉柔的手，往外面拉，将她拉出来。

    还有一个西装男，手里拿着一条白色的方形手帕，他将那条手帕，直接往秦婉柔的口鼻捂上去，然后秦婉柔顿时就不挣扎了。

    她晕了过去。

    周围的一些车主，看到这一幕，已经有人开始拿出手机报警。

    这些西装男，显然是为了秦婉柔而来，他们没有理会缩成一团瑟瑟发抖的张志斌，也没有理会周围在报警的群众，而是直接扛着秦婉柔迅速回到了那辆别克车上。

    看到这些人没有为难自己，张志斌顿时松了口气。

    目送那辆别克车闯红灯离开，他呆了半晌，这才爬到驾驶位，等绿灯之后，他就驾驶着这辆RS7，朝着自己的律师事务所返回。

    因为他知道，那个魔鬼一样的男人，应该很快就会来找自己了。