
秦不二是一个知恩图报的人。

    自己不但撞损了唐小艺的车子，对方还大方给了他一千一百万的支票，以及一百一十万的奖金，还不用他出钱修车。

    就冲着这一点，秦不二就没有拒绝她的理由。

    于是，等到赛车完毕之后，他就载着唐小艺再次以极限速度跑了一次天辰路。

    而后唐小艺心情依旧激动，就请他去吃火锅。

    两人的关系，迅速升温，赫然成了好朋友。

    等到夜幕降临，才依依不舍地分别，不过唐小艺倒也说了，改天再来找他玩。

    秦不二揣着三张巨额支票，打车回到酒店的时候，已经是晚上七点多了。

    回到房间，秦不二第一件事就是洗澡。

    今天跟唐小艺在一起，又是飙车，又是喝酒，身上的味道让他很是难受。

    “洗刷刷洗刷刷……哦哦……”

    秦不二口中一边骚骚地哼着歌，一边考虑着这几天要怎么过。

    其实在参加完中医研讨会之后，他就想离开燕京，返回花城或者去苏杭了。

    毕竟，这里并没有让他留恋的地方。

    但现在，自从跟方部长谈过一次话之后，他就知道这些天肯定会再次找自己谈话的。

    为了中医，他才继续留在这里。

    再加上，楚香雪也在这里，那妹纸虽然吃不到，但好歹也算是自己的合作伙伴，自己留在这里，或许还能帮点什么也说不定。

    正胡思乱想着明天唐小艺会不会又带自己出去浪，这时，外面响起了砰砰的敲门声。

    听到敲门声，秦不二就不洗了，抓起毛巾胡乱擦了擦身体，随手披着一件浴巾就去开门了。

    房门打开，楚香雪俏生生地站在门外。

    这妹纸看起来似乎也是刚刚洗完澡，一股牛奶般的沐浴露味道，夹杂着她身上的幽香迎面扑来，让秦不二忍不住吸了一口，两口，好几口！

    不过楚香雪穿着倒是挺正式，不过显得有些休闲，让她看起来少一分严肃，多了一分卡哇伊。

    “有事吗？”秦不二问道。

    “哦，过来看看你睡了没有。”楚香雪笑着说道。

    她的脸色看起来很好，心情也很好，用春风得意来形容正好。

    “还没呢，刚洗完澡，要进来坐一下吗？”秦不二说道。

    “算了，你还是先把头发吹干了吧，免得感冒了，等一会你再过来找我吧，今天谈合作很顺利，我想跟你庆祝一下！”楚香雪笑着说道。

    “好的。”秦不二说道。

    用几分钟将头发吹干，秦不二也没有换衣服，还是穿着那一身浴袍，敲响了楚香雪的房门。

    咔嚓！

    房门打开，楚香雪看到是秦不二来了，立刻把他邀请了进去。

    进去之后，秦不二就闻到了一股红酒以及一些卤味的味道。

    以及夹杂着女人的幽香味。

    这三种味道混合在一起，并不难闻，反而好闻的很。

    秦不二都忍不住深深吸了一口，两口，好几口！

    看到秦不二的举动，楚香雪俏脸微微一红，也不知道她想到哪里去了。

    “看你这么高兴，跟秦家唐家合作成功了？”秦不二坐了下来，看着楚香雪，笑着说道。

    “对，这一次算是建立起销售渠道了！”说起这个，楚香雪脸上的笑容就没有消失过。

    “那就好！”秦不二也很开心。

    毕竟，他提供的养颜膏，销售得越多，他的分红也就越多。

    对于穷了十几年的他来说，当然是金钱多多益善了。

    “说到底还是要谢谢你，来，这杯酒，我敬你！”楚香雪拿起红酒，倒了两杯，递给秦不二一杯，说道。

    秦不二没有矫情，接过来一饮而尽。

    楚香雪也是一口喝完，然后她俏脸之上，染上了一层粉红，看起来无比迷人。

    两人的心情都很好。

    一个拿了三张支票回来，一个在燕京终于建立了销售渠道，所以话也很多，喝的酒，自然也多了。

    随着时间过去，两人不知不觉中，居然已经干掉了十瓶红酒了。

    而秦不二，觉得红酒喝得不过瘾，还让酒店送来了几瓶高度的白酒，喝了大半。

    这一次，他没有动用真气去解酒，所以，此刻他的脑袋，已经开始晕乎乎了。

    楚香雪倒是还算是有些清醒，但也眼神迷离，距离喝醉已经不远了。

    然后，楚香雪喝酒的速度就变得很慢很慢了。

    她深深知道自己要是继续那样狂喝下去，肯定会出事的。

    毕竟，一男一女独处一室，还这么要命地喝酒，这要是两个人都喝醉了，就算是啪啪啪了，都不知道呢！

    楚香雪可不想自己的第一次就这么不明不白地交代在这里了。

    但梦想是美好的，现实是骨感的。

    哪怕她喝得再慢，随着时间过去，当时间来到晚上十一点的时候，楚香雪已经差不多要醉了。

    她醉眼朦胧，摇晃着站了起来，来到秦不二的身后，趴在他的肩膀上，说道：“你知道吗？如果没有你帮我治好伤疤，就没有现在的楚香雪，你救了我，还让我的梦想继续起航，你知道我心里有多感激你吗？秦不二，真的好谢谢你，你真好！”

    “举手之劳而已，何足挂齿！？”秦不二还是有些清醒的，当下笑着说道。

    事实上他心里在狂吼，你快说我要以身相许呀！

    “对于你来说，或者只是举手之劳而已，但对于我来说，却是恩重如山！”楚香雪醉眼朦胧，呢喃着说道。

    从身后传来的女人幽香，让他的血液流速加快了很多，呼吸也微微有些急促了起来。

    他深深吸了口气，一脸深沉地说道：“这就是我们的缘分了！”

    说着，他又看着楚香雪，笑着说道：“你信命吗？”

    “信啊，我都会给人算命呢。”楚香雪咯咯地笑着，说道：“你要不要我给你算一个？”

    “好啊，你算算。”

    秦不二一脸好奇地说道，他还真不相信这女人会懂得那些东西。

    要知道，骗人也是高难度的技术活。

    “你今天晚上会梦遗。”楚香雪趴在秦不二的耳边，小声说道。

    “……”