
倒完酒之后，王世杰端起酒杯，给王老爷子敬酒：“爷爷，这第一杯我敬给您，祝您身体健康，寿比南山！”

    “好，好！”

    王老爷子很高兴，跟王世杰碰了一杯，一饮而尽。

    王世杰又举起了酒杯，给自己父母敬酒。

    接着第三杯，他看着秦天明跟秦母说道：“叔叔婶婶，这第三杯酒，我敬给你们，祝你们身体健康，福气满门。”

    “谢谢世杰。”秦天明跟秦母连忙站起来，跟王世杰碰杯。

    最后是秦天涛他们……

    秦菲菲见状，也非常机灵，王世杰给她的父母大伯他们敬酒，她也立刻端起酒杯给王世杰的父母敬酒。

    王世杰的父母很给面子，跟她碰了一杯。

    随后，王世杰又给秦婉柔敬酒，秦婉柔说她酒量不济，陪着喝了小半杯。

    王世杰倒是很豪爽地把一杯酒给干掉了！

    只有秦不二坐在那里，跟一个局外人一样。

    他大口地吃着菜，大口地扒饭，吃饱之后，这才端起酒杯面向秦婉柔，说道：“这第一杯酒我敬你，祝你找到一个如意郎君，别听别人的话，什么阿猫阿狗的都答应下来委屈自己。”

    这话一落，所有人的脸色难看到了极点。

    这酒，自然也就喝不下去了。

    所有人都怒视着秦不二，暗骂这小子多管闲事，口没遮拦！

    他让秦婉柔别听家里人的安排，不就是让秦婉柔自己决定吗？

    这怎么行？这怎么可以？

    这下子不但秦婉柔二叔二婶他们生气，就连王世杰他妈也心里不舒服了。

    她也算是豪门大族出来的人，一直认为自己的修养是很高雅的，但听到秦不二这番话，再好的修养，也忍不住暴走了。

    阿猫阿狗指的是谁？

    这不是在暗指王世杰吗？而她是王世杰的母亲，她又是什么？

    王母还没有来得及说话，王世杰的父亲就轻轻锤了一下桌子，冷笑道：“这话说得好，婉柔确实要小心谨慎才好，可不要被什么阿猫阿狗之类的家伙给欺骗了。”

    在他的心中，秦不二才是阿猫阿狗最不入流的角色。

    要不是看在秦婉柔跟这个家伙救过自己父亲的面子上，早就让人把他赶出去了。

    秦婉柔二婶等王世杰的老爸说完之后，深深吸了口气，看着秦不二，说道：“秦小哥啊，我看你已经吃饱了，那就先回去吧！”

    “行，那我们回去了，你们慢慢吃。”他站了起来，走到秦婉柔身边，直接牵起她的手就准备离开。

    这货，根本就是假装没有听到对方刚刚说的那个‘你’字。

    “婉柔先不要走，我还有话要跟你说呢。”秦婉柔二婶连忙说道。

    秦婉柔要是走了，女主角可就没了。

    不趁着秦老爷子刚过世的时候敲定这件事情，肯定会夜长梦多。

    “那我等她！”秦不二又坐了下来。

    秦婉柔二婶顿时被气坏了。

    这个家伙，怎么就这么不要脸？难道他没有自尊心吗？

    自己都说得这么明显了，他怎么就听不明白？

    秦天明跟秦母对视了一眼，也是被秦不二的举动弄得有些哭笑不得。

    不过他们并不反感秦不二的举动，反而心中有些感激他。

    因为身份的特殊缘故，他们夫妻两人虽然知道对方的目的，但却不好多说什么。

    如果不是有秦不二在，今晚秦婉柔肯定会很煎熬的。

    “你就先回去吧，我跟婉柔说的，都是私事！”秦婉柔二婶对秦不二的态度，越发不客气了。

    敢阻拦自己找儿媳妇，那就是敌人。

    “什么私事啊？”秦不二笑呵呵地问道。

    “如果能告诉你，还叫做私事啊？”秦婉柔二婶哼道。

    “这样啊。”秦不二想了想，然后又抓起了筷子开吃，笑着说道：“我忽然想起了，我还没有吃饱。”

    “……”

    这家伙就不知道什么叫做脸皮了，简直太不要脸了。

    整个人完全就是一张狗皮膏药，粘上了就揭不下来了。

    而秦婉柔，知道秦不二这么不顾自己的脸面撒泼闹腾，完全是为了自己，心中感到到了极点。

    她看向二婶，平静地问道：“二婶，不知道你要跟我说什么？”

    秦婉柔二婶艰难地挤出一抹笑容，说道：“我是想和你谈些私事，是咱们自家的事情，怎么能让一个外人听着呢？”

    “他不是外人。”秦婉柔说道。

    “对，我是她男人，她是我女人。”

    秦不二忽然语不惊人死不休地说道：“我们的关系早就定下来了，昨晚我还睡在她的大床上呢。”

    他说着悄悄看了看秦婉柔的脸色，看到美女姐姐的脸上有着一道恼怒之色一闪而过，高兴得不行。

    美女姐姐，可不是我故意这么说的，我真的是在帮你啊！

    “……”

    全场氛一沉，所有人都脸色难堪地看向秦不二跟秦婉柔。

    这家伙，昨天晚上还睡在秦婉柔的大床上？

    难道说，两人已经啪啪啪过了？有了夫妻之实？

    这样一来，就算他们同意把秦婉柔许配给王世杰，王世杰恐怕也不会再要了吧？

    毕竟，谁愿意让别人给自己戴一顶绿帽子啊！

    这年头，男人都希望自己的老婆是处，哪里会想是被人穿过的破鞋呢！

    不知道也就算了，现在人家当着大家的面当场喊出来，那情况可就不一样了。

    “婉柔，这是真的？”秦婉柔二婶明显不相信秦不二的话。

    她虽然不喜欢秦婉柔，但是她也知道，秦婉柔是一个洁身自爱的女人。

    这一点，秦婉柔要比自己的女儿秦菲菲做得还要好得多了。

    “是。”虽然心中恼怒这个家伙胡说八道，但秦婉柔却没有否认，因为她知道，一旦自己否认，这些家伙，将会更加纠缠不休。

    秦婉柔二婶更加没有想到秦婉柔竟然当众承认。

    她的脸色一阵青一阵白，大喝道：“不行，绝对不能这样。”

    “婉柔，你怎么能做出这样的事情？你还么有结婚，怎么可以跟男人……”

    秦菲菲开始一本正经地批评着秦婉柔，然而，她的心里，却早已乐开了花。