
“看起来你似乎很不甘心？”秦不二笑眯眯地看着刀疤，说道。

    “你少得意，有种你杀了我啊！”刀疤恶狠狠地盯着秦不二，低声吼道。

    “不用这样激我，我是良好市民，杀人这种犯法的事情，我怎么会去做呢？”秦不二笑着说道。

    刀疤死死盯着秦不二，良久，才说道：“为什么？你一不求利，二不为名。为什么这么做？这么做对你有什么好处？你为什么一定要插手这一趟浑水？”

    “蠢货！”秦不二撇了撇嘴道：“男人一不求利，二不为名，当然是为女人。”

    说罢，他缓缓朝着刀疤走了过去。

    而林宝宝，听了他的话，芳心微微一跳。

    为了女人，是为了她么？

    看到秦不二朝着自己走过来，刀疤顿时慌了，他后退几步，厉声喝道：“你想干什么？”

    秦不二在他面前站定，咧嘴一笑：“为什么？”

    他骤然出手，一巴掌甩在刀疤的脸上。

    啪！

    声音清脆，力道十足。

    “为什么？麻痹，居然敢用枪对着美女警官姐姐，要不是我及时来到，美女警官姐姐就差点被你杀了，你问我为什么？”

    秦不二嘴角带着一丝残忍的笑容，说着话，他猛然扯住刀疤的衣领，又是一巴掌甩出。

    “你说你好好在家里呆着不好，非要在背后搞小动作，非要出来惹是生非，你真以为你很牛逼啊？”

    秦不二左右开弓，在刀疤两边的脸上猛扇，很快，刀疤的脸就肿成猪头。

    “居然还敢派杀手来杀我们，要不是我身手敏捷，还真有可能被你得手了啊，像你这种连自己老大都杀的人渣，还有什么脸面活着？”

    秦不二说完，一脚飞出，正中刀疤的肚子，将他整个人踹飞了出去。

    刀疤蜷缩在地上，捂着肚子，一脸痛苦地哀嚎。

    他挣扎着爬起来，忽然狞笑了起来，眼神恶毒道：“你以为你赢了？”

    “你觉得在我身上用输赢来形容，有意义吗？”

    秦不二像是看傻比一样看着他，说道：“反倒是你，已经输干净了。”

    面对秦不二致命的嘲讽，刀疤的脸庞极为扭曲，他的眼神之中写满了怨毒之色。

    是的，他恨秦不二，恨他坏了自己的好事。

    如果不是他，南区从今晚起将不复存在了。

    可偏偏，秦不二的出现，坏了所有的好事，打乱了他所有的计划。

    刀疤恨透了秦不二。

    “不，我还没输，你不敢杀我，只要我不死，我就还有机会。”刀疤的眼中，有着疯狂之色闪烁而过。

    他已经决定了，只要安全离开这里，他回去之后将会将整个北区的力量集合起来，必定要将这个家伙干掉。

    “我的确不想杀你，不过，遗憾的是，你已经没有机会了，因为有一个人，是不会给机会你的。”秦不二笑眯眯地说道。

    看到秦不二的样子，刀疤心中一凛，隐隐的，他心中有着极为不妙的感觉出现。

    “好了，别看戏啦，还不出来这场戏都要谢幕了。”秦不二忽然朝着别墅里面喊道。

    秦不二的举动，引起了所有人的注意，纷纷朝着里面看过去。

    然后，他们就看到一个女人，风情万种地从二楼走了下来。

    “嘶……”

    等到看清楚这个女人的样子，陈六等人，以及刀疤他们，纷纷倒吸了一口凉气，瞳孔瞬间收缩。

    他们仿佛看到了让他们极为震惊的事情。

    事实上，不但他们这些人震惊，躺在地上的二十几个北区弟兄，更是张大了嘴巴。

    他们看到了谁？

    戚蔓菁！

    道上流传的消息，说北区老大黑玫瑰被南区派出杀手枪杀了，而且这个消息，南北两区的人，全部都信了。

    所以这一次北区的人才会一个个携着怒火而来，凝聚力量造成如今南区败北的这个局面。

    而现在，在众人心中已经死掉的黑玫瑰，居然出现了。

    出现在南区老大陈六的别墅里面。

    这是什么鬼？

    在所有人呆滞的目光之下，戚蔓菁缓缓走下楼梯，朝着大厅走来。

    她的脸色平静，看不出丝毫的感情，只有一片淡漠。

    她如同一个高傲的女王一样，连陈六他们都没有多看一眼，径直走到秦不二面前，对他感激地点了点头，这才看向刀疤。

    面对戚蔓菁淡漠的目光，刚刚还嚣张无比的刀疤，却是一脸的惊恐，冷汗不断地滴落下来，身体都在颤抖着。

    在道上混了这么多年，他对谁都从来不会惧怕，唯独对自己上头的老大黑玫瑰，敬畏无比。

    因为他很明白，戚蔓菁看起来虽然倾国倾城绝美无比，然而，却是一个比他还心狠手辣的人。

    这么多年以来积累下来的威严，让他面对戚蔓菁，依旧提不起这个胆量。

    特别是他派人暗杀戚蔓菁跟秦不二，这种行为更加让他心虚恐惧。

    “你让我很失望。”戚蔓菁静静地看着刀疤，淡淡说道。

    任谁被手下最信任的人背叛，相比都不会高兴到哪里去。

    而戚蔓菁，生平最恨的，就是被人欺骗与背叛。

    刀疤的举动，真正将她激怒了。

    只是一句话，刀疤额头的冷汗就不断地掉落下来。

    他的心脏在砰砰直跳，仿佛要跳出胸膛。

    至此，他依旧还是不敢相信。

    戚蔓菁，这个女人，这个曾经他爱慕无比，如今恨之入骨的女人，居然没有死？

    不但没死，还活生生地出现在了他的面前！

    这不可能，这绝对不可能了，她不是被杀手干掉了吗？

    怎么可能？

    “为什么要这么做？”看到刀疤一脸的惊恐，戚蔓菁再次开口问道。

    她的眼神，已经有了寒芒闪烁，那是一种极度危险的信号。

    闻言，刀疤猛然抬起头来，如同一头被激怒的孤狼一样。

    他死死盯着戚蔓菁，像是豁出去了一样，恨声道：“你问我为什么？”

    “这些年来，我像狗一样伺候在你身边，你的每一条命令，我都一句不漏，尽心尽力去执行，把你当做女神来对待。”

    “我为你付出了这么多，甚至把自己的命都交给了你，但换来的，只是无情的苛责，为了一个小瘪三，你居然打我？”

    “我一切都是为了你，而你却不把我当人，你问我为什么？”