
“对不起啦，我只是很烦他们跟在后面，所以才想请你帮忙的，对不起啦！”秦珊珊拉着秦不二的手，开始撒娇卖萌，就差打滚了！

    “一句对不起就可以了吗？”秦不二很不满地说道。

    “真的对不起啦，不过你的功夫好厉害哦，连他们都打不过你，你是从少林寺出来的吗？能不能教教我？”秦珊珊吐了吐舌头，然后开始夸奖。

    秦不二被夸得有些不好意思了，说道：“其实我也没有你说的那么厉害啦，就一般般而已。”

    “你能教我吗？”秦珊珊一脸期待地问道。

    “不能，我这功夫是传男不传女的，你要学，必须要进我家门才行。”秦不二一脸猥琐大叔的样子，像是要拐骗一个纯情美少女。

    “这样啊，那我考虑考虑！”

    秦珊珊摇头，让秦不二很受打击，她看了看秦不二，说道：“这样好了，我请你喝奶茶吧，就算是为刚刚的事情道歉。”

    “不行。”秦不二哼道。

    一杯奶茶就想打发我？没门！

    “为什么啊，奶茶那么好喝！”秦珊珊最喜欢喝奶茶了，有些不能理解。

    “虽然我也很喜欢奶茶，但是一杯奶茶是不够的，弥补不了我幼小心灵所受到的伤害。”秦不二捂着自己的胸口说道。

    “那你想怎么样？”秦珊珊问道。

    “不如今天我的花销，你给报销了吧！”秦不二厚着脸皮说道。

    这个妹纸这么有钱，自己坑一点，应该没事。

    “好吧！”秦珊珊笑着说道，她并不在乎这点钱，在她看来，秦不二就算买东西，也买不了多少钱的。

    闻言秦不二顿时心中暗乐。

    这傻小妞，等会儿让你哭都哭不出来！

    然后，秦不二就带着秦珊珊开始逛商场。

    他先带着这小妞去了服装店，给自己换了一身价格不菲的衣服！

    然后又去买鞋子。

    买底裤……

    “哇，这件外套好漂亮哦，你觉得我穿着好看吗？”

    “这个手表看起来很好看，我戴着是不是很帅？完了，取不下来了。”

    “咦，这个手机看起来也不错……”

    “姗姗啊，你不舒服吗？没有？那就好，我们买下这个戒指怎么样？”

    随着时间过去，秦不二手上的袋子越来越多，秦珊珊的脸色开始变得越来越难看了。

    这个家伙，简直就是一个无赖。

    只要看上的东西，就想买下来。

    不买？不买就别想走，他不是把人家的商标扯下来，就是故意弄花一点。

    “好了，我带你去一个好玩的地方吧！”秦珊珊想着赶紧把他哄走，要是再继续呆在这里，信用卡都要刷爆了。

    “好玩的地方？”秦不二的眼睛一亮，问道：“什么地方？”

    他也不想继续这样买东西了，没有什么意思。

    而且提着很重。

    “去了你就知道啦！”秦珊珊没有多说，拉着秦不二就往商场外面走去。

    出来之后，秦珊珊直接拉着秦不二做出租车，来到一个看起来很高档的大门前面停了下来。

    旁边有一块大石，上书几个鲜红大字。

    “福来马场！”

    秦不二对燕京完全不熟路，早已经分不清东西南北了，完全是被这个女人带着走的。

    他都有些怀疑这个女人是为了报复他刷爆她的信用卡而故意折腾自己。

    可是看到她一脸纯真的样子，又把这个想法打消了。

    秦珊珊指着前面的三五成群，进进出出的人群的地方，笑着说道：“到了，就是那里！”

    “那里？是做什么的？”秦不二一脸疑惑地问道。

    “你是文盲吗？没看到这是马场？”秦珊珊指着那块大石，问道。

    “看到了。”秦不二点头。

    “既然这里是马场，那当然是跑马的了，笨蛋！”秦珊珊不悦地瞪了秦不二一眼。

    “谁知道这里是马场？我有没有来过，再说了，看那一条条的跑道线，我还以为你带我来看运动会呢！”

    看到秦珊珊居然很看不起自己，秦不二很是恼怒，没好气地说道：“那你带我来这里做什么？”

    “赌马呀！”秦珊珊笑着说道，然后带着秦不二往里面走去。

    她从包包里面拿出一张很精致的卡片，在工作人员的面前晃了一下，那个工作人员顿时极为恭敬地行礼。

    秦珊珊点了点头，带着秦不二从另外一条专用通道走了进去。

    “你会赌马？”秦不二看着秦珊珊问道。

    “那当然！”秦珊珊一脸得意地说道。

    秦不二就在心中感叹。

    有钱人真的是好啊，也不用工作，饭来张口衣来张手，还有用不完的钱，消磨时间都来赌马！

    妈的，为什么我不是华夏首富的儿子？

    老天爷，你好不公平！

    正往前走着，一行人迎面而来。

    走在最前面的，是一个看起来约莫四十几岁的男人，有些秃顶。

    他看到了秦珊珊，笑着打招呼：“秦小姐，欢迎光临，唐小姐已经在里面等你很久了！”

    “嘻嘻，文会长，你怎么亲自出来了？下次我自己来就好啦，你忙自己的事情吧！”

    秦珊珊对这个秃顶中年人笑着说道，语气平易近人，但是却给人一种高高在上的感觉。

    秦不二就在心中嘀咕了两个字。

    装逼！

    不对，她有，不用装！

    “那怎么行？秦小姐难得过来一次，能有机会迎接是我的荣幸，秦小姐就别跟我们客气了，里面请！”

    对于秦珊珊高高在上的装逼样，这个秃顶中年人却是觉得理所当然。

    他哈腰点头微笑，落在秦不二的眼中，觉得这家伙不是驼背就是故意放低姿态！

    然后，他就带着秦不二跟秦珊珊两人来到了一个房间门口，站在门口请两人进去：“两位里面请！”

    秦不二打量着这个房间，心里满意极了。

    这个房间非常豪华，高档的沙发，柔软的地毯，旁边还有一个买马下注的机器。

    角落里面还有一个玻璃酒柜，里面摆满了各种洋酒白酒。

    房间窗口正对着跑马道，一扇落地大窗从上到下，外面的风景一览无遗。

    下面才是群众的看台，站在这个房间，就像是其他的群众踩在脚下一样，有一种居高临下的成就感。

    这是一种心理作用，很多企业老板，都喜欢将自己的办公室弄得高高的。

    会当凌绝顶，一览众山小！