
陈六心中凛然，知道想要善了是不可能的了。

    他知道刀疤今晚是抱着不成功便成仁的目的而来，让他带人离开，绝无可能。

    “六……六爷，不用跟他废话，这小子就是个疯子，跟他拼了，就算是死，也要拉几个垫背的。”

    被木子砍翻在地，失去了战斗力的一个大混子，颤抖着喊道。

    “咻！”

    他的话刚刚落下，站在那里不动的木子瞬间动了。

    身形一冲而出，手中匕首扬起！

    嗤啦！

    那个大混子的脖子，瞬间被割开，鲜血喷洒而出。

    他捂着脖子，喉咙发出嗬嗬的嘶哑声音，口中鲜血不断吐出，很快一脸不甘心地倒地身亡。

    “聒噪！”刀疤看了他一眼，旋即看向脸色难看无比的陈六，咧嘴笑道：“考虑清楚了吗？投降，我可以考虑不傻你们，若是顽死抵抗，那就怪不得我了！”

    见状，陈六拳头紧握。

    他心中此刻在天人交战！

    身为南区老大，他自然有属于自己的尊严。

    投降，这个词对他这种老大来说，是多么的讽刺。

    日后传出去，他陈六的名声，就会成为万人耻笑的笑话了。

    但是，不投降，他会死在这里。

    不但是他，跟他出生入死这么多年的兄弟，也会死在这里。

    他不怕死，但是不想看到这么多兄弟跟着自己去死。

    看到陈六犹豫，身边的一个大混子急了，大声说道：“六爷，你在犹豫什么？就算是死，也不要跟这种小人投降。”

    “是啊六爷，脑袋掉了碗大的疤，跟他们拼了。”

    “六爷……”

    一边是兄弟们的性命，一边是南区龙头老大的尊严，孰轻孰重，陈六很快就分出了轻重。

    他叹了口气，正要说话，就在这时……

    “警察，全部不许动！”

    一道厉喝，骤然在所有人的耳边响彻而起。

    在这种紧张的气氛之中，这一道声音，宛若一道惊雷，让所有人都是身体一震，全部朝着别墅门口看了过去。

    然后，众人就看到在门口那里，一个长得非常漂亮的女警以及一个男警察。

    两人全身已经湿透，却同时双手握着手枪，一个对准了刀疤，一个对着众人，一脸的严肃。

    “你，举起手来！”那个女警用枪口指了指刀疤，喊道。

    刀疤的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    什么鬼？怎么会有警察出现在这里？

    要知道，今晚行动之前，他就已经得到了准确的消息，整个花城的警力，在十二点之前，都不会出动。

    都快要成定局了，这时候冒出一个警察，这是要闹哪样？

    虽然他很嚣张，虽然他即将成功将陈六他们拿下，虽然他快要成为花城地下的王者了，但在一把枪口的瞄准之下，他可没有胆子说不。

    废话，跟警察对着干，这不是找死么！

    于是，刀疤脸色难看无比地将双手举了起来。

    那个女警见状，枪口瞄着刀疤，又对北区的那些西装男喝道：“把枪放下！”

    众人面面相觑，不知道要怎么办才好。

    “全部把枪放下，听到没有？”看到他们犹豫，女警脸色更冷，厉声喝道，大有一言不合就开枪的架势。

    刀疤举着双手，却是咧嘴笑了：“这位警官，你知不知道你自己在做什么？”

    “闭嘴，谁让你说话了？再说话信不信我一枪崩了你？”女警脾气火爆无比，恶狠狠地说道。

    “……”刀疤觉得，这位女警官肯定出门忘记吃药了。

    大姐，没看到我们在火拼吗？没看出来我是大哥吗？

    你这么威胁我，真的好吗？就不怕我们把你干掉大卸八块装进麻袋填海？

    “呵呵，一枪崩了我？有种你试一下？”

    刀疤的脸色铁青了下来，冷冷说道：“你要是敢开枪，我敢保证，你们两个的下场，将会凄惨无比。”

    “刀疤哥，我认识她，她是市警局刑警一队的队长，叫林宝宝！”一个西装男忽然开口说道。

    闻言，不但刀疤的脸色古怪无比，就连陈六他们，脸色同样也古怪了起来。

    因为他们都知道，今晚既然发生这种大事，市警局应该不会在这个时候派人出来的，既然如此，这两个家伙，怎么会在这里？

    李局长怎么会让他们持枪外出？

    “你们知不知道自己在做什么？两位警官，我劝你们最好还是打个电话给你们局长，再决定要不要这么做。”刀疤冷笑道。

    “少废话，让你们放下枪，听到没有？”林宝宝没有理会他的话，而是看着那二十来个北区混子，厉声喝道。

    见状，那些混子更加踌躇不定了。

    他们纷纷看向刀疤，刀疤的眼睛微微眯了起来，眼神看向木子，微微点头。

    看到刀疤的举动，林宝宝心中一凛，朝着木子看了过去。

    然后她就看到那个黑衣女人，不知道什么时候跳到了半空之中，朝着自己扑来。

    见状，林宝宝大惊失色，连忙调转枪口。

    但木子的速度实在是太快了，当她调转枪口，准备扣动扳机，木子手中的匕首，已经落在了林宝宝的枪身上。

    “铛！”

    钢铁撞击声，瞬间响彻，林宝宝脸色大变，她只感觉到一股无法形容的力量通过枪身传到她的手上。

    这一股力量，直接将她的手指全部震开，手中的手枪，直接掉落在地。

    还没有等她反应过来，木子手中的匕首，已经架在了林宝宝的脖子上。

    这忽然发生的变化，让所有人都反应不过来，等到他们反应过来之后，林宝宝已经被制服了。

    哗啦！

    看到林宝宝被制服，那二十来个人的手枪，几乎有一半瞬间齐刷刷地对准了林峰。

    冷汗，瞬间从林峰的额头冒了出来。

    他心中苦笑不已。

    从开始跟着林宝宝踏入这间别墅的时候，他就已经想到了这种结果。

    单单凭他们两个人的力量，怎么可能阻止得了？

    看到林宝宝被木子制服，刀疤将手放了下来。

    他缓缓走到林宝宝的身前，看着她，眼睛眯了起来，冷笑着说道：“虽然我不敢杀你，但这并不代表，我不敢打你。”

    说着，他举起手来，一巴掌挥了下来！

    “我爸是林宏光，你敢动我一下试试？”林宝宝俏脸一变，骤然厉声喝道。