
“比赛开始啦！”两人又说了一会儿话之后，唐小艺双眼一亮，立刻和秦不二换座位。

    比赛前三分钟预热，起点位置，又开始响起沸腾咆哮的马达声。

    一阵阵沙尘从轮胎下扬起，仿佛整个天地都为之颤抖，令人血液燃烧。

    S级是天辰飙车大赛中最重要的一场比赛，也是关注度最高，代表着最高水平的比赛。

    这场比赛，参赛者不多，拢共不到三十辆跑车而已。

    可至少有一半以上是知名车手，更不乏像银色宾利那种横空出世的黑马。

    某些车手更是利益集团花大价钱请来参赛的，目的就是为了获取更高额的回报。

    所以说，人们或许有胆量参与ABCD级比赛，却少有勇气参与最高水平的S级。

    不是怕丢人，而是怕有危险。

    天辰路是以九龙弯的九连环弯道闻名于世，其危险程度也令人乍舌。

    但凡车技不过硬的司机，连正常驾车也提心吊胆，遑论以比赛速度跑完全程？

    稍不注意，就有可能跌下悬崖，车毁人亡。

    所以敢跑S级的车手始终不多，却个个都是高手精英，胆大勇猛的主儿。

    “系上安全带。”秦不二目光平静地说道。

    “好嘞。”感受到现场激烈气氛的唐小艺也不托大，迅速系上安全带，一脸亢奋地等待着枪响。

    “拉住扶手。”秦不二再次一丝不苟地提醒说道。

    “啊？”

    唐小艺微微愣神，见到秦不二一点儿也不像开玩笑，不由抬手拉住扶手，莫名地开始紧张了起来。

    呜呜！

    呜呜呜呜……

    现场响起如战鼓般轰鸣的马达声，竟是连那此起彼伏的欢呼声也掩盖了下去。

    砰！

    枪声毫无征兆响起，不等唐小艺回过神来，秦不二已经动作娴熟地操控着这辆法拉利，如洪水猛兽冲了出去，一骑绝尘。

    “啊……”

    猛然爆发的速度，让唐小艺的心脏剧烈跳动，失重的感触袭遍全身，忍不住惊叫出声。

    “太爽了！”

    唐小艺满面潮红地说道：“加油！快快快！他们追上来了！”

    后视镜内密密麻麻全是拼命追赶的跑车，却被这辆横空出世的法拉利甩在身后，让唐小艺痛快淋漓，肾上腺瞬间飙升。

    她自问如果是自己开车来参加这场比赛，一开始绝对不可能爆发出这种速度。

    因为太快了，简直就是一下子就冲了出去，令人都反应不过来！

    要做到这一点，必须要拥有极为可怕的计算力以及反映能力，并且还需要超快的操作速度才行。

    天辰路后半段的九连环弯道密集，前面虽不像后半段那么惊险，却也对车手造成了相当大的困扰。

    一旦放缓速度，就有可能被甩得老远。

    而中段开始，道路就有很多连环弯道出现了！

    连贯性的漂移、甩尾，又是对车手们技术的极大考验。

    所以在开赛五分钟之后，后视镜内的跑车就只剩下十几辆，骤减一半。

    大屏幕上，秦不二所驾驶的那辆法拉利一骑绝尘，惊呆了所有观看的观众。

    尼玛，怎么快到了这种地步？

    那家伙，他是开挂了吧？

    十分钟之后，秦不二依旧是一骑绝尘，遥遥领先。

    跟随在他后面的跑车，已经只有七八辆。

    紧随其后的，正是陈雪琴的那辆车！

    难怪她的口气这么大，那车手的技术果然不错，连那群职业车手，都被甩在了后面，不愧是跑国际赛的。

    秦不二脸色沉稳地猛打方向盘，绕进了最为惊险的九龙弯，开始了疯狂的漂移！

    而紧紧跟在身后的红色闪电也横向漂移，跟了进去。

    跟在秦不二后面的跑车之内，陈雪晴的脸色难看到了极点。

    “快点，再快点啊！”陈雪琴不断地催促着旁边的车手。

    她咬着嘴唇，一双眼睛死死盯着前方的法拉利，心中说不出的积郁。

    听到陈雪琴的话，那个车手没有做声，而是眼神灼灼地盯着前面的法拉利。

    说实话，他此刻心中是极为震惊的。

    这还是第一次，在国内有人能够领先他这么久。

    难道，对方也是国际职业车手？

    但是，自己却对那个年轻得有些过分的家伙一点印象都没有。

    对方开的法拉利，并不比他开的这辆超跑差多少，能够跑出这么骇然的速度，玩出这么精彩的飘逸，足以证明那辆法拉利上的司机是一个真正的高手。

    车手，其实是有高低之分的，车子本身也有好坏之分。

    可不是什么车都能飘逸。

    车尾太轻，底盘不稳的车一旦超过极限，车身就会失控，轻者失控，重者翻车。

    可前面的车子，虽说是法拉利，但从外表上，绝对没有经过任何的改装。

    这样一来，能够一直保持极限速度，并且玩出最漂亮的漂移，说他不是顶级车手都没人信。

    但是，陈雪琴车上的那个车手心中极度不服！

    他堂堂国际级别的车手，居然跑不过一个野路子？

    不可能！

    他的眼神开始凌厉了起来。

    他要在九连环弯道，超越前面的法拉利！

    嗖嗖！

    飞奔的超跑，与空气摩擦出剧烈的呜咽之声。

    九连环弯道上密密麻麻的飞奔着近十辆跑车，却在这天险般的弯道中渐渐拉开了距离。

    除了秦不二驾驶的法拉利，跟陈雪琴的那辆超跑胶着之外，其他的车子，都被甩开了很远的距离。

    大局已定！

    冠军，将会从这两辆车里面分出来！

    而第一名，将会获得一百五十万的高额奖金！

    看到后视镜里面只剩下陈雪琴的那辆车子，唐小艺激动紧张的心情放松了不少。

    同时，她也对秦不二那惊世骇俗的车技感到震惊无比。

    这才是真正的高手啊！

    相比起来，她那一点三脚猫车技，简直就是惨不忍睹！

    都不是一个级别的！

    最后的九个连环弯道里面，秦不二极为熟练地操控着车子。

    每一个弯道，他都是以最小的距离漂移过去，绝对不浪费一分一秒。

    而每一次漂移甩尾，唐小艺的心脏都会跟着抽搐一次，热血沸腾！

    实在是太特么刺激了！