
酒店经理安排了一下后事，这才快步追上秦不二，一脸感激地说道：“这位兄弟，真是太谢谢你了，要不是你，那位老爷子在店里出事，可就糟糕了。”

    “没事，我是医生，这是我应该做的。”秦不二笑着摆手说道。

    “但还是要谢谢你。”

    酒店经理看着秦不二清秀的脸孔，固执地说道：“要不这样吧，我赠送您一张VIP卡，以后您来我们酒店，我可以赠送您三次免费入住机会，以后都按七折，如何？”

    秦不二想了想，没有拒绝，欣然答应。

    坐回座位之后，戚蔓菁双手托腮，眼睛一眨不眨地盯着秦不二发呆。

    “你在看什么？”秦不二疑惑问道。

    “看你。”戚蔓菁坦白直接的回答道，眼眸里都带着笑。

    因为这么一笑，眼窝位置的两道卧蚕就格外地迷人性感。

    “我有什么好看的？”秦不二谦虚的说道。

    其实，人们说出这句话的时候，是希望对方更加用力更加卖力地称赞自己。

    这不是质疑和反对，而是一种暗示和勾引。

    “没想到你居然是医生，好厉害哦！”戚蔓菁看着秦不二，充满了崇拜。

    “小意思啦！”虽然知道这女人是故意在夸自己，但秦不二还是觉得很爽。

    这个女人实在是太漂亮了，无论做出什么动作，什么表情，都赏心悦目，让人心情舒爽。

    哪怕秦不二知道她接近自己是有目的的，但就是讨厌不起来，反而越来越喜欢她。

    简直就是见鬼了！

    “那以后我生病了，就直接来找你了哦。”戚蔓菁咬着嘴唇，妩媚无比地抛了个媚眼，声音软糯糯地说道。

    秦不二义正言辞地说道：“没问题，你有需要就可以打电话叫我，我随叫随到，服务到位，还不收钱哦！”

    “是吗？你真好！”戚蔓菁娇声说道。

    秦不二顿时打了个冷战，妈的，这女人真的是一个妖精，自己这种纯情小男生，简直不是对手！

    他不敢跟这个女人待太久，因为秦不二觉得自己招架不住，生怕自己一个不留神，就被对方连骨头都吞掉了。

    用最快的速度吃完早餐，秦不二就站起身来，说道：“好了，我要走了，我们下次再见吧！”

    “这么急着就要走么？你不想跟我多呆一会儿么？”戚蔓菁可怜兮兮地说道。

    秦不二不敢看她这个样子，干咳一声，说道：“我还有急事，先走啦！下次再见。”

    说完，落荒而逃！

    看着秦不二狼狈的样子，戚蔓菁咯咯笑了起来，等到秦不二的背影彻底消失在视线之后，这才拿起杯子喝了一口牛奶，笑着喃喃道：“真是有趣的家伙呢，不但身手过人，居然还是一个神医，我真的是对你越来越有兴趣了啊！”

    十分钟之后，戚蔓菁起身，结了账之后，出了酒店。

    车子从酒店驶出，开了几百米之后，然后停了下来，拔掉钥匙下车。

    一个穿着职业套装的女人走了过来，恭敬对着戚蔓菁鞠躬一下，接过她手中的钥匙，启动车子，扬长而去。

    很快，又有一辆奔驰轿车开了过来，在戚蔓菁的面前停下。

    一个同样是穿着职业套装的漂亮女人从车上下来，走到戚蔓菁身边，帮她打开了车门。

    戚蔓菁坐进后排，说道：“事情安排得怎么样了？”

    开车的是昨晚的那个刀疤男，闻言连忙说道：“放心吧老大，王世杰那边的人脉已经彻底调动起来了，我们这边也差不多安排妥当了，用不了三天，一切都会就位，这一次，陈六他们，绝对抵挡不了我们的攻势。”

    “不能放松警惕，派人盯紧陈六跟他手下的那些大混子，一旦他们有什么动静，立刻报告给我。”

    戚蔓菁点了点头，说道：“这一次，我们准备了很久，耗费了太多的代价，绝对不能失败。”

    “是！”刀疤郑重点头，等木子上车之后，这才启动车子。

    车子启动，顺着车流而行，但刀疤却时不时通过后视镜看着戚蔓菁，一副欲言又止的样子。

    戚蔓菁微微抬了一下眼帘，淡淡说道：“有什么话就直接说。”

    “老大，我有些想不明白，您为什么要耗费这么多精力在那小子的身上？”刀疤犹豫了片刻，终于是问出了一直想要问的这个问题。

    闻言，戚蔓菁眼神一凝，淡淡说道：“我这样做，自然有我的道理。”

    “可是老大……”

    “刀疤，你跟了我多少年了？”戚蔓菁打断了他的话，声音已经有些变冷。

    “五年了！”刀疤一怔，回答道。

    “五年了……时间过得还真是有些快啊，这么多年了，是不是我对你太过放纵，让你有了教我做事的胆子？”戚蔓菁十指交叉，问道。

    “刀疤不敢。”刀疤心中一凛，连忙说道。

    “不敢最好，别忘了你自己的身份，有些事情，不该你过问的，就别问。”戚蔓菁说道。

    刀疤脸色连连变幻，眼角跟嘴角都在微微抽搐着。

    他一想到戚蔓菁跟那小子昨晚又在一个房间度过，心中的嫉妒之火就熊熊燃烧。

    心中一横，大声说道：“本来刀疤不该过问老大的事情，但是这件事情，我还是要提醒一下老大您，那小子只是一个有点身手的小瘪三而已，我调查过他，是一个一穷二白的穷叼丝，虽然他能打，但根本不值得老大您降低身份去接近他，依我看来，只要一颗子弹……”

    “停车！”戚蔓菁的脸色瞬间阴沉到了极点，喝道。

    刀疤身体一震，连忙踩了刹车！

    戚蔓菁娇躯猛然往前一探，从后座抓住刀疤的衣领，在刀疤男转过身的一瞬间，一巴掌扇在了他的脸上。

    啪！

    声音清脆，力道十足！

    刀疤愣了，木子也愣了！

    两人都没有想到，戚蔓菁居然会这么失态，直接给了刀疤一巴掌。

    不过这也说明，老大是真的怒了。

    两人低着头，不敢再说一句话！

    “刀疤，你给我记住，以后你再敢在我面前放肆，我不介意让你试一下我的手段，还有，我不准你这么说他，你，没有这个资格！”

    戚蔓菁寒着脸，语气冰冷到了极点，挥手说道：“给我滚下去！”

    刀疤身体一震，不敢丝毫迟疑，连忙下车在路边站好低头，大气都不敢出！

    “开车。”戚蔓菁面无表情地对坐在副驾驶上的木子说道。

    闻言，木子点了点头，眼神有些复杂地瞥了一眼外面的刀疤，一踩油门，车子扬长而去。

    等到奔驰车彻底消失在视线之后，刀疤才抬起头来。

    他的眼中，布满了不甘与怒火，他紧握着拳头，浑身都在微微颤抖：“居然打我？很好，这是你逼我的，希望你到时候不要后悔了。”

    说完，他恨恨地转身，大踏脚步而去！