
“六爷，我觉得黑玫瑰的死，有点诡异。”

    书房之内，光头虎的脸色略显凝重，视线迟疑地落在了书桌后的陈六脸上。

    “嗯。”安静坐在椅子上的陈六面无表情，眼中却跳跃着微妙的光芒。

    是的。

    不止是光头虎觉得诡异，就连运筹帷幄的陈六，也想不通为什么黑玫瑰会被杀。

    太不敢想象了。

    戚蔓菁到底是谁杀的？

    即便到了这一刻，陈六也忍不住问出这样一个问题。

    他当然知道黑玫瑰的死并不是南区的人所为，这是嫁祸。

    挑起南北两区的争斗，让双方一决胜负的时刻提前到来。

    北区龙头老大被杀，可想而知，北区的那些家伙，肯定全部愤怒无比，他们的战斗力会凝聚起来，对于南区而言，这将是一场灾难。

    加上这段时间南区场子的不少大混子被抓，这些战斗主力不在，更加是雪上加霜。

    一切的一切，都让陈六闻到了浓浓的阴谋味道。

    他已经感觉到，这些事情的背后，有一双无形的双手在操控着。

    让他心惊！

    他想逃避，想带着老婆孩子离开这里，离开这场斗争。

    然而理智却在告诉他，他不能这么做，他，必须要留下来。

    因为他一走，南区将会群龙无首，手下的一大票弟兄们，将会落到一个悲惨的结局。

    这样的结局，让他更加无法接受。

    “黑玫瑰的死，会不会是刀疤干的？”光头虎想了很久，终于说出了这句话。

    闻言，陈六心中一凛。

    虽然他知道，此时此刻，对于这个问题而言，是没有答案的。

    刀疤这个人，陈六理解不多，只知道他是北区龙头老大之下的第一人，算是北区的大管家。

    按道理，黑玫瑰的死，最没有可能是他做的，但也最后可能是他做的。

    而作为当事人的刀疤，当然不会回答，所以对于陈六来说，这个问题依旧没有答案，起码短期之内没有。

    “如果是的话，那刀疤这个人太狡猾了。”光头虎说道，似乎觉得这个评价不足以评价刀疤，又补充了一句：“也太愚蠢了。”

    陈六闻言，微微抬起头来，笑道：“你认为他很愚蠢？”

    光头虎点了点头，说道：“他的确很愚蠢。”

    “那你觉得，如果黑玫瑰真的是他找人干掉的，那刀疤还会是这么愚蠢的人吗？”陈六问道。

    光头虎闻言，不由得怔住了。

    “相比而言，我认为他相当的聪明有魄力，因为，日后都不会有人去说他的肮脏手段，一旦他吃掉我们南区，人们只会记住他的成功。”

    陈六喃喃说道：“如今，黑玫瑰一死，刀疤顺利上位，只要他的动作够快，借着这一股东风，他很有可能稳住局面，站稳脚跟，将我们打败，成为花城地下势力新一代的主人！”

    光头虎的脸色凝重无比，缓缓点头。

    确实，如今北区龙头老大被暗杀，这个消息已经刺激得整个北区道上的混子们疯狂了。

    他们如今心中积了一团火，一团要复仇的火焰。

    而南区，不少大混子被抓，如今都没有放出来，很多场子群龙无首，若是以这种状态跟北区硬碰硬，绝对是只有输路一条。

    刀疤绝对不是傻比，他想上位，想尽快灭掉南区，实现南北两区统一，这将是一个绝佳的机会。

    “所以，今晚，将是一个最重要的夜晚。”陈六的脸色沉重无比。

    “您的意思是……”光头虎脸色凛然，猛然抬头问道。

    “刀疤今晚势必有所动作。”陈六微微眯起眸子，拳头紧握，喃喃道：“今晚，花城必乱。”

    “那我们……”光头虎瞳孔猛然收缩，寒意十足。

    “兵来将挡，水来土掩……”

    陈六眼神之中满是寒芒，说道：“他们想吃掉我们南区，绝对没有那么容易，就算能做到，我们也要让他们崩碎一口钢牙！”

    “传令下去，让兄弟们今晚守好自家场子……”

    陈六一连串的命令发布下去，以应付今晚即将到来的暴风雨！

    “对了，能联系得上秦兄弟吗？”将命令发布下去之后，陈六忽然开口问道。

    闻言，光头虎苦笑着摇头说道：“一直都是关机状态，一整天都打不通。”

    “看来天意如此啊，算了，秦兄弟也已经帮了我们不少了，他没有牵扯进来，或许是一件好事……”

    ……

    整个花城，风雨欲来！

    几乎连平头老百姓，都已经知道南北两区要在今晚决一死战的事情了。

    一到晚上，在街道上，几乎看不到人影，这样的一幕，看起来萧条无比。

    然而，发生了这样的大事，按道理而言，花城的警力应该全部出动来维持治安才对。

    但是，在街上你看不到一辆警车，更听不到刺耳的警笛。

    仿佛警方根本就没有收到任何消息一样。

    此刻，市警局，局长办公室！

    李局长端着一杯冒着热气的咖啡，舒服地坐在椅子上，办公室里面放着悠扬的轻音乐，他闭着眼睛，一脸的享受。

    此刻他的心情，绝对没有表面上看起来的这么平静。

    相反，他很忐忑，也跟兴奋激动。

    忐忑的是，如果北区的这一次行动失败，刀疤不能将陈六的势力连根拔起，这段时间他冒着得罪林宏光的代价，将会让他承受不起。

    兴奋的是，如果南区败了，北区胜利，两区得到统一，他这个市警局局长，就立下了大公。

    不但可以往上爬一下，苏杭叶家、薛家，就欠了他一个人情。

    可谓是一举两得！

    自古以来利益都是与风险成正比的，他在赌，赌南区拼不过北区。

    所以，在他的命令之下，整个花城的警力，全部都按兵不动，等待着今晚的结果传来。

    但是很可惜的是，他所管辖的警员里面，并不是每一个人都愿意听从他的命令。

    “砰！”

    一声爆响骤然传来，办公室的大门直接被踹开，然后林宝宝气势逼人地冲了进来。

    她的脸上满是怒火熊熊，如同一只被激怒的母豹子！