
参加A级比赛的跑车有很多都是一般的车子而已，显然单纯是花钱体验顶级比赛的爽快！

    没等开始，车主们就已经按捺不住澎湃的心情，一轻一重地踩着油门。

    于是，车子就发出轰天的咆哮声。

    反观置于车队中的宾利，却由始至终沉稳如山，极具大将之风。

    砰！

    枪声响起，打头的几辆跑车顿时呼啸而去，如一道道闪电消失在路口，引起围观群众的激烈欢呼。

    那辆宾利却不紧不慢地跟着前面的跑车，闲庭信步地离开，颇有几分目空一切的傲慢。

    当数十辆跑车离开众人的视线之中，全场喇叭才开始介绍关于天辰路的资料。

    “天辰路前段跟中段路都没有什么刺激点，但有一个地方，却极为惊险，那个惊险的地方，就是九龙弯，顾名思义，那段路共有九道极为险峻的急弯，而其余大小弯道更是不计其数，是燕京乃至于全国最具特色的飙车场！”

    “因为天辰路赛车悠久的历史，九龙弯卓越的地理优势，不仅是在华夏，即便是全亚洲，都是鼎鼎大名的飙车圣地，每年慕名而来的赛车爱好者更是数以万计，相信接下来的比赛，也会让所有在场观众不虚此行，满载而归，现在为大家播报赛事细节…”

    声情并茂的解说调动起观众的热情，唐小艺也像个好奇宝宝左顾右盼，时而为一号车手被暂时夺走第一名的宝座感到可惜，时而又为三号车手的失误感到遗憾。

    反正全程都是情绪饱满无比。

    始终保持沉默的秦不二则是眼神灼灼地盯着大屏幕，丝毫不关心前三名的大热车手，反而注意着他自己看上的那辆银色宾利。

    前半程，那辆宾利一直保持在居中的位置，不掉尾，也没有太过出色的表现。

    整体看起来十分中庸，无法引起大众的关注。

    可在逼近那堪称天险的九连环关卡时，银色宾利爆发出难以想象的威力。

    以平均三十秒超一辆车的速度匀速超车，直至冲进前十。

    而此时，前十中大半跑车在九连环弯道放慢了速度，甚至有三四辆因求胜心切出现重大失误，不得已中途退赛。

    银色宾利的车速却丝毫不减，用精湛的漂移超过一辆又一辆跑车。

    追击在九连环弯道稳定发挥，暂居第一的宝马M4，引起全场关注。

    那辆宝马M4，就是陈雪琴看重的车子，这车子一开始的时候就始终位列前十，偶尔会冲进前三，却因为汽车性能不及那些超跑，排名很不稳定。

    直至来到险峻异常的九连环弯道，宝马车主才通过精湛的飙车技术甩开众车，处于绝对的领先地位。

    可就在众人以为这辆堪称黑马的宝马M4即将夺得第一时，一辆不被关注的宾利横空出现，紧追宝马M4的身后，展开双雄对决。

    “各位观众，距离终点只有不到五百米！宝马M4虽然暂时占据领先地位，但通过大荧幕，我们可以很清楚的看见，银色宾利正在发动全力冲刺，可以预见，终点站之前的最后一个弯道，将是他们一决胜负的关键点！”

    播报员情绪高涨地解说着，观众们亦目不转睛地盯着大屏幕，期待着这场双雄对决的最终结局。

    作为和陈雪琴不对盘的唐小艺，她当然希望银色宾利超越宝马M4！

    毕竟，对于她们这种女人，面子才是最重要的。

    这要是输了，在对方的面前，可是很掉面子的！

    随着时间推移，在最后一个弯道，当宝马M4用一个极为漂亮的甩尾绕过障碍时，身后同样处于漂移状态的宾利猛然爆发。

    只是一个瞬间，这辆宾利，竟是生生将宝马M4逼入死角，撞在了山壁上。

    砰！

    屏幕中传出震耳的碰撞声。

    宝马车头瞬间冒起浓烟，停在了路边。

    宾利则是长驱直入，冲向了终点站。

    全场惊呼！

    “耶！”

    唐小艺直接跳了起来，欢呼道：“赢了，真的赢了，宾利好样的！”

    她说着，心情激动之下，直接抱着秦不二，又亲了一口。

    秦不二又愣了，旋即感到心里有些委屈，也有些失望。

    委屈是因为这小妞要亲自己，也不提前说一声，害得自己都没有一点心理准备。

    失望是因为唐小艺又亲了他的左脸！

    这小妞太不懂得情调了。

    难道不知道亲完人家的左脸，要亲右脸的吗？

    讨厌！

    在心中抱怨了唐小艺片刻，秦不二这才重新看向那辆宾利。

    果然不出他的所料，宾利的车主技术真的很不错，按照技术等级，已经算是一流级别的车手了。

    而隔壁那辆超跑里面的陈雪琴，看到这样的结局，脸色阴沉到了极点。

    她万万没有想到，被自己看好的宝马M4，一直都是保持着第一的姿态，居然在最后的关头输了。

    这种结局，让她难以接受。

    她这么骄傲的人，怎么容许自己输掉？

    但不管怎么说，事实如此，她的确是输了，跟唐小艺打赌输了。

    一百万她不在乎，她在乎的是自己的脸面。

    宝马M4的落败，就像是一个巴掌一样狠狠地甩在她的脸上，让她有种火辣辣的疼痛。

    “等会儿S级开始，你一定要赢，知道吗？”陈雪琴忽然对坐在旁边的车手说道。

    那个男人面无表情，只是点了点头，淡淡说道：“我一点会赢！”

    或许是这个男人的自信感染了陈雪琴，让她的脸色好看了很多。

    然后她下意识地看向了隔壁的法拉利，就看到唐小艺正一脸得意地朝着自己招手。

    虽然极为不情愿，但陈雪琴还是将车窗摇了下来。

    “看吧，我就说你输定了，拿来吧！”唐小艺笑眯眯地说道。

    陈雪琴没有多说什么，从包包里拿出支票本，在上面写了一个一百万的数字，然后撕下来递给唐小艺。

    唐小艺没有客气，直接拿了过来，还用手指弹了一下，看她的样子，要多得意就有多得意。

    然后，她直接将那张支票丢给了秦不二，随意地说道：“给你了。”

    秦不二拿起支票，就呆住了。