
砰！

    两人的拳头还没有撞实，木子就感觉到自己的右手，传来一阵火辣辣的疼痛。

    这种感觉，她并不陌生，因为她跟打形意拳那个老头切磋过，当时两人动用真气，就有这种状况发生。

    这个家伙，居然也修炼出了真气，而且，他看起来，居然比自己还要年轻。

    不过即便如此，她也不认为秦不二会比自己厉害。

    但很快，她就知道自己的想法是错误的了。

    拳头乍一接触，她的手骨就像是卷进了绞肉机里面似的，撕心裂肺的疼痛。

    整只手臂发麻，好像已经完全瘫痪，再也使不出一丝一毫的力气。

    她的身体向后倒飞而去。

    可是，刚刚有这样的趋势，秦不二却在这个时候往前跨了一步。

    他终于前进了。

    一步跨出，秦不二一把伸手，抓住了木子的手臂，这样一来，木子倒飞出去的势头，顿时停顿了下来。

    然后，秦不二一拳轰击在她毫无遮掩平坦如镜的腹部，她闷哼一声，身体卷缩成了一只虾状。

    秦不二没有就此罢休，更没有丝毫怜香惜玉的意思。

    他两只手同时抓住她的手臂，一百八十度的甩动后，他突然间松手。

    于是，木子的身体就像是断了线的风筝一样，倒飞了出去。

    砰！

    她的身体，直接撞击在一个路灯杆上，发出了结实的响声。

    咔嚓！

    先是路灯弯曲，发出难听的金属扭曲声，接着整个路灯杆都朝着一边倒去。

    木子的身体继续往后倒飞出去两三米，这才摔在地上。

    不过她很明显抗击打能力要比一般人强悍太多了。

    受到这么猛烈的撞击，她看起来似乎并没有受到多大的伤害，只是脸色有些苍白而已。

    她猛然站了起来，死死盯着秦不二。

    那个刀疤男此刻也站了起来，两人都盯着他。

    至于其他的那些男人，依旧躺在地上哀嚎，失去了战斗力。

    气氛，一时间有些诡异。

    对峙了十几秒之后，木子忽然嘴角泛起一抹诡异的笑容来，旋即，她右手猛然伸出，手中，不知道什么时候多了一把装了消音器的手枪。

    然后，她就拿着枪，对准了秦不二，扣动了扳机！

    在她的手举起来的瞬间，秦不二瞳孔便是一缩，他想都没想，本能已经让他做出了反应，朝着旁边躲闪而开。

    咻！噗！

    一枚子弹，射在了秦不二原本站立的地方，在地面上留下一个细小，看不到底的小孔。

    秦不二顿时吓出了一身的冷汗。

    妈了个蛋，幸好老子反应快，不然这颗子弹，肯定要射在自己的身上了。

    如果是普通人拿着一把手枪，秦不二或许会依靠自身功夫强横并不会惧怕对方。

    但是，若是一个身手很厉害的人拿着一把手枪，那简直就是要命。

    于是，在躲开这一发子弹之后，秦不二毫不犹豫，转身就跑。

    他心里很是悲愤！

    妈的，这个女人真的是疯子，说好的演戏呢？你怎么动真格了？

    秦不二也不知道这两个家伙出现在这里，是为了演戏，还是真的要杀自己。

    但不管是哪种，现在生命被威胁到了，秦不二可没有这么傻陪他们继续玩下去。

    他的速度很快，瞬间就冲出去了七八米。

    木子跟刀疤男见状，同时一愣，但两人都很快反应了过来，想也不想就追了上去。

    秦不二一边跑，一边回头看去，然后就看到追在后面的木子跟刀疤男。

    看到对方这么穷追不舍，秦不二很是无奈。

    妹纸，要追我，起码你也穿一件衣服啊，这穿着一件胸罩就在后面追，这是要闹哪样？

    不知道的还以为我把你什么了呢。

    虽然这么想，秦不二跑得更快了。

    麻痹，今天出门还真是事事不顺啊。

    跟美女警官姐姐去开房，差点都生米煮成熟饭了，却碰到查房。

    这也就算了，出来等个车，还碰到这两个家伙拿枪追杀，简直不要太倒霉。

    秦不二跑到下一个路口的时候，这时前面有很强的车灯照射而来，一辆跑车的引擎声，远远传来。

    看到有人开车过来，秦不二心中一动，就朝着那辆迎面而来的跑车冲去。

    估计开车的人都不知道忽然间有人冲出来，吓得开车的人下意识一个急刹，差点没撞到秦不二的身上。

    “操你大爷，想死了是不是？”一个女人怒气冲冲地骂道。

    秦不二正要说对不起，然后他就看清楚了女人的样子。

    倾国倾城，万里挑一，极品尤物！

    戚蔓菁！

    看到居然是戚蔓菁，秦不二心情顿时有些微妙了。

    为什么会是她？果然还是在演戏么？可是她为什么要这么做？

    只是为了接近自己？

    可是为什么要接近自己？难道自己长得帅？

    秦不二一大堆疑问，却来不及去问，不管怎么说，刚刚那女人，可是真的对着自己开枪了啊，他可不想被一丝可能的要了小命。

    二话不说，秦不二大手撑在引擎盖上，用力一跳，就跳进了车子里。

    “咦，怎么是你？”这时候，戚蔓菁似乎才看清楚是秦不二，一脸惊喜地说道。

    “哈哈，是我啊，好巧啊！”秦不二也一副看起来很惊讶的样子，笑着说道。

    “你怎么在这里？”戚蔓菁惊喜连连，大声说道。

    “没时间解释了，快开车！”秦不二回头一看，看到那两个家伙已经追了上来，连忙催促道。

    虽然知道了这些家伙在演戏，但秦不二可不想冒着被木子开枪干掉的危险跟这个女人在这里聊天。

    戚蔓菁仿佛真的什么事情都不知道的样子，看到秦不二一脸着急，她想都没想，一脚油门，车子就轰鸣着窜了出去，转眼就消失在了大路的尽头。

    木子跟刀疤男两个远远看到这一幕，然后就停了下来。

    两人对视了一眼，木子没有说话，而是酷酷地转身，然后走掉。

    而刀疤男，则是看到车子消失的方向，他咬着牙，握着拳，良久，才咬着牙，喃喃说道：“该死的东西，早晚，会将你碎尸万段！”

    “还有你这个贱人……”