
他的话落下，顿时让秦不二有些不爽了。

    不过秦不二倒也没有多说什么。

    只是淡淡的看了他一眼，然后又品起了红酒。

    看在两个妹纸的面子上，我不跟你计较这么多！

    “表哥，我不回去，我要和唐姐姐一起玩，我们还在赌马呢。”秦珊珊挣扎着，眼睛向唐小艺求救。

    唐小艺知道她的意思，无奈地上前劝道：“秦少爷，就让姗姗再玩一会儿吧，她和我在一起，应该没事的。”

    “唐小姐，跟你在一起自然没事，可跟着一个外人在一起就不行了，对你我们自然放心，可其它人呢？”大表哥的眼睛有意无意地瞟向秦不二。

    “就是啊，唐小姐是好人，全天下的人都知道，可有的人就来路不正了……”

    秦小宝跑上前在秦珊珊大表哥的耳朵边说了几句，那个男人看秦不二的眼神更加不善了。

    那种眼神，看起来秦不二就像是要拐卖幼龄少女的坏叔叔一样。

    “唐小姐，很抱歉，姗姗我带走了，我不能让她和危险人物，或者对我们家别有企图的人物在一起。”

    大表哥对着唐小艺满脸认真地说道，再次强拉着秦珊珊的手要带走她。

    大表哥的话总是有意地影射秦不二，让秦不二终于忍不住怒了！

    他跳了起来，指着他的脸骂道：“去你大爷的，长着一张太监脸，装什么正人君子？看不出我是个好人吗？你再乱说话，信不信我揍你？”

    他的话落下，整个房间瞬间一片寂静。

    所有人，包括秦珊珊以及唐小艺，都是张大了嘴巴，一脸震惊地看着他。

    就像是看着一个疯子一样。

    这群公子哥后面的一群保镖，冲上来想要动手。

    但秦珊珊的那个不知名字的大表哥，却是摆了摆手，让他们不要动手。

    他的表情没有丝毫变化，似乎秦不二刚刚骂的人不是他一样。

    虽然这个大表哥没有说什么，但是他身后的秦小宝，却是瞬间大怒。

    只见他指着秦不二，破口大骂：“你算什么东西？敢这么跟我哥说话，你不想活了吗？”

    秦不二没有理会他，而是看着那个大表哥。

    老头子说过，喜怒不假于色的人最为危险，这个大表哥，隐忍功夫有点牛逼啊！

    “我有说错吗？你看看那张脸，像是阴阳失调了一样，还一副假仁假义的样子，看到都想揍他一顿，不过还好，比你是强多，他我还不确定是不是娘炮，你就是一标准的娘炮！”

    秦不二看着秦小宝，冷笑着说道。

    听了秦不二的话，秦小宝气极，颤抖着身体，不断地让那些保镖上去揍秦不二。

    但是这些保镖没有大表哥的同意，都不敢上前动手，可见秦小宝在家里的地位有多低。

    “你别这样……”唐小艺在旁边拉了拉秦不二的衣袖。

    她很清楚秦珊珊的这个大表哥的为人，跟他为敌，唐小艺担心秦不二吃亏。

    “都上啊，你们都愣着干什么？”看到那些保镖居然没有反应，秦小宝大怒，吼道。

    “好了。”大表哥拍了拍秦小宝的肩膀，让他不要激动。

    然后他的目光，落在了秦不二的身上，笑着问道：“兄弟看着面生，怎么称呼？”

    “为什么要告诉你？难道你不知道问别人的名字，要先报上名来吗？”秦不二很是装逼地说道。

    大表哥脸上的笑容丝毫不减，说道：“秦怀安！”

    秦不二嗯了一声，这才漫不经心地说道：“秦不二！”

    秦不二？

    秦怀安的脑海里开始搜索燕京上流社会的豪门世家，绞尽脑汁也想不出有这号人物！

    在燕京，姓秦的豪门有几家，但年轻一辈的人，他几乎都听说过名字或者是认识，秦不二的名字，他还真的是没有听说过。

    “兄弟是哪里人？”秦怀安笑着问道。

    “花城！”

    秦不二说完，秦怀安身边的孙青眼神恶毒无比地看了他一眼，然后走到秦怀安的身边，在他耳边轻声说了几句。

    听到孙青说完，秦怀安的脸色明显难看了很多。

    因为孙青刚刚跟他说了秦不二跟他之间的冲突，在他的口中，秦不二就是极为危险的人物。

    秦怀安看着秦不二，眼神微微一凝，淡淡说道：“我秦怀安在燕京为人如何，大家也是有目共睹，行事向来光明磊落，为何要装正人君子？你今天如果不好好把话说清楚，我是要讨个公道的。”

    他看了一眼秦珊珊，目光又转移回秦不二的身上：“再怎么说，我秦家的面子，可不能因为我就被你抹黑了呀！”

    听到这个家伙一脸正气的样子，秦不二就想一口红酒喷死他！

    装，继续装！

    妈的，在我面前还摆出这幅样子！你是什么人，我一眼就看透你了！

    “说得好像真的一样，我差点就信了，你明明是想揍我一顿，何必要找这种拙劣的借口？累不累啊？好吧，我就如你所愿，你回答我几个问题，你跟秦珊珊是表兄妹关系吧？”

    “是！”秦怀安眉头一挑，说道。

    “你们家族里面，秦珊珊是最有背景的吧？你们家处于依附关系？”秦不二笑着继续问道。

    闻言，秦怀安诧异无比地看了他一眼，说道：“是！”

    “秦珊珊是独生女？”

    “没错！”

    “嗯，如果我没猜错的话，你现在应该在帮她家里打理生意吧？而且还做得挺不错！”秦不二胸有成竹地说道。

    “你怎么知道？”秦怀安还没有说话，秦珊珊倒是睁大了眼睛，一脸不可思议地看着秦不二。

    自己都没有跟他说过家里的事情呀，他是怎么知道的？

    难道，这个家伙会读心术？秦珊珊很无脑地想着。

    秦不二笑了笑，没有回答秦珊珊的问题，而是看着秦怀安，问道：“刚刚我说的对吗？”

    “对！”秦怀安点头。

    “这就对了，所以，你一直都在暗中发展自己的势力，希望有一点秦珊珊家里所有的东西都是你的……”秦不二打了一个响指，笑着说道。

    闻言，秦怀安的脸色彻底阴沉了下来。