
秦不二笑了，笑容灿烂，仿佛看到了让他很开心的事情。

    看到秦不二的笑容，不知道为什么，刀疤心中忽然涌现出一股不安。

    然后，他就看到秦不二缓缓抬起了右手。

    啪！

    一丝不苟地打了一个响指。

    紧接着，这栋别墅之内所有的照明灯，在同一时间熄灭了。

    就连院落外面的灯，以及任何能够照明的东西，都瞬间熄灭了。

    现场登时一片漆黑，伸手不见五指。

    还没等众人反应过来，黑暗中，秦不二就冲了出去。

    跟他一起有所动作的，是木子。

    在秦不二冲出去的那一刻，木子也朝着秦不二冲了过来。

    她要阻挡秦不二。

    黑暗中，锋利的匕首刺破空气，朝着秦不二的咽喉而来。

    若是被刺中，秦不二当场就要身死！

    下手狠辣无比，如同噬人毒蛇。

    秦不二瞬间怒了。

    这个女人，出手真的太狠，上一次自己留手没有伤她，这一次见面，居然直接想杀自己。

    对于想杀自己的人，不管对方是男的还是女的，秦不二向来都不会心慈手软。

    他怒吼一声，体内《道家十二段锦》运转，真气运转至双手，而后左手探出，呈五指状，如同闪电一般，居然将匕首给抓住了。

    同时，秦不二右手握拳，狠狠朝着木子的心脏位置砸了过去。

    这一次他可没有留手，跟木子一样，都是带着浓浓的杀机发出的攻击，如果被打中，恐怕木子当场心脏破碎而亡。

    若是有灯光，可以看到木子的瞳孔骤然收缩，俏脸之上，有了一丝慌乱。

    她毫不犹豫舍弃了手中的匕首，双腿斜跨，一个浑身摆动，力道灌注拳头，同样挥出。

    躲避，已经是来不及了，她只能选择硬碰硬。

    “啪！”

    两人的拳头对碰，拳头之中所蕴含的真气碰撞，直接产生了一道刺耳的音爆。

    停顿了一秒左右，秦不二身形依旧往前冲去。

    而木子，则是脸色大变，一股汹涌的可怕力量涌入她的手臂，将她整个人都震飞了出去。

    轰！

    消瘦纤细的身躯，狠狠地撞击在一个客厅角落的一个花瓶上。

    那个花瓶，瞬间粉碎，她去势不减，直到撞击在墙壁上，身形才停了下来。

    噗！

    一口鲜血，从她的口中喷了出来，木子的脸色，瞬间变得苍白无血，整个人的精气神，也直接萎靡了下来。

    这一切，说起来慢，实际上发生在电光火石之间，过程不足两秒。

    全力之下，一招将那个女人打成重伤，秦不二没有丝毫停顿，朝着那群骚乱，北区的那群家伙冲去。

    黑暗中，秦不二穿梭在人群之中，很快，惨叫声开始此起彼伏！

    砰！砰！

    噗嗤！

    拳拳到肉的声音不绝于耳，夹杂着惨叫声与惊呼声，在这栋别墅里面形成了一段交响曲。

    没有人胆敢在这种情况之下开枪，因为对方只有秦不二一个人，加上如今别墅里面已经是一片黑暗，谁也不敢保证开枪会不会伤到自己人。

    渐渐地。

    别墅里安静了下来。

    没有了惨叫声，没有了打斗声，好像来到了混沌世界，除了彼此之间的呼吸声，再也听不到任何的声音。

    忽然，伴随着咔嚓一声轻响，房间之内灯光大亮，刺激得众人忍不住眯起了眼睛。

    等到逐渐适应了灯光之后，还众人就睁开了眼睛。

    只是当他们看到眼前这一幕的一瞬间，就被眼前所发生的这一切给震住了。

    地板上在这短短不到三分钟的时间，多了二十几个身穿黑色西装的男人。

    这些人，正是北区持枪的那些精锐。

    然而此刻，他们全部都躺在地上哀嚎着，失去了战斗力，原本他们手中的手枪，已经消失不见。

    而原本有些拥挤的大厅，此刻也变得宽敞了起来。

    起码除了地面变得更加拥挤之外，视线再也不会受阻。

    原本趾高气昂，不可一世的刀疤，此刻却一脸颓败地站在那里，目光呆滞。

    这些手下，本身就是他所依仗的后台，现在被秦不二全部干倒，让他有种绝望的赶脚。

    特别是看到连木子居然都被那个家伙打伤，靠在墙角剧烈喘息，他更加绝望。

    一个人，真的将他带来的二十几个人给干倒了，还包括木子。

    这尼玛简直不敢让他相信，这个家伙，难道是魔鬼吗？

    陈六他们看到这一幕，简直开心得不要不要的。

    果然啊，还是秦老弟牛逼，这一下出手，包括那女人在内，二十几个人，在短短三四分钟之内，居然被他一个人全部打趴下了。

    这种战斗力，实在是厉害。

    至此，陈六总算是松了口气。

    他们这些人，总算是安全了，如果秦不二不出现的话，恐怕他们这些人，都吃不了兜着走。

    林宝宝呆呆地看着站在大厅中央，一脸风骚的秦不二，嘴角的笑容就没有消失过。

    看，这就是她看上的男人，这就是她的男票。

    简直拉风帅气吊炸天有木有！

    “怎么样，现在还嚣张吗？”秦不二站在那里保持帅气的姿势一分钟之后，这才垂下手中抢夺来的一把消音手枪，对刀疤咧嘴笑道。

    闻言，刀疤回过神来。

    接着，他的第一个反应，就是从腰间拔出手枪，对准了秦不二。

    “铛！”

    还没有等他扣动扳机，秦不二不知道什么时候已经开枪了，这家伙仿佛神枪手一样，直接一枪打飞了刀疤手中的手枪。

    秦不二连续扣动扳机，就像是变戏法一样，让刀疤那把手枪在空中蹦跶了好几下，才支离破碎地摔在地上。

    到了这一步，刀疤才终于死心，知道今晚的行动，因为这个家伙的出现，彻底失败了。

    他无力地坐在地上，眼神有些呆滞，心中却依旧有些不敢相信。

    他输了，居然输了！

    那个家伙，真的凭着自己一个人的力量，将他手下的二十几个人干翻，硬生生翻盘了！

    他心中的完美计划，在被秦不二以摧枯拉朽的手段彻底粉碎。

    连反抗，好像也变成了一种自我嘲讽的方式，没有任何意义。

    从天堂到地狱，真的只是瞬间！