
秦婉柔的心神，开始恍惚了起来。

    这些人，这些面目可憎的家伙们，就是爷爷生前不惜牺牲自己的终身幸福都要守护的人啊！

    他们，怎么这么冷血，他们，怎么这么无情！

    这么快，就急着分家，爷爷的头三都还没过，他们就这么做了。

    简直让秦婉柔太过寒心了。

    她只觉得自己整个人心中都是乱糟糟的，耳边听到他们的话，只觉得有无数只苍蝇在飞，听不到他们在说些什么了。

    这一刻，秦婉柔感觉自己很累，前所未有地累。

    她很想睡上一觉，什么事情都不要去管了。

    “分吧分吧，爱怎么做就怎么做吧！”

    秦婉柔在心中悲哀地想着：“等将爷爷的死因查明之后，就叫上爸妈离开苏杭，去花城生活算了。”

    继续留在这个城市，整天面对这些讨厌的家伙，真的是心好累！

    ……

    夜，渐渐深了。

    秦家别墅大院里面，几乎所有的房子都熄了灯，大家都已经进入了梦乡。

    但还有一栋别墅里面，一个房间的灯开着。

    此刻，房间里面烟雾缭绕。

    屋里有四个人。

    一个老人，一个中年男人，一个中年女人以及一个年轻的女人。

    “今晚家族会议已经表决过了，今年股份的钱先结算好，然后分下去。”

    老人在抽着烟，他弹了一下烟灰，说道：“但大家的股份，暂时不会抽出来，倒也符合我们的目的，现在只需要做好其他人的思想工作，将秦天明从董事长的位置上拉下来就行了。”

    “秦家，是时候换一个主人了，天涛，你准备好了吗？”

    听了他的话，秦天涛哈哈一笑，满脸喜色地说道：“时刻都在准备着呢，二叔，等我成为秦家的家主，自然是少不了你那一份的。”

    秦二老爷子微微一笑，说道：“那一份什么的都没有关系，只要你不要忘了我这个老头子的好就行了。”

    “哗啦！”

    听着他们两个的话，秦婉柔二婶从包包里面拿出一份文件。

    她将文件递给秦天涛，冷笑道：“幸好当时我机智，老爷子过世的时候就想到了这一茬，不然的话，这东西要是落在秦天明他们一家子的手上，哪里还有我们什么事？”

    秦天涛将文件接过，脸上也是一阵后怕：“我爸还真的是狠心啊，将自己名下沈氏百分之三十的股份都转到大哥的名下，并内定他们家为秦家企业的下一任董事长。”

    “就是说，爸，你再看看那份遗嘱？上面还写呢，爷爷他将名下的地产和珍贵古董都转到秦婉柔的名下了，甚至连咱们住的这栋房子也成了秦婉柔的……她如果要是赶咱们走，我们都没有话讲。”秦菲菲一脸不忿地说道。

    当时她看到这一份遗嘱的时候，同样是懵逼的。

    可想而知，这一份遗嘱如果公布出来，不但是他们这一家子，其他的那些秦家人，估计都全部崩溃。

    肯定没有人能接受得了。

    不过幸好，秦老爷子生前立下的遗嘱，现在在他们的手上。

    他们想怎么搞，就怎么搞了。

    “大哥确实有些过分了，秦天明是他的儿子，你就不是他的儿子了？你什么都没有，每年只能从企业里面领取分红。你看看，这上面的合同条款上还严格注明，不许秦家其它成员进入秦家企业工作，看看，这是当父亲的应该做的事情吗？”

    秦二老爷子也是一脸愤愤的样子。

    几人埋怨了一会儿之后，心情又变好了。

    因为他们的话题，再一次回到了今晚会议的结果。

    现在，只要将秦天明从董事长的位置上拉下来，他们这些人，就可以将秦家的家业，掌控在手中了。

    这种诱惑，又怎么会是他们这些人能够抵挡得呢！

    ……

    日次一早，秦不二跟秦婉柔两人起床洗漱之后，就前往灵堂给秦老爷子上香。

    上完香之后，秦不二用手拍了拍秦婉柔的肩膀，给了她一个眼神示意。

    秦婉柔顺着他的眼神看过去，就看到了跪在那里守灵的沈妈。

    两天没见，原本精神还不错的沈妈，此刻看起来憔悴到了极点。

    似乎秦老爷子的死，对她的打击太大，看起来甚至连秦家的人都没有她伤心。

    秦婉柔的眉头微微皱着，她看着沈妈半晌，微微叹了口气，然后朝着她走了过去。

    沈妈一直都是低着头，然后她的视线中出现了一双鞋子，就抬起头来。

    看到来人是秦婉柔，沈妈的脸上，明显有一丝慌乱之色一闪而过。

    “大小姐。”

    秦婉柔应了一声，轻轻说道：“沈妈，看你的精神很不好，是不是太累了？要不你回去休息一下吧！”

    “谢谢大小姐关心，我没关系的。”沈妈说道。

    “人死不能复生，爷爷死了，我们大家心里都难受，你也不要太难过了，还是身体重要，听我的，去休息吧！”秦婉柔说道。

    沈妈一副欲言又止的样子，但最终还是没有多说什么，而是点了点头，对秦婉柔鞠躬了一下，又对着秦老爷子的灵位鞠躬一下，然后就离开了。

    两人没有在灵堂多呆，直接回了秦婉柔的房间。

    “看到了么，美女姐姐，沈妈很不正常。”秦不二眯着眼睛，说道。

    “是，她应该是知道一些什么东西，不然的话，不会精神这么萎靡，显然是这些天折磨得吃不好睡不好。”秦婉柔皱着眉头，她也察觉到沈妈的不正常了。

    毕竟，就算爷爷的死让她再伤心，也不可能伤心到这种地步的。

    唯一的解释，就是她有很重的心事，而这件心事，折磨得她吃不好，睡不好，所以精神才会如此萎靡。

    两人正要商量着要怎么从沈妈之处入手调查，这时，门外面响起了敲门声！

    声音不大，甚至很轻，但对于两个都极为警惕的人来说，还是很容易察觉到了。

    但也从敲门声之中可以听出，敲门的人，很是犹豫。

    “进来。”秦婉柔扬声说道。

    房间门被轻轻推开了。

    甚至没有发出任何声音。

    然后一个穿着黑色衣服，胸襟上别着一朵白色小花，看起来脸色憔悴无比的女人走了进来。

    沈妈！