
“对了，你怎么会在燕京？”唐小艺看着秦不二，诧异地问道。

    “我来参加一个中医研讨会。”秦不二笑着说道。

    “中医研讨会？哦，是了，我差点忘记你是一个医生了。”唐小艺恍然。

    “唐姐姐，你不是很想跟他飙一次车吗？现在他来了，机会难得呀！”旁边的秦珊珊拉着唐小艺的手，嘻嘻笑着说道。

    闻言，唐小艺的眼中，顿时露出极大的兴趣。

    她看着秦不二，一副跃跃欲试的样子：“上次在苏杭，我也算是帮了你一次，作为报答，你跟我飙车吧！”

    “……”

    秦不二觉得，这两个妹纸纯属是吃多了撑的，女孩子家家的，不在家里呆着看看欧巴剧，出来飙什么车嘛！

    “好吧，等这件事情完了，有机会一定跟你飙一次！”

    对方说得没错，在苏杭她们两个的确是帮了自己一次，秦不二只好答应道。

    看到秦不二跟唐小艺她们若无其事地聊着天，孙青的脸色，越来越铁青了。

    他觉得自己被无视了。

    正要说话，唐小艺听了秦不二的话之后，就看向了孙青，缓缓说道：“这件事不算事，孙家嘛，的确没有几个人敢惹，但我恰好是敢惹的那个！”

    唐小艺掷地有声地放出这句话，顿时让孙青身体微微一颤。

    也不知道是被气的，还是被震惊的。

    为了一个小瘪三，居然公然挑衅孙家，而且听她的口吻，甚至完全不介意跟孙家开战一样。

    这个唐家大小姐，到底是疯了还是傻了？

    “你确定？”孙青冷然抬头，死死盯着唐小艺逼问。

    “当然。”

    唐小艺傲然地站在他面前，笑眯眯地点头：“怎么样，难道你要得罪我们，孙家想要跟我唐家，以及秦家开战？”

    见状，秦不二很是诧异。

    看样子，这两个大小魔女，来头真的是不小呀！

    居然直接跟孙青叫板！

    他当然知道孙青这个名字，也知道这个家族，在燕京应该是相当庞大的那种。

    之所以出手这么狠将黑龙废掉，不惜得罪孙青也这么做，是因为秦不二故意的。

    他还记得戚蔓菁的遭遇，知道戚蔓菁当初在花CB区当老大的时候，她背后的人，就是燕京孙青，也就是眼前的这个寸头男。

    这个家伙，居然让刀疤派人去暗杀戚蔓菁，害得自己都受了伤。

    所以，秦不二才对孙青大有意见，是以直接出手，就将孙青手下的一员大将给废掉了。

    “很好！”听了唐小艺的话，孙青脸色更加难看，咬牙说道。

    “一般般好啦！”唐小艺笑眯眯地说道。

    “我们走！”孙青的脸色连连变幻，眼神还极为忌惮地看了一眼唐小艺身边的秦珊珊。

    但最终，他还是强忍住心中的怒火，转身离去！

    闻言，穿着白色中山装的中年人，一手将黑龙以及孙翔扛了起来，跟在后面，很快就消失不见。

    等到他们走了，楚香雪心中才松了口气。

    不过她心中对秦不二是越来越好奇了。

    他怎么会认识燕京的大小魔女？

    虽然楚香雪是花城人，但她也知道，燕京的大小魔女这个名号。

    深知道这种人在燕京，是处于顶流社会人士，一般人，根本没有资格认识这种人。

    但秦不二不但跟她们认识，似乎还很熟。

    不但如此，对方还帮秦不二出了头，三言两语就将孙青给逼退了。

    这个小男人，越来越让她看不懂了。

    心中，也对秦不二更加好奇了。

    他，到底是一个怎么样的人呢？

    俗话说，当一个女人对一个男人好奇的时候，那么距离她爱上这个男人，也就不远了。

    “你怎么惹上这个家伙的？在燕京，除了季家的疯子虎，就属这个家伙最不要命了！”

    唐小艺看着秦不二，说道：“不过我更加没想到，孙家黑白双煞的黑龙，居然被你废了两条腿，厉害！”

    “那也没有你厉害，三言两语就把他给吓走了，你才牛！”秦不二笑着说道。

    唐小艺的眼睛就眯了起来，对秦不二的吹捧很是受用，摆手说道：“我也只是借用我家老头子的名头出来吓唬人而已，你可是有真材实料的。”

    “还是你厉害！”秦不二说道。

    “你厉害……”

    “……”

    这两人，居然直接互相吹捧了起来。

    楚香雪跟秦珊珊面面相觑，一脸的无语。

    “好了，不吹了，说吧，你们是怎么招惹上他的？那家伙可是出了名的心胸狭隘，有仇必报的，你们可要小心点。”

    唐小艺笑着摆手，停止了这种很傻帽的吹捧行为，脸色很是认真地说道。

    “具体情况她比我更清楚，你来说吧！”秦不二对楚香雪说道。

    于是，楚香雪点了点头，就将事情的来龙去脉说了一遍。

    听她说完，唐小艺跟秦珊珊都怒气中烧。

    “太卑鄙了，居然用这种手段来欺负这位漂亮的姐姐！”

    秦珊珊握着拳头，很是不忿地说道：“他们不让别人不敢跟你合作，我秦家敢，只要你所说的那个养颜膏真的那么有市场，我秦家旗下的超市，可以帮你铺货销售！”

    “我唐家也可以。”唐小艺跟着说道。

    闻言，楚香雪顿时一脸的惊喜。

    这可是秦家跟唐家啊！

    跟孙家齐名，甚至实力要超越孙家的超级家族。

    这种家族旗下的连锁超市，规模绝对不是她所去谈的那些可以相比的。

    没想到最后，居然能得到这种大家族的合作，建立这种级别的销售渠道，真的是出乎意料了。

    可以想象，只要能跟唐家以及秦家旗下的连锁超市合作，养颜膏在燕京，站稳脚跟是妥妥的了。

    “真的可以吗？”楚香雪一脸惊喜地问道。

    “当然可以啦！”唐小艺跟秦珊珊异口同声地说道。

    “谢谢，真的很谢谢！”楚香雪只能用感谢来表达自己的心情了。

    经过交谈，楚香雪很快就跟唐小艺她们熟悉了起来，话匣子也打开了，停都停不下来。

    这不由得让秦不二很是感叹连连。

    女人的友情，来得也太快了吧！