
灯光下，这半截钢管，闪烁着寒芒，好看，但凶险无比。

    秦不二脸色冷峻无比。

    他飞快蹲下身子，一把抓住脚下一个男人的上衣，用力一扯，那件衣服就被他扯了下来。

    呼呼呼……

    他的两只手各抓住衣服的一角，只听啪啪啪一阵响，那半截飞过来的钢管便消失了。

    那个女人已经趁着这点小小的时间，一跃而起，即将来到秦不二的面前。

    她的左手握拳，攻击范围笼罩了秦不二的上半身。

    秦不二的脑袋以及胸口都是她的攻击范围，而具体要打什么位置，完全要看她的心情和她的灵活应变。

    单单是这一点，就足以证明这个女人的高明之处。

    “还给你。”秦不二脸色不变，反而笑着说道。

    他大手一扬，手里的衣服忽然抖开了。

    刚刚那半截钢管被他收进了衣服里面，这么一抖，那半截钢管就又飞了出去，然而速度却是更加惊人。

    那个女人身在空中朝着这边扑来，想要后退，已经是不可能了。

    在这千钧一发的时刻，她猛然撕开了身上的短袖T恤！

    手持衣角，用力挥动。

    啪啪啪……

    那半截钢管被她手里的衣服抽飞，暴射在一根路灯杆上，没入数公分！

    身上只穿着一条黑色胸衣，露出露出大片白哗哗胸肉的女人飞跃在空中，一边挥动手臂一边扑到了秦不二的面前。

    然后，她手里的布块使用巧劲儿一抖，便卷成了一条布棍。

    她手持布棍，无比凶狠地朝着秦不二的面门抽过去。

    “这女人出手真狠。”秦不二在心里想道。

    他不躲不避，在布棍落在自己脸上之前闪电出手。

    啪……

    布棍握在了他的手里。

    然后，那个女人的脸色直接大变！

    按道理讲，布棍虽然还在半空中蓄力，没有达到伤害最大化。

    可是，她清楚，以自己刚才所使用的力气，就是把秦不二的手抽出一块皮，都是没有问题的。

    他怎么就这么接下来了？

    而且看情况，他好像什么问题都没有？

    随着冲劲儿消失，女人的身体快速落地！

    在这个时候，秦不二突然间用力一拽。

    在这一股大力之下，她的身体直接不受控制地朝着秦不二扑去，一个标准的投怀送抱姿势。

    这忽然的变化，吓得这个女人赶紧松手。

    可是还是慢了一步。

    因为每个人的身体都是有惯性的，也别是在半空中的时候，身体更是不容易掌控。

    秦不二的一拽之力已经传达到她的身上，虽然她松开了布棍，可她的身体还是飞向了秦不二的怀抱。

    “混蛋。”女人低声骂道。

    然后她银牙紧咬，一拳朝着秦不二的胸口轰去。

    秦不二当然不愿意让她击中，也同样一拳轰出！

    砰！

    两人拳头对碰，那个女人的身体继续往前飞去，而秦不二，竟然往后退了两步。

    两人的身体再次拉开，变成了对峙状态。

    然后，秦不二终于看清楚了这个女人的样子。

    他的眼睛微微眯了起来，嘴角也翘了起来。

    果然，这个女人，是他已经见过两次的那个。

    第一次见她，秦不二被她的外表欺骗了，还以为她只是一个小太妹而已。

    第二次在王家内宅里面，这个女人当时的气势跟第一次完全不同，无论是走路的气质还是眼神，都是散发着高手的味道。

    如今一看，果然如此。

    如果秦不二没有记错的话，这个女人，就叫做木子！

    她，同样是跟戚蔓菁是认识的，而且还是伙伴。

    不过，秦不二依旧有些不敢相信，他看着自己的手掌，有点儿难以相信眼前发生的一切。

    “这个女人，竟然也是一个练出了真气的高手？”秦不二在心中想道。

    老头子就曾经说过，天下习武者众多，能练出真气的，却是没有几个。

    可是，秦不二见到练出真气的人，就已经有了三个。

    第一个是打形意拳的老头，第二个是战歌狂，第三个是这个女人。

    那个老头就不用说了，毕竟是练了几十年，战歌狂更不用说，家中资源众多，更是特种军人，能修炼出来并不算很奇怪。

    但是这个木子是怎么做到的？难道她是习武天才不成？

    这样一想，秦不二觉得自己这个天才实在是不值钱。

    就像是一个喜欢炫耀的孩子，他以为自己的运动鞋是最漂亮的，整个学校里面只有一双，可是，等到他跑到学校时，发现学校里有很多学生和他穿着同样的鞋子……里难免就有些失落。

    刚刚的一拳对碰，秦不二就已经知道，这个女人很能打，论起真正的实力，怕是连战歌狂都比不上。

    “你练出了真气？”秦不二问道。

    “哼，这有什么奇怪？”木子冷冷说道：“你们男人能够做到的，我同样可以，而且可以做到更好。”

    秦不二笑了。

    刚刚他大意之下，被这个女人占到了一点便宜，没想到却成了她暗自得意的资本了啊！

    “我们再来。”秦不二笑着说道，对木子招了招手：“这次还是你来进攻。”

    “那你就去死吧。”木子闻言冷笑一声，身体再一次启动了起来。

    她跟普通人的奔跑方式不一样，要知道，一般人在攻击的时候，都会适当的压低身体，脑袋前伸。

    因为这样可以加快速度，减少阻力。

    然而她却不一样，就算是在和人战斗冲刺的时候，也仍然是昂首挺胸龙行虎步。

    也不知道是她跟其他人不同，还是骨子里是一个骄傲的女人。

    蹬蹬蹬……

    她的速度很快，脚步落地，发出沉闷的响声，可见落地的力量很大。

    这样一来，无疑给她的攻势带来了几分气势，就像是战鼓擂鸣！

    秦不二却不为所动。

    他知道，对方刚刚一拳得手，而且又能够动用真气，那么，这个女人一定会使用真气来攻击。

    果然。

    秦不二猜测没错，木子还没有冲到他的面前，右手就已经紧握成拳，狠狠地朝着秦不二的面门砸了过来。

    普通人是以力伤人，懂得使用真气的人，则是以真气对敌伤人。

    她的拳头伸出，居然有着啪啪的声音响了起来。

    那是拳头撕裂了空气，导致平衡的空间破裂。

    而秦不二也是有样学样。

    只见他单手握拳，朝着这个女人的拳头，轰了过去！