
“那天听他们说，秦小友以一根银针，就把我这把老骨头给救了回来，医术是相当高明啊！”王老爷子看着秦不二，满脸赞赏地说道。

    “老爷子谬赞了。”秦不二谦虚说道。

    “不知道你师从何人？”王老爷子又问道。

    秦不二就摇头，说道：“抱歉啊老爷子，我师父当初嘱咐过我，不得在外透露他老人家的名号，还请见谅！”

    王老爷子的眼睛眯了起来，不过也没有继续追问。

    但他旁边的那个中年男人却是冷冷一笑，说道：“连个名字都不敢说，藏头露尾之辈！”

    话落，秦不二脸色微微一变，他看着这个中年男人，笑着说道：“那不知道你叫什么名字？”

    “听好了，我……”中年男人傲然一笑，说道。

    但是，他的话还没有说完，秦不二就摆手说道：“不用说了，你这种宵小之辈的名字说出来我也记不住！”

    “混账！”中年男人顿时气了个半死，脸色都涨红了。

    其他人，也是脸色一变。

    王世杰更是腾得一下站了起来，寒声说道：“秦兄，这是我的父亲，注意你的言辞。”

    秦不二只是笑了笑，没有说话。

    “都坐下，别被人看了笑话。”

    王老爷子笑眯眯的样子，然后他死死盯着秦不二，说道：“看来秦小友似乎不太把我这个老头子放在眼里啊！”

    从王世杰的话当中得知，这个中年男人，是他的父亲，自然就是王老爷子的儿子了。

    秦不二当众让他的儿子丢脸，那就是不把他放在眼里了！

    “我当然没把你放在眼里了。”秦不二立即应道。

    压力这玩意儿，是你在乎它，所以它就存在。

    譬如你是公司的职员，你面对公司的总经理时，自然会感觉到压力。

    譬如你是一名小科长，遇到你的顶头上司局长时，也会感觉到它的存在。

    可是，秦不二并不认为王老爷子能够把自己怎么样，对方再怎么说也只是一个老头子而已。

    所以，他释放出来的王霸之气，对秦不二来说没有任何影响。

    他这么一说，众人脸色齐变。

    “秦不二，怎么能这么和王老爷子说话呢？”秦天涛急声说道。

    他表面上一幅为秦不二考虑的模样，实际上却是在两人的中间制造矛盾。

    他恨不得王老爷子生气，然后找人把这小子给做掉。

    实在是太碍眼了！

    “快给王老爷子道歉，你这个小小后辈，还懂不懂得什么叫做尊老爱幼？”秦婉柔的二婶在旁边补刀。

    她的话有些狠了，逼迫秦不二给王老爷子道歉，秦不二是顺从还是不从？

    如果道歉的话，秦不二今晚算是丢人丢到姥姥家了。

    如果不道歉的话，王老爷子肯定会对他心生芥蒂，王家的人，都会对秦不二恨之入骨。

    秦菲菲跟秦天涛这两父女对视了一眼，心中已经乐开了花。

    当初秦不二打了一巴掌给她，秦菲菲对这个家伙早已恨之入骨。

    现在有机会让秦不二丢脸难堪，她当然高兴了。

    王老爷子虽然老了，有很多事情也没有那么在意了，但是对自己这张老脸，他还是很在意的。

    虽然秦不二救过他，但他也帮过秦不二，于情于理，在他看来都已经相互抵消了。

    现在，在秦菲菲他们的话之下，王老爷子的心中也有了一丝火气。

    这个年轻人，虽然医术高明，但为人还真的是不怎么样。

    再加上听说秦不二跟秦婉柔关系很不错，王老爷子下意识地就不会很喜欢他。

    毕竟，秦婉柔是已经被他看上，要让她成为王家孙媳妇的人选。

    他眼神灼灼地盯着秦不二，等待着他的解释或者道歉。

    秦不二的眼睛也毫不避让地看着这个老家伙，两人眼刀相交，砰砰作响。

    气氛，骤然变冷，如同妖怪鬼魅一样出场的情景。

    “为什么要道歉？”

    秦不二看着秦天涛跟秦菲菲，说道：“我不把王老爷子放在眼里，可是我把他放在心里啊，难道你们只是把他放在嘴上说说而已？”

    “你……”秦天涛顿时大怒。

    他怎么也没有想到，秦不二没有跟王老爷子正面发生冲突，反而反手捅了他们一刀。

    更没有想到的是，这个家伙，怎么可以想出这么恶心的理由？

    他还要脸不？

    随着秦不二这句话出来，王老爷子就算想生气也生不出来了。

    不管是真心的还是假意的，对方都这么不要脸说把他放在心上了，他还能说什么？

    看到这一幕，秦婉柔二婶就想到了转移话题，说道：“对了，世杰啊，你跟婉柔认识多少了？”

    “有二十年了！”王世杰笑着说道，然后又看着秦婉柔，说道：“婉柔，我说得对吗？”

    “是。”秦婉柔说道。

    “二十年了啊，那就是青梅竹马啦，有了这个基础，想必以后你们生活肯定会很幸福！”秦婉柔二婶一脸喜气地说道。

    秦不二跟秦婉柔对视了一眼，就知道这些家伙今晚在这里摆这个宴席的目的了。

    显然还是想逼婚！

    于是秦不二就说道：“话可不能这么说，我跟王兄也认识了，但是，如果我们相处的话，说不定每天都要打架呢！”

    秦婉柔二婶一愣，心中懊恼无比，这个王八蛋，还真的是不识抬举，不知进退！

    这个家伙，在这里还真的是让人别扭得很啊！

    得让这个家伙早点消失才行。

    想到这里，秦婉柔二婶就说道：“先吃饭吧，苏杭的小炒热了吃最合适，凉了就没有味道了。”

    于是，就叫了服务员，开始上菜，并且还开了一瓶茅台。

    王世杰在这里是小辈，也是王家的人，是主人家，所以负责给众人倒酒。

    他给秦不二倒酒的时候，不知道是不小心还是太过热情，酒从杯子里溢出来了都没有停歇。

    秦不二只是笑了笑，没有在意。

    倒是坐在他身边不远处的秦婉柔，拿了纸巾站起来帮他擦拭桌面，这一幕，让王世杰心中十分不痛快。

    感觉，就像是自己看上的女人被猪给拱了！

    简直糟透了！