
轰！

    无数的粉尘碎屑，崩飞而出，四处飞溅！

    这两个壮汉的力量很强，一拳轰出，能将本就腐朽的墙壁打出一个大窟窿，若不是这墙壁足够厚，恐怕这一拳，能将墙壁打个通透！

    也许是他们身形宛若一座铁塔，在速度上，就显得有些迟缓。

    否则的话，木子势必会被他们当场击溃。

    因为对方的力量，实在是太强大了。

    “呼……”

    木子落地之后，体内真气运转到了极致。

    她的眼神，变得无比锐利，她的动作，更加敏捷。

    嘶！

    木子手握匕首，凌厉无比地刺向一个壮汉的小腹。

    那壮汉，却用蒲扇般的大手一把握住了，锋利的匕首，顿时将皮糙肉厚的手掌割破，却只是溢出少许的鲜血而已。

    这些家伙，单单是身体素质，居然强横到了这种地步。

    一击未中，木子很想抽出匕首再行攻击。

    可是，那个壮汉却死死拽着匕首，如果铁钳一样，不给木子丝毫回旋的机会。

    另外一人，也趁机欺身上前，沙包一样大的拳头，直接朝着她的脑袋砸了过去。

    砰！

    木子脸色一变，仓促之下，左手探出，竟然硬生生地跟那个壮汉的拳头硬碰硬！

    蹬蹬蹬……

    那个粗壮的外国男子，直接后退了两步。

    但是，木子却是丝毫不动，眉宇间，散发出戾气。

    她握着匕首的手腕用力一绞，哗啦啦的血水自另一名壮汉的手心飞溅而出。

    在真气的加持下，这些不懂真气的人，哪怕再强壮，一时间也敌不过的。

    蹭！

    与此同时，木子连续两个连环踢腿，凶狠无比地将那个壮汉逼退了。

    “呼……”

    两人被木子逼退，但木子的气息，却是颇为紊乱，鼻尖之处，更是渗出了细密的汗珠。

    她左手的指骨，传来一阵阵生疼。

    刚刚匕首被控制，她情急之下无计可施，只好选择硬碰硬，虽然有真气加持，但却也伤到了她的手。

    她握着匕首，深深吸了口气，然后再一次冲上去。

    三人的战斗无比惊心动魄，秦珊珊的美眸之中，却蕴含着浓烈的担忧，生怕木子在战斗中受伤或者被杀。

    无论是哪种，她都不想看到。

    如果木子因为救她而死，秦珊珊觉得自己会内疚一辈子的。

    她心思单纯无比，根本就不敢想象会发生那样的结果！

    等家人来找？到那个时候，估计自己的尸体都已经凉了。

    “要不要我给你解开嘴唇上的胶带？方便你为她加油助威？”那个栗色头发的男子，用一口有些别扭的华夏语，偏头对秦珊珊说道。

    闻言，秦珊珊很激烈地点头。

    只是，她刚刚点头，立刻就被吓坏了。

    因为她在点头的时候，那个可恶的家伙手中的锋利军刀嗖地从自己的嘴边划过，闪电般地将胶布挑开了。

    这一份刀功以及精准度，立刻让秦珊珊忐忑了起来。

    木子姐姐虽然很厉害，可是她真的能打得过这五个身手了得的家伙？

    连她都觉得很悬。

    所以，在她可以说话之后，第一句喊出来的话就是：“木子姐姐，你快走，不要管我了！”

    只是木子怎么可能听她的话？

    她仿佛没有听到一样，依旧在跟那两个大汉苦战着。

    秦珊珊身边的男子，听到这话，顿时眉头微微一挑，然后笑着问道：“小姑娘，你不怕死吗？”

    “怕！”秦珊珊很紧张地说道。

    “既然你怕，那你为什么要她走？或许她真的可以救你！”男子笑着说道。

    然后，他好像想起了什么，很绅士地说道：“对了，漂亮的小姑娘，我还没有自我介绍呢，我叫杰克，你呢？”

    “我为什么要告诉你？”秦珊珊气鼓鼓的说道。

    只不过她微微颤抖着的身躯，跟煞白的脸色，却出卖了她的内心。

    她虽然单纯，但不是傻子。

    当然知道自己在这些匪徒的面前如果说了什么让他们不开心的话，自己的小命可就危险了啊！

    “你不用告诉我。”

    听了秦珊珊的话，那个杰克却很温文尔雅地笑了起来，说出来的话，更是让人心寒：“我对一个即将死去的人的名字，没有太强烈的好奇心！”

    秦珊珊咬着嘴唇，按捺着内心的慌乱，目光瞪着杰克，哼道：“你敢杀了我，我爸爸跟我外公是不会放过你的。”

    “哦？你爸爸跟你外公很厉害吗？他们是谁啊？叫什么名字啊？”杰克的眼神微微眯了起来，说道。

    他向来接任务，很少看目标的来头到底有多大，都是雇主提供线索，当目标外出的时候，直接一举将其绑走而已。

    现在看到这个很漂亮的小姑娘，听到她的这些话，似乎她家里人有点能量的样子。

    如果可以的话，他并不介意再多出一点力，来一个斩草除根。

    若是对方的家庭是富裕的话，还可以趁机捞一笔。

    这种事情对于他们这种雇佣兵来说，简直就是多多益善！

    闻言，秦珊珊差点就脱口而出将自己老爸跟外公都说了出来。

    不过话语即将出口，她反映了过来，看着对方危险的眸子，心中就有些害怕了。

    “哼，我才不告诉你！”秦珊珊说道。

    “反应不错，你还算是聪明，如果你说了，我会去将他们全部杀掉！”杰克咧嘴笑了起来。

    “那你为什么要把我抓来这里？难道不是为了要钱吗？”秦珊珊一脸呆萌地问道。

    “当然不是。”杰克笑着摇头。

    他觉得这个东方的小姑娘有点意思，实在是太过单纯了。

    他并不介意跟她这么愉快地进行聊天。

    反正闲着也是闲着，有一个人陪着他聊天，顺便看看一场精彩的打斗，这可是一种难得的享受。

    “那是为什么啊？”

    “我抓你来，除了要杀你，还要利用你来对付另外一个人！”杰克咧嘴笑道，笑容有些阴森。

    听到对方真的要杀自己，秦珊珊脸色更加煞白了。

    然后她就想到对方的话，除了要杀自己，还要对付一个人？

    他们要对付谁？

    看到秦珊珊的表情，杰克耸了耸肩，说道：“好吧，就让我来告诉你吧，我的雇主要求我杀了你，顺便将那个叫做什么秦的小子干掉。”

    “秦不二？”秦珊珊的脸色，瞬间没有一点人色。

    “噢，你真聪明，没错，就是他！”