
第二日，秦不二早早起了床。

    吃过秦夫人精心制作的早餐，然后一家四个人，就朝着家族议事厅走去。

    那里，已经汇聚了整个秦家的嫡系成员。

    秦不二回来，当然要去拜访一下叔叔伯伯这些人，顺便混个脸熟。

    毕竟，以后大家就是一家人了。

    虽然秦不二很不喜欢这种场合，但也没有办法。

    一直到中午十二点的时候，秦不二才从议事厅出来。

    他只觉得自己的喉咙都要干了。

    秦家，不愧是超级豪门，各种叔叔伯伯，各种姑姑阿姨，各种堂哥堂姐堂妹……

    反正一圈下来，秦不二一个面孔都没有记住，反而说干了喉咙。

    因为人太多了，你跟一个人说上一句话，全部人说完都要口渴了。

    秦不二在外面没有等多久，秦贺跟秦夫人还有秦珊珊就出来了。

    然后他们就在保镖的簇拥之下，开着车朝着龙皇的居住地而去。

    车上的时候，秦夫人就告诉秦不二，龙皇现在不在军区了，而是在一个燕京军区管辖之下的疗养院里面。

    秦不二从来没想过，燕京居然这么大。

    反正，他坐在后座，跟他们聊天聊了近乎两个小时，车子才停了下来。

    终于到了。

    秦不二不知道这里是什么地方，从车窗看出去，可以看到这个所谓的疗养院门口，甚至连一个牌子都没有。

    可是，却有两排身穿军装荷枪实弹的军人在站岗。

    两条军犬，虎视眈眈地站在一边，对这辆忽然到来的车子，吐着猩红的舌头。

    如果不是有人拽着，估计会直接一个猛扑从窗户跳进车厢里来了。

    经过一番严格的证件检查，只有秦不二这辆车子被放行，他们带来的保镖们以及另外两辆车，被留在了外面。

    秦贺驾驶着车子，缓缓驶进了这幢颇显神秘的大院子里面。

    内院里面，倒是很少见到有身穿军装的军人。

    可是，却到处可以看到体型彪悍，身穿黑色西装，脖子上带着耳麦的保护人员守护在四周。

    秦不二一眼看过去，这些黑衣人，要比秦家的保镖厉害多了。

    而且，秦不二敢用他那有限的军事知识保证，无论你是从哪个方向闯进来，你都没有办法从这里突围出去。

    甚至连远程狙击手有可能射击的路线，也提前布置好了人手。

    只要稍有异常，就直接可以一网打尽。

    虽然这里非常陌生，而且因为太过安静肃穆，所以这里的每一个人，都像是如临大敌的样子。

    让人感觉呼吸进肺腑里面的空气，都要凝结住一样。

    可是秦不二却一点也不担心。

    因为他现在是秦家的大少爷，是他的父亲秦贺，母亲龙素带来他这里了。

    而来这里，是要见他的外公，龙皇！

    车子在一栋小楼门口停下，一个方脸男人快步走了过来。

    他帮后座的秦不二等人打开车门，然后看向秦贺，面无表情地说道：“秦先生，你们好！”

    秦贺没有说话，秦夫人看着他，说道：“我爸呢？”

    闻言，方脸男人苦笑一声，说道：“在里面呢！”

    “怎么？”

    “龙葵带了一个医生过来帮他定期检查身体，龙皇他老人家现在正在发怒呢！”方脸男人说道。

    秦夫人眉头一挑，说道：“我们去看看！”

    说着，就带着秦不二他们，朝着小楼里面走去。

    秦不二原本以为龙皇就在这栋小楼里面，实际情况却根本不是这样。

    那个方脸男人在前面带路，秦不二他们跟在后面，穿过了一片树林，绕过了几处假山，沿着一条山涧溪流一路向前，终于来到另外一处紧挨小溪而建的别院门前。

    院落很小，但却充满了一种原始美。

    芳草翠绿，藤蔓缠绕，不知名的花儿盛开着，看起来美极了。

    这哪里是什么疗养院？这简直就是一个农舍好吧！

    但这个农舍，看起来，也太让人感到舒服了吧？

    在这种地方疗养，不得不说，秦不二都觉得好得不得了了。

    因为在这种地方疗养，整个人的心情都会舒爽无比，对病情，有很大的帮助。

    几人刚刚走进院子里，耳边忽然就传来了一声苍老的怒喝声音：“龙葵，我说过了，不要带医生过来，我不需要他们帮我检查，你怎么不听话？”

    下一瞬，里面传来了一个好听的女声：“义父，我只是带医生过来帮你按摩一下，疏通一下您身上的脉络而已！”

    听到这个声音，秦不二的眼睛，瞬间一亮。

    按照带他们进来这里的方脸男人的话，里面的女人，应该就是龙葵了。

    他的脑海中，瞬间浮现出那个推着龙皇的冷艳女人。

    “按摩？按摩用得着他们？”

    老人的声音里面，充满了怒气：“让那些医生走，我不想看到这些人。”

    听到这里，秦不二不由得在心中暗叹。

    看来双腿瘫痪，对于那个老人的心理打击，是很大的。

    不过也能想象，一个曾经屹立在天地间最为顶峰的男人，双腿却瘫了，这肯定会有很大的心理阴影的。

    特别是经过了无数次的治疗，却得到治不好的消息。

    这样对他的打击，更大，所以才会对医生感到厌恶，抗拒！

    “那您也不想见我啦？”龙葵委屈地说道。

    听到这里，秦不二差点一屁股坐在地上。

    这就是那个板着脸，冷漠无比，冰冷得跟一个冰块一样的女人？

    原来，每个女人都有另外的一面！

    秦不二忽然想着，要是那个看起来拒人于千里之外的女人对他撒娇，会是什么感觉、

    只是想想，秦不二就不由得打了一个寒颤。

    不科学……难以想象。

    “听到了吧，龙皇现在的脾气很不好，你们还是等等再进去吧！”方脸男人，小声对秦不二他们说道。

    “知道我脾气不好还敢违抗我的命令？山鹰，你也想忤逆我的话吗？”那个苍老的声音，再次传了出去。

    这个方脸男人的声音那么小，几乎是在秦不二他们的耳边说话，都不知道那老头是怎么听到的。

    不愧是龙皇，不愧是能让秦伯都忌惮的人！

    单单是这一份能耐，秦不二就觉得里面的老人，其实力，深不见底！