
并且，那一脚的力量，更是将他撞飞了出去。

    只见到杰克虽然依旧站在地上，但双脚，却在地面上摩擦出两道近乎五米的痕迹来。

    蹬蹬……

    他的脚往后一踩，才稳住身形。

    此刻，脸色已然大变。

    满是骇然！

    还没有等他回过神，秦不二已经窜到了他的面前。

    砰！

    杰克心中大惊，但下一瞬，小腹位置就传来了一道剧烈的疼痛。

    于是，他再次往后飞。

    砰！

    这一次，是膝盖顶在了杰克的小腹上。

    啪嗒！

    秦不二一把扯住向后倒退的杰克手臂，手腕一翻，就爆出手臂断裂的骨裂声。

    “你好好在欧洲混你的饭吃不好吗？”

    秦不二抡起凤眼拳，狠狠地击打在杰克的肩膀上，寒声道：“你何苦要来华夏装逼？”

    他是中医，奉行治病救人的原则，但，这些人，没有资格让他也这么对待。

    他们漠视生命，杀人如草芥，这种坏人，死完了才好。

    特别是当这种人伤害到自己身边人的时候，你更加想让他们立刻死去，还是祖宗十八代都死光光那种。

    扑哧！

    这一拳的杀伤力，是可怕的。

    杰克整个人往后弯曲，脚步踉跄退去。

    下一瞬，秦不二手中的匕首，刺在了他刚才凤眼拳打中的位置上。

    嗤啦！

    一用力，一拉一带。

    顿时，杰克整条手臂便是完全与肩胛脱离了，看上去极为恐怖。

    蹬蹬蹬……

    被松开的杰克往后撞去，一直撞在墙壁上，方才止住这一股巨大的冲击力。

    短短一分钟的战斗，他已经被秦不二卸掉了大半的战斗力。

    而秦不二，只是被杰克手中的军刀，割伤了三处地方。

    虽然有一处见骨，但对于秦不二来说，战斗力并没有多大的下降！

    有真气护体，论起体力以及耐力，绝对不是杰克这种单纯肉体力量强大的人可以相比的。

    更别说秦不二本身的身体素质就极为恐怖！

    如今，杰克那一张英俊无比的脸上，沾满了鲜血。

    起初的那种风轻云淡，漫不经心的神态，早就消失不见了。

    取而代之的，是满脸的惊愕以及震撼，眼眸之中，更是涌现出一抹恐慌。

    他没有想到，对方的实力，居然强大到这种地步。

    他，居然不是对手！

    滴答……

    鲜血，是从匕首上滑落下来的，也是从杰克的手背上滑落下来的。

    一股浓烈的血腥味扑鼻而来，让人闻之欲呕。

    “呼……”

    杰克重重地吐出一口浊气，忍耐着手臂跟胸膛之处传来的撕心裂肺的疼痛。

    他苍白的脸上，掠过强烈的好奇，咬着牙，寒声说道：“你是谁？”

    “你没资格知道！”秦不二很装逼地说道。

    他说着话，缓缓朝着杰克走去，像是一尊杀神一样，浑身上下被一层杀气笼罩着。

    砰！

    唐小艺买给他的尖头皮鞋，闪电般地踢在了杰克的膝盖上。

    见状，杰克想要躲避，但是他躲不开。

    因为他的速度很快，但是秦不二的速度更快。

    膝盖被踢中，发出一道闷响，杰克再次发出闷哼。

    他的一条腿，直接失去了支撑力，半边身子都松懈了下来。

    “你到底是谁？”杰克喘着大气问道，眉宇间露出强烈的惊恐，还有一丝淡淡的迷惑。

    对方，看起来撑死不过二十岁，居然，会有这么恐怖的实力。

    连他，都不是对手。

    这种人，怎么可能会是普通人？

    这一次，真的在阴沟里翻船了啊！

    “我说了，你没资格知道，想知道，去阎王那里问吧！”秦不二淡淡说道。

    话语落下，秦不二一个高抬脚，压在了杰克的左边肩膀上，让他毅然站立的身躯往下弯下。

    咯噔！

    承受不住这一脚的力量，杰克直接双膝跪地，口中，更是喷出了猩红的鲜血。

    那张英俊的脸上，因为疼痛而剧烈扭曲着，抽搐着。

    秦珊珊跟木子也完全愣住了。

    杰克很厉害，这是她们都承认的。

    可是，在秦不二的面前，他却像是一只鸡一样，秦不二让他如何，他就要怎么做。

    “你如果杀了我，你是不会有好下场的。”杰克狰狞地仰起头，眼神之中，爆发出阴寒无比的光芒。

    “这话说的，我可是一个文明人，杀人这种粗重的活儿，我会去做？别开玩笑！”秦不二没好气地瞪了他一眼，摇头说道。

    他说着，在杰克诧异无比的目光下，从口袋里面掏出了一个小布包。

    紧接着，他又从布包里面取出了一根银针。

    秦不二捏着银针，靠近杰克的身边，轻声说道：“你信不信，我可以凭这根针，让你心甘情愿从这里跳下去？”

    闻言，杰克顿时死死盯着秦不二手中的银针，似乎在看着他的杀父仇人一样。

    “不信？”秦不二笑了笑，说道：“忘了告诉你，我是一个中医！”

    中医？

    杰克的脸色，这下子才变了。

    神奇的中医？神奇的银针？传说中一根银针就可以治病的东西？

    这些，在欧洲是这样传说，但，他更加知道，华夏国的中医，不但可以救人，还可以杀人。

    靠的，也是手中的银针。

    他听说，华夏国的中医，可以让人生不如死，甚至，让人忍不住主动求死。

    “怎么，你就这么想死？”秦不二笑着说道！

    “我不怕死！”杰克狠狠地说道。

    “不怕死？我看你是更怕被我折磨吧，对么？”秦不二眯起了眸子，可是那双摄人的眸子里面，却爆发出寒芒！

    杰克没有说话，但是慌乱的眼神却出卖了他。

    没错，他是害怕，而且很怕！

    因为他知道，华夏的中医，可以用银针让人生不如死！

    他不想尝试那种生不如死的滋味。

    还不如跳楼算了！

    最起码，他身为一个雇佣兵的尊严，作为一个男人的尊严，还在！

    “不想尝试的话，那就从这里跳下去吧，我给你这个机会！”秦不二眯着眸子说道。

    闻言，杰克瞬间面如死灰，发不出哪怕一个音节。

    他知道，自己完了，他的手下们，全部都完了。

    万万没想到，他们这些雇佣兵在欧洲纵横，却在这个小小的废楼翻了船！

    如果可以重来的话，他会直接对雇佣自己的人说一句。

    草拟大爷的！