
秦不二的手臂受伤了。

    鲜血，正在从伤口之中汩汩冒出！

    顺着衣袖，顺着手臂，流淌到了掌心，再顺着指尖，顺着军刀，滴落到地面上。

    滴答！

    滴答！

    血珠碰撞地面的声音是极小的，可是在这安静的环境之中，却是格外刺耳。

    秦不二不敢去贸然止血。

    哪怕他只要撕开自己的一点衣角将伤口包住就可以止住鲜血。

    可是他依旧不敢。

    随着鲜血的流淌，秦不二感觉到一阵冰凉麻痹的触感，从伤口蔓延整条手臂。

    但他还是没有丝毫的动静，只是目光平静地看着那个年轻的神父，一眨不眨，不敢放过任何的小细节。

    “我第一次来华夏！”

    年轻的神父看着秦不二，眯起了眼睛，用一口极为流利的华夏语笑着说道：“为了你而来！”

    秦不二没有说话，死死盯着他。

    “我不敢来这里，因为在我们那里，流传着一个传说，华夏有条龙！”

    年轻的神父继续说道：“那是一条可以跟新一代杀皇交手的龙，他很可怕，很强，国际上知名的杀手强者，都不太敢来这里，生怕激怒他！”

    秦不二眼眸微微一凝，知道他说的龙，应该就是龙皇了。

    “可惜，现在这条龙站不起来了，这对于我们这些人来说，威慑力就小了很多，我的弟弟，为了该死的钱来到这个国家，不是被那条龙所杀，却死在你的手里。”

    神父看着秦不二，笑着说道：“虽然我也不太想来，但他终究是我的弟弟，你送他去见了上帝，我觉得应该来，也送你去见上帝。”

    “嗯！”秦不二面无表情地回应。

    “他是被你逼得从十八楼跳了下去，死状很凄惨！”年轻神父盯着秦不二，等待着他的回应。

    “你的消息很准确。”秦不二淡淡说道。

    “年仅十八岁。”年轻神父的脸上，浮现出一抹诡异的笑容，喃喃说道：“真是年轻啊！”

    “确实年轻。”秦不二微微转动着刀锋，刀锋上面，已经干涸的血迹，散发出冰冷的气息。

    “像你这种年轻高手的体能确实要比我好！”

    年轻神父笑意盎然，说道：“那你知道我为什么不迅速对你出手吧？你杀了我带来的两个高手，此刻，你最多剩下七成体能。”

    “你在等我流多一点血！”秦不二淡淡说道。

    年轻神父点头，笑着说道：“以你现在的体能，还能扛得住血流不止的伤口吗？”

    “不能！”秦不二淡淡说道，眼中，却略过一抹苦涩。

    对方没有丝毫自大，由此至终，都是在进行严谨的计算。

    这种敌人，是最为可怕的。

    “虽然你是一个很强的人，可是你看，现在你并不能对我造成更大的威胁了，不是吗？”年轻神父笑着说道。

    “没错。”

    秦不二深吸了一口凉气，说道：“如果我猜得没错，你就是杀手排行榜上排名第二的神父吧？”

    “想不到你居然会认识我，真是让我感到惊讶。”神父的脸上，闪过一抹诧异之色。

    秦不二并不认识，只是听说过这个名字而已。

    他是从师娘那里听到的。

    师娘说过，杀手排行榜上的神父，会手里拿着一本圣经，一个很年轻，很强大的家伙。

    跟眼前这个人，外表特征是一样的。

    没想到真的是他！

    而秦不二更没有想到，那个被他逼得从十八楼跳下去的雇佣兵杰克，居然是他的弟弟。

    这么一来，他冒着极大的危险来到华夏，显然是为了给杰克报仇的了。

    “对了，在送你去见上帝之前，我想问你一个问题，你相信神吗？”神父笑看着秦不二，问道。

    “不信！”秦不二摇头。

    “那还真是遗憾，看来我只能送你去见撒旦了。”神父的眼神，微微一凝。

    “撒旦？”秦不二再度吸了一口冷气，让自己的状态维持到了最佳。

    “是的，撒旦！”神父扫了秦不二一眼。

    “可是我不喜欢！”秦不二清啸一声，身躯猛然往前一突，手中沾满鲜血的刀锋，宛若一条阴冷的毒蛇，朝着神父的面门咬去。

    他一出手，神父的脸色顿时微微一变。

    这个年轻人，的确是一个可怕的家伙，他竟然不顾手臂上的伤口，任由鲜血流淌不止。

    对自己狠，对敌人也狠！

    是个人物！

    不过他这么做，是想要快速结束战斗吗？

    这个神父看起来一脸的风轻云淡，不过在秦不二看来，他是一个怕死的家伙。

    谁说不是呢？

    如果不是，他就不会一开始用两个手下的女子来消耗秦不二的体能，甚至用一个拼死来制造一个突击的机会，图的是什么？

    还不是为了能够重创秦不二，从而降低自己的风险。

    对此，秦不二很看不起他。

    但不管怎么说，他成功了，并且效果很不错。

    秦不二的确被消耗了体能，还被自己刺中了手臂，鲜血流淌不止，触目惊心。

    他做了这么多，就是为了一件事情，在击杀秦不二的同时，尽可能付出最小的代价。

    这就是谨慎。

    因为神父现在身处华夏，他可不想自己跟这个年轻的高手打完之后，再遇到同样的高手连逃跑的力气都没有了。

    他来到了这里，就是为了杀秦不二。

    杀掉这个逼得自己弟弟从十八楼跳下去的罪魁祸首！

    这个年轻的华夏强者，一定要死！

    铿！

    微微偏身的神父，手持匕首，一举将秦不二的攻势挑开，然后右脚骤然踢出，如同鬼魅一般朝着秦不二的小腹攻击。

    “哼！”

    秦不二的反应迅速无比，勉强避开这一脚的同时，手中的军刀猛然一横，朝着神父的心脏位置刺去。

    声势如电，迅猛异常！

    “哼！”

    神父也冷哼一声，然后横起匕首来格挡，在两人的武器碰撞之际，身形极为迅速地朝着后面退去。

    看起来像是幽灵一样，完全违背了物理定律，看起来显得格外诡异！

    不过能做到这一点，更加证明这个神父的不简单之处。

    简直不要太强！

    秦不二看到这一幕，瞬间就明白了对方的意图！