
他的身上，加上唐小艺给的三张支票，本来有一千来万！

    但他作为一个专业的守财奴，让他全部拿来建立中医公会，实在是有些肉疼。

    现在听到自己投资在楚香雪身上的分红可以提出来，他当然开心了。

    起码他身上的那一千多万，可以留着了。

    “不过……”徐珍说道。

    “什么？”

    “按照你跟香雪签下的合同，你的分红，应该是在年尾才会结算的哦！”徐珍眯着眼睛说道。

    “啊？”秦不二傻眼了。

    难道到头来，还是要动用自己那点钱？

    不要啊！

    “不能提前结算么？”秦不二问道。

    “可以是可以，但是我有个条件！”徐珍笑着说道。

    “你说。”

    “你们这个中医公会成立后，必然会有很多研究成果，到时候，这些研究成果，我们公司，必须要有优先的购买权。”徐珍笑眯眯地说道。

    秦不二想也不想，就点头说道：“可以！”

    “这么痛快？”徐珍黛眉一挑。

    “嘿嘿，徐姐，咱俩谁跟谁啊！”秦不二眉毛动了动，很猥琐地说道。

    “呸！”看到秦不二的样子，徐珍俏脸一红，轻呸了一声。

    秦不二笑着不说话，不过他也不得不承认，徐珍的眼光，的确很厉害。

    正如徐珍所说的那样，等到中医公会成立起来之后，整合全世界中医的力量，到时候研究出来的东西，绝对是物超所值的。

    如果楚香雪的公司掌控了优先购买权，就等于掌控了这些最新的研究成果。

    再将这些研究成果哦转化成为产品，到时候财源自然是滚滚而来了。

    “小弟弟，这些钱虽然是你自己出的，但是我劝你还是以香雪的公司注入才好！”徐珍忽然说道。

    “啊？为什么？”秦不二疑惑地问道。

    “你都说了，你是第一任会长，以你的名义注入资金，就不好操作啦，但是以香雪的公司名义的话，就可以入股了！”徐珍笑着说道。

    “入股？这个没有股份这么一说啊！”秦不二顿时一脸为难地说道。

    现在中医公会八字还没有一撇呢，他根本就没有想过除了自己之外，再有人投资的话，给投资者股份这种事情。

    “为什么没有股份？难道你不觉得，只有实行股份制，才能保证你们这些投资者的利益吗？按照你说的那样，现在有一个卫生部的副部长在支持你，但是，如果这个副部长退休了呢？”

    徐珍眼神灼灼地说道：“到时候中医公会又做大了，政府要收回管理权了怎么办？你是给还是不给？不给的话，中医公会还能存活多少年？”

    她不愧是帮助楚香雪掌控这么多年公司的人，虽然没有帮楚香雪继续扩大规模，但也足以证明她的头脑异于常人了。

    “但是那样的话，中医公会不就成了股份制公司了吗？”秦不二说道。

    “这样有什么不好？就是应该要将它推向市场，让它去跟别的企业竞争，你要知道，一家有竞争意识的企业，才能保持发展跟蓬勃的生机，而且，当真做大了的话，你完全可以让它上市。”徐珍说道。

    “上市？”秦不二的眼睛再次瞪大了。

    这徐姐的想法，也太超前了吧？

    自己都还没想到怎么开始将它创立起来，可以说，中医公会只是一颗种子而已，但徐珍已经开始算计这颗种子成熟之后的事情了。

    不愧是做生意的，这种想法，自己拍马都赶不上！

    “是啊，为什么不上市？你想啊，如果在全世界股民的监督之下，这个中医公会能够更加正常发展吧？”

    徐珍笑眯眯地说道：“再说了，你们的研究成果就是产品，完全可以出售这些研究成果，也可以做成自己的下属工厂，自己来生产这些产品，并且成立销售公司，完成研究、生产、销售一条龙的产业链呀！”

    “……”秦不二已经傻眼了。

    他只是一个小小医生，虽然有点帅，有点牛逼，但是他真的从来都想不到还能这样。

    “是不是觉得这个想法充满了铜臭味？”徐珍笑着说道。

    “有点！”秦不二就很老实地点头。

    徐珍撇了撇嘴，说道：“那我问你，你创办这个中医公会，是为了做什么？”

    “振兴中医！”秦不二想都不想，直接说道。

    “这就对了，可是，你要想一下，如果单单是口头上，你振兴中医的口号能喊几年？前期大家听着，就觉得很热血，头脑一热就加入进来了，可是，等到他们的热情消退之后，你还能如何保证他们继续为中医工会来服务？”

    徐珍叹了口气，说道：“小弟弟，你要现实一点，如果不能赚钱的话，他们还不如自己开一个小诊所来的实在！”

    “只有利益，才是人与人之间最大的牵绊，你想要中医不衰败，那就要让中医的从业者能赚到钱，只有他们赚到了钱，他们才会对这个行业充满热爱，那个时候，就算你用鞭子赶他们走，他们也不会走的！”

    秦不二已经完全呆住了，他皱着眉头，一脸苦思冥想的样子。

    看到秦不二的样子，徐珍笑着说道：“小弟弟，论起医术，我是比不过你，但是要论起做生意，你可就真的比不上我们了。”

    秦不二苦笑着点头，说道：“确实，不过你忽然间提出这些概念，让我一时间反应不过来！”

    “我敢保证，再给你三天时间，你也不一定能想明白！”徐珍没好气地说道。

    “……”

    “所以，你还要找一个懂这方面的人才！”徐珍说道。

    “哪方面？”秦不二说道。

    “一个合格的管理者，一个厉害的管理者，一个有前瞻性眼光的管理者！”徐珍说道。

    秦不二不说话了，他眼神灼灼地盯着徐珍。

    “这么看我干嘛？”徐珍被他这么看着，有些发毛，哼道。

    “徐姐，要不你过来帮我管理中医公会好了！”秦不二笑着说道。

    “不行！”徐珍摇头说道！

    “为什么？”

    “香雪的公司好不容易现在才发展起来，我要是走了，她一个人，实在是太辛苦了，所以，这个管理者，你找别人吧！”徐珍说道。

    “那我去哪里找？”

    “我上哪知道去？”

    “……”