
唐小艺瞬间发现了这货的脸色不对劲了。

    她知道秦不二应该很生气了。

    糟糕，他体内的洪荒之气要爆发了！

    于是，唐小艺连忙掐了一下秦不二的胳膊，小声说道：“你该不会打算在这里动手吧？”

    “没错。”秦不二死死盯着那个小白脸，恶狠狠地说道。

    “我觉得你还是不要这么做。”唐小艺说道。

    “为什么？”

    “因为我听说，这一栋楼里面，至少有一千名保镖，不管哪一层出现暴力事件，都会以一分钟一百人的速度冲来。”唐小艺缓缓说道。

    闻言，秦不二凶狠的样子瞬间消失。

    他一脸懵逼，嘴角抽了抽，然后抽搐像是能传染一样，整张脸都跟着抽搐了起来。

    “妈的，要不然你自己一个人进去好了。”

    秦不二桑心了。

    他觉得自己受到了打击。

    只见他一脸落寞地说道：“像我这种没钱没势的男人，的确没有资格参加这种高档的舞会，唉……”

    “这是舞会，没有舞伴的话，怎么参加？”

    唐小艺没好气地白了他以议案，然后挣脱了被秦不二挽着的手臂。

    她活动了一下手腕，像是挽久了，有些气血不适一样。

    蹬蹬……

    她踩着小碎步，挪到那个小白脸的面前。

    那娇嫩而略施粉黛的俏脸之上，有着一抹媚笑一闪而过。

    秦不二看到唐小艺脸上的笑容，顿时往后退了两步，跟她保持了足够的距离，仿佛在躲避洪水猛兽一样。

    “帅哥，你的意思，是我的男伴没有资格进去？”唐小艺笑眯眯地说道。

    “因为他的名字不在邀请名单当中，所以……”

    啪！

    一声脆响，将这个小白脸接下来的话给打了回去。

    唐小艺打的，狠狠的一巴掌！

    那个小白脸愣了，他是被打愣了！

    而秦不二也愣了，他是被吓愣了！

    “帅哥，我的男伴，没有资格进去？”唐小艺脸上的笑容，越来越甜了，重复着刚刚的那句话。

    “理论上，他是不能……”

    啪！

    又是一巴掌！

    力道十足，声音清脆饱满！

    那个小白脸快哭了。

    而秦不二快要崩溃了。

    我勒个擦，这个大小姐，也太霸气了吧！

    不过她抽的这两巴掌，却是让秦不二心中大爽。

    他轻蔑地看了那小白脸一眼，满脸不屑。

    活该，叫你不让我进去！

    “既然你知道我是唐小艺，那你应该知道我是一个货真价实的富二代吧？”唐小艺甩了甩因为连抽两巴掌而有些发麻的玉手，哼道。

    那个小白脸捂着白嫩的脸蛋，很委屈地点头。

    他当然知道，不然的话，刚刚一开始，他也不会在听到唐小艺这三个字的时候脸色大变了。

    可以说，在燕京的上流社会，没有哪个人不知道大小魔女的唐小艺。

    “既然知道了，那你还敢惹我？”唐小艺冷冷说道。

    “……”小白脸捂着脸，无言以对。

    这是他的职责，也是没有办法的事情。

    “你不知道富二代都是很嚣张的吗？”

    唐小艺美眸瞪着那个小白脸，骂道：“别以为老娘长得可爱迷人，脾气就会很好，老娘也是会发飙的！”

    秦不二在旁边听到这小妞这么霸气的话，双脚有些发软。

    这就是传说中的富二代吗？果然够拉风！

    同时他心中很羡慕。

    羡慕唐小艺有个有钱的爹妈！

    日，为什么自己就没有这种好命？

    上帝，你大爷的，你太偏心了！

    那个小白脸，则是被唐小艺嚣张的样子吓到了，话都不敢说了。

    他觉得，自己此刻还是不要说话为好。

    我这是做了什么孽？为什么就碰上了这么个彪悍的大小姐？

    “我说小艺呀，你这是在做什么呢？”

    就在唐小艺想一记绝户撩阴腿放倒这个不识好歹的小白脸时，门口传来一个温婉而恬静的声音。

    唐小艺转身，满是怒意的俏脸之上，瞬间换成了极为甜美的微笑。

    这种转换，又让秦不二一脸的呆滞，那个小白脸更加委屈。

    “咦，丽姐，你也来啦？”唐小艺很是开心地说道。

    秦不二顺着目光看过去，眼睛瞬间就亮了起来。

    这是一个极为高挑的女人。

    一袭雍容华贵的白衣长裙，将她柔美丰腴的身躯修饰得极具美感。

    一头乌黑浓密的秀发盘在头上，将她修长白嫩如同天鹅一般的脖颈暴露在空气之中。

    胸前点缀的那一抹纤细水晶，跟那张妩媚动人的脸蛋相交辉映，流光闪烁，煞是迷人。

    论起身高，这个女人，甚至要比唐小艺还高一点，在船上高跟鞋的情况下，都快跟秦不二有得一比了。

    “嗯，什么事情让咱们的唐大小姐跟一个侍者过不去？”丽姐笑着说道。

    “他不让我的男伴进去。”唐小艺很嚣张地双手叉腰，说道：“我唐小艺带过来的男人，是他能拦的吗？”

    闻言，丽姐那顾盼生辉的美眸，顿时落在了秦不二的身上。

    她的嘴角，翘起一抹笑容，说道：“这位先生，没有邀请函吧？”

    于是，秦不二很老实地点头。

    “这就难办了，你也知道，这种舞会如果没有邀请函，除非是燕京颇具知名度的阔少千金，否则一般是不让进的。”丽姐看着唐小艺，很是无奈地说道。

    “我知道！”唐小艺说道：“不过既然我带他来了，我倒是要看看，谁敢拦我！”

    丽姐很无奈地苦笑了起来。

    这丫头，不愧是跟秦珊珊被人称之为燕京大小魔女，这暴脾气，浑然就是一个魔女嘛！

    不过她也是知道，在燕京，唐小艺还真的是有嚣张的资本。

    先不论唐家家大业大，加上唐家跟秦家的良好关系，谁要跟唐家或者秦家对着干，那可是要好好掂量一下了。

    “这样吧，这次我给你做主，让他进去。”

    丽姐的美眸里跳过一丝忧虑，谨慎道：“但你可别乱来，陈小姐是这一次的主办方，你要是闹大了事情，可不好平息，毕竟，多一事不如少一事，你说是吧？”

    唐小艺秀气好看的眉头微微一挑，旋即点头，很是乖巧地说道：“丽姐说得对！”

    那丽姐点了点头，然后又深深看了秦不二一眼，这才扭动腰肢，缓步进了大厅。