
在神父的心中，只要没有一下子击杀对方，对方都有反扑的可能性。

    能够成为杀手榜第二，他依靠的不单单是强大的实力。

    还有足够的谨慎。

    这几乎已经是他的习惯了。

    所以，他跟秦不二对战，并不介意浪费多一点时间跟伤上加伤的秦不二周旋。

    “想走？”

    神色萎靡，微微垂着脑袋的秦不二，却在此刻发出一声冷笑。

    只见秦不二缓缓抬头，脸上挂着一抹诡异的冷笑。

    他竟然是抬起左臂，狠狠抓住了刺入肩膀的刀锋。

    锋利的匕首，直接割破了他的手掌，但是秦不二却像是没有感觉到疼痛一样。

    他的手，如同铁钳一样，牢牢握住匕首，让神父动弹不得。

    哪怕秦不二流了很多鲜血，但现在他的力气，依旧很大。

    “不让我退？那又如何？”

    神父的脸上，略过一丝细微的愕然，旋即就被冷意覆盖。

    刹那间，神父的左臂一动，手中的圣经终于被他扔到了一边，旋即一把匕首，不知道从哪里冒了出来，落入了他的手心当中。

    旋即他左手握着匕首，带着一抹强烈的杀机，朝着秦不二的咽喉刺去。

    叮！

    秦不二举起军刀反击。

    这一次，他的力量，仿佛骤然增大了一倍，根本不像刚刚防御的时候那样无力。

    神父的脸上顿时满是惊愕。

    现在他才明白，这小子可能是在使用苦肉计，想要跟自己决一死战！

    不过很快，他就冷笑起来。

    决一死战？

    谁怕谁？

    自己毕竟是杀手榜上排行第二的强者，未尝一败的记录，难道会被你这个奄奄一息的家伙毁掉？

    铿！铿！

    一把匕首，一把军刀，拼刺的速度越来越快。

    刀光剑影，晃得两人双眼一阵花，几乎都是靠灵敏的反应能力来对抗的。

    稍微不留神，都有可能被对方在身上留下一个血窟窿。

    “我看你能撑多久。”

    神父的手臂一阵阵发麻，虎口也传来一阵阵疼痛，但他却在冷笑着。

    他知道，秦不二现在肯定好不到哪里去，甚至于，他都看到秦不二的虎口都被震裂了，连鲜血都流了出来。

    看这小子一脸冷意，面无表情的样子，估计早已是强弩之末了吧？

    此刻的两人，完全是在拼格斗技巧跟速度了。

    谁的速度更快，就有可能将对方击杀。

    很显然，这两人的格斗技巧跟速度，都是旗鼓相当。

    应该说，秦不二的速度，要稍微差了那么一点。

    毕竟，一个失血过多的人，哪怕他有真气加持，速度也依旧下降了。

    叮叮！

    骤然加快速度的神父，以一个极为刁钻的角度将匕首刺出，试图逼迫秦不二扔掉手中的军刀。

    咔咔！

    秦不二没让他如愿，他一玉石俱焚的手段硬碰硬。

    只见匕首与军刀进行剧烈的摩擦之后，绽放出耀眼无比的火光。

    更是震得两人手臂酸麻难耐，在刀锋摩擦结束之后，那一股震荡之力，超乎了两人的承受极限。

    于是，神父手中的匕首以及秦不二手中的军刀，双双脱离了他们的手掌，飞射而出，没入不远处的一道墙壁上。

    嗤嗤！

    两道轻微的声音传来，两把利刃，全部没入墙壁里面，只留下刀柄。

    可见那力量有多么可怕！

    啪！

    神父终于松开了另外一把匕首的握柄，一掌拍在秦不二的胸膛上面，将他打飞了出去。

    而秦不二，在神父这一掌落在他胸膛的时候，他也一脚飞出，踹在神父的胸膛上。

    于是，两人同时倒飞出去。

    砰！

    秦不二狠狠地撞击在一面墙壁上，灰尘四射，他落在地上，一口鲜血直接喷出，脸色苍白如纸。

    而神父，同样也撞击在一面墙壁上，不过落地没有秦不二这么狼狈。

    他单膝跪地，嘴角溢出一丝鲜血，但脸色看起来还不错，似乎受伤没有那么严重。

    看到神父的样子，秦不二嘴角，泛起一抹苦笑。

    唉，到了最后，自己还是落了下风了啊！

    以自己现在的状态，要打赢那个家伙，几乎是不可能了啊！

    妈的，自己让姗姗那丫头打电话回去搬救兵，怎么现在还没来啊？

    再不来的话，老子就要挂掉了！

    神父站了起来，抹掉嘴角的鲜血，脸色看起来狠厉而诡异，他看着躺在地上大口喘气的秦不二，微微一笑，说道：“不得不说，你真的很强，若不是我用两个人耗费了你不少体力，还割破你的手臂，估计连我也打不过你！”

    秦不二翻了个白眼，一脸鄙视。

    你也知道你的行为很卑鄙？

    草拟大爷，你要是不耍这种诡计，像你这种所谓的杀手榜第二，老子一个打你两个。

    确实，要不是因为失血过多，要不是耗费了很多体力，秦不二是绝对不会落败的。

    不过现在说什么，都晚了。

    神父走到一边，将圣经捡了起来，拍了拍灰尘，然后走到墙壁前，将那把匕首抽了出来，然后又朝着秦不二走去。

    他走得很慢，脸上已经没有了任何表情。

    不过那双眼眸之中，却满是杀意弥漫：“好了，现在，你可以去见撒旦了！”

    秦不二在他去将匕首拔出来的时候，已经挣扎着爬了起来。

    他手中没有兵器，只好强忍着疼痛，将插在他肩膀上的匕首抽了出来。

    将匕首抽出，一股鲜血再次飚射而出，而秦不二的脸色，变得更加苍白。

    他的额头上，满是冷汗，剧烈的疼痛，失血过多，都让他的视线，变得更加模糊了。

    哪怕到了这个地步，他也不愿意引颈就戮！

    神父说完，再次朝着秦不二暴冲而来。

    速度更快，出手更为狠厉！

    这一击，是他全力一击，他，要一刀将秦不二灭掉。

    秦不二的瞳孔，映射出对方的身影，但内心，却一片冰冷。

    他知道，这一击，自己是躲不开了！

    妈的，难道真的要死在这里了吗？

    我才刚刚找到家人，刚刚有了父母有了妹妹，就要这么死了吗？

    上帝你大爷的，你好不公平！

    “砰！”

    随着神父距离他五米左右，这时，耳边传来了一声枪响。

    一颗子弹，以肉眼看不到的速度射来，朝着神父的脑袋飞去。