
黑衣女子没有说话，而是缓缓从身上抽出了一把军刀！

    一把跟秦不二手中一样的军刀。

    然后，黑衣女子毫无征兆，直接朝着秦不二冲来，手中的军刀，直刺秦不二的面门。

    速度极快，比刚刚那个女杀手还要快！

    秦不二的体能，经过刚刚的奔跑，经过刚刚的战斗，已经稍微下滑了一些。

    一跟这个黑衣女子交手，他就感受到对方传来的力量。

    那种力量，要比刚刚那个女杀手更加强大，几乎达到了与他交过手的孙家的黑白双煞的实力！

    只要不碰上一流级别的强者，她就是无敌的。

    此刻秦不二不敢跟她大开大合地去打，因为对面还有一个手里拿着圣经的外国神父在看着。

    对方虽然没有出手，但秦不二却知道，那个年轻无比，帅得一塌糊涂的外国神父，才是最强的人。

    今晚，他才是最可怕的敌人，即便是到了现在，秦不二仍然坚信只是上了开胃汤哦日。

    自己跟那个神父的战斗，才是主菜。

    咔嚓！

    黑体女子刀锋一转，竟然硬生生逼迫秦不二后退。

    而秦不二一后退，她就闪电般地追击了上来，不给秦不二丝毫喘息的机会。

    她追，秦不二就退，他退，那个手里拿着圣经的神父，就不紧不慢地上前踏了一步，永远跟恶战中的两人保持了一个极为微妙的距离。

    不近，但也绝对不远！

    这样的处境，立刻给秦不二带来了不小的心理压力。

    他不单单要跟这个黑衣女子战斗，还要分心去提防那个神父。

    一心二用在平日里虽然没什么，但是在这种高手与高手之中的战斗，却是无比艰难的。

    哪怕秦不二，也都没有例外。

    所以，即便他跟这个黑衣女子战斗已经立于不败之地，也很难在短时间之内击溃对方。

    渐渐的，这场战斗，已经持续了五分钟有余。

    秦不二借着一个很巧妙的机会，刺破了黑衣女子的手臂，却仍然因为忌惮那个神父而没敢下杀手。

    战斗持续的时间太长了，秦不二的精力肯定会下滑的。

    尤其是这种不能一心一意的战斗局面，更加让秦不二处于一个相当尴尬的境地。

    忽然！

    似乎承受不住这种抑郁气氛的黑衣女子，骤然翻身一刀，狠狠地朝着秦不二的肩胛劈去。

    因为动作比较大的缘故，秦不二有那么一瞬间无法捕捉到旁边那个神父的动向。

    这一瞬间的视线死角，顿时让秦不二有些烦躁的心境，产生了浓郁的杀机。

    铿！

    秦不二手中的军刀，挑开了黑衣女子的正面攻击，旋即一脚踢向她的胸腹，要重新打开视线的死角。

    可是，这个黑衣女子，似乎知道了秦不二的企图。

    她竟然在秦不二一脚踢过来的时候，双臂直接展开，狠狠地抱着秦不二的右腿，遏制了秦不二的行动。

    就是现在！

    那个手里拿着一本圣经的年轻神父，动了！

    他仿佛一下子从一个虔诚的教徒，变成了一个来自地狱的死神。

    手中，不知道何时多了一把匕首，夹杂着一阵阴风，猛然弹出，手中匕首刺出，直取秦不二的心脏位置。

    “松开！”

    仓促之下，秦不二明白了双腿无法挪动的情况下，是基本上没有办法抵挡对方蓄势待发的致命一击。

    他脚下用力一跺，而后膝盖往后一顶。

    这一击，汇聚了他全身的力量，也是在这仓促时候的致命一击。

    于是，秦不二的膝盖，凶残无比地撞击在黑衣女子的下巴上。

    咔嚓！

    随着一声骨头的断裂声音响彻而起，那个黑衣女子的脖子，竟然在秦不二这一下撞击之下彻底爆裂而开。

    她的口鼻之中，鲜血狂涌，连哼都没有哼一声，立刻毙命。

    铿！

    措不及防的秦不二脱身之后，立刻用军刀来格挡。

    可是他没有办法挪动的防御，又有多大的威慑力？

    虽然挡住了匕首刺向自己心脏的危机，可是却依旧被刺破了他的左臂。

    瞬间，秦不二的手臂，传来一阵火辣辣的剧痛，并且鲜血直接横流。

    蹬蹬蹬！

    秦不二被这一股阴冷刺骨的杀机逼迫得练练后退，额头上，瞬间有了冷汗流淌而出。

    刚刚那个年轻神父的一击，又快又准，还夹着浓烈的死亡气机，席卷秦不二周身上下，竟然让他心中有一种无力的挫败感生出。

    由此可见，那个年轻的神父，绝对是一个超级高手。

    一个比季如虎还要强大的超级高手。

    哪怕没有达到破镜级别，但跟他自己本人，应该相差不多。

    这个发现，立刻让秦不二心中暗自叫苦。

    因为，在受伤的情况下，在体能下滑的情况下，再跟这种高手对阵，吃亏的，绝对会是他自己。

    那个年轻的神父，在一击得逞之后，并没有再次出手了。

    他只是漫不经心地看着那个从遥远的欧洲带过来的黑衣女子，语调平缓地说道：“人，总归有一死，你能早点回归上帝的怀抱，这个结果也并不错，不过这种方式我不喜欢，所以，我会帮你报仇的！”

    呼……

    秦不二深深吐了口浊气，借着月光，他可以看到这个变态的神父年龄并不大。

    相貌英俊，身材修长，手持一把匕首以及拿着一本圣经，让他看起来有两种气质。

    明明看起来像一个虔诚的教徒，但身上却有一股浓浓的杀机弥漫。

    像是天使与魔鬼的结合体。

    这个年轻的神父，右手拿着一把匕首，左手拿着一本圣经，像是一个只有漫画中才存在的世外高手。

    他看起来漫不经心，像是刚刚那一击，只是随心所欲劈出一般，根本就没有花费他多大的力气。

    那把匕首，透过月光的辉映，显得格外诡谲，宛若一把嗜血的绝世凶器。

    单单看他对待秦不二的姿态，就让人生出一种无力挫败感。

    他很强！

    秦不二对这一点不敢有丝毫怀疑。

    纵然刚刚没有人抱着他的腿，对方那一下攻击，也会对自己造成很大的威胁，能不能轻松躲开，还是未知数呢！