
连续两棍，都没有打断秦怀安的腿，秦夫人更是生气。

    她再次举起了棍子，准备敲下去。

    她就不信了，虽然她是一个女人，但打断一条腿，就难得住她？

    见状，龙皇终于说话了：“好了，素素，把棍子给我吧！”

    闻言，秦夫人停了下来，她看着龙皇，没有说话。

    不过美眸当中，却满是诧异。

    龙皇也在看着她。

    父女两人，就这么对视着。

    最后，秦夫人微微叹息了一声，她缓缓走过去，将手中的棍子，递给了龙皇。

    虽然秦怀安的所作所为让她愤怒无比，但是真正让她用棍子敲断秦怀安的双腿，老实说，这对于秦夫人来说，是一种心理上的折磨。

    他再怎么做得不对，终究是自己的亲侄子啊！

    打在他的身上，又何曾不是痛在自己的心上呢？

    见状，秦怀安的瞳孔骤然收缩。

    虽然秦夫人打很疼，但终究很难打断他的腿，痛也就痛了，只要有机会，他就不会残废。

    但如果龙皇出手的话，那是百分百要断的呀！

    他可不认为龙皇拿着棍子只是吓唬一下自己而已。

    这个戎马一生的老人，谁也不会把他当做是一个善茬！

    众多秦家的内部成员看到龙皇拿到棍子，顿时看向秦怀安的眼神，就充满了怜悯。

    连龙皇都不管你了，你还有什么活路？

    在众人胆战心惊的目光之下，龙皇缓缓握着棍子的一边，缓缓举了起来。

    秦珊珊第一个受不了了，她猛然冲过去，一把抓住龙皇的手，说道：“外公，我没事，妈妈她也没事，你就放过大表哥吧！”

    “姗姗乖，放开手！”

    “外公……”

    看到秦珊珊出面相劝，其他人，不知道哪里来的胆量，也都站了出来，开始新一轮的劝说。

    不过他们不敢直接对着龙皇说，而是看着秦夫人说。

    “大嫂，放过怀安吧，他已经得到教训了。”

    “是啊，你看他的样子，你就真的忍心要打断他的腿吗？”

    “怀安，你快给你姑妈道歉，说你以后再也不敢了，不不，把他派得远远的，咱们秦家不是在非洲也有业务吗？把他派到那边去，不许他再回来……”

    “……”

    “住口！”

    秦夫人厉声喝道：“他做出这样的事情，国法家法都不能容他，这一次放过他，以后其他秦家子弟犯了错，我们是不是也同样纵容？如此一来，秦家门风，不就在我的手中败坏了吗？我做不出这样的事情。”

    听她说完，龙皇微微叹息了一声，然后出手了。

    也不见他有什么动作，手中的棍子，陡然暴射了出去。

    像是子弹一样，像是离了弦的箭一样，朝着秦怀安的膝盖暴射而去。

    咔嚓！

    这种实心木棍本身就极为沉重，在龙皇的手中发出，简直跟子弹没有什么区别了。

    这一击，直接将秦怀安的膝盖骨给击碎了。

    瞬间，秦怀安腿断！

    那木棍击断了秦怀安的腿，居然又反弹了回来，然后重新落在了龙皇的手中。

    见状，秦不二的瞳孔微微一缩。

    单单是这一手，他就自认为做不到。

    因为，他并没有感受到龙皇动用真气。

    这也就代表着，龙皇是直接用身体的力量将木棍发出，不但击碎了秦怀安的腿骨，还能借助那一股巧劲，将木棍重新弹回手中。

    这一份力量的掌控，简直就让人叹为观止！

    不愧是华夏无数军人心目中的神！

    超级高手啊！

    “啊……”

    秦怀安的身体，再次抽搐了起来，他的瞳孔凸出，张开嘴巴大叫着。

    这种疼痛，让他几乎要痛死过去。

    听到这骨头破碎的声音，在场所有人劝说的声音直接戛然而止。

    每个人身体一颤，也跟着猛然抽搐，心脏都像是要漏跳了一拍一样。

    这个老头子不出手则以，这一出手，简直不要太狠！

    只是众人心中都是有些感叹。

    毕竟，事情已经到了这个地步，还用得着对秦怀安下死手吗？

    再怎么说，秦怀安也是秦夫人的亲侄子，也是名义上龙皇的孙子啊！

    就算今天执行了家法，打断了他的腿，那又怎样？

    难道可以假装什么事情都没有发生过？还是可以挽回一些什么？

    没有人知道龙皇是怎么想的！

    棍子回手，还没有再次出手，秦怀安的弟弟秦小宝，终于扑到龙皇的面前，扑通一声跪倒了。

    “爷爷，不要，不要了，求求你，饶了我哥哥吧，求求你，他会死的！”

    秦小宝一把眼泪一把鼻涕，哭得那叫一个伤心，真是听者伤心，闻者落泪！

    龙皇的眼神微微柔和了一些，他看着跪在地上痛哭不已的秦小宝，微微叹息了一声。

    他何曾愿意亲手打断秦怀安的双腿？

    但，那小子做的事情，必须要付出代价。

    自己这样做，让他变成一个废人，是要让他彻底死了一条心，否则，以他的性格，将来绝对不会善罢甘休。

    继续下去，绝对会把他带向死亡。

    这是龙皇所不想看到的。

    就算他恨自己，但终究可以保住他的一条命，不让自己死去的兄弟断后！

    “小宝，你不要求他，不要求他……”秦怀安虽然痛得浑身发抖，但看到秦小宝的举动，还是厉声喝道。

    “哥，你不要这么说，你快说你错了啊，你不要这样啊……”秦小宝一脸慌张地说道。

    秦怀安的脸上，却涌现出一抹狠厉之色，恨声道：“我没错，若不是他，我们兄弟二人现在根本就不会像如今这样寄人篱下，若不是他，我们兄弟二人，完全是另外一种生活，若是再给我一次机会，我还是不会后悔这么做！”

    “孽障……冥顽不灵……”

    龙皇双目陡然圆睁，显然被秦怀安的这番话，激怒了。

    他二话不说，手中的木棍，再次爆射了出去。

    嗡……

    木棍穿透空间，带出令人心寒的呼啸声！

    然后在秦小宝那惊恐无比的神色中，狠狠地击打在秦怀安另外一条腿的膝盖上！

    砰！

    咔嚓！

    沉闷的骨头碎裂声，再次响彻全场！