
“OK了啦！”

    秦不二很骄傲地点头，继续指导着秦珊珊：“如果你看完了这些书，就自己进入刚才的那个创世中文网里面找书，我介绍一本给你吧，现在有一本都市类很火爆的新书，叫做《桃运小村医》，非常不错，作者一表人才，帅气逼人，才华横溢，英俊潇洒，你可以考虑一下，来一个财色双收！”

    秦珊珊俏脸一红，说道：“嗯……谢谢你。”

    她说着，不想跟秦不二继续讨论这个话题，就转移话题问道：“对了，我妈妈跟你说了什么？”

    “说上次在马场的枪击事件！”秦不二看着秦珊珊，笑着说道。

    “那你是怎么回答的？”秦珊珊问道。

    “我说你那两个表哥也在场，他们或许知道更多一些，反正我是不知道情况的。”秦不二一脸认真地说道。

    “那你觉得会是谁呢？”

    秦珊珊可怜兮兮地问道：“那个要杀我的人已经自杀了，但是查出来，他跟大表哥有关系，可是大表哥说那个人早就被他赶出去了，说是有人要借刀杀人，你说会不会是大表哥？原来大表哥可疼我了，现在我一看到他，心里就很怕！”

    秦不二听了这话顿时快要气炸了。

    草他大爷的，这话说得简直太不要脸了。

    不过秦不二挺佩服那个家伙的厚脸皮。

    本来以为秦怀安找来跟自己有关系的人做这件事情，是极为愚蠢的。

    可是现在情况却反过来了。

    就是因为秦怀安跟那个人有联系，所以秦怀安才更好脱身了。

    对方的理由很简单，我把他赶出去了，有人钻了空子，买通了他去杀人，然后想嫁祸给自己。

    “现在我不好说，但是你要尽量小心，除了你爸妈跟我之外，谁都不要相信。”秦不二一脸认真地说道。

    “可是我为什么要相信你呀？”秦珊珊就一脸奇怪地问道。

    “因为你长得很安全，我对你没有企图！”秦不二漫不经心地说道。

    “去死！”秦珊珊大怒，追上去要咬秦不二，秦不二赶紧躲开了。

    闷在家里这么久，有一个人陪着，秦珊珊心中开心了很多。

    两人闹了一会儿，就一起坐在桌子边喝茶。

    秦珊珊看着秦不二，说道：“对了，过几天就是我的十七岁生日了，到时候家里会给我举办一个生日晚会，到时候你一定要来哦，我会派人给你送请柬的！”

    闻言，秦不二就瞄了一眼秦珊珊高耸的雪峰，笑了起来：“原来你才十七岁啊，我还以为你已经二十好几了呢！”

    “你混蛋！”

    秦珊珊愣了一下，旋即俏脸通红，恶狠狠地剜了他一眼：“哼，我还准备介绍一个大人物给你认识呢，你这个好心没好报的家伙！”

    “大人物？”

    秦不二歪着脑袋，想了想，说道：“有多大？”

    “你想象不到的大！”秦珊珊一脸得意地说道。

    “是吗？那跟我说一下到底大在哪里？还有，大人物是谁？叫什么名字？住在哪里？”秦不二问道。

    “现在先不告诉你，到时候你就知道了！”秦珊珊摇头笑着说道。

    秦不二逼问了几次，秦珊珊都不肯说，他只好罢休了。

    两人又说了一会儿话，然后秦不二才告辞离开。

    ……

    秦夫人一直都有午睡的习惯，今天为了陪秦不二，就一直坚持着。

    送走了秦不二，她觉得自己有些困乏了，下午没有什么事，索性准备去睡个觉。

    推开房门，看着墙上那幅返古式镜框装裱的结婚纪念照，看着把自己搂在怀里的那个一身白色西装的英俊男人，脑海里又浮现出秦不二那张秀气的脸庞来。

    一样黑长浓密的中性眉毛，细细的眼睛，挺翘的鼻子，还有那笑起来微微扬起的嘴角！

    如果秦不二在这里，一定会大惊失色地喊一声。

    草拟大爷，谁把我P得这么丑？

    是的，相框上的那个男人，跟现在的秦不二，简直就是太像了。

    虽然一些细节上可以看出不一样，但一眼看去，不知道的，还以为是一个人呢！

    “真的像，真的是太像了，他也姓秦，而且还是孤儿，只有收养他的师傅跟师娘，这个世界上，怎么会有这么多巧合？”秦夫人看着照片喃喃说道，心中，又想起了已经遗失多年的爱子。

    我的孩子啊，你到底在哪里？

    她感怀了一会儿，骤然想到了什么，对这外面轻声说道：“秦伯，你进来一下！”

    闻言，一个老头就走了进来，躬身回道：“夫人。”

    “你帮我去办一件事……”

    片刻之后，秦伯的脸色很是古怪，他张了张嘴，但最后什么也没有问，恭敬应是，然后就走了出去。

    看到秦伯出去，秦夫人的眼中，满是期待之色。

    他，真的会是自己找了这么多年的人儿么！

    ……

    从秦家出来，秦不二没有看到那个老头了，而是换成了林姐送他，这让秦不二心中有些高兴。

    毕竟，林姐好歹也是一个千里挑一的大美女！

    虽然秦不二对她有些成见，但也好过一个糟老头子送他出来好一些。

    两人走出这一排古朴的建筑，一辆车子，已经停在了外面。

    “秦先生，请。”林姐对秦不二做了一个邀请的手势，笑着说道。

    秦不二点了点头，然后毫不客气地坐在了后排的老板位上面。

    看到秦不二上车，林姐正要上车，这时，后面传来了一个苍老的声音：“让我来吧！”

    闻言，林姐转头看去，就看到一个老人朝着这边走来。

    秦家的大管家，秦伯！

    “秦伯！”看到老人，林姐顿时很恭敬地对他点头，说道。

    “嗯！”

    秦伯淡淡点了点头算是回应，随即直接走到驾驶室外，对立面的司机勾了一下手指：“出来！”

    里面的一个穿着黑西装男人见状，立马就从车子里下来了。

    然后秦伯就坐了上去。

    看起来，他要当司机！

    秦不二愣愣地看着这一幕，已经彻底傻掉了。

    这尼玛谁来告诉我是什么情况呀？

    这个老头要干什么？谁让他来的？

    快来人啊，快点把他拉走吧！