
秦不二可不傻。

    他知道，自己掰开陈纵横的手，就已经让陈家会记恨自己了。

    但他也知道，唐小艺会罩着自己，陈家应该不会因为这种小事就对自己出手。

    但如果自己也跟唐小艺一样一巴掌飞在陈雪琴的脸上，那性质可就不同了。

    唐小艺打了陈雪琴，是因为陈雪琴理亏在前，加上唐家也是超级豪门，她当然不怕。

    但自己呢？

    可想而知，如果自己打了陈雪琴，那陈家，会真正要让自己下地狱了。

    秦不二觉得自己的敌人已经够多了，再让这么一个超级豪门惦记着，他才不要！

    所以他就很聪明地选择了被动阻挡，保证唐小艺不被陈雪琴攻击就是了。

    “混蛋，你给我滚开！”陈雪琴抓起旁边的一个茶杯，朝着秦不二的脸上砸来。

    秦不二轻描淡写地将茶杯拍开，很淡定地说道：“陈雪琴，今晚我是唐小姐的保镖，如果让你伤到她，那我就是很失职了，抱歉！”

    他必须要给自己找一个身份才行。

    不然的话，他算哪根葱？

    虽然保镖这个身份，连葱都算不上！

    “那我就活该被她打？”陈雪琴指着自己红肿的脸颊，咬牙切齿地吼道。

    “……”秦不二认真地看了看她，很想说一句，没错，你的确活该被打。

    这尼玛要我是唐小艺，恐怕早就一脚把你踹到非洲去了。

    早就看你这张大妈脸不顺眼了。

    天天出来装逼，恶心！

    “抱歉……”

    但表面上，秦不二只能矜持地说道：“我只是在做好自己的分内事情！”

    闻言，陈雪琴再次大怒。

    去你大爷的分内事情！

    陈雪琴正要扑上来，手臂，却忽然被身边的陈纵横拉住了。

    “好了小妹！”

    这个英俊得一塌糊涂的美男子，从陈雪琴被打了这一巴掌之后，就一直脸色平静地站在那里，一直等到陈雪琴发飙了，他才开口说道。

    “哥，你别拉着我，我跟她拼了！”

    陈雪琴咆哮着，哭泣着，用力地挣脱陈纵横的手。

    但是她的力量显然不够，并不能挣开。

    “好了小妹，这么多年以来，哥什么时候让你受过委屈？”陈纵横的声音，此刻已经变得有些生冷了。

    这代表着，他此刻，已经开始生气了。

    为秦不二的大胆举动而生气，为唐小艺打了他的脸，打了陈家的脸生气。

    在这种豪门阔少的眼中，面子，比一切都重要。

    陈家的尊严，绝对不容许任何人挑衅！

    谁胆敢出手挑衅，必须要付出代价才行。

    闻言，陈雪琴挣扎的动静瞬间消失。

    她泪水纵横地看着自家哥哥，一脸的委屈，说不出话来。

    在这个世界上，哪怕是自己的父母，陈雪琴也不会很听他们的话。

    唯独面对这个漂亮得胜过女人，优雅得堪比欧洲皇室贵族，并且聪明无比的哥哥，她才会乖巧无比。

    制止了陈雪琴，陈纵横这才转身，那星辰一般的眸子当中，掠过一丝冷意。

    他直勾勾的盯着秦不二以及他身后的唐小艺，缓缓说道：“唐小姐，你应该知道，我从来不是一个喜欢惹事的人。”

    “陈大公子的美名在燕京早就已经传开，我还是略知一二的。”

    唐小艺走上前来，甜甜地笑了起来，说道：“说起来，我好几个朋友都是你的忠实粉丝呢！”

    事实上的确如此！

    陈家陈纵横，季家季如龙！

    这两个燕京出了名的豪门公子哥，名声几乎持平，而且他们都有一个特点。

    那就是很低调。

    几乎从不惹事，也很少出门！

    但是他们两个人，无论是谁一出来，做出来的事情，必定是惊天动地。

    也就是这样，他们才在燕京拥有这样的名声，才会被老一辈的人称为燕京最有前途的两个公子哥。

    闻言，陈纵横的眼神一凛，眼中，闪过一抹毫不掩饰的赞赏。

    哪怕是他，此刻也不得不承认，自己妹妹跟唐小艺比起来，真的是差了太远了。

    因为唐小艺现在这个样子，仿佛刚刚打了陈雪琴的人不是她，而是站在旁边的秦不二。

    单单是这一份定力，就已经不是一个十几岁的女孩子能够拥有的了。

    当然，秦不二可没有这个心思去研究唐小艺的定力。

    他此刻正在考虑着，如果唐家大小姐将这个罪名推给自己，那么……

    靠，老子马上撒丫子跑路，一辈子都不来燕京了。

    “唐小姐谬赞了。”

    陈纵横微微一笑，旋即话锋一转，说道：“不过，虽然我不喜欢惹事，但也不代表有人能欺负我的妹妹，我容忍不了，尤其是当着我的面！”

    “那又如何？”唐小艺漫不经心地问道。

    “我给你两个选择。”

    陈纵横死死盯着唐小艺，一字一字地说道：“要么向我妹妹道歉，我看在你父亲的面子上，我可以不追究！”

    “第二个选择呢？”唐小艺想都没想，直接否决了这第一个选择！

    “让我妹妹打你一巴掌！”陈纵横面无表情地说道。

    闻言，唐小艺顿时撇了撇嘴，哼道：“陈大少爷，你是在开玩笑吧？我会让她打？”

    “你身边的这位兄弟身手很不错，我承认，连我都不是他的对手。”

    陈纵横没有理会唐小艺的话，而是冷冷说道：“不过，我应该可以为我妹妹争取三十秒的时间，这三十秒之内，你将属于没有人保护的状态。”

    唐小艺顿时双手抱胸，像是被吓坏了的小兔子。

    她躲在秦不二的身后，死死盯着陈纵横，脸色难看无比。

    这样一来，陈纵横，是铁了心要找回这个场子了。

    “没有人比我更加了解我的妹妹了，她发起疯来，什么事情都做得出来，三十秒，或许只够打回一巴掌，也可能做出更多无法预料的事情！”

    陈纵横俊朗的脸上，掠过一抹冷然之色，他的目光，扫视全场，缓缓说道：“我陈纵横要做一件事情，从来没有人阻拦得了，你信不信？”

    这句话，彻底断绝了在场所有想要当和事佬的名流们的心思。

    毕竟，如果谁还出面充当和事佬，那就是不给陈纵横面子，那就是跟陈家为敌了。

    谁敢？