
陈雪琴则是直接呆住了。

    真品？

    真正的天使之泪？

    这不可能！

    陈雪琴第一个想法，就是不可能。

    因为她很明白，真正的天使之泪，应该在英皇室里，一般人，怎么可能拿到手？

    就算有钱，也买不到的啊！

    唐小艺，怎么会有天使之泪的真品？

    她似乎没有想到，唐小艺可不是普通人，唐家，跟她陈家，都是燕京顶级的豪门大族。

    周围的人群，听到秦不二的话，纷纷倒吸了口凉气。

    旋即他们看向唐小艺胸前的那条钻石项链，眼神更加火热了。

    天使之泪啊！

    真品啊！

    尼玛传说中的东西，居然在这里出现了？

    陈雪琴看向唐小艺，却没看到她有丝毫的否认。

    心脏微微一抽，陈雪琴的脸色很难看了。

    如果正如秦不二所说的那样，唐小艺脖子上戴着的这条项链是真正的天使之泪，那么她这一次，丢脸算是丢到姥姥家了。

    一想到自己戴着的是家伙，而唐小艺的却是真货，陈雪琴心中就有些慌乱！

    毕竟，是她自己主动要求唐小艺拿出宝贝来的，现在唐小艺拿出来了，而且还是跟她一样的天使之泪，不同的是，对方的是真品，她是假货！

    要不要这么坑爹？

    按捺住心中的一丝慌乱，陈雪琴冷冷说道：“丽姐是做珠宝买卖的，让她来看一看，品一品，自然能够分辨你说的是真是假，这位先生，我暂时不理会你刚刚对我的口头侮辱，假如你刚刚说的不对，当心我撕烂你的嘴！”

    “我每天都刷两次牙，一点也不臭！”秦不二咧嘴笑道。

    唐小艺其实很想说一声让她撕一下试试，不过却被秦不二轻描淡写地阻止了：“先让那位漂亮的小姐看看也不迟。”

    徐丽没有想到战火这么快就烧到了她的身上，心中不由得苦笑不已，但还是硬着头皮走出了人堆。

    在燕京，她是属于中立派，属于不站队的那种人。

    这类人，很难混出太大的名堂，像徐丽这种不到三十岁，便挤进了这个圈子，实在是属于惊艳型的女子。

    但也达到了事业的巅峰，再也难以突破。

    除非她选择站队，投入一个派系之中，才能获得更大的资源，得到更大的发展。

    否则，就算她到了四十岁，所累积的资本跟现在也不会有太大的区别。

    不站队的好处，就是不用像苏恒那种人一样，还要客串小弟跑腿，不会轻易招惹上得罪不起的大人物，但弊端便是只能在夹缝中生存。

    并且上升空间会比徐丽那种人大很多，只是风险极大，稍有不慎，就会全军覆没。

    毕竟，这种人一旦得罪了大人物，所依仗的后台，如果也不想得罪对方的话，那这个人就只剩下被毁灭这条路！

    所以，华夏人普遍都会选择站队，再怎么说，大树底下好乘凉嘛！

    有一棵深根固蒂的大树庇护，总能少走一些弯路，多一份保险。

    徐丽这种人，在燕京不多见，这种女人，更加罕见，甚至在全国，都是极为罕见的。

    她在燕京上流社会，也算是有一席之地了，可见这个女人的实力是极为强横的。

    否则陈雪琴也不会第一个就叫她出来鉴定唐小艺脖子上的项链了。

    看到徐丽走来，秦不二从唐小艺的脖子上将那一串钻石项链解了下来，递给了徐丽。

    从秦不二的手中接过这一串项链，大约一分钟之后，她那双柳叶眉微微蹙起，对一个侍者说道：“帮我去拿鉴定工具来！”

    闻言，那个侍者缓缓离开，而这帮阔少千金，则是一脸的诧异。

    看徐丽这架势，估摸着是凭肉眼分辨不出来吧！

    以徐丽纵横珠宝行业多年的经验，许多时候，她根本就不需要借助外力，一眼就可以分辨是真是假。

    可是现在，她却很谨慎地吩咐侍者将鉴定工具拿来，并且担心她那有点散光的视力影响到鉴定而戴上了眼镜。

    很快，侍者拿来了鉴定工具，徐丽就当场开始鉴定了起来。

    众人的视线，全部落在她的身上，周围一片安静，大家都在等待着她的鉴定结果。

    十分钟之后，徐丽满脸震惊地放下了手中的鉴定工具，并且摘掉了眼镜。

    她那双温婉的美眸，凝视着唐小艺，不可思议地问道：“这东西，你是怎么拿到手的？”

    唐小艺就笑眯眯地说道：“都爹地前阵子去了一趟欧洲，具体去做什么我不知道，反正他回来的时候，就给我带回来了这个。”

    听到两人的对话，陈雪琴的脸色更加难看了。

    而且她感觉到自己的脸，火辣辣的。

    像是被火烧一样。

    因为唐小艺跟徐丽的对话，明显都在告诉着她，告诉着所有人。

    这串项链，是真的，是真正的天使之泪！

    “啊……居然是真的，这是真的天使之泪啊，传说中欧洲皇室公主戴过的！”没有心机的富家女双手捧心，脸色潮红地大声喊道。

    “小艺，那这串项链，值多少钱？”一个很市侩的富家女问道。

    话落，众人都是一脸的好奇，连陈雪琴都是双眼一亮。

    她同样很想知道这串项链价值多少了！

    什么真品赝品，假如价值比不上她的这串八千万的项链，那都是浮云。

    价值，才决定一切。

    就算唐小艺的这串项链比她的多一些，那她也觉得自己还不算是特别丢脸。

    再怎么说，她这条，也是价值八千万华夏币的稀罕东西呢！

    不过她认为就算多也多不了什么。

    事实上，陈雪琴想多了。

    只见到徐丽深深吸了口气，一脸平静地说道：“按照现在的市价，这串项链价值五千五百万美元！”

    此言一出，众人皆惊。

    五千五百万美元？

    然后很多人都开始在心中计算了起来！

    片刻之后，在场的很多人，脸上的神色，从惊讶，变成了震撼！

    一脸的震撼！

    因为他们计算过了，五千五百万美元，那就是将近三亿八千万华夏币！

    陈雪琴心中翻江倒海，着实不是滋味。

    她身上戴着的项链，才八千万，而唐小艺的这条真品，居然达到了三亿八千万华夏币！

    其价值，已经远远超过了她所佩戴的这条奢华至极的项链。

    这个数字，如同一巴掌狠狠地抽在她的脸上。

    都肿了！