
秦不二在跑，女杀手在追。

    不知道跑了多久，反正当天色已经暗下来的时候，秦不二才到了那一座废弃等待拆迁的楼盘。

    今天的天气很不错，也没有雾霾，月光此刻已经倾洒而下，开始给大地披上了一层银沙。

    以秦不二这种高手的眼力，在这种程度的月光下，几乎跟白天无异。

    他冲进那一座楼盘之后，马不停蹄地朝着里面深处冲去。

    见状，后面的女杀手，依旧在穷追不舍！

    终于，秦不二停了下来。

    他一停，那个女杀手，也跟着停了下来。

    缓缓转身，秦不二死死盯着那个女杀手，然后眼角的余光开始扫视周围，看看这里有没有敌人。

    片刻之后，发现没有什么异动，秦不二不再犹豫，直接出手。

    “哼！”

    这个外国女杀手看到秦不二又主动出手，眼中闪过一丝冷厉。

    面对秦不二劈过来的军刀，她跟之前秦不二一样，身体往后微微一仰，就躲开了这一击。

    然后，她的身躯往前一弹，气势凌厉地朝着秦不二展开了反击。

    她很强！

    至少达到了木子的那种级别，属于普通高手中的顶尖人物。

    可是，她面对的人，却是秦不二。

    一个可以秒杀木子的年轻高手，而且还是那种遇强则强的变态。

    纵然是秦伯，也对他赞不绝口，已经处于临近破镜的强者。

    在这种地方，秦不二终于可以放手施展自己的武艺了。

    于是，这个漂亮的外国女杀手，根本就没有办法施展出自己的毕生绝学，就被秦不二狠狠地压制住了。

    铿！

    双方手中的军刀接触，摩擦出激烈的火光来。

    这一次，女杀手手中的两把军刀，竟然被秦不二这一记正面对抗，震得险些脱手，虎口更是传出一阵撕裂的剧痛。

    她的脚步无法遏制地朝着后面退去，脸色一片苍白，不可思议地看着眼前这个比刚刚强大了不止一倍的变态家伙。

    这个家伙，怎么会这么强？

    不愧能杀掉杰克那家伙！

    看来，只有神父，才能打得过他吧？

    当女杀手得出这个结论之后，再度伏击而上，做出了玉石俱焚的姿态。

    “我素来不杀女人。”

    秦不二眯起了眼睛，凝视着不断逼近的女子，冷漠道：“但是你既然主动对我下杀手，那么抱歉了！”

    手中的军刀猛然刺出，硬生生挡开了女杀手呼啸而开的两把军刀，然后以摧枯拉朽之势抹向女杀手的咽喉。

    叮！

    刀锋毫无征兆落地，下坠之力并没有让刀锋刺入地面，而是啪啦一声摔在地面上。

    女杀手同样也是无力地跪在秦不二的面前。

    她雪白的咽喉之处，身处了殷红的鲜血。

    血液，顺着她滑腻的肌肤流淌着，至到染红她的贴身内衣，这名呼吸逐渐虚弱的女杀手瞪大眼睛，一脸不甘心地软软倒在地上，彻底失去生机！

    她死了！

    死在了秦不二的刀下，若是那个暗中的枪手能及时出现，与她联手对抗秦不二，她绝对不会死得这么壮烈。

    但这个世界上没有如果，死了也就死了，还有什么好说的？

    秦不二漠然地看着她死不瞑目的样子，然后右脚一挑，将地上的一把军刀挑到自己的手中。

    他现在有两把军刀了。

    啪啪啪！

    刚刚将那把军刀拿在手中，一道清脆的掌声，骤然从一侧传来。

    紧接着，秦不二就看到一个，跟刚刚被他击杀的外国女杀手打扮一样的黑衣女子，跟一名神父打扮的外国男子走来！

    这两个人，秦不二都不认识，他也不打算认识其中任何一人。

    他知道，这两个人，一定是刚刚被他击杀的女杀手的同伙。

    不过不得不承认的是，这两个人，也是难得一见的俊男靓女。

    女的冷艳无比，无论是容貌还是身材，都要比刚刚那个女杀手好。

    而那个男的，则是一脸虔诚的样子，他的手中，拿着一本厚厚的圣经，像是一个供奉神明很多年的虔诚教徒。

    两人，也是外国人！

    秦不二就郁闷了，尼玛这些杀手，到底是怎么混进来的？

    没有时间让他多想，他也不想去多想。

    只见秦不二微微吸了口气，不曾有半分停滞，直接握着双刀，徐步向那忽然出现的一男一女走去，步伐稳健，神色阴冷。

    空气中，充斥着一股淡淡的血腥味。

    换做寻常人在这里，估计要被这一幕吓个半死。

    但秦不二脸色不变，他对面的两人纹丝不动，等待着秦不二的到来。

    嗖！

    骤然，秦不二的左手，猛然射出了一道寒光，毫无征兆地朝着那个女人的右手射去。

    寒光，自然是秦不二刚刚从地上拿起来的一把军刀。

    拿多一把军刀，其实秦不二也没有百分百把握有用武之地的。

    可实际上，他真的用上了。

    之所以将军刀射出，是因为对面的女人，有了举动。

    只见到那个黑衣女子伸手探入腰间，以闪电一般的速度取出一把外形精致的手枪，要给秦不二致命一击。

    可是秦不二的速度跟反应能力，又岂是她所能比拟的？

    于是就有了刚刚的一幕。

    那把军刀，以精准无比、宛若闪电一般的速度射去。

    铿锵！

    刀锋，撞击在黑衣女子手中的手枪上，竟然硬生生砸碎了手枪上的零件。

    哪怕再度被黑衣女子捡起来，恐怕也无法再将手枪里面的子弹发射出来了。

    好快！

    太快了，快到让人咂舌！

    “看吧，我就跟你说过，枪对他是没有用的。”

    那个手里拿着圣经的神父，用极为流利的英文，语调平缓地说道：“幸好你的速度足够快，否则那那一刀，就不是打你的手枪，而是脖子了，唉，总是学不乖！”

    闻言，那黑衣女子脸色微微一变，胸前的一对丰满更是在这惊魂一刹高低起伏，分外有人。

    她的容貌，真的是那种欧洲超美的类型，再加上她那腴美的身躯，恐怕只要是男人，都想跟她啪啪啪！

    “好了，用刀吧！”手里拿着圣经的年轻神父，看着秦不二，淡淡说道。