
这可是陈家！

    燕京的陈家！

    能够跟秦家唐家相提并论的超级豪门。

    无论是在政界、军界、商界里面，都是有着超级影响力的陈家！

    这种超级豪门，恐怕谁也不敢轻易招惹。

    更加没人敢与其为敌！

    听到陈纵横的话，所有老一辈的名流，都迟疑了！

    事实上，事情发展到了这个地步，这些名流长辈们，也有些看不过去了。

    他们不出面，的确不会得罪任何一方。

    但这里，终究是老一辈名流聚会的地方。

    一群晚辈们在这里闹事，而且越闹越大了！

    这帮老一辈的名流们若是什么事情都不做，就这么眼睁睁看戏，一旦传出去，他们的脸面往哪里搁？

    还怎么为人尊长？

    即便会让一方不太满意，也已经有几个颇有薄面的名流打算出面了。

    然而，陈纵横的这一番话，却彻底打消了他们充当和事佬的念头。

    与陈纵横为敌，他们不敢！

    也不划算！

    毕竟，现在陈家里面，这个陈纵横，就是绝对的佼佼者。

    无论是背景还是能力，燕京里面谁都知道，陈纵横接管陈家，只是时间问题而已。

    而且这个时间不会太久。

    未来的陈家掌门人啊！

    一个极其优秀，手腕极为惊艳的年轻人，没有人愿意得罪，也不敢得罪。

    所以，所有人都打了退堂鼓，心安理得地继续围观这场闹剧。

    唐小艺却是心平气和地听完陈纵横的话，神色冷漠地说道：“有第三个选择吗？”

    “没有！”陈纵横摇头说道。

    “那……”

    “这不难的，唐小姐，要不我帮你选吧！”陈纵横说完，神色冷峻无比地朝着秦不二走了过去！

    果断，决然！

    这两个词来形容陈纵横，实在是太适合不过了。

    从他出场时表现得谦和礼貌，到现在矛盾激化到无法调节的局面，他又展现出果敢决然的一面。

    这个男人，的确有资格让燕京老一辈人称赞！

    他说过，他打不过秦不二。

    但打不过不代表他不打。

    不但要打，而且出手如此果断坚决，仿佛秦不二在他的眼中，只不过是一个战斗值只有5的渣渣而已。

    可事实上，谁又知道他这么做，已经做好了被揍一顿的准备呢？

    他这么做，只是要给他的妹妹陈雪琴，争取三十秒的时间而已！

    叮叮叮……

    当陈纵横距离秦不二不足三米距离的时候，原本安静无比的会场，顿时想起了一阵刺耳的电话铃声。

    这刺耳的铃声一响起，就吸引了所有人的目光。

    就连唐小艺的目光也被勾引了过去。

    不为别的，就因为这电话铃声实在是太拉风了。

    “出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来，出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多感情也再买不回来……”

    随着电话铃声响起，一个趴在一张桌子上呼呼大睡的男子，顿时如同雄狮抬头。

    他一只手揉了揉布满血丝的眼睛，另外一只手则是快速接通了电话，那魁梧高大的身躯，也跟着站了起来。

    “秦夫人？我是……”

    “哦，好的好的，再见！”

    男子挂掉了电话，抹掉粘在浓密胡子上的瓜子壳，然后大马金刀地朝着唐小艺这边走来。

    他的脚步沉稳有力，气势惊人，挪动起来，如同一座大山一样，给人一种无形的压迫感。

    他的另外一只手上，拿着半瓶酒，一边走，一边灌了好几口。

    这个男子不是别人，正是在江湖酒馆跟秦不二打了一架，在燕京有季家武痴称号的疯子，季如虎！

    他几步就走到了唐小艺的面前，打了一个充满酒气的哈欠，漆黑的眸子里面闪动着一抹兴奋之色，说道：“唐小艺，没想到你的品位居然跟我这么相似，也喜欢听京剧？”

    “嗯。”唐小艺现在心情不怎么好，敷衍道。

    “看来我们的确有很多共同爱好啊，不愧是我季如虎唯一看得上眼的名媛！”季如虎咧嘴笑道。

    这话一出，在场除了唐小艺之外的所有千金大小姐，都是脸色大变。

    因为季如虎的潜意思很明显，除了唐小艺，她们所有人，都没有被季如虎放在眼里。

    哪怕是陈雪琴，也是一样。

    不过这么多名媛，却也不敢作声。

    因为她们不敢招惹季如虎。

    因为她们不敢得罪季如虎！

    因为季如虎有资格说出这番话来！

    一个疯起来连自己都打的疯子，谁敢惹？

    更别说这个疯子的后台，堪比陈家这种豪门大族了。

    不过要是秦珊珊在这里听到这话，估计要一口盐汽水喷死这个混蛋。

    尼玛看得上眼的人是唐姐姐，把我秦珊珊放在哪里了？

    季如虎随手将手中的酒瓶放下，然后抄起一大杯茶水，一口将其喝掉，将茶杯放下，这才笑着说道：“怎么，这么多人聚在一起，要有架要打吗？”

    “是，但是跟你没关系，闪一边去！”唐小艺不耐烦地说道。

    “放屁！”

    唐小艺话落，季如虎猛然一巴掌拍在旁边的桌子上！

    那个刚刚放下的茶杯，居然被他一巴掌拍碎，声色俱厉地说道：“你也不出去打听一下，燕京这么多年来哪场经典的战役我季如虎没有参加？”

    唐小艺顿时不说话了。

    季如虎是一个疯子，十足十的疯子。

    还是一个醉心于武功的疯子。

    这是整个燕京上流社会无人不知无人不晓的事实。

    所以，无论他做出什么样是事情，说出什么样的话来，都不会有人感到奇怪。

    相反，若是他跟陈纵横一样谦虚有礼貌，反而会让人觉得他的脑子进水了！

    因为这是他的风格！

    唐小艺不说话了，季如虎的目光，这才落在旁边的秦不二身上。

    他看着秦不二，眼神开始发生了变化。

    从平静，变成诧异，再从诧异，变成欣赏，然后再归于平静。

    “兄弟，上次你打了陈雪琴的脸，这次想连她哥哥的脸也一起打了？”季如虎哈哈一笑，看着秦不二问道。

    “你想多了！”

    秦不二赶紧摇头说道：“我是今晚临时被唐小姐雇佣为保镖的，当然一切要以唐小姐的命令为主，哪里有什么自作主张的机会！”

    “那倒是，唐小艺这疯丫头向来就不是什么好鸟！”

    季如虎很不留情面地诋毁着唐小艺，然后视线横扫一周，又看着秦不二说道：“如果我不出面的话，你真的打算要跟陈纵横打一架？”

    “应该是吧！”秦不二看了看陈纵横，说道。

    “有气魄！”

    季如虎拍了拍手掌，竖起了大拇指，说道：“兄弟，你是第二个敢跟陈家大少爷动手的人，就冲这点，我服！”

    “第一个是谁？”秦不二好奇问道。

    “是我！”季如虎咧嘴笑道。

    “……”