
秦怀安绑架秦珊珊的事情，在秦家引起了轩然大波。

    这件事情也传遍了整个燕京，震惊了整个燕京的上流圈子。

    所有人都知道，秦家现在内患已除，秦珊珊身为家族继承人，已经铁板钉钉了。

    不过当事人秦珊珊，经过一夜的休息，却已经恢复了过来。

    仿佛这件事情，并没有在她的心上，留下多大的痕迹。

    此刻，她正提着包包准备出去，秦夫人正好看到，就笑着问道：“珊珊，你要出去吗？”

    “是呀，妈咪！”秦珊珊一脸讨好的看着母亲！

    她怕老妈不让自己出去！

    “准备去哪里？”秦夫人问道。

    秦珊珊娇憨地说道：“人家不二救了我一命，我是想去谢谢他的，顺便带他过唐姐姐那里玩！”

    “你要去找不二吗？那好，珊珊啊，你等一下，我熬了八宝参汤，你带去给不二喝！”秦夫人笑着说道，转身要去厨房端汤。

    闻言，秦珊珊瞬间呆住了。

    她看着老妈满脸喜悦的样子，心里疼得厉害。

    难道，妈咪她真的……

    “珊珊，你怎么了？”秦夫人听到秦珊珊没有回答，转身一看，就看到秦珊珊脸上满是泪水，正在哭泣。

    “妈，呜呜……你是不是喜欢上他了？你怎么可以喜欢上他？呜呜……你喜欢他了，那爸爸怎么办？你怎么可以这么对他？你的年纪比他大那么多，你怎么可以喜欢他……你总是给他熬汤，那么关心他，这是不知廉耻……”

    啪！

    秦珊珊的话还没有说完，秦夫人直接一巴掌打在了她的脸上。

    秦夫人俏脸之上，满是怒火，她的身体微微颤抖着，显然被秦珊珊的这一番话给气坏了。

    她怎么会说出这样的话来？

    秦珊珊那白净滑腻的脸上，立刻出现了一道赤红色的手掌印。

    这一巴掌，彻底将秦珊珊打懵逼了。

    她不可思议地看着秦夫人，瞬间不能回过神来。

    从小到大，自己的妈妈，从来就没有打过自己，这是自己第一次被她打，还是因为一个外人！

    因为秦珊珊刚刚说的话，让秦夫人很生气，所以才打了她一巴掌。

    但秦珊珊终究是她极为疼爱的宝贝女儿，所以这一巴掌，并不重。

    只是秦珊珊的脸蛋太过娇嫩，所以这个巴掌看起来很明显。

    秦夫人一打完，立马就后悔了。

    她看着秦珊珊脸上的巴掌痕迹，心疼不已。

    不知道是因为气愤还是心疼，秦夫人的眼泪都流了出来。

    她满脸愧疚地朝着秦珊珊走去，抚摸着秦珊珊的脸蛋。

    “妈咪，你为了他打我？”秦珊珊的眼泪，就像是断了线的珠子一样掉落下来，落在了秦夫人的手掌上。

    她长得非常可爱，这一哭，立刻让人更加心疼。

    “姗姗，事情不是你想的那样，他……我只是把他当做一个晚辈而已。”秦夫人急忙解释。

    这一刻秦夫人才意识到，因为知道了秦不二是她的儿子，所以她太过开心了。

    开心到，疏忽了秦珊珊的个人感受。

    一直以来，只有她、秦伯还有丈夫知道这件事情而已，因为怕秦珊珊知道之后说出去，所以对她隐瞒了。

    没想到自己对秦不二的好，在秦珊珊的眼中，会是这样的误会。

    秦不二是他的儿子，秦珊珊是她的女儿，手心手背都是肉，没有母亲能做得到厚此薄彼！

    只是因为秦不二离开她太久了，所以她才会忍不住去关心他，去疼爱他！

    但是在秦珊珊的眼中，母亲是喜欢上了秦不二！

    这简直就是一个天大的误会，秦夫人想解释，但一想到丈夫说的话，她本来想直接说秦不二是她的儿子，是秦珊珊的哥哥，但到嘴的话，立刻就变成了把秦不二当做一个晚辈。

    但这种话，秦珊珊怎么可能信？

    “我不信，我不信，你连大表哥都忍心打断他的腿，为什么要偏偏对他这么好？呜呜……”

    秦珊珊一把甩开了秦夫人的手，提着包包就朝着外面跑去。

    “姗姗，姗姗……你要去哪里？”秦夫人在后面急忙喊道。

    “我不要你管，我去哪里都不要你管……”秦珊珊直接跑到前面的车库，不一会儿，一辆兰博基尼，就咆哮着飙了出去。

    “姗姗……快，你们快跟上，姗姗开车的技术不好，你们要注意她的安全！”秦夫人追了出去，看着飚出去的兰博基尼，立刻对旁边站着的几个保镖喊道。

    “是，夫人！”一群黑衣保镖鞠躬应是，然后向车库调车去追秦姗姗。

    “随时把她的行踪报告给我！”秦夫人又喊了一句！

    ……

    楚香雪跟徐珍两人吃了早餐之后就出去忙活了。

    他想去找一个地方当做中医公会的办公地点，只不过徐珍那边还没有把钱打到他的卡上，只好作罢。

    按照徐珍的说法，要忙过这几天才有时间整理财务，到时候再把钱给他。

    闲着无聊，秦不二也不想出去浪，因为他身上有伤，而且这段时间有些累，就呆在酒店看电视了。

    看了一会儿电视，他觉得无聊透顶，又不想去打坐，就想着去床上睡一觉！

    只有养好了精力，晚上才有精神跟妹纸啪啪啪呀！

    咚咚！

    就在秦不二准备去睡觉的时候，外面响起了敲门声。

    声音有些大，让秦不二的眉头微微皱了起来。

    他最讨厌自己在睡觉或者准备睡觉的时候被人打扰了。

    “谁啊……”秦不二喊了一声，然后走过去开门。

    房门打开，就看到秦珊珊站在门外。

    看到秦不二开门，秦珊珊哼了一声，然后径直走了进去。

    秦不二被她的举动弄得一愣，旋即无奈一笑，关上门。

    “说吧，来找我有什么事？难道给我送项链来了？”秦不二懒散地坐在沙发上，打了一个哈欠，说道。

    他是一个懒人，能坐着的时候绝对不会站着。

    更别说昨晚跟徐珍战斗了三个多小时，他本身就有伤在身，那三个小时的征战，让他现在还是有点眼困！

    “你要你离开我妈咪。”秦姗姗看着他，寒着脸说道。