
到底是什么样的人才能拥有这种可怕的压力感？

    反正秦不二知道，就算是自家老头子，都没有这种压力感。

    这便证明，这个老人，有可能要比自家老头子还要厉害，还要可怕！

    这样的发现，让他心中有些发寒。

    老人似乎没想到秦不二这么轻松就将他无形中施加的压力给解除掉，不由得微微诧异，多看了秦不二一眼。

    但也仅仅只是一眼而已，旋即他就移开了目光！

    然后，秦不二就听到耳边传来了众人的惊叹声。

    “果然啊，龙皇还是最为喜爱他的这个外孙女，每年生日都必定到场！”

    “以他的身份，能出席这种宴会，的确是极为罕见，要知道就算是唐振雄过生日，也别想请到他来参加。”

    “只是可惜了他的这双腿，要是他能站起来，也不知道秦家现在发展到何种程度了。”

    “是啊，龙皇的腿要是不瘫，陈家跟季家，敢跟秦家叫板？”

    “华夏军人之魂，就算他的腿瘫了，但只要他没死，秦家就绝对没人敢惹……”

    “好了，我们还是别说这些，要是被秦家人听到，那可不好……”

    那些人说话的声音刻意压低，普通人根本就听不到他们在说些什么。

    但是秦不二可不是普通人，所以，这些对话，他听得一清二楚。

    眼神，猛然一凝。

    龙皇？

    华夏军人之魂？

    听起来似乎很厉害的样子啊！

    从那些家伙的对话里面，秦不二得出了一个很重要的消息。

    那就是秦家之所以这么牛逼，就是因为这个老头在背后罩着，才没有人胆敢招惹。

    就算是陈家以及季家这种豪门大族，都对秦家忌惮无比。

    很显然，这个老头，是军方的人！

    而且还是超级牛逼的那种！

    大人物啊！

    然后秦不二的目光，就落在了那个老人的腿上，心中暗道一声可惜。

    此等强者，居然要瘫于轮椅之上，实在可惜。

    接着，秦不二的目光，又开始移动，落在老人身后的女子身上。

    旋即，他微微一怔，眼神有了一丝恍惚。

    一种玄之又玄的感觉，开始萦绕在他的心头。

    这个女子，看她的第一眼，居然直接让秦不二的内心，升起一股很浓的亲切感。

    仿佛，这个女子，是他认识了很多年的朋友一样。

    但是，他在记忆当中，却怎么也找不到这张脸庞的主人。

    他确信，自己从来没有见到过这张绝美的容颜。

    但为什么会有这种感觉？

    察觉到秦不二的目光，那个女子也是目光微动，看向秦不二。

    接着，她也跟秦不二一样，微微一愣。

    同样，一股唔比你熟悉的感觉，涌上心头。

    不过在这种场合之中，没有人看到他们两个的异样，而接下来的动静，立刻让秦不二跟那女子身体一震！

    他们都不再深思刚刚那种感觉，视线转移到了大厅的简易高台之上。

    在那里，有一个苍老的男人站在上面。

    几乎整个燕京上流社会的人都知道，这个男人，其实只是秦家的一个管家而已。

    他的一声，都没有妻子儿女，将自己的一生，都献给了秦家。

    而第一次受邀来访的客人，看到他的排场，还以为这老头是秦家的某个长者呢！

    “尊敬的各位来宾，欢迎参加秦珊珊小姐的生日派对，请大家以热烈的掌声欢迎我们今天的寿星秦珊珊小姐！”

    秦伯的话非常简单，听起来也极其没有人情味，他说完之后，就站在那里开始鼓掌。

    听了他的话，于是台下的客人们，也是极为配合，都开始热烈地鼓起掌来了。

    不过众人的目光，却一直都盯着大厅侧边的一座圆弧形楼梯，秦珊珊将会从那里出来。

    “快看，出来了，出来了……”片刻之后，有人开始惊呼。

    “哇，好漂亮啊！”

    “秦小姐旁边的那个，就是秦夫人吧？真是有其母，必有其女啊……咦，不过秦老板为什么不在？”

    “哈哈，第一次看到秦家的继承人，可惜只是一个女孩子，谁要是娶了她，那秦家偌大的家产，岂不是都是那个人的了？”

    缓缓下楼的母女两人，顿时让众人为之倾倒！

    秦珊珊今天穿着一件样式跟新娘礼服差不多的怪异衣服！

    但是不同的是，拖尾稍微短了一些，衣服的袖子也是长袖，腰身收得很细，将秦珊珊近乎完美的身材完全衬托了出来。

    衣服经过了特别的处理，没有普通礼服的那么多褶皱，倒象欧洲宫廷皇室的公主装。

    高高盘起的头发上戴着一顶小巧的白色小帽！

    帽子样式很简单，很后面插的几根孔雀羽倒是为其增色不少。

    粉嫩如同婴儿的肌肤，秀气如兰的俏脸，以及世家豪门家族小姐的那种高贵仪态。

    可以说，今天的秦珊珊确实美得冒泡，引得下面不少公子哥的觊觎，准备对其展开追求，来一个财色双收了。

    跟秦珊珊拉着手一起走出来的人，当然是秦夫人了。

    不过因为没有人介绍，在场还是有不少人，装作不知道她们两人是母女，而是很乐意将她们当做姐妹来看待。

    因为秦夫人看起来实在是太年轻了。

    一点也不像是一个有孩子的母亲。

    看起来倒像是一个处于三八年华的女人，带着一点儿清纯，一点儿妩媚，还有举手投足间流露出来的成熟韵味，以及那白色礼服包裹着的玲珑身段。

    说起来，秦夫人要比自己的女儿更加吸引男人的注意力。

    这个女人，简直就是人间尤物。

    不过众人的眼神，都是抱着欣赏的姿态去看着秦夫人。

    因为他们都觉得，这个女人不能流露出丝毫的邪恶念头，否则就是对秦夫人的一种亵渎。

    可想而知，秦夫人在燕京众多名流的心中，地位多么的高！

    秦不二同样也是紧紧盯着走下来的两个女人。

    刚刚对那个黑衣女子熟悉的奇特感觉，早已下意识地被他忘记了。

    此刻，在他的眼中，只有这两个走下来的母女。

    因为这一对母女花，实在是太过迷人，太过吸引人的眼球了！