
不单单是她这么想，周围的名流们，也是一阵错愕！

    这怎么听起来，陈纵横出来不是要帮陈雪琴出头的？

    毕竟，听他的口气，就像是真的要替唐小艺出头一样。

    到底谁才是你的亲妹妹？

    秦纵横没有理会众人诧异的目光，依旧淡淡问道：“你骂了人家什么？”

    “我骂她爹地是猪，她也是猪，她全家都是猪！”陈雪琴的眼泪瞬间哗哗落了下来。

    她的精神，瞬间崩溃，被陈纵横这样轻柔的问话之下，搞崩溃了。

    “贱人！”唐小艺瞬间勃然大怒，想也不想就一巴掌飞了过去。

    这个丑得跟一头猪的女人，居然还敢当着这么多人的面辱骂自己跟爹地，当真是找死！

    她要狠狠飞她一巴掌，否则的话，唐小艺觉得自己今晚会睡不着觉的。

    太可恨了！

    她可不怕陈纵横，也不怕陈家，这个场子不找回来，她唐小艺在燕京，还怎么混？

    啪！

    唐小艺那修长的手掌，并没有落在陈雪琴的脸上，而是被陈雪琴身旁的陈纵横给握住了。

    这个男人一脸温柔地说道：“唐小姐，大家都是文明人，纵然我家小妹有得罪之处，但是你也已经报仇了，再打的话，可就是打我陈家的脸面了，这有些不太妥当吧？”

    从唐小艺被陈雪琴的言语激怒而含愤出手，到唐小艺的手腕被陈纵横抓住，这场闹剧的理字，已经被陈纵横占据了。

    正如陈纵横所说的那样，再打的话，打的可就是他的脸，陈家的脸了。

    这不在情，也不在理！

    周围的名流看到事情的发展，不由得暗自在心中喝彩。

    陈纵横的这一手，玩得的确是太漂亮了。

    唐小艺的脸色，也是瞬间阴沉了下来。

    “放手！”

    她的声音，冰冷无比，并没有因为陈纵横的话而有丝毫善罢甘休的样子。

    这一巴掌，如果不打下去，丢的是她唐家的脸，是她唐小艺的脸，是她老爸唐振雄的脸！

    这是她绝对无法容忍的事情。

    哪怕陈纵横在这里，她这一巴掌，无论如何也要打下去。

    但是，现在她的手，被陈纵横抓住了。

    她的力气比不上对方，挣脱不开！

    这一巴掌，被拦住了！

    所以，唐小艺此刻很希望有一个人能将对方的手拉开。

    正有这个想法，一道熟悉的声音，传入唐小艺的耳中，让她脸色一喜。

    那个家伙，出手了？

    “这位帅哥！”

    声音之中，带着几分调侃意味，像是一个看戏的家伙。

    啪！

    声音刚刚落下，一只手掌，也搭了上来，紧接着开始用力，将陈纵横的大拇指掰开了。

    陈纵横的脸色，骤然一变。

    他猛然看去，就看到旁边站着一个脸上带着似笑非笑的年轻人。

    脸孔清秀，脸色还带着一丝稚嫩。

    但是，他去正在做一件整个燕京几乎没有几个人敢做的事情。

    用力掰开他的手！

    “假如你全家被骂是粗鄙的暴发户，是一群猪圈里养大的猪，恐怕你也会恼羞成怒地抽上骂人者几巴掌吧？”年轻人笑眯眯地说道。

    他口中说着话，手中的动作，丝毫不慢。

    嗒！

    陈纵横已经开始用力，但是没用。

    他的手指，被这个忽然冒出来的年轻人掰开。

    随后是中指，无名指，小拇指！

    陈纵横的脸色大变，但他阻止不了对方的力道。

    当他的最后一根手指松开的那一刻，唐小艺终于可以动了。

    啪！

    一巴掌，毫不犹豫，狠狠地抽在了早就变成大花猫的陈雪琴脸上。

    清亮无比的巴掌声在众人的耳边炸开，打在陈雪琴的脸上，也仿佛狠狠地击中了所有人的心脏！

    唐小艺愤怒无比的一巴掌，抽在了陈雪琴的脸上，在她那被茶水化开妆容的大妈脸上，留下了一个鲜红的手掌印，触目惊心。

    这一巴掌打下去，打的不仅仅是陈雪琴的脸。

    还是她的哥哥陈纵横，更是在燕京屹立了三代而不倒的陈家的脸面。

    力道十足！

    在唐小艺这一巴掌飞在陈雪琴的脸上之后，秦不二就松开了陈纵横的手。

    他只是站出来帮唐小艺撑场子而已。

    至于会不会因此而得罪陈家，这个他从来就没有想过。

    或许在这货的心中，陈家这种豪门大族，都没啥威胁吧？

    陈雪琴，瞬间被唐小艺的这一巴掌给打懵逼了。

    她满脸不可置信地看着唐小艺，像是傻掉了一样。

    这个女人，居然真的打了她一巴掌，当众狠狠的一巴掌。

    附近的名流，看到这一幕，同样也是一脸的懵逼。

    这个唐家大小姐，是真的敢这么做啊！

    要知道，这一巴掌下来，陈家跟唐家，就真的是更加水火不容了啊！

    陈纵横那张俊美的脸庞之上，同样也是浮现出一抹异色。

    只是这一份异色来得快，消失得更快，只是一瞬间，就恢复了正常。

    只不过他的眼睛，这一刻微微眯了起来。

    里面，闪烁着一种叫做危险的神色。

    他的目光，开始移动，落在站在旁边的秦不二身上。

    这个家伙，居然敢出手掰开了他的手，简直好大胆！

    唐小艺一巴掌打完，旋即便是轻轻甩了一下手掌。

    看起来就像是这一巴掌打下去，吃亏的不是陈雪琴，而是她一样。

    周围的名流看到她的举动，不由得有些无语。

    这个唐家大小姐，今天这个逼，装得实在是有些6啊！

    可以给360分，让她全方位骄傲！

    “混蛋，你敢打我？”被打懵的陈雪琴，终于回过神来了。

    她如同一头发疯的母狮子一样，朝着唐小艺抓去，那修长的指甲，仿佛要将唐小艺白嫩的脸蛋抓花毁容一样。

    “啊……”

    唐小艺见状，顿时被吓了一跳。

    她双手挡在脸上，惊呼出声，尼玛，姑奶奶可是靠脸吃饭的，这要是被抓花了，自己还怎么混？

    就在她的尖叫声落下，秦不二就已经迅速站在她的面前，挡住了陈雪琴的攻击。

    当然，秦不二只是阻挡了陈雪琴的攻击而已，并没有主动出手。

    唐小艺敢打她，秦不二不敢啊！

    毕竟，唐小艺打了陈雪琴，即便事情闹大了，唐振雄会帮她诚邀。

    可是秦不二呢？让老头子出山来给自己撑腰？

    别开玩笑了！

    让他掰开陈纵横的手还是可以的，让他去打陈雪琴，这种事情，他才不会去做呢！