
经过一整天的打坐，秦不二的伤势，好了一大半。

    在军区人民医院的时候，医生就帮他输了血的，并无大碍！

    虽然还没有完全痊愈，但已经可以正常行走了。

    而今天晚上，也是秦家举行的一个重要宴会。

    邀请各界名流来参加，要宣布秦不二就是秦家大少爷的身份。

    到了傍晚时分，秦夫人看到秦不二已经没什么大碍，就拉着他去试衣服。

    几款衣服试下来，都很合身。

    正应了人靠衣装美靠靓妆那句话，穿着特质礼服的秦不二，显得很是英俊不凡，很是可以吸引人的目光。

    秦珊珊跟徐珍等几个女人在旁边都赞不绝口，让秦不二心中很是飘飘然！

    今天是秦家的大日子，整个秦家大院的灯都打开了。

    从山上看过去，就像是天空上挂满了星星一样，很是耀眼。

    天色渐渐暗了下来，然后各种名贵的豪车，开始川流不息地朝着秦家大院开进来。

    如果是普通人看到这一幕的话，绝对会以为这是一个名车展览会了。

    因为这些车子每一辆都超有逼格，叫得出名字的，叫不出名字的，各种限量版，纪念版，各种各样，让人眼花缭乱。

    这些名流来到这里，就是为了参加秦家的宴会。

    而这个晚会，秦不二将会是绝对的主角。

    因为秦贺会在宴会上，正式宣布他就是秦家大少爷。

    一旦宣布，秦不二的名字就会传遍整个燕京上流圈子，到时候他就可以出去装逼了。

    毕竟，这个身份，真正说起来，要比季如龙，比秦纵横都要牛逼。

    此刻，秦不二穿着帅气逼人的礼服，端着酒杯，跟在秦贺的后面，跟他的后面叫着叔伯伯阿姨大婶……

    他脸上的笑容越来越甜，但脸上的肌肉都快要抽筋了。

    没办法，你要是一直都保持着这种笑容，估计脸上的肌肉也要抽筋。

    这货已经不止一次暗地里按摩着自己的脸，这一直让留意着他的徐珍等几女咯咯笑个不停，引来不少年轻宾客的瞩目。

    毕竟，徐珍长得实在是妩媚无比，身材又好，这种女人，无论走到哪里，都会引来雄性牲口的瞩目。

    还有楚香雪，虽然气质没有徐珍那么勾人，但也是难得一见的超级美女。

    更别说还有秦珊珊了。

    她跟唐小艺被称之为燕京大小魔女，但长相也真的很漂亮的。

    特别是脸蛋有点婴儿肥，看起来更加让人心痒难耐。

    谁要是泡上秦珊珊，就等于抱上了秦家的大腿，那可不只是少奋斗十年那么简单了。

    对此，秦不二对那些牲口们表示鄙视。

    你看我就这么正经，就不看她们。

    跟着秦贺走了一圈之后，秦贺去接待其他的宾客，终于让他自由活动了。

    秦不二松了口气，走到徐珍她们的身边，不断地揉着自己的脸颊。

    “这活儿真不是一般人能干的，我的脸都抽筋了。”秦不二叹气说道。

    他不敢想象，经过今晚之后，还会有多少这样的宴会在等着自己。

    “没办法啊，你是今晚的主角，所以你只能辛苦一点咯！”秦珊珊笑着说道。

    秦不二笑了笑，然后目光在四周围扫了一眼，说道：“唐小艺怎么现在还没来呢？”

    “我十几分钟前问过唐姐姐了，她说跟她爹地很快就到了……”秦珊珊说道。

    正说完，外面就传来了一阵骚动。

    秦不二跟几女看了过去，就看到一男两女走了进来。

    男的正值中年，身材修长，长得是英俊无比，他向来严肃的脸上，此刻带着微笑，不过目光依旧带着一种无形的威严。

    唐家，唐振雄！

    另外两女，一个青春无敌，长得非常漂亮，她挽着唐振雄的手，穿着一袭黑色的礼服，看起来无比迷人，像是黑暗小精灵。

    这妹纸，当然就是唐小艺唐大小姐了。

    至于另外一个女人，是一个中年女人。

    她没有穿礼服，而是穿着很朴素的衣服。

    她并不算很漂亮，但很耐看。

    静静地跟在这两父女的身后，默不作声，也不在乎别人的眼光，脸色温婉柔静！

    唐家破镜高手，哑姑！

    这三人一走进来，立刻吸引了在场所有人的目光。

    然后一大堆人拿着酒杯，开始跟唐振雄打招呼寒暄。

    唐振雄不愧是一个靠一人撑起一个豪门的强人，面对这么多人，他丝毫不显得慌乱，反而应付得很从容。

    然后秦贺走了过来，让秦不二跟着他一起，见状，秦不二无奈，只好拿着酒杯再次跟在了父亲的身后。

    “唐兄，好久不见，甚是想念啊……”秦贺哈哈笑着，跟唐振雄打着招呼。

    “是啊，有几个月没见了，这段时间你都不在国内，想找个时间跟你喝杯茶都不行。”唐振雄笑着说道。

    “没办法，那边的业务实在是有些繁忙，这不，现在才有时间回来。”秦贺笑着说道。

    他说着，转身对秦不二，说道：“不二，来见过你唐叔叔……”

    闻言，秦不二不卑不亢地上前一步，举起手中的酒杯，笑着说道：“见过唐叔叔，我敬你一杯！”

    说着喝了一口酒！

    唐振雄的目光，移到了秦不二的身上，顿时一脸诧异，他笑着喝了一口，然后满脸询问地看向秦贺。

    显然，这位唐家的掌门人虽然知道秦贺找回了亲生儿子，但并不知道就是秦不二。

    “这是兄弟我失散多年的儿子，今日举办这个宴会，也是为了让他认祖归宗！”秦贺笑着说道。

    闻言，唐振雄眼中精芒一闪，看向秦不二的目光，顿时就不同了。

    他不是第一次见这个年轻人。

    还记得第一次见他，他救了自己的女儿，无论是谈吐还是行为举止，都是极为难得。

    所以唐振雄就对他极为欣赏，更是罕见地与他喝了很多酒。

    没想到，今日一见，他只要摇身一变，变成了秦家的大少爷。

    世事无常，说的便是如此吧！

    而唐小艺，听到秦贺的话，已经呆住了。

    她的心中，此刻满是不敢置信。

    这货，居然就是秦家大少爷？

    你确定没有在逗我？