
秦不二的目光，在四周围扫视了一下开始散去的人群，然后，他的眼神骤然一凝。

    他看到了一个背影。

    一个女人的背影。

    一个穿着黑色西装的女人的背影。

    没有丝毫犹豫，秦不二快步冲了过去，一下子就来到了那个女人的面前。

    然后，他就看到了一张熟悉的面孔。

    “你怎么在这里？”秦不二看着这个女人，皱眉问道。

    闻言，女人脸色平静，没有说话，不过她的眉头，也是微微蹙起。

    本以为他不会看到自己，却没想到这家伙这么敏锐，只是一个背影，就认出了自己。

    “戚蔓菁呢？她在哪？”秦不二死死盯着她，问道。

    这个女人，就是跟秦不二交过几次手的木子。

    也就是戚蔓菁的贴身保镖。

    自从花城南北两区争锋落幕之后，戚蔓菁就带着木子，离开了花城。

    秦不二知道，她们是来了燕京，来这里找孙青报仇的。

    他来了燕京这么久，也不知道怎么去找她们，却没想到，在这里居然看到了木子。

    那么，戚蔓菁呢？

    她是不是，也在秦家这里？

    木子还是没有说话，脸上的表情都没有变一下，就像是没有听到秦不二的话一样。

    这时候，秦珊珊跟唐小艺跟了上来。

    “你怎么了？”秦珊珊问道。

    秦不二没有理会她，而是死死盯着木子，再次问道：“她在哪里？”

    木子的神色，终于有了一丝变化，她，看向了秦珊珊。

    秦珊珊一脸懵逼，说道：“你说的她，是谁啊？”

    “戚蔓菁！”秦不二说道。

    虽然那个如同妖精一样的女人，自从认识她以来，都在算计着自己。

    但自从她离开了花城之后，秦不二却发现，虽然自己有些忌惮那个女人，但也不得不说，那个女人在他的心中，也是留下了很深的痕迹。

    “你说的是戚姐姐啊！”

    秦珊珊笑着说道：“她现在不在这里哦！”

    “在哪里？”秦不二问道。

    “我也不知道，我只知道，爹地让她去国外学习了，具体学习什么，我也不知道，估计要几个月才能回来！”秦珊珊说道。

    听到这里，秦不二就有些明白了。

    显然，戚蔓菁跟木子从花城离开来到燕京，以她们的力量，想要让孙青扑街，显然是一件很难的事情，所以她们就直接寄人篱下，想借助秦家的力量去完成这个心愿。

    他点了点头，然后看着木子，对秦珊珊说道：“那她为什么不跟着去？”

    那个女人都不懂功夫，去了国外，要是被人欺负了怎么办？

    妈的，这个木子，一点都不尽职！

    “是秦伯要她留下来的，因为秦伯说她功夫很不错，让她留下来保护我！”秦珊珊笑嘻嘻地说道。

    “她留下来保护你，那戚蔓菁谁来保护？”秦不二说道。

    “我爹地另外派了保镖去保护呀！”

    秦珊珊翻了个白眼，然后一脸狐疑地说道：“是了，你怎么认识戚姐姐跟木子姐的？”

    “想知道吗？”

    秦不二笑眯眯地看着秦珊珊，看到她点头，却撇嘴道：“就不告诉你！”

    “……”

    秦家豪华的医务室里面。

    秦小宝被秦不二扭断的手指，被一名年老的接骨大师给接好了。

    但是，那一股钻心的疼痛感，却依旧没有消失。

    他白嫩如同女人一样的脸上，还残留着哭泣过后的痕迹。

    要不是他留着短发，要不是他还有喉结，估计没人把他当男人。

    因为这话无论是长相还是气质，实在是太娘了。

    很礼貌地将治疗的老医生送走，秦怀安丢了一块手帕过去，冷冷说道：“擦干净你的脸，丢不丢人？”

    秦小宝平时最怕的不是姑妈，而是自己的这个哥哥。

    闻言，他很听话地用手帕擦了擦，然后很生气地说道：“哥，为什么？为什么姑妈要这样偏袒那个家伙？”

    “我上哪知道去？”

    秦怀安的脸色铁青无比，在这里没有别人，他的怒气就不用掩饰了，一下子将桌子上的瓶瓶罐罐都砸在地上，生气地吼道！

    一想到那个可能性，秦怀安心中的怒火，就蹭蹭地往上涨。

    秦珊珊是秦家第一继承人，如果姑妈真的让那小子娶了姗姗，自己还有机会？

    他感受到了浓浓的威胁。

    一旦那个家伙真的娶了姗姗，秦家的家业，自己就真的一点机会都没有了啊！

    如果他知道秦不二不是要当秦家的女婿，而就是秦家的大少爷，估计秦怀安要吐血七升而亡！

    秦小宝第一次看到哥哥发这么大的火气，被吓了一跳。

    要知道，自己这个哥哥，平日里无论是对自己，还是对姑妈，甚至对下面的员工，都是一脸平易近人的样子。

    他缩了缩脖子，怯怯问道：“那我们怎么办？哥，你一定要替我报仇啊！”

    秦怀安的脸色阴沉无比，他在心中计算了一会儿，冷笑着说道：“放心，我不会放过他的，等到时机成熟，我要让他生不如死！”

    闻言，秦小宝的脸色顿时一亮，重重点头。

    秦怀安说完，想了想，又叮嘱道：“你自己不要去招惹他，你不是他的对手！”

    “嗯，我知道！”

    秦小宝嘴里答应着，心里却活动开了，在燕京，敢伤害他的人，都要付出惨重的代价。

    他是秦家的表少爷，就算是季如虎打伤了他，他也敢借助秦家的虎皮，找回场子。

    更别说一个外来的小瘪三了！

    这个仇，一定要报！

    咚咚咚！

    这时，敲门声响了起来。

    “谁？”秦怀安平复了一下心情，轻轻问道。

    “秦少爷，有两位客人要来探望秦小宝少爷！”一个年轻女人的声音，在门外响了起来。

    秦怀安看了一眼秦小宝，对门外说道：“请他们进来吧！”

    “好的。”

    外面的年轻女人答应了一声，然后推开了医疗室的大门，就退到了一边，等到外面的两个客人进去之后，才关好房门，静静地退了出去。

    秦怀安的眼睛微微眯着，看着走进来的两人。

    两个年轻的男人。

    孙家，孙青与孙翔两兄弟！