
这样为国家，为人民付出了一声的老人。

    自己，怎么能让他遗憾终生？

    他要竭尽全力，都要治好龙皇的双腿，让他重新站起来。

    然后，让他重回战场杀敌。

    如果让他这么瘫痪在轮椅上度过余生，那才悲哀！

    这不单单是秦不二的愿望，也是全华夏千千万万龙子龙孙的愿望。

    “外公，一定会有机会的。”秦不二看着龙皇，肃然说道。

    龙皇一愣，然后大笑了起来：“哈哈，好，我就信你一回。”

    秦不二点了点头，然后脸色凝重，他拿起手中的银针，体内真气一阵流转，顿时银针上面冒气一抹轻微的烟雾，已经被他消毒。

    看到秦不二这一手，在场除了龙葵跟龙皇之外，其他人都是一脸的惊奇。

    这是什么鬼？特异功能？内功？

    秦不二没理会他们诧异的目光，而是手持银针，直接朝着龙皇的关节处扎了一针，问道：“有没有感觉？”

    “没有。”龙皇说道。

    闻言，秦不二的眉头，再次皱了起来。

    按道理来说，龙皇的双腿，就算经脉碎裂，这种外物刺激，多多少少应该会有感觉才对的。

    但，现在他动用了银针，并且动用了体内的真气加持在银针上面。

    这样去刺激龙皇的双腿，都没有知觉？

    事情，没有那么简单。

    他没有做声，脸色有些凝重地将银针拔了出来，接着再次扎进刚才同样的位置，问道：“现在呢？有感觉吗？”

    “没有。”龙皇摇头说道。

    秦不二面无表情，让人根本就看不出他的喜怒哀乐。

    龙葵、秦夫人他们这些人，一直盯着秦不二的脸看，想要从他的脸上猜测出他到底能不能治好龙皇的双腿。

    可是，他们看了很久，结果什么都看不出来。

    秦不二再次将银针拔出来，然后再次消毒，两只捏针，对准了另外一个穴道，然后两只捻动，将银针一点一点推进去。

    “现在有感觉吗？”秦不二问道。

    闻言，龙皇仔细感觉了一会儿，笑着摇头说道：“我这双腿，已经废了，你就不用耗费力气了。”

    “现在呢？”秦不二再次旋转了一下，问道。

    “没有……咦？”

    忽然间，龙皇很惊讶地说道：“好像有点感觉了。”

    “什么感觉？”

    “好像有一股热气，很灼热，在你扎针的地方。”龙皇一脸惊奇地说道。

    他的脸上，充满了激动之色。

    这是这么多年以来，他第一次再次感受到从双腿传来的感觉，当然激动了。

    要知道，曾经有那么多医生来为他医治，结果屁用都没有。

    “那证明肌肉只是处于假死状态而已。”

    秦不二点头说道：“现在成功治疗的把握就多了一成。”

    秦不二又扎针，这一次扎的是另外一条腿。

    “现在呢？这条腿有感觉吗？”

    闻言，龙皇又惊奇地叫道：“有，跟刚刚一样，很灼热！”

    这下子，他看向秦不二的眼神，瞬间有些不同了。

    要知道，其他的医生根本就不能让他的双腿产生感觉，而这小子，一下子就让自己感到了灼热的感觉。

    这已经足以证明秦不二跟其他的医生的不同之处。

    他也的确跟其他的医生不同。

    因为其他的医生，或许医术很高明，但秦不二却要比他们都多了一种东西。

    真气！

    秦不二修炼《道家十二段锦》，丹田里面有雄浑的真气。

    有了真气，他就可以做到普通的医生做不到的事情。

    比如，用真气顺着银针进入患者的体内进行修复伤势以及探测病情。

    比如，他可以运转真气，来施展针灸。

    无论是太乙神针还是雷火神针，这两种针法，都是需要真气为基础才能施针的。

    这些，普通的医生就做不到！

    “好。”

    秦不二收针，然后才问道：“能跟我说说您的双腿是怎么受伤的吗？”

    闻言，龙皇一怔，旋即想起了以前的往事，脸色的神色，瞬间变得暴戾起来。

    “我这双腿，是当年在欧洲，被欧洲新一代杀皇所伤！”

    他说着这句话，眼如铜铃，长发飞扬。

    仿佛进去了战斗跟自我保护状态的刺猬一样，身上的刺一根根翘起，不让人靠近。

    他的眼中，杀意凛然，一双眼眸之中，充满了嗜血的红色。

    一股可怕的压力，从他的身上扩散而出，秦夫人跟秦珊珊的脸色都是大变，脸色有些苍白。

    她们只是普通的弱女子，如何能抵挡龙皇这种宛若实质性的威压？

    “义父，你不要激动，等你的双腿好了，还能找他报仇啊！”见状，龙葵赶紧抓着龙皇的手臂，劝慰道！

    听了龙葵的话，龙皇这才冷静下来，那种威压瞬间不见，秦夫人跟秦珊珊的脸色也好了很多。

    这一老一少说的话，都是打打杀杀的，但秦不二听着却丝毫不觉得怪异。

    反而，有种应当如此的感觉。

    这样的人，这样的军人，就应该说这样的话嘛！

    “根源算是弄明白了。”

    秦不二笑着说道：“外公，您这两条腿，除了经脉碎裂之外，再加上常年累积下来的伤势，才会导致瘫痪，但真正让您双腿瘫痪的，是毒素……”

    “毒素？”龙皇皱起了眉头。

    秦不二点头，说道：“如果我猜测没错的话，您当年与欧洲的那一位新的杀皇交手，对方应该是使用利刃之类的武器吧？”

    “没错！”龙皇点头。

    “这就对了，您这是中毒了。”

    秦不二说道：“对方的武器上涂有慢性毒药，并不明显，表面上看不出来，但是，如果你忽略过去的话，就能够一点点腐蚀你双腿的各处组织跟神经，这样一来，你就更加站不起来了，而且你的双腿也是这样才失去了知觉。”

    “该死！”

    听完，龙葵那一双好看的大眼睛里面，满是杀意弥漫：“那个可恶的家伙，真是卑鄙！”

    怪不得，怪不得龙皇不但双腿瘫痪，而且连知觉都没有了。

    原来是中毒了。

    她说着，看向秦不二，问道：“那你能治疗吗？”

    “能！”这一次，秦不二点头了。