
秦不二以为秦珊珊的家是在燕京最为繁华的地方里面。

    可是他错了。

    自从上了车子之后，车子不往燕京城里面跑，反而朝着郊外跑去。

    不但如此，还开始爬山。

    当车子上了一个又一个坡，又下了一个又一个坡，终于很远的，便看到远处半山腰那儿有一排别墅。

    看到这一排别墅，秦不二就在心中惊叹。

    因为这一座山，只有这一片有别墅区，其他地方都被设置成了禁区。

    这里依山傍水，有山又有水，不难想象，这里的地价肯定很贵。

    秦不二不用想就知道，住在这里的人，已经不能用大富大贵来形容了。

    也只有秦家这种超级豪门，才能在这种地方居住。

    有钱，这特么的好！

    车子很快到了别墅区的一个大门前面停了下来。

    透过车窗，秦不二就看到门口有一个保安亭，里面有保安守卫。

    林姐走下车去，在门前的保安处刷了一张卡，又在指纹识别器上面验证了之门，拦在门口的一道带有尖刺的跨栏才向两边收缩空出了中间的一条道。

    然后守卫大门的几个保安在车子旁边敬礼，这才放行！

    看到这里，秦不二不感叹了，反而有些郁闷。

    替秦珊珊感到郁闷。

    这些有钱人，也够可怜的了，住的地方守卫这么森严，像一个巨大的鸟笼子一样，也不知道金钱这玩意是改变了他们的眼界，还是封闭了他们的世界。

    车子进了大门，又往前继续开。

    当越过前面一排排崭新豪华的别墅群，朝着后面的一排看起来有些陈旧的老房子继续开了一会儿，车子又停了下来。

    “秦先生，我们到了！”林姐转身，对秦不二做了一个邀请的手势。

    此刻，外面已经有一个穿着黑色西装的寸头男跑过来帮忙打开了房门。

    秦不二笑着点了点头，走下了车，眼睛却在四处打量。

    尼玛，这里守卫介么森严，这要是有人对自己图谋不轨的话，自己还真的是不好逃跑！

    “秦先生，这里的空气如何？”林姐看到秦不二在四处打量着，以为他在这里看周围的建筑风景，一脸得意地说道。

    秦不二深深吸了口气，笑着说道：“很不错！”

    这纯属是废话，这里有山又有水，树木多到数不胜数，空气当然好了。

    虽然口中赞美，但秦不二却认为，如果让自己住在这种地方，自己的内心，应该是拒绝的。

    像自己这种拉风的男人，还是喜欢自由一些！

    “呵呵，里面请！”听了秦不二的话，林姐的心中就开心了不少。

    这个男人，虽然讨厌，但有时候也是会说实话的嘛！

    她做了一个邀请的手势，就带着秦不二朝着里面走去。

    一路走来，秦不二心中很是惊讶。

    虽然这里的房子看起来很老旧了，但是里面的装饰品，无一不是真品。

    比如秦不二看到挂在一间房子的大厅一角的一幅画，显然是古代名家的手笔，这要是拿出去拍卖，肯定会被抢破头。

    林姐走到一处庭院的时候，很显然放缓了脚步，落脚轻盈，像是惊醒了正在沉睡的婴儿一样。

    秦不二也感觉到了。

    不但如此，他还发现这边的保镖人数，明显变得更多了起来。

    不出意外，秦珊珊她妈，估计就在这里了。

    “夫人，秦先生来了！”在一道珠帘前，林姐躬身而立，小声地说道。

    看到林姐的样子，秦不二却是咧嘴一笑，一脸的平静。

    “请秦先生进来！”珠帘里面，传来了一个女人慵懒的声音。

    在听到这一道声音，秦不二顿时像是被雷劈中了一样，打了一个激灵。

    因为这一道声音，实在是太好听了。

    而且这一道声音，也太柔和了，反正听起来，让人从心里舒服到了骨子里。

    能拥有这种好听声音的女人，会是什么样子呢？

    秦不二听老头子说过，一般女人能够拥有一副让男人为之痴迷的嗓音，那么那个女人，绝对长得不会很丑。

    同样，拥有这种嗓音的女人，就算长得不算绝美，气质也是极为出众的。

    这叫听声识女人！

    就如同闻香识女人是一个道理。

    秦不二终于对这件事情有些兴趣了。

    里面的夫人，到底是什么样子？她找自己过来，到底要做什么？

    没有等秦不二想通，林姐就掀开了珠帘，对秦不二做了一个邀请的手势：“秦先生，请！”

    秦不二回过神来，微笑着点头，然后就昂头走了进去。

    不就是一个女人而已吗？还想把我吓到？没有这个可能！

    刚走进门，秦不二抬头看去，就看到一个漂亮到无法形容的女人朝着自己走来。

    肌肤胜雪，眼若星辰。

    头发高高地盘起在头顶，露出修长性感的脖颈。

    她穿着一身样式有些老的旗袍，将曼妙的身材，完全凸显了出来。

    浑身上下，散发着一股雍容大气的气质。

    看到这个女人，秦不二就在心中惊叹不已。

    女神，绝对的女神！

    可以说，这是秦不二见过最完美的女人。

    没有之一！

    哪怕是他的师娘，同样长得美艳绝伦，但跟眼前的这个女人比起来，还是差了一筹。

    因为秦不二的师娘，虽然绝美，但是少了一份雍容华贵，少了一份大气。

    这些东西，不是与生俱来的，而是后天慢慢熏陶培养出来的。

    只有豪门老族，经过几代人的努力，才能将这种气质传承培养出来！

    可以说，任何一个男人看到这个女人，都不会生出任何的邪念，因为那是亵渎。

    不过很快，秦不二就愣住了。

    因为他看到这个女人朝着自己走来，然后就看到她停住了脚步，一脸痴迷地看着自己。

    这个男人，怎么这么熟悉？

    女人的心中酸酸的，竟然有种想要流泪的冲动。

    这只是一个想法，而当她想开口接待客人时，嗓子却凝噎住了，一摸眼角，真的有泪水滑落了下来！

    秦夫人，也就是秦珊珊的老妈哭了。

    秦不二已经傻掉了。

    他摸摸自己的脸，一脸的懵逼！

    我靠，我没帅到这种程度吧？