
秦不二傻眼了。

    来了来了，又来了！

    这秦夫人怎么又哭了？

    怎么每次她看到自己，都要哭上一次？

    难道真的如唐小艺所说的那样，自己真的是她失散多年的儿子？

    可就算是这样，那也不用这么夸张啊！

    电视上都是那么演的，一个母亲找到了自己的儿子，都是很开心的啊！

    难道这就是传说中的喜极而泣？

    秦不二在胡思乱想着。

    看到秦不二呆呆的样子，秦夫人才意识到自己现在有些失态了。

    她连忙擦了一下自己的泪水，柔声道：“嗯，我没事，谢谢你！”

    现在当着这么多族人的面前，她可不能跟个柔弱女子一样哭哭啼啼。

    要哭，也要回房间去哭嘛！

    不过她的失态，落在众多秦家内部成员的眼中，却是可以理解的。

    换做是谁被自己的亲侄子用枪挟持，也会这样啦！

    秦夫人虽然平日里看起来坚强威严，可她终究是一个女人。

    秦珊珊也终于跑了过来，一把抱着秦夫人，开始痛哭了起来！

    她才刚刚经历了一场绑架事件，都还没有缓过神来，又发生了这样的事情。

    简直就是一种对精神上的折磨！

    只有龙皇看到这一幕之后，看向秦不二的眼神，更加的意味深长，更加的柔和了。

    秦夫人拍着秦珊珊的后背，安慰了她好一会儿，这才重新看向被两个壮汉摁在地上的秦怀安。

    这一刻，她的眼神，冷漠到了极点。

    显然，秦怀安的做法，彻底让她寒了心。

    试问，一个连亲情都不顾及的人渣，还对他有什么同情心好讲的？

    秦怀安被摁在地上动也不能动。

    刚刚秦不二那一拳，差点没有把他打得岔气。

    现在他大口喘着气，脸上，充满了惊恐。

    他知道，接下来等待他的，将会是悲惨无比的结局。

    秦小宝站在一边默不作声，他看着自己的大哥，一脸茫然。

    大哥完蛋了，他呢？

    没有人在乎他心中的想法，所有人，包括龙皇的目光，都在秦夫人跟秦怀安的身上徘徊。

    经过了刚刚的事情，谁也不会再帮秦怀安求情了，龙皇也不会。

    深深吸了口气，秦夫人冷冷喝道：“去祠堂！”

    按道理来说，秦怀安只是秦夫人的侄子，这种事情，并不用去祠堂来解决的。

    但秦家的家主不在家，秦夫人就是家主，她说的话，谁也不敢忤逆。

    当下，立刻有人在秦家的祠堂里面备好了香案。

    另外那两个精壮男子，两人抬着秦怀安，朝着宗祠走去。

    秦家的祠堂，在老宅的后院，是一间独立的屋子。

    这间屋子，跟其他的屋子不一样，特别的高，而且只有一层。

    在尖顶位置，是那种老式的灰色泥瓦。

    祠堂里面，供着秦家历代先人的牌位，整齐地摆放在屋子里的椭圆形案几上面。

    香火燃烧正旺，香味，弥漫着整个屋子。

    先一步被抬起来的秦怀安，被用麻绳绑在一个木案上面。

    他的双手双脚被分开，各有绳索固定。

    他的身体，被摆成了一个大字型，方便一会儿执行族法家规。

    经过这么久时间的缓和，秦怀安开始恢复了很多。

    他哀嚎的声音，开始越来越起劲了，连嗓子都喊得嘶哑了。

    可是，越是这个时候，他也是害怕，而越是害怕，就喊得越大声，越想大声，就越是发不出声音。

    他不像是在喊叫，倒像是在嘶鸣。

    平日里衣冠楚楚，不可一世的秦怀安，落到现在这样的惨状，也着实让人唏嘘不已。

    不过没有人同情他。

    这种连自己亲姑妈都敢用枪挟持的人渣，不值得同情。

    秦夫人看也不看秦怀安一眼，缓缓走到香案面前，她摘了三炷香，用蜡烛点燃，拱手念叨着：“各位祖先在上，孙儿媳龙素管教无方，让侄子秦怀安先绑架其表妹秦珊珊，后持枪威胁我，此等行为，人神共愤，如此禽兽不如，天地厌之！”

    “这种行为，已经触犯了秦家的家法，按照家法，应当断其双腿，逐出家门，望秦家后代子孙，以此为戒，兄弟和睦，齐心协力，扬我秦家门楣！”

    秦夫人一番训诫，然后将手中的三炷香，插到正中间的那个大香炉里面。

    接着，她又跪了下来，在蒲团上面开始磕头。

    其他人见状，不管愿意还是不愿意，也只能跟着跪下磕头。

    在这个屋子里面，秦夫人的丈夫不在，她就代表着秦家，代表着秦家的威严。

    只有龙皇依旧坐在轮椅上，没有下跪，但也对着众多灵位拱了拱手，他身后的龙葵，同样也跪下磕头。

    虽是外人，但她是跟着龙皇进来的，倒也没有人敢多说什么。

    一番礼节过后，秦夫人站了起来，然后头也不回地喊道：“秦伯，执家法！”

    身后无声无息！

    “我说，执家法！”秦夫人再次大声喊道。

    依旧没有人敢动手。

    废话，龙皇就在后面看着，谁特么敢提着棍子冲上去打断秦怀安的双腿啊？

    秦夫人怒了，她看着秦伯，冷冷说道：“你没有听到我说的话吗？”

    秦伯身体一颤，然后目光看向面无表情的龙皇。

    看到秦伯的目光，秦夫人知道他在顾忌着什么，寒声道：“执行家法！”

    秦伯身体动了动，但依旧不敢动手。

    “好，你不动手，那我自己来！”说罢，她一把抢过秦伯手中的长棍。

    旋即她冲了过去，一棍子打在了秦怀安被绑住的左腿上。

    砰！

    秦夫人虽然用尽全力，但她终究是一个女人，这一棍子下去，并不能将秦怀安的腿骨给打断。

    可是，即便是这样的疼痛，也不是秦怀安可以承受的。

    他的身体抽搐着，再次啊啊大叫了起来。

    那已经喊破了的喉咙，仿佛在瞬间被灌注了能量，再次喊出来的声音，变得响亮尖锐了很多。

    “救命啊，快救命啊，姗姗救救我，我不是要杀你啊，救命啊……”

    “我让你喊救命。”

    秦夫人眼含泪花，又一棍子打了下去：“你这种连我都敢挟持的人渣，简直无法无天，你就应该活活被打死……”

    “啊……”于是，秦怀安再次发出惨叫。