
也不知道是不是因为唐小艺再次遭遇到枪击事件。

    反正随着她开了那辆满是弹孔的法拉利回来之后，整个唐家，就沉浸在了一片肃杀的氛围当中。

    秦不二跟在唐小艺的身后，看着周围的一切，感觉唐家的规模，丝毫不比秦家小。

    但是秦不二，却一点儿也不喜欢这里。

    因为这里跟秦家也是一样，没有一点人情味，也没有温暖的气氛。

    给人一种生硬而冷冽的印象。

    一路走到一动别墅大厅，秦不二粗略计算了一下，这一路走来，他发现了明面上的保镖，已经不下五十人。

    而且，这些保镖，他们每个人的腰间，都是鼓了起来，显然，都是一些拥有持枪证的超级保镖。

    至于隐藏在暗处的保镖，至少也有二十人。

    以这种防御系统，除非启动国家机器，否则真的很难对唐家这里的人造成威胁。

    哪怕秦不二自认为自己很叼，但也没有自信在这种防御之下突破进来再安然离开。

    更别说这里还有一个破镜级别的高手。

    这栋别墅的大厅，非常亮堂，装修更加奢华，给人富丽堂皇的感觉。

    可是，这个大厅，除了两名仆人之外，却没有其他人在。

    “我爹地应该在书房工作，等等他应该就下来了。”唐小艺解释着说道。

    闻言，秦不二就在大厅的沙发上坐了下来。

    见状，两个仆人，一个送来了糕点，一个送来了香茗。

    然后秦不二就发现了，唐小艺这小妞变了一个人。

    变得前所未有地举止得体，那种魔女的气质，消失不见，取而代之的，是一种高雅的大小姐姿态。

    这不由让秦不二心中感叹，这些有钱人，活着真累。

    不管是谁，都戴着不同的面具，哪像自己，想咋滴就咋滴，自由自在！

    不过秦不二也明白了，唐小艺的父亲，应该是一个严父。

    这般想着，秦不二就往嘴巴里塞进了一块糕点，然后二楼转角，传来了一阵轻微的脚步声。

    脚步很平稳，也很平缓，不疾不徐，只是每一个步子之间的间距很平均，就像是经过了精心计算过一样，节奏感极为强烈。

    脚步声响起，唐小艺立刻站了起来，那两个仆人，也不自禁地挺直了腰杆来。

    只有作为外来者的秦不二，却依旧懒散地窝在沙发上，对二楼响起的脚步声置若罔闻！

    很快，楼梯口的位置，出现了一个中年男人以及一个中年女人。

    男人秦不二没有见过，女人则是刚刚不久前见过的哑姑。

    一个拥有破镜级别的超级高手！

    这个男人的相貌，看起来极为威严。

    剑眉入鬓，气宇非凡，他的身材魁梧高大，走起路来，像是座正在移动的泰山一样。

    他的双目，如电一般的摄人，只要落在谁的身上，都会涌现出一股强烈的不安。

    哪怕他只是很安详地在看着你。

    这个男人下楼之后，只是微微看了一眼唐小艺，随后就将目光，落在了窝在沙发上的秦不二身上。

    他脸色平静地朝着秦不二走去，停顿大约十秒之后，才缓缓收回了目光，声音漠然地说道：“哑姑，把他赶出去！”

    这句话的声音不大，听起来很是平静，然而，却犹如炸雷一样在众人的耳边炸响。

    唐小艺更是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    爹地明明知道秦不二救了自己的生命，为什么要说出这样的话？

    而作为当事人的秦不二，却是脸色未变地缓缓站起来，深邃的眼眸，直视着这个男人，笑着说道：“为什么？”

    “我唐振雄要赶一个人走，需要理由吗？”男人声音如同龙钟一样响起。

    唐振雄？

    好霸气的名字！

    秦不二心中想着，然后脸上挂起了淡淡的微笑：“赶我走，需要一个理由才行！”

    “哦？”唐振雄眉头一挑。

    “没有我，你的女儿已经死了！”

    秦不二一脸认真地说道：“我救了她一命，是她的救命恩人，所以我需要一个理由！”

    “那好，我不相信你！”唐振雄背负着双手，淡漠地扫了秦不二一眼。

    “为什么不相信？”秦不二笑着问道。

    “为什么要相信？”唐振雄反问道。

    “她还活着，很安全！”秦不二一脸认真地说道。

    “没有你，她也一样很安全！”唐振雄淡淡说道。

    “……”秦不二觉得，要不是看在这是唐小艺她爹的份上，要不是看在旁边有一个破镜级别的高手在，他一定会蹲下去拿起鞋子抽在这家伙的脸上。

    尼玛，给我点面子会死啊？

    从刚刚的对话，秦不二就已经知道，唐小艺每一次外出，哑姑应该都在暗中保护着她。

    正如唐振雄所说的那样，就算没有自己，唐小艺也不会有事。

    他觉得，这个男人，无论在口才上，还是在气势上，都是很拉风的。

    至少要比自己拉风得多。

    按照唐小艺的说法，这个男人，独自一人，撑起了一个偌大的唐家。

    的确不一般！

    “你主动走，还是我赶你走？”唐振雄锋利的目光直逼秦不二，一字一字地说道。

    话说到这份上，秦不二就算脸皮再厚，也不好意思再留在这里了。

    “我不喜欢被动！”于是他耸了耸肩，脸上掠过一抹无奈的笑容，转身，就要走！

    “等等……”

    没等秦不二迈出脚步，唐小艺就大声说道：“爹地，他是我的救命恩人！”

    “然后呢？”唐振雄看向唐小艺，目光瞬间变得柔和了起来。

    “救命恩人！”唐小艺重复道：“所以，你不要赶他走，可以吗？”

    唐振雄沉默了片刻，然后微微点头，说道：“可以！”

    这时，秦不二又似笑非笑地踱步到了沙发旁边，颇有一点小人得志的姿态，嘚瑟道：“你看，不是我不想走，唐小姐这么挽留我，我要是走了，她肯定会很伤心的。”

    唐振雄根本没理他，视线掠过他，跟哑姑说道：“派人二十四小时监视他，每半个钟头向我汇报一次。”

    哑姑脸色平静，点头答应了下来！