
不过，秦不二是那种遇强则强的人，虽然对方的强大，超乎了预料，但他，不会惧怕！

    只见秦不二吐了口唾沫，眼神凌厉如刀。

    他的呼吸很是急促，这般恶斗之下，消耗了他很多真气。

    汗水在真气运转之下，化作雾气蒸发，可以看到秦不二的体表之外，有着烟雾滚滚！

    秦不二觉得自己浑身上下的血液都在沸腾，这种燥热，让他很是不舒服。

    于是他一伸手，抓住自己的衣服，然后用力一扯。

    嘶拉！

    布料很不错的上衣，直接被他扯掉了。

    衣服被扯掉，顿时露出了他精壮的上身。

    肌肉并没有健美先生的那种恐怖线条，而是很自然，很顺畅的那种，看起来非常自然，用浑然一体来形容，最适合不过。

    不过此刻他的身体上，布满了密密麻麻的汗珠。

    汗水滴落而下，在他的身上，形成了一条条的小溪流。

    看到秦不二脱掉上衣，秦伯的眼睛，顿时就亮了起来。

    因为他看到，在秦不二右边肋骨下面的地方，有一个胎记。

    一个乒乓球大小，蝴蝶型的胎记。

    胎记的颜色看起来偏向于黑色，但并不是特别明显，看起来有些模糊。

    秦伯的目光，死死盯着那个胎记，神色，开始变得激动了起来。

    像是看到了极为宝贵的东西一样。

    秦不二不知道这老头是什么情况，他此刻已经全力运转起了《道家十二段锦》，当全身的气机凝聚到巅峰地步的那一刻，秦不二再次动了。

    只见到他一脚踩踏在地面上，整个人，化作一道闪电，直奔秦伯。

    拳头，在窜出的那一瞬已经紧握，然后狠狠轰出。

    这一击，是他的全力一击。

    这一击，足以断金碎铁！

    他的速度很快，瞬间就来到了秦伯的面前。

    然后，秦伯接下来，做了一个让秦不二差点想要吐血的举动。

    只见到秦伯猛然举起双手，大喝道：“住手，不打了！”

    秦不二不是那种想占人便宜的小人，面对举着双手的人，他的拳头，怎么也砸不下去了。

    他的身形直接嘎然顿住，像是急刹车一样。

    那挥出的拳头，也是被他硬生生地停了下来，跟秦伯的鼻子，相距不到五公分！

    这种速度，这种力量的一击，哪怕秦不二收住了，但是也产生了一股狂风。

    狂风呼啸，将秦伯的头发，全部吹得倒竖起来。

    他脸上的肌肉，也在这一阵风的压迫之下悄然变形。

    不过秦伯的眼睛，却连眨都不眨一下，似乎他知道秦不二的拳头不会砸在他的脸上一样。

    并且，这老头的脸上，还带着笑容。

    他是爽了，但秦不二却差点忍不住吐血三升。

    尼玛，这简直就是坑爹啊！

    虽然将拳头收住了，但是那种反馈回来的力量，却让秦不二极为不好受。

    他的脸色潮红，看起来就像是便秘了十几天一样。

    这种全力打出去的一拳，落在棉花上的感觉，让他很是抓狂。

    如果是寻常的一拳，秦不二觉得自己是不会收手的。

    但这一拳，是他的全力一击。

    如果落在了秦伯的脸上，秦不二毫不怀疑自己这一拳，会将这个老头的脑袋都给打碎。

    这种结果，可不是秦不二想要看到的。

    秦伯这种高手，在秦家，肯定是地位超然的存在，自己如果将他打死了，跟秦家，可就结下死仇了。

    所以他宁愿让自己难受，也不愿意将拳头砸出去。

    跟秦夫人那种女人成为敌人，是多么让人不舒服的事情呀！

    “你什么意思？”秦不二瞪着秦伯，怒声道。

    “我还想问你什么意思，刚刚那一击，是你的全力一击吧？你这小子，想杀了我这老头子不成？”秦伯反打一杷，吹胡子瞪眼道。

    “……”秦不二低头看了看，没有找到板砖。

    草拟大爷，真想一板砖将这老头给拍死。

    这脸皮也太特么厚了吧！

    你好歹也是一个超级高手，比我还要牛逼，刚刚我这一拳，虽然是全力，但也伤不了你的吧？

    秦不二觉得，这个老头，是故意在耍自己的。

    不然的话，怎么会等自己全力一击打出去之后才喊暂停？

    看到秦不二的心情很不爽，秦伯笑了笑，看着秦不二的眼神产生了很大的变化，就像是长辈看着自己的晚辈一样：“以你如今的年纪，能有现在这种实力，在燕京年轻一辈，应该无人是你的对手了。”

    听到对方夸奖自己，秦不二心中的不爽瞬间消失。

    他挠了挠头，说道：“其实我也没有你说得这么厉害了啦！”

    “你也不用谦虚，我老头子向来是有什么说什么！”

    秦伯摆了摆手，然后一脸柔和地说道：“以后有时间的话，你多来这边玩，多陪陪秦夫人吧！”

    闻言，秦不二顿时一脸惊愕。

    过来陪秦夫人？

    确定不是陪秦珊珊？

    “这么多年，秦夫人过得真的挺不容易的。”秦伯又叹气说道。

    听了这话，秦不二的脸色更加古怪了。

    因为秦伯的话太容易让人想歪了，听起来就像是让秦不二去泡秦夫人一样。

    正要说话，他口袋里面的手机响了。

    拿出来一看，是唐小艺打来的。

    给秦伯一个歉意的眼神，然后秦不二接通了电话：“喂！”

    “在哪儿呢？”对面传来唐小艺无比清脆的声音。

    秦不二四周围看了看，还真不知道这里是哪儿。

    于是他看向秦伯，问道：“这里是什么地方？”

    秦伯笑着说道：“是唐小姐吧？你跟她说刚从秦家出来，正在路上就行了。”

    秦不二点头，就这样对唐小艺说了。

    然后唐小艺直接说了一句，路上碰面！

    挂掉电话，秦不二看向秦伯，发现那老头已经回到车上了。

    然后，秦不二也跟着跑回了车上。

    再接着，秦不二就郁闷了。

    因为他上半身，没有衣服穿了。

    刚刚跟秦伯战斗的时候，因为太热，他将自己上半身的衣服给扯掉了，现在光着身子。

    尼玛，果然耍酷是要付出代价的！

    老头，我记住你了！