
现在，她的儿子站在高台上，受所有人的瞩目。

    今晚，他就是主角！

    秦贺按了一下话筒的开关键，目光扫视了一圈台下的众人，脸上忽然露出了一丝笑容。

    他的声音带着一丝激动，笑着说道：“感谢各位能来参加这个宴会，今天是我秦家大喜的日子，我代表秦家感谢各位的赏脸到来！”

    也不知道是谁带头，台下响起了噼里啪啦的掌声，很是热烈。

    像是领导人在上面讲话，下面一群人在拍掌！

    等到掌声停歇，秦贺才再次说道：“这一次邀请大家过来有两个目的，想必大家都知道第一个是什么了，因为请柬上已经写得很清楚，那就是欢迎我失散多年的儿子回来！”

    这句话落下，台下又响起了掌声。

    这一次的掌声，比刚刚的更加热烈持久。

    秦不二瞄了一圈，他怀疑这里面有像明星演唱会一样花钱请来的托。

    只要明星在上面一说话，他们就会尖叫，会鼓掌，会流泪……

    不过想想自己老爸的身份，他就打消了这样的念头。

    什么明星，跟自己老爸比起来，那就是渣渣！

    “现在，我郑重地向大家介绍，我的儿子，秦不二！”秦贺指着站在他身边的秦不二说道。

    顿时，掌声再次响起，这一次，前所未有地激烈。

    台下的人们，有人惊奇，有人欣慰，有人羡慕，有人妒忌。

    总之，各种各样的心思都有。

    但是，每一个人都在鼓掌，他们一边拍手，一边跟身边的朋友们交换着眼神。

    他们都在心中暗自决定，等会儿一定要好好敬一杯给这个秦家大少爷，混个脸熟。

    “来，不二，来给大家打声招呼！”秦贺对秦不二说道。

    秦不二点了点头，偷偷清了一下嗓子，笑着说道：“我想这里有不少人都认识我，但也有很多人是今天才认识，我叫秦不二，以前是一个孤儿，现在有了自己的父母，有了一个新家，我很享受这个家的感觉，感谢各位来参加这个宴会，请大家玩得尽兴！”

    台下的人们，都笑着给秦不二掌声鼓励，而秦夫人，则是一边笑着鼓掌，一边流泪。

    秦贺拍了一下秦不二的肩膀，然后再次站在话筒前面，笑着说道：“我还有一件事情宣布，从今天起，我的儿子秦不二，将成为秦氏家族的第一继承人，将来由他接管秦家的所有事业，请大家为此做一个见证。”

    哗！

    秦贺的话刚刚落下，台下的所有人顿时一片哗然！

    所有人都没有想到，秦贺会这么着急宣布了这个事情。

    秦不二这才刚刚回到秦家，就直接将他定位为继承人。

    说一句难听的话，很多人都还不确定他到底是不是秦贺的儿子呢！

    万一是冒充的呢？

    再说了，就算是真的，他可以担此重任？

    这不是过家家，是接管不知道有多少资金的秦家家业啊！

    同样错愕的还有秦不二。

    刚刚徐丽才问起这个问题的时候，他才说自己刚刚回来，现在说这个太急了。

    可是就这么眨眼的功夫，秦贺就当众宣布自己成为了第一继承人。

    恐怕在场所有人了解秦贺这么做的人，只有秦夫人了。

    秦不二还没有被找回来之前，就在燕京得罪了不少人。

    其中包括孙青、陈纵横、季如虎这种超级豪门的公子哥。

    秦贺这么做，是在给秦不二披上一层保护的外衣。

    毕竟，秦不二身为秦家继承人，那些人要是想对秦不二下手，可就要好好掂量一下了。

    除了这个原因，剩下的就是秦贺对他的补偿了。

    毕竟，这原本就是属于秦不二，只是因为他失踪了十几年，才导致继承人一直是秦珊珊。

    现在他回来了，又是秦贺的唯一儿子，不是他还能是谁？

    这场晚会，注定了秦不二这个名字将会传遍整个燕京上流社会。

    以后燕京的豪门公子哥，将多了一个秦不二。

    秦家的大少爷！

    ……

    宴会结束之后，秦不二跟秦珊珊等几个女人寒暄了一番，就去休息了。

    他现在还是感觉有些疲倦，一时间恢复不过来。

    毕竟，他昨日才刚刚与神父干了一架，失血过多导致昏迷，现在要好好休息才行。

    几个女人嘱咐他好好休息，然后接着聊天！

    秦不二不再理会他们，徐珍跟楚香雪已经在这里安顿了下来，就算唐小艺要留下来住一晚，自然也有人安排的。

    秦夫人看到儿子一脸疲倦的样子，心疼得不得了了，亲自送秦不二回房休息，嘱咐他好好睡觉。

    秦不二跟母亲说了几句话，然后道了一声晚安，这才关上房门之后就开始打坐。

    在没有人打扰的情况下，这一次打坐的时间，一直到第二天早上八点多钟的时候，秦不二才终于睁开了眼睛。

    周身真气，在运转了一个大周天之后，然后缓缓归于丹田。

    秦不二紧握着拳头，感受到体内的真气再一次充盈起来，不由得信心百倍。

    他恢复了！

    手臂上的伤势，在真气的修复之下，已经几乎痊愈。

    肩膀上的刀伤，也已经无碍。

    下了床，秦不二去洗了个澡，刷了牙洗了脸，换了一身帅帅哒的衣服！

    在镜子前足足照了十分钟，秦不二看着镜子里面帅气的小伙子，很想拍拍他的肩膀，说上一声，小伙子，你很帅！

    自恋了一番，刚刚走出洗浴间，咚咚的敲门声传来。

    秦不二就对着门口喊道：“请进！”

    要不是昨晚他伤势还没好，估计这货会直接摸到徐珍的房间去的。

    对于啪啪啪，这货向来都是极为热衷！

    房门被推开，秦珊珊、楚香雪跟唐小艺，三个姿色各有千秋的妹纸走了进来。

    看到她们，秦不二的心情好得不得了。

    每个男人，都希望睁眼闭眼看到的全部都是美女。

    “怎么这么早啊你们？”秦不二笑着问道。

    “还早呢，都八点多了……我们还以为你没起来呢！”秦珊珊一脸鄙视地说道。

    楚香雪跟唐小艺对视了一眼，咯咯笑了起来。