
“应该是我要谢谢你才对，小秦啊，上次我在中医学院的大会上看到你，我就知道，我一直在等待的人终于出现了，所以，我才要将这个胆子压在你的身上，而你的所作所为以及一身医术，也让我相信，你就那个可以带领中医走向辉煌的人！”

    方部长眼神灼灼地看着秦不二，一脸坦诚地说道。

    听到方部长这么看重自己，秦不二心中更加有把握了。

    他知道这位卫生部的部长是很看好自己的，只要有他在背后支持自己，那么，自己就可以后顾无忧了！

    中医，是时候该崛起了！

    为了这个目标，哪怕经历再多的苦难，秦不二也愿意。

    虽千万人吾往矣！

    接下来，秦不二又跟方文谦商议了一些事宜，最后将成立的时间，定位一个月之后！

    等到一个月之后，一切准备就绪，到时候就是中医公会成立之时！

    不过，秦不二觉得自己还差一个人！

    如徐珍之前所说的那样，他，需要一个助手。

    这个助手，找谁呢？

    以前他不知道，现在成了秦家的大少爷之后，他的心中，已经有了人选！

    是时候让她回来了！

    ……

    回到秦家，正好赶上吃晚饭的时候。

    徐珍跟楚香雪已经回来了，看她们脸上的笑容，就知道她们今天的工作安排也是挺顺利的。

    秦不二没看到秦珊珊，听秦夫人说她去叫秦贺过来吃饭了。

    秦不二也没有看到唐小艺，估计那小妞被唐振雄带回去了。

    招呼秦不二坐下，秦夫人给他舀了一碗汤，然后笑眯眯地看着秦不二跟徐珍与楚香雪说话，开心极了。

    很快，秦珊珊跟秦贺走了进来，一家子人，算是齐全了。

    “今天出去一整天，去做什么了？”秦贺端起秦夫人舀给他的汤，喝了一口，看着秦不二问道。

    他并不知道秦不二要创办中医公会这件事情。

    “嗯，今天去了一趟外公那里，帮他治疗了一次，然后去见了方文谦部长！”秦不二很老实地说道。

    “方文谦？”

    闻言，秦贺放下了手中的碗，眉头微微皱了起来：“卫生部的副部长方文谦？”

    “是的！”秦不二点头。

    “你去见他干什么？”秦贺问道。

    “商讨创立中医公会的各种事宜！”秦不二说道。

    “嗯？”

    秦贺的脸上，顿时满是诧异，问道：“中医公会？我们华夏不是已经有了一个中医协会了么？”

    于是，秦不二就将中医公会跟中医协会的不同之处说了一遍。

    听秦不二说完，秦贺若有所思，点头说道：“这个想法很不错，是你提出来的？”

    “是啊，我提出这个想法之后，方部长就很看重我，让我来当第一任公会会长，今日出去租了办公地点以及商讨一些事宜！”秦不二说道。

    “这个想法很成熟，做得好的话，不亚于一个大型的上市公司！”秦贺笑着说道。

    这下子轮到秦不二诧异了。

    自己这个老爸，不愧是商界强人，自己才说出来，他就跟徐珍一样，想到了上市那么长远的地方了。

    “你们这些年轻人自己在外面做事情，我很欣慰，如果遇到什么困难的话，记得要跟家里说。”秦贺看了看秦不二，又看了看徐珍跟楚香雪两女说道。

    事实上，他是真的欣赏楚香雪跟徐珍的。

    能够以自身的能力，创办出一个这么大规模的美容院，这一份能力，就算是秦家的一些职业经理人，也不一定能做得到。

    这种商界精英，跟自己的儿子交好，是秦贺很乐意看到的。

    “不二，吃完之后来一趟书房，我跟你有些事情说。”吃完饭，秦贺对秦不二说道，然后朝着书房走去。

    秦不二一愣，说道：“好！”

    吃过饭之后，秦珊珊拉着楚香雪跟徐珍两女在客厅沙发上聊天，秦夫人则是亲自去收拾餐桌。

    秦不二径直朝着父亲的书房走去，心中居然有些忐忑。

    他也不知道这种忐忑是从何而来的，或许是跟每一个做子女的，都对自己的父亲有一种潜意识的畏惧。

    并不浓烈，但又真实存在！

    微微吸了口气，秦不二敲响了门。

    “进来！”里面传来了秦贺的声音。

    秦不二推门走了进去，就看到秦贺正在泡茶！

    “过来坐！”秦贺对秦不二说道。

    秦不二没有说话，默默走过去坐了下来，看着秦贺泡茶。

    然后，随着时间过去，当一整套茶艺动作从这个男人的身上展现出来时，秦不二已经傻眼了。

    他没有想到，原来简简单单的泡茶，居然如此的博大精深，真是要比花开花落还要让人赞叹。

    自己的父亲，居然是一个茶道高手。

    直到三十八道工序的最后一道工序结束，秦不二的面前，不知道什么时候多了一杯汤色澄黄、幽香扑鼻的茶水！

    他愣了一下，才端起来细细抿了一口。

    然后，他就闭着眼睛细细感受。

    良久之后，秦不二才睁开眼睛，一脸的享受。

    事实上，他不懂得怎么品茶，但是，这一口茶水喝下去，却让他整个人都精神了起来。

    秦贺也没有问味道如何，而是抿了一口茶水，放下茶杯，直接开门见山地说道：“你觉得唐家那丫头怎么样？”

    秦贺这忽然的一句话，让秦不二有些反应不过来。

    然后他才开始琢磨，唐家丫头？

    能让父亲这么说的人，不就是堂堂唐家大小姐唐小艺么？

    虽然不明白为什么父亲要问这个问题，但秦不二还是想了想，说道：“很漂亮，很聪慧的一个女子！”

    他评价地很是中肯，也是事实。

    若不是一个聪慧的女子，唐小艺在大宅门俱乐部里面，又怎么会跟自己配合演出了一场完美的戏码？

    单单是那一次让陈雪琴，甚至让陈纵横吃亏，秦不二就知道那妹纸绝对不是一般的聪明！

    “那丫头确实不错！”

    秦贺点了点头，然后说道：“如果我将来让你娶她为妻，你愿不愿意？”

    听到这话，秦不二差点将喝下去的茶水给喷了出来。

    他很是吃惊地将茶水咽了下去，抹了抹嘴巴，看着秦贺，一脸懵逼！

    这尼玛是什么情况？

    娶她为妻？

    唐小艺？

    你是在跟我开玩笑的吧？