
所幸，秦不二知道有一群枪手还在寻找他，但他跟唐小艺离开的时候，并没有遇到那群枪手。

    秦不二并没有直接回酒店，而是直接窝在那辆破烂的法拉利副驾驶上面，昏昏沉沉地被唐小艺载回了唐家。

    他并不知道，唐家大门的守卫，看到这辆破烂的法拉利的时候，差点没有打电话报警了。

    尼玛，大小姐的爱车上面有这么多子弹孔，这不是遭受到了枪击是什么？

    唐小艺只是对他们淡淡说了几句话，这些保镖们才放弃报警的想法，然后开始打电话通知唐小艺的老爸他们。

    整个偌大的唐家，因为唐小艺这样归来，变得有些热闹了起来。

    秦不二依旧不知道这些。

    当他醒过来的时候，夜幕，已经再一次降临了。

    睁开眼睛，第一个感觉，就是喉咙干得要命。

    他没有出声，而是先感受了一下身体，动了一下四肢，发现自己恢复得还算不错。

    而且也没有眩晕的感觉。

    于是，他慢慢地坐了起来，就看到旁边的桌子上放着一杯水。

    秦不二直接拿起这杯水，一口饮尽，这才感觉好受了很多。

    他不知道自己昏迷了多久，但却知道，时间绝对不短。

    因为能恢复到这种地步，足以证明，他体内的《道家十二段锦》，在默默运转的时候，将他体内的伤势修复了很多。

    按照他的猜测，起码要一整天！

    所以，不出秦不二的所料，他应该昏迷了一天。

    然后他才开始打量起了这个房间。

    这是一个极为豪华的房间，他在燕京住的酒店，跟这个房间比起来，简直就是一个猪窝。

    用奢华都不足以形容这个房间。

    因为这个房间的每一样东西，价钱都极为珍贵。

    “难道我被唐小艺这丫头带回家了？”秦不二在心中这么想着。

    正想着，然后咔嚓的一声，房间门被打开了。

    秦不二看了过去，就看到了门口之处，站着一个女人。

    一个中年女人！

    一个一眼看去，不会觉得很漂亮，但是却给人极为惊艳的女人。

    她的身上，穿着很朴素的衣服，就像是一个来自农村的村姑一样。

    但不同的是，她的脸上，却有着一种村姑没有的风轻云淡。

    是的，仿佛无论什么事情，都不会让她色变一样。

    “高手！”

    而秦不二，在看到这个女人的时候，却在瞬间脸色微微一变，心中已经有了定义。

    他从这个女人的身上，感受到了一股气息。

    高手的气息。

    这种气息，跟季如虎不同，因为要比季如虎高了一个级别。

    这种气息，跟秦伯是同一个级别的。

    这也就证明了，这个女人，是一个破镜高手！

    秦不二心中凛然，再次感叹这些豪门大族的底蕴之强悍。

    也只有这种级别的豪门大族，恐怕才会有这种级别的高手了。

    中年女人看到了秦不二，但她的脸色，依旧没有丝毫变化。

    她只是对着秦不二点了点头，然后端着一碗中药，走了进来。

    她径直走到了秦不二的身边，将药放在桌子上，然后指了指秦不二身上的伤口，又指了指那碗中药。

    虽然没有说话，但秦不二知道她想要说什么。

    虽然有些疑惑这个女人为什么不说话，但秦不二没有多问，他只是点了点头，很有礼貌地说道：“谢谢！”

    那个女人点了点头，然后走了出去。

    秦不二深深吸了口气，闻着空气中漂浮着的中药味，眼眉顿时一挑。

    他闻出来了，这些中药，居然都是对他受到的伤有着最大作用的。

    开药的人，是一个中医高手！

    于是他心中再次感叹，秦家，卧虎藏龙啊！

    没有犹豫，秦不二将这碗药一口闷掉，刚刚放下碗没有多久，房间门再次被打开了。

    这一次进来的，不是刚刚那种中年女人，而是一个俏丽的妹纸。

    唐小艺。

    她像是刚刚睡醒一样，眼眶有些红肿。

    但是此刻她的脸上，却满是欢喜：“你醒了啊？没事吧？”

    “死不了！”咧嘴一笑，看了看四周围，说道：“这是你家？”

    “是啊！”唐小艺眨了眨眼。

    “你一声不吭就直接把我带回家了，不怕你家人说什么？”秦不二眯着眼睛说道。

    “说什么？”唐小艺没反应过来。

    “不知道的，还以为你带了个姑爷回来呢！”秦不二缓缓说道。

    “……”唐小艺的脸红了。

    “对了，刚刚有一个阿姨给我送药过来，那个人，是谁？”秦不二干咳一声，转移了话题，问道。

    “你说的，应该是哑姑吧？”唐小艺想了想，说道。

    “哑姑？”秦不二眼神微微一凝。

    原来，刚刚的那个破镜高手，居然是一个哑巴？

    怪不得她都不开口跟自己说话。

    “是啊，哑姑是我家里的管家，从小看着我长大的，跟我爸是极好的朋友！”

    唐小艺点头说道：“而且，她也是一个中医哦，你受了伤，我带你回来，就是她帮你治疗开药的。”

    秦不二的眼中，顿时露出钦佩之色。

    本来以为自己已经算是极为出色的了，现在看来，这个哑姑，才是高手中的高手啊！

    先不说医术，单单是破镜高手，就不是自己可以相比的。

    咚咚！

    有人敲门！

    “进来！”唐小艺脆生生地喊道。

    闻言，房门被打开，然后刚刚那个哑姑，又出现在了房门口。

    此刻，她的脸上，多了一抹溺爱之色，她看了一眼秦不二，点了点头，然后看着唐小艺，打了几个手语。

    然后，唐小艺的脸色，就开始凝重了起来，片刻之后，她点头说道：“好的，我知道啦，我跟他马上就过去！”

    哑姑点了点头，然后深深地看了一眼秦不二，又消失在了门口。

    “怎么了？”秦不二疑惑问道。

    “有一个人要见你！”唐小艺说道。

    “谁？”

    “一个我一辈子最佩服的人，一个独自一个人，撑起了一个家族的男人！”唐小艺一脸认真地说道。

    “谁？”秦不二更加好奇了。

    “我爸！”唐小艺说道。

    “……”