
他打量着秦不二，眼神灼灼，想是要将秦不二看穿一样。

    片刻之后，他微微垂下脑袋，喃喃说道：“原来，真的是那小子干的好事。”

    “什么？”秦不二没听清，疑惑道。

    “没什么。”

    龙皇微微一笑，说道：“看来你师傅真的很疼你啊！”

    “才没有，他对我可严格了。”说起老头子，秦不二撇了撇嘴，说道。

    不过他的眼中，却满是笑意，满是思念。

    出来这么久了，也不知道那老头子有没有想我。

    “你这小子……你可知道，你所修炼的《道家十二段锦》，是什么？”龙皇问道。

    “不知道。”秦不二摇头。

    “称之为当今世上最为珍贵的功法也不为过。”

    龙皇叹了口气，说道：“你师傅愿意将这么珍贵的功法传授给你，救你性命，这不是疼爱你，是什么？”

    “……”秦不二无言以对。

    妈的，疼爱我的话，就不会让我下山的时候连一毛钱都不给我了。

    要不是好运遇上了美女姐姐，估计自己出来花城，要睡街头呢！

    抠得要死！

    一想到秦婉柔，秦不二心情就有些激荡了。

    因为美女姐姐现在已经是自己的女人了。

    而自己，现在已经是秦家的大少爷，是不是考虑要将她接过来这边了呢？

    还有林宝宝，还有徐姐……

    嗯，这个想法，可以有……

    秦不二的嘴角，微微翘了起来，略显YD。

    跟龙皇又说了一会儿话，然后秦不二恢复了不少体力，能站起来走路了。

    他走到龙皇的身后，就推着龙皇缓缓走了出去。

    嘎吱！

    房门被打开，秦不二推着龙皇出来，就看到了小院里面站着十几个人。

    秦不二的父母妹妹，龙葵，山鹰，以及好几个身着黑衣的男人。

    不用说，那些男人，应该就是跟龙葵一样，是军队中的佼佼者了吧？

    看到秦不二推着龙皇出来，龙葵就冲了上来，看着秦不二连忙问道：“怎么样了？”

    秦不二咧嘴一笑，说道：“效果还不错，按照这种治疗进度，应该一年左右，就可以彻底修复他的双腿经脉，然后他可以站起来了。”

    闻言，龙葵愣住了。

    山鹰，秦夫人他们，包括龙皇，都愣住了。

    龙皇的双腿，真的可以治好！

    而且，只要一年的时间。

    一年的时间，听起来似乎很长，但实际上，一眨眼就过去了。

    这就代表着，龙皇将在一年之后站起来，然后又可以带着他们去上阵杀敌了。

    还有什么比这个消息更加能振奋人心吗？

    可以想象，若是这个消息传出去，绝对会震动整个华夏的军界。

    龙皇双腿瘫痪，已经很多年了，这让很多年轻的战士们心中无比的遗憾，无比的痛惜。

    龙皇是他们心目之中的神，是战无不胜的。

    所有的龙子龙孙们，都渴望着奇迹发生的那一天，都渴望着，龙皇能够再次站起来，能够再次进入战场杀敌，让敌人闻风丧胆。

    这一天，终于在一年之后，要到来了！

    秦夫人跟丈夫对视了一眼，眼中的骄傲之色，更浓了。

    他们的儿子，真的是太出色了。

    而秦珊珊，则是满脸崇拜，大声喊道：“哥哥，你好厉害啊，你是我们的骄傲……”

    秦不二翻了个白眼，没理会她。

    “谢谢你！”

    龙葵看着秦不二嫣然一笑。

    自己这个小师弟，果然没有让自己失望啊！

    他真的可以将龙皇的双腿治好！

    看来他已经彻底获得了师傅的真传了。

    不愧是自己的小师弟。

    “不客气。”秦不二呆呆说道。

    他看着这个对自己笑了的冰冷女人，感到有些不太真实。

    这个冷漠无比的女人，刚刚对我笑了？

    是我看错了吗？

    他眨了眨眼睛，又发现龙葵脸上的笑容不见了。

    摇了摇头，秦不二心中叹气。

    看来，真的是我看错了。

    这个女人，怎么会对我笑呢？

    只见龙葵深深吸了口气，平息了一下内心的激动，然后，她往回走到那几个男子的身边，与他们并排站好！

    “立正，敬礼！”龙葵大声喊道。

    话落，他们就挺直了腰身，齐齐看着秦不二，接着，齐刷刷地敬了个礼。

    一个军礼！

    一个很庄重的军礼！

    动作整齐无比，浑然一体，像是排练过千百遍一样。

    他们的脸上，满是感激，满是敬佩，满是欢喜……

    这个年轻的男人，给了他们新的希望。

    他们心中的神，将会被这个年轻的男人治好双腿，然后站起来。

    就凭这个，就值得他们敬礼。

    因为他们不知道要如何去表达自己心中的感激，只能用这种崇高的军礼来表达自己对他的感激。

    而且，这个军礼，代表的也不单单是他们自己本身。

    他们这几个人，是华夏最为出色的特种小队。

    代表着的，是全华夏上下的军人。

    他们的这个军礼，代表着的，也是全华夏上下的军人心情，代表着他们，来感谢秦不二。

    龙皇微笑看着这一幕，没有开口说什么，也没有阻拦。

    他理解他们的心情，因为他现在的心情，跟他们也是一样的。

    他们虽然不觉得有什么，但秦不二却觉得问题很大。

    他觉得自己承受不起这样的荣誉。

    只见秦不二连忙对他们摆手说道：“你们这是干什么？快把手放下，我承受不起你们的这种礼仪！”

    我特么只是一个小医生而已啊，你们这样做，人家很紧张的啦！

    龙葵他们没有理会秦不二，而是静静地看着他。

    足足一分钟之后，随着一声礼毕，他们才将手放了下来。

    这是最崇高的军礼，也是最为真诚，最为沉重的荣誉。

    秦不二心中又是欢喜，又是紧张。

    这些人，都是保家卫国，常年冲在战场上的战士们，他们行走在生死边缘，保卫着人民与国家的安全。

    这种人的军礼，是世界上最厚重的，秦不二身为当事人，当然紧张了。

    不过紧张的同时，他又感到无比的自豪。

    为自己感到自豪。

    看，老子的医术，还是非常牛逼的嘛！

    连这么严重的瘫痪都可以医治！

    此时此刻，我就问一句，还有谁？