
秦家老宅，主会客厅！

    秦夫人拉着秦珊珊的手，眼眶有些红红的，说道：“好了，回来就好了，回来就好，没事了啊！”

    秦珊珊扑在母亲的怀里，哽咽着。

    她真怕自己回不来了，真怕自己跟妈咪永远也见不到面了。

    秦不二在旁边看着这一幕，不由得在心中暗自感叹母女情深。

    他的眼神，有着一丝恍惚。

    自己的母亲，会是这个女人吗？

    如果被绑架的人是自己，谁又来这样关心自己呢？

    安慰好了秦珊珊，秦夫人这才缓缓上前两步，目光如刀，扫视全场。

    她的丈夫现在还没有回来，发生了这样的事情，只能自己来解决。

    她也有能力，也有魄力来解决这样的事情。

    如今，随着秦珊珊回来之后，这个主会客厅里面，秦家的内部成员，几乎到齐了。

    没有人敢轻易开口说话。

    秦怀安也在这里，不过他脸上的神色，非常正常，跟其他人没有什么两样。

    正在这时，秦伯快步走了进来。

    他走到秦夫人的面前，小声在她耳边说了句什么。

    闻言，秦夫人脸色动容，然后对他伸出手，秦伯就将手中的一叠资料递了过去。

    秦夫人拿着资料，翻看了一眼，脸色就变得难看到了极点。

    她陡然抬头，看向秦怀安，厉声喝道：“秦怀安，你给我过来！”

    秦怀安？

    秦夫人的亲侄子，秦珊珊的表哥，他跟这件事情有什么关系？

    所有人都是一脸的震惊。

    难道是秦怀安指使人去绑架自己的表妹？这也太难以置信了吧？

    更荒谬的是，秦夫人气势汹汹地寻找凶手，结果找到的，却是自己的侄子。

    她一定接受不了这样的打击吧？

    而听到秦夫人的怒吼，秦怀安骤然抬头，脸色一变。

    他微微吸了口气，然后走了出来，勉强挤出一个笑容说道：“姑妈……”

    “你自己看看吧……”秦夫人将手中的资料摔在他的身上，面无表情地说道。

    闻言，秦怀安脸色难看无比，他捡起了资料，开始翻开起来。

    然后，他的表情突变，面若死灰。

    最后一张，是他跟孙青一起密谋时候的照片，他的辩解，如此的苍白无力。

    “跪下！”秦夫人喝道。

    扑通！

    没有丝毫犹豫，秦怀安双膝着地重重地跪在地板上，说道：“姑妈，这件事情跟我没有关系，你要相信我……这件事情和我真的没有关系，我不知道有这样的事情，一定有人陷害我。”

    这一幕出现，让众人看得莫名其妙。

    这到底唱的是哪一出？

    秦夫人满脸的失望，看着众多秦家内部成员，无限自责地说道：“家门不幸啊，是我管教无方，让大家看笑话了！”

    “大嫂，你到底在说什么呢？怀安他做错了什么？”一个男人问道。

    这个男人是秦珊珊的堂叔，也是秦家的内部成员之一。

    闻言，秦夫人走过去，从秦怀安的手中抢过那些纸张，顺手递给周围的人，说道：“都看看吧，你们都看看！”

    于是，众人接过资料认真看了一遍，那个堂叔说道：“这不是孙家的孙青吗？然后呢？跟孙青坐在一起说说话还用得着上纲上线？”

    “平常跟他坐在一起，是没什么！”

    秦夫人痛心疾首地说道：“可是你看看其他的资料，上面显示着孙青打了一大笔钱给他，然后他账户上也有一大笔钱支出到欧洲的一个账户……”

    “根据调查，那个账户，是欧洲一个雇佣兵团体的账号……这让我难以接受，他居然会对自己的表妹下手！”

    “大嫂，你是说绑架姗姗的事情，是怀安做的？”那个堂叔顿时满脸惊讶地说道。

    其他人也都脸色无比诧异。

    表哥对表妹下手？这事情也太让人难以置信了吧？

    有人想说话，可是喉咙动了动，却什么都说不出来。

    因为他们想到了一种可能。

    要知道，这里可不是寻常的家族，而是秦家。

    秦怀安为什么要这么做？他这么做的好处是什么？结果显而易见！

    “不是他还能有谁？”

    秦夫人满脸怒气地说道：“这个猪狗不如的东西，吃的饭读的书，都喂进猪狗肚子里面去了，禽兽尚有爱子之心，他怎么能做出这种无视亲情的事情？”

    怒气之下，秦夫人罕见地说了一些粗话。

    可想而知，她现在的心情，必定是愤怒无比的！

    在众人的眼中，秦夫人的怒火，是可以理解的。

    毕竟，原本一鼓作气想要给自己的女儿讨回一个公道，没想到查来查去，将自己的侄子给查出来了。

    简直就是丢人啊！

    在众人的目光之下，秦怀安一脸惊慌，跪在地上，开始痛哭：“姑妈，你要相信我，我真的没有绑架姗姗，我真的不知道这件事情啊，我是冤枉的，我真的是冤枉的……”

    他哭着，抱着秦夫人的小腿痛哭，大喊冤枉。

    这么大的人，像是小孩子泼皮一般的作态，既让人觉得滑稽，也让人觉得可怜！

    “证据确凿，你还敢抵赖？”秦夫人满脸的失望：“来人啊，家法伺候！”

    听到家法，秦怀安像是被吓坏了。

    他痛哭着，抱着秦夫人的腿，哭喊道：“姑妈，你放过我，我招，我全招，是我做的，我怪表妹总是跟着那小子，我怪她胳膊肘往外拐，我还气你对他那么好，他只是一个外人，凭什么？姑妈，我只是想给姗姗一点教训，我没有想要害她啊！”

    闻言，众人鸦雀无声。

    但每个人的脸色，都震惊无比。

    原来，真的是秦怀安做的！

    秦夫人寒声说道：“饶了你？执法不严，何以正家法？犯错不咎，何以扬门楣？秦伯，根据秦家家规，手足相残者，该当如何处置？”

    她当然有资格这么做。

    自从秦怀安的父母双亡之后，他们兄弟二人，就是秦夫人拉扯大的，没有人比她更有资格这么做了。

    秦伯站在角落里，听了这话，闷声回答道：“夫人，手足相残者，当断其双腿，逐出门户。”