
听了秦不二的话，那些工人们，纷纷脸上露出了为难之色。

    其中一个工人摇头说道：“那怎么行呢？那是别人的车子，别人不同意，我们也没有办法啊！”

    他们看到那辆车的表情，看起来居然很是畏惧的样子。

    似乎那并不是一辆豪华跑车，而是一只要吃人的怪兽一样。

    “哼，不是我们不愿意送他去医院，没有车，怎么送？我们这些农民工，浑身沾泥巴带血，我去叫了出租车，别人都不愿意带。”

    一个握着受伤男人大手的年轻人，闷声闷气地说道：“这城里的人，都坏透了，要是在我们村里，大家早就全部过来帮忙了！”

    “这可是人命关头的事情，那辆车子是谁的？为什么不让他送一下？”秦不二说这句话的时候，已经开始蹲下身体去检查那个中年男人的伤口了。

    因为那个中年男子还穿着鞋子，秦不二并没有办法看到他伤得有多深。

    可是，如果想把他扎在脚上几乎将一只脚掌切成了两半的镰刀给拔掉的话，又有可能引起血崩。

    这样一来，他这只脚，就真的要废掉了。

    严重的话，甚至会失血过多导致死亡！

    “怎么没有问过？一出事就进去问了，人家出来看了一眼就捂着鼻子进屋了，没有钥匙，难道要我们扛着车子走？”

    那个年轻人看了秦不二一眼，说道：‘你如果有车子，也不愿意让车子沾上鲜血吧？’

    秦不二诧异地看了一眼这个长相憨厚，却懂得这个时候用激将法的年轻人，笑着说道：“这位大哥，你说错了，如果有需要的话，我会让车子送他去医院的，只是我想先看看他的伤口，他流血的速度太快太急了，而且颜色深红，我怀疑是伤到了经脉，如果真的伤到了经脉的话，以后可能就不能做工了。”

    “什么？”

    那个小伙子顿时急了，眼眶发红，他激动无比，抓着秦不二的手喊道：“怎么不能做工了？我叔叔可千万不能倒下啊，他是家里的顶梁柱，一家老小，都要靠他一个人养活的啊！”

    “是啊，他不能出事啊，小哥，你帮忙想办法救救他吧，他家里很不容易的。”

    “这可是一辈子的事儿啊。要是断了脚筋这一辈子可就毁了！”

    躺在地上哀嚎的受伤工人，听了秦不二的话后，也努力地想要撑起身体，用沾着血的手拉着秦不二的手，声音干涩沙哑地说道：“救救我……救……救我！”

    因为疼痛，他的声音已经变形了。

    每说出一个字都像是用尽了全身的力气。

    “放心吧，不会有事的，我会想办法。”秦不二拍拍他的手背，安慰着说道。

    秦不二上网看过很多新闻，所以他知道，有很多工人在工作时不慎受伤，从此离开工作岗位。

    如果能够得到一笔赔偿金的话还好，至少家里人的开支有个着落。

    要是老板赖帐不愿意给钱的话，那对一家子人来说就是一场灾难……

    最好的办法就是让他康复，这不仅仅是救一个人，也是救一家甚至几家人。

    可是脚筋断了的话，就算送到医院，也不见得会有更好的治疗办法。

    当然，秦不二有。

    “你是医生？”听了秦不二的话，那个小伙子顿时一脸惊喜地问道。

    “是的！”秦不二点头说道：“这里有没有急救包？”

    “有！”一个戴着眼镜的中年女人答应了一声，然后快步跑进了工地里面的一个临时搭建的简陋办公室之内。

    很快的，她就提着一个医药箱出来了。

    秦不二打开医药箱，发现里面的医药用品还是很齐全的。

    有绷带，有酒精和消毒棉！

    有大小不一的剪刀和手术刀，甚至还有一盒没有开启过的医用银针。

    “来个人给我打下手。”秦不二说道。

    “我来！”那个憨厚的小伙子说道。

    “好，就你了。”秦不二指着那个中年男人的右腿，说道：“你帮忙按住他的右腿。”

    小伙子松开那个中年男人的手，就按住他的右腿，毫不迟疑地执行了秦不二的命令。

    秦不二对他的表现很满意，说道：“我现在要先把他的鞋子剪掉，一会儿要拔刀子，你可千万得按紧了，不能让他动弹。”

    “明白！”小伙子咬了咬牙，自有一股子狠色。

    秦不二从医药箱里取出剪刀，沿着镰刀的周边，小心翼翼地把他脚上那只几块钱一双的土黄色胶底帆布鞋给剪掉！

    然后把里面一双散发着恶臭气味的袜子也给剪破，慢慢地撕扯下来。

    在剪袜子的时候，不少人被薰得转过了头。

    那个提着医药箱过来的中年女人更是直接一阵干呕，吐了好几口酸水才缓和过来。

    可是秦不二却浑然未觉，专注认真地进行着手上的工作。

    鞋子和袜子这两样累赘去掉，这个受伤的中年男人脚上的伤口就更加的触目惊心。

    那锋利的镰刀片几乎大半沿进了皮肉里，鲜血像是止不住一样，沿着刀面滑落下来。

    秦不二赶紧把银针消毒，然后一针扎在伤者脚底的一处大穴里面。

    说来神奇，这一针落下，那流淌不止的鲜血，居然慢慢停了下来，最后不流了。

    这一幕，落在周围的工人们的眼中，顿时发出一阵阵的惊叹。

    每个人心中，瞬间对秦不二敬佩无比。

    这个小年轻，原来真的是一个神医啊！

    秦不二将血给止住，就算他治不好，这个中年男人也不会因为失血过多而死亡了。

    秦不二再扎一针，帮他麻醉，减轻了他的疼痛，然后对那个年轻人说道：“就好了，用力按住他，我要拔刀子了！”

    “来吧！”那小伙子，按住了中年男人的右腿，说道。

    秦不二点了点头，然后慢慢摸上了刀刃。

    他的手刚刚触碰到刀子，那个中年男人的身体就猛然一个哆嗦，接着就紧咬着牙根，双腿抖动不停。

    这个时候，哪怕是一阵风吹到他脚上的刀子上，也能带来钻心的疼痛。

    秦不二脸色一片凝重，他暗暗运力，然后猛然后拉！

    嗤……

    随着刀刃拔出，一股血箭，瞬间喷涌而出！