
从一开始秦不二看到唐小艺容忍了陈雪琴对她的诋毁，反而摆出一副人畜无害的笑容，秦不二当时就猜测，以唐家大小姐的性子，绝对不会善罢甘休。

    他知道这两个女人之间，肯定会在这里再次发生一场冲突。

    唐小艺虽然年轻，甚至要比秦不二还年轻，但是秦不二却知道，论起智商，自己未必比得上唐小艺。

    他猜不出唐小艺会用什么办法来找回刚刚的场子，但是他却知道，唐小艺一定会有所举动。

    果然，唐小艺此刻出手了。

    不但出手了，还如此的霸气，如此的毫不掩饰，如此的盛气凌人。

    当众泼茶水啊，这种方式，就问还有谁？

    要知道，对方可是陈雪琴，陈家的二小姐。

    谁敢对她泼茶水？这种行为，简直要比打脸还恐怖！

    可唐小艺就泼了，当着所有人的面泼了。

    只见那略显土黄色的茶水，泼洒在陈雪琴的脸上，将她那足足花费了半个小时精修出来的妆容毁于一旦。

    甚至连那些滚烫沸水中泡开的茶叶，也沾染在了她那如同大花猫的大妈脸上，看上去滑稽到了极点，可笑到了极点，喜剧到了极点。

    只是，她这个样子落在别人的眼中看来可笑无比，然而陈雪琴却彻底暴走了。

    那本来就不漂亮的大妈脸，此刻开始扭曲变形，五官，更是因为愤怒而挤在了一起。

    她怒了！

    怒不可遏！

    而在场座位的各位名流们，则是一脸懵逼！

    这是什么情况？

    这两位燕京超级豪门的千金大小姐，怎么会在大庭广众之下大动干戈，甚至大打出手了？

    简直不科学啊！

    唐小艺跟陈雪琴身为豪门千金，在场几乎没有人的身份比她们牛逼，但她们挑选的位置，也只是在居中的地方。

    这还是唐小艺刻意挑选的。

    所以她们的动静一闹出来，在场的所有人，几乎都是从四面八方围观过来。

    于是，陈雪琴的洋相就被众人看到了，一览无遗！

    陈雪琴生气了，暴走了，愤怒了！

    她的城府本来不深，此刻她猛然一巴掌拍在桌面上，怒喝道：“唐小艺，你这是什么意思？”

    看她的模样，看她的眼神，似乎要将唐小艺活剥抽筋的架势。

    陈雪琴身旁的几个女子，也是瞬间朝着唐小艺投来不善的目光，怕是要真的闹出了什么大动静，她们会直接站在陈雪琴这边的。

    或许在她们眼中，唐家虽然崛起迅速，但论起影响力跟实力，应当还是陈家更胜一筹。

    所以，她们都选择了陈家！

    唐小艺没有理会这些，她的脸色，此刻冷峻无比。

    听了陈雪琴的话，唐小艺慢慢站了起来，玩弄着葱白纤细的手指，淡淡说道：“我什么意思？我倒是想要问问你是什么意思？”

    “我什么意思？”

    陈雪琴抹掉脸上的茶水，气得脸孔扭曲，吼道：“今天你不给我一个解释，就算你老爸唐振雄在这里，我也不会放过你！”

    “解释？解释什么？”

    唐小艺冷冷地看着陈雪琴，冷笑道：“之前你不是在休息室的时候对我进行言语侮辱吗？嗯，我大人不记小人过，也不想跟你一般见识，你看，我还很大气地跟你有说有笑，一起看戏，对吧？”

    没等陈雪琴反驳，唐小艺继续说道：“可是，你实在是欺人太甚，从我坐下来到现在，你又开始辱骂，羞辱我多次，我看在你大我几岁的份上，我也不跟你计较了，但是……”

    说到这里，唐小艺的脸色，冰寒到了极点，声音，更是没有一丝温度：“你千不该万不该，不该辱骂我爹地！”

    “我什么时候辱骂你爹地了？”陈雪琴快要气死了，咆哮道。

    她的声音尖锐无比，听起来就像是一头被捅了一刀的母猪一样。

    “那你刚刚说的有其女必有其父，没有一个猪一样的父亲，又怎么生出猪一样的女儿？这句话，是什么意思？”

    “你还说暴发户一样的男人，生出来的后代不是疯子就是傻子……”

    “你还说……”

    唐小艺不停歇地说出一大堆这种话来，都说是陈雪琴说的。

    这些话一出来，不但连陈雪琴目瞪口呆，就连附近的一些名流也是眉头皱了起来。

    他们这一刻，对陈雪琴也很不满了。

    因为他们觉得，陈雪琴这样说的话，那就太过分了。

    在燕京这种圈子里面，不对头的两人在说话的时候，玩一些文字游戏，来点具有暗示性的抢白，那是很平常的。

    别说是这两个千金大小姐了，纵然是他们这些老奸巨猾的长辈们，也时不时会用这种方法来发泄一下心中的不满跟火气。

    可是……

    陈雪琴啊陈雪琴，你直接辱骂唐振雄，这你就不对了。

    毕竟，唐振雄爱怎么说也是长辈，而且还是燕京受人尊敬的大鳄，哪里是陈雪琴这个豪门千金有资格这样说的？

    就算是陈雪琴的大哥出来，也不敢去辱骂唐振雄。

    要知道，陈家虽然是名门望族，可是陈家可也不是吃素的呀！

    你陈雪琴这样辱骂唐振雄，唐振雄的女儿唐小艺当然不可能无动于衷了。

    但事态发展到了这种大打出手的地步，大家也知道陈雪琴是一个目中无人的千金大小姐，所以即便看到这一幕，也没有人敢站出来充当和事佬。

    所有人，都只是看着，看着这一幕闹剧！

    看到周围人群看向自己的目光，陈雪琴更加气愤无比。

    她呼吸急促了很多，怒气冲冲地指着唐小艺，大声质问道：“唐小艺，你是哪只耳朵听到我骂你？骂你父亲了？”

    她说完，又转身询问站在她身边的几个女人：“你们听到了吗？”

    那几个女人当然连忙摇头，其中一个说道：“没有，我只知道陈姐你跟唐小姐正说笑，她忽然就端起茶水泼你脸上了！”

    “我也没有听到，唐小姐，你这样做真的不对啊！”

    “听到了吗？”

    陈雪琴咆哮道：“谁听到我骂你父亲了？我没有！”

    唐小艺只是漠然地看着她，就像是在看着一个可怜的跳梁小丑！