
咔嚓！

    砰！

    那两个阴冷的男子，一人一脚，直接将木子踢飞出去数米之远，才重重地摔在了墙上。

    腐朽的墙壁，顿时被这一股力量震裂。

    无数的木屑石灰，纷纷掉落下来，连窗户都是摇摇欲坠。

    看起来，就像是如果再大一点力量，就会从这里掉下去。

    “噗……”

    木子狠狠跌落在地面上，砸起一地的灰尘。

    她的口中，直接喷出了一口鲜血，原本微微有些泛红的脸庞，刹那间变得苍白一片。

    仿佛浑身的气血，都在这一刻被抽离干净一样。

    她那一双明亮的眸子，也瞬间黯淡无光，浑身力量，都被剥离干净。

    沉重的喘息声，让得她的胸膛一次次高低起伏。

    木子就这么跪在地上，似乎已经没有一战之力。

    而被她刺穿了脚踝的那个男子，虽然还能站立，但他那剧烈颤抖的身体以及那狰狞的脸庞，也证明他极为不好受。

    可以说，这个男子，也算是失去了战斗力。

    不过情况，似乎要比木子好上一些。

    因为木子此刻的手中，已经没有了武器。

    她的右手被踢断了，她的胸口，因为被踢中了几脚，现在沉闷无比，并且伴随着撕心裂肺的疼痛。

    她的嘴角，不断地冒出血丝。

    她浑身上下的骨头，仿佛要散掉了一样，稍微动一下，都会疼得她直哆嗦。

    此刻她，看起来就是一个废人了。

    她终究只是一个女人，俗话说双拳难敌四手，更别说敌人的身手，同样可怕。

    能做到这一步，木子已经算是不错了。

    杰克含笑看着这个坚强的女人，嘴角泛起一抹嘲弄的意味，淡淡说道：“虽然你只是刺穿了他的脚，并没能杀掉他，但是我是一个很仁慈的绑匪，所以，我还是会履行承诺，松开她一只脚的束缚！”

    嗖！

    话落，刀光一闪！

    随即，秦珊珊右脚上的绳索被切断了，只剩下最后一条腿被绑在椅子上。

    看到木子的惨状，秦珊珊哭了。

    泪水，滂湃而出，停都停不下来。

    她试图解开脚下的绳索，但却发现，杰克手中把玩的那把军刀，悄然搭在了自己的脖子上。

    秦珊珊想动，却无法动弹。

    “那么现在……”

    杰克看着木子，笑着说道：“你还要继续吗？还差一点点，你的朋友就可以离开这张椅子了！”

    他的话刚刚落下，木子竟然奇迹般地站了起来。

    她站了起来，手中提着一捆扔在墙角里，已经被废弃的钢丝。

    “秦小姐，我会救你的！”木子一脸平静地说出这句话，她单手撕开了钢丝，奋力系住断裂的右手。

    那双漂亮的大眼睛里面，涌现出强烈的光芒，无比灼热地盯着最后那名男子，冷冷说道：“来吧！”

    闻言，那个男子一愣，旋即冷笑一声，再次扑了上去。

    杰克的眼中，却是露出一抹毫不掩饰的赞赏。

    这个女人，真的好坚强，这种耐力，已经出乎了他的意料！

    华夏，什么时候有这种女人了？

    真是一个有趣而神秘的国度啊！

    这一次的战斗，只是持续了几分钟就结束了。

    结果当然是木子用钢丝拧断了那个男子的脖子，而她，也付出了更为沉重的代价。

    她的小腹，再一次被膝盖击中，本来就断裂的右手，连肩胛也被击中一拳。

    此刻，木子半边身子都已经处于麻痹状态了。

    那张虽然冷漠，但是却很漂亮的脸蛋上沾满了鲜血，显出一丝楚楚可怜，让人恨不得抱着她好好怜爱一番。

    她在击毙最后一个男子之后，一言不发，拖着疲倦无比地身躯，朝着杰克走了过去。

    只是她的步伐已经凌乱无比，她的气息更加紊乱，她的气势，也早已被磨灭殆尽……

    这样的她，还能救秦珊珊离开这里吗？

    秦珊珊觉得不能，杰克也觉得不能，木子自己觉得更加不可能。

    她，绝对不可能战胜最后的对手了。

    这样的她，杰克要是出手的话，估计一只手就可以灭了她。

    虽然还没有交手，但木子知道，这些人当中，这个最后的男人，才是最强大的存在。

    看着脚步踉跄走过来的木子，杰克咧嘴一笑，说道：“我是一个诚实手心的人，既然你做到了我所说的要求，那么，我自然也会履行承诺！”

    说完，他手中的军刀再次一挥。

    最后一根捆绑着秦珊珊的绳索，终于被砍断了。

    秦珊珊一获得自由，就立刻要起身冲向木子。

    “嘿，美女，我解开了你的绳索，但并不代表你可以离开这张椅子！”

    看到秦珊珊的举动，杰克终于从椅子上站起来了。

    他手中那把锋利的军刀略一晃动，就释放出令人心寒的杀气。

    秦珊珊的身形猛然僵住，愤怒无比。

    这个男人，实在是太可恶了，如果可以的话，她恨不得狠狠给他几拳。

    “只要我死了，你才能起来，才能安全从这里离开！”杰克的手指缓缓滑过刀锋，说道。

    木子没有说话，也没有必要说话。

    她从没有认为自己杀掉那四个人，就可以安全带走秦珊珊。

    要知道，对方可是匪徒，而不是朋友。

    她不是傻子，也不是白痴，知道这种人或许外表上看着温文尔雅，实际上，这种人的心，比谁都要毒辣！

    不然的话，他怎么会眼睁睁看着自己四个手下被自己干掉以此来取乐？

    木子又向前走了两步，旋即她的眼神，猛然锐利起来。

    她骤然提速，催发最后的一股力量，冲向杰克。

    脸色决然，气势如虹！

    却如同飞蛾扑火！

    砰！

    没有半点悬念。

    木子以很快的速度冲上去，但是，却以更快的速度弹了回来。

    她的身体，重重地摔在地上，扬起一层灰尘。

    看到这一幕，秦珊珊，已经呆住了！

    事实上，从一开始，秦珊珊就想到控制着自己的这个男人是很厉害的。

    也猜测过，这个杰克要比其他四个人还要强。

    可是，她没有想到，杰克会强大到了这种地步。

    哪怕，她刚刚就坐在杰克的身后，但是当他一脚踢飞木子的时候，秦珊珊仍然看不出杰克是怎么做到的。

    他的腿，动了吗？