
要不是怕落下一个不懂得尊重老人的名声，秦不二真想揍他一拳。

    这个老头，实在是太不懂礼貌了。

    不知道自己是尊贵的客人吗？

    你这样一声不吭，都不问问我的意见就这样做，真的好吗？

    才不要看你这个糟老头子呢，我要林姐……我要妹纸……

    秦不二通过后视镜，死死盯着那个老头，企图用眼神把他吓退。

    秦伯察觉到秦不二的目光，通过后视镜跟秦不二对视了一眼，只是对他微微一笑。

    然后，车子启动了！

    秦不二又不好直接说我不要你送，你走开，只能老老实实地呆在后座。

    最后他闭上了眼睛，不去看那个老头的后脑勺。

    车子开得非常平稳，平稳到让秦不二几乎快要感受不到车子在行驶了。

    这让秦不二心中非常惊诧。

    这老头的车技，可以啊，都快赶上自己了！

    很快，车子离开了秦家的大门，再次行驶在了山路上。

    也是这时，秦伯开始说话了。

    他通过后视镜，看着秦不二，微笑着说道：“小兄弟怎么称呼？”

    秦不二眼睛都没有睁开，说道：“秦不二！”

    “秦不二？好名字。”秦伯笑着说道。

    听到别人称赞他的名字好，秦不二立刻就睁开了眼睛。

    他的心情瞬间好得不得了，问道：“真的吗？你也觉得我的名字好？”

    “当然，我老头子从来不骗人。”秦伯微笑说。

    秦不二瞬间就像是找到了知己一样，他觉得这个老头子太有水平了：“你真有水平。”

    就这样，这一老一少两人的话匣子，就此打开。

    “我听说，你跟季家的那个武痴干了一架？”说了一会儿没有营养的话之后，秦伯话锋一转，直接问起了这个。

    闻言，秦不二脸色笑容骤然收敛。

    他的眼神也是微微一凝，平视着前方，缓缓点头：“没错，他是一个很强大的对手。”

    “但他还是打不过你！”秦伯笑呵呵说道。

    “你怎么知道？”秦不二很疑惑。

    “我看得出来。”秦伯很装逼地说道。

    看得出来？

    秦不二就大吃了一惊，他通过后视镜，死死盯着秦伯笑呵呵的脸庞，想要将他看透一样。

    不过，任由他怎么看，秦不二也感受不出这是一个高手。

    因为，在秦不二的感知当中，这个秦伯，就跟一个普通的老人，没有什么两样呀！

    他，怎么可能是一个超级高手？

    “你怎么看得出来？难道你也会武功？”秦不二眯着眼睛，问道。

    他忽然想到，这个老头，可是秦家这种豪门大族的人。

    而且林姐这种秦家的高管以及那些秦家的保镖们，都对他恭敬有加。

    这就足以证明，这个老头，绝逼不是普通人。

    “略懂一些。”秦伯笑了笑，然后眼神灼灼地看着秦不二，说道：“不如请秦小哥指点一二？”

    闻言，秦不二的眉头重重一挑，旋即摇头说道：“不行。”

    “为什么？”秦伯仿佛知道了这个答案，笑着问道。

    “你年长我这么多，做我的爷爷都可以了，我怎么可以跟你打架呢！”秦不二一脸认真地说道。

    “你是怕打不过我吧！”秦伯笑眯眯地说道。

    他直接采用了激将法。

    虽然知道这老头在激自己，但秦不二还真吃这一套。

    他的表情瞬间不满了，说道：“我是怕打伤你！”

    “你是怕打不过我！”秦伯再次重复这句话。

    尼玛！

    如果可以的话，秦不二真的很想给他一拳。

    太欠揍了。

    他觉得下次去秦家，要跟秦夫人投诉，投诉这个老头不懂礼貌，下次送自己离开，要林姐才行。

    “那就试试，不过我先声明，打伤你了，一切后果自负！”秦不二一脸认真地说道。

    他就怕这老头故意说要跟自己打架，然后自己不小心打伤他了，他要自己赔钱，那就亏大发了。

    毕竟，自己赚点钱可不容易，要是这么赔出去了，自己估计几天都吃不下饭。

    “你打不过我！”秦伯继续说道。

    秦不二就怒了，有种直接想在车上跟他打一架的冲动。

    秦伯笑眯眯地看着秦不二的反应，然后驾驶着车子，脱离了大公路，朝着一片很宽阔的树林里行驶而去。

    很快，车子在一片宽阔的空地上停了下来。

    两人下了车来，开始面对面站好。

    “来吧，使出你最厉害的手段来攻击我，如果你能打中我一次，就算你赢！”秦伯的脸上，带着很嚣张的神色，斜了秦不二一眼，说道。

    秦不二最受不了就是这种装逼货，见状，他冷笑一声，没有说话。

    这老头实在是太嚣张了，不给点颜色给他看，还真不知道花儿为什么这样红啊！

    “你是长辈，你先出手。”秦不二说完这句话，脸色变得一片平静，瞬间进入了战斗状态。

    他并没有因为对方老了就放松警惕，相反，这种明明看起来是普通人，但又极为不普通的老东西，最让他忌惮。

    刚刚在车上的时候，他就想起了季如虎曾经说过的一番话。

    燕京里面，有一些战斗力恐怖到极点的老妖怪。

    会不会，这个老头，就是那些老妖怪其中的一个？

    如果是的话，那就真的有趣了，因为这将是秦不二遇到过前所未有的强大对手。

    那种级别的高手，也不是季如虎可以相比的了！

    “那我来了，小心！”秦伯微微一笑，旋即笑容一敛，一拳朝着秦不二的胸膛轰来。

    拳风平平，毫无花哨，像极了一个普通的老头打出的一拳，没有半点的杀伤力。

    但秦不二的脸色，却是在瞬间就变了！

    因为在秦伯出手的那一瞬，他感觉到，对方的气势，瞬间变了！

    仿佛从一个毫无武功的老者，瞬间变成了一个超级牛逼的武林高手。

    那种无形产生的气势，让他心惊。

    这种气势，他只在两个人的身上见到过。

    一个是自家的老头子，还有一个，就是师娘！

    而现在，居然有一个老头，身上也出现了这种气势。

    “这个老头，有点酷啊！”感觉到对方身上传出来的隐晦而强大的气势，秦不二在心中这么想着。