
他还是喜欢那种自由自在的生活，想说什么就说什么，想做什么就做什么。

    自由自在，无拘无束！

    这才是他所向往的生活。

    不过秦不二也明白，人活着，总是会一些无奈的事情不得不做，这就是人生。

    “小艺，这位是？”人群中，一个帅气的男人忍不住试探性地问道。

    说着，他看向了秦不二，眼中满是惊奇。

    要知道，唐小艺参加了这么多年的舞会，还从来就没有看到她带过男伴。

    现在破天荒地头一遭，当然让人感到惊讶了。

    这也是所有男人想要问的问题，只是没有人率先开口而已。

    所有人都对秦不二身份极为感兴趣，毕竟，能够让唐小艺带来这里，足以证明这个男人绝对不是普通人。

    起码，在场的这些男人，都自问自己没有实力成为唐小艺的男伴。

    不管这些男人的身边是不是有女伴，也不管这些女伴是不是漂亮，是不是身材火辣，又是不是品味高端……

    在他们的眼中，若是有机会搭上唐小艺，就算是观音菩萨在这里，他都敢一脚踹了，然后上唐小艺的这艘大船。

    唐小艺是谁？

    那可是堂堂唐家大小姐啊！

    她没有哥哥，没有弟弟，没有姐姐妹妹，家里就她一个人。

    所以，唐家偌大的家业，继承人就是她。

    一旦搭上唐小艺，那可不是少奋斗三十年的问题了，而是下辈子都能享尽荣华。

    别说什么不屑于吃软饭之类的狗屁话。

    能吃上唐小艺这碗软饭，不知道是燕京多少公子哥心中的想法。

    不但是人漂亮，家里有钱，这可是真正的财色双收啊！

    最重要的是地位，一旦拿下这个妹纸，起码在燕京，地位将会扶摇直上，估计连市长看到自己，都要恭敬三分。

    谁不想这样？不想的人，不是太监，就是人妖！

    “秦不二！”秦不二率先开口说道，一脸的微笑：“唐小姐的普通朋友。”

    话落，唐小艺极为幽怨地看了他一眼。

    这混蛋，还真是气人，自己有这么可怕吗？搞得自己好像要下套子给他让他难受一样。

    对于这小妞的目光，秦不二直接无视了。

    这妹纸，看起来很漂亮，很是人畜无害，但实际上却古灵精怪，秦不二还真怕她直接放出自己是她男票的劲爆消息。

    要是真的这样，那自己就被她一把推进火坑了。

    所以，秦不二很迅速地率先说了。

    朋友？

    普通朋友？

    说出来谁信？你当我们是傻子啊？

    要是普通朋友的话，能搂在一起？

    要是普通朋友的话，能成为唐小艺的男伴一起来参加这个舞会？

    贱#人！

    不过当他们看到唐小艺点头之后，却也没有一个人开口去过分地追究了。

    寒暄了片刻，大家就一起各自三五成群喝酒去了。

    秦不二在旁边听了一会儿，就听出来了。

    男人们，几乎都在聊股票期货外加娱乐圈的某位女星床上功夫不错，只是皮肤没有电视里那么好而已。

    女人们，则是在聊化妆品，聊名牌包包，珠宝钻石。

    女人都一样，不管贫穷还是富有，对这些永垂不朽的东西，几乎是没有免疫力的。

    唐小艺也是女人，同样也喜欢品牌包包，喜欢漂亮衣服，但是她却没有表现出来，相反，她还会去很幼稚地询问哪个包包适合她。

    于是，当那些女人听到唐小艺的问题之后，就纷纷开口去纠正以及指导。

    秦不二在旁边看得直抽嘴角。

    这妹纸，简直就是一个心机婊！

    怪不得这人气在这种圈子里爆棚，就唐小艺这种为人处事的方法，人家不喜欢她也难。

    秦不二心中很是好奇，这个妹纸，魔女的称号，到底是怎么来的？

    也不知道是哪家的千金小姐生日上老爹送了一条钻石项链给她，价值两千万，忍了一个晚上，终于忍不住拿出来炫耀了。

    两千万的钻石项链，即便是对于这些千金阔少来说，也是相当昂贵的奢侈品了。

    于是，当她一说，大家都去看她脖子上的项链，开始称赞起来。

    “哇哦，你老爸真大方，我生日就没有收到这么昂贵的礼物。”某个千金小姐一脸羡慕地说道。

    “哈哈，那不如我们来比一下，到底谁的项链好看吧！”一个看起来年纪很小，显然第一次参加这种舞会的小妹纸一脸雀跃地说道。

    她的话一落下，众多千金小姐并没有说什么。

    但是她们的脸色跟眼神，无一不是蠢蠢欲动。

    女人的妒忌心跟攀比心，是男人永远也想象不到跟体会不到的。

    男人们见状，也都是纷纷跑过来。

    毕竟，女人们的项链昂贵够气派，不但可以满足女人们的虚荣心理，还可以给男人长面子。

    秦不二也看到，唐小艺这妞脸色看起来很是矜持，但秦不二依旧看到这妹纸的眼中，也闪烁着异样的光芒。

    对此秦不二只能感叹。

    不管是什么样的女人，都是有攀比心的啊！

    堂堂唐家大小姐，也不能免俗！

    秦不二心中感叹着，目光就瞄了一下唐小艺的脖子上。

    因为他知道，唐小艺是带着一款很拉风的项链过来的。

    那个超级大钻石，至今还让他心神摇曳。

    不过现在他看不到唐小艺脖子上的项链上的那颗大钻石了。

    因为那大钻石已经垂落到了唐小艺的两座雪峰深处了。

    还被黑色的礼服给遮掩住了。

    不然的话，大家要是看到唐小艺脖子上项链的那颗大钻石，估计她们也没有攀比的心思了。

    就在这时，人群之外，骤然传来了一道让秦不二感觉有些熟悉，但又陌生，甚至有些作呕的声音。

    “大家怎么不等等我，就开始炫耀你们的宝贝了？”

    长得跟大妈一样的陈雪琴，故作优雅地走了，微笑着说道：“难道你们不知道我跟小艺是多年的朋友，有她的地方，是不能没有我的吗？”

    看到她出现，秦不二就有种想要将自己鞋子脱下来抽在她脸上的想法。

    妈的，长得丑不是你的错，出来吓人就不对了。

    自己的胃口那么好，这个女人这张大妈脸一出来，秦不二就瞬间没有胃口了。

    日！