
他们一走进来，孙青的目光掠过秦怀安，落在躺在病床上的秦小宝身上，笑着问道：“小宝兄弟的手指怎么样了？我倒是会一些接骨之术，如果需要我代劳的话，秦兄弟尽管开口！”

    话落，秦怀安顿时一脸警惕，然后笑着说道：“多谢孙兄的好意了，刚刚已经有医生帮忙接好了。”

    “那就好！”孙青笑着拍了一下秦小宝的肩膀，然后眼睛也开始眯了起来。

    他的目光，转移到了秦怀安的身上，跟秦怀安对视着。

    两个男人的眼神咋一接触，顿时迸发出一种叫做阴险的光芒！

    “秦兄弟，有时间聊聊？”孙青看着秦怀安，开口说道。

    “聊什么？”秦怀安故意装作迷惑不解地问道。

    “聊上次我们的话题，难道秦兄弟不愿意跟我继续合作了？”秦怀安走到外间的沙发上坐了下来，翘起了二郎腿，看着秦怀安说道。

    “合作？哪方面的？”秦怀安继续装傻。

    上一次，就是因为听了孙青的话，没有刺杀秦珊珊成功，反而让秦家的人对自己提防万分。

    所以他对孙青，有了一些成见。

    “哈哈，秦兄弟，大家都是明白人，就不要装糊涂了，难道你还没有发现自己的危机？”孙青哈哈大笑道，给人一副稳操胜券的样子。

    秦怀安的眼皮子，顿时跳了跳，沉声问道：“危机？我有什么危机？”

    孙青笑着摇头，装作有些失望地说道：“秦兄弟，你这样说就没意思了，我可是一直都很看好你的啊，难道今天发生的事情，你没有发现什么？”

    秦怀安冷笑道：“孙兄不妨明说。”

    “好，那我就说说我一个外人的看法吧！”

    孙青脸色微微一正，然后说道：“在我看来，现在秦兄弟你的身份，在秦家已经大不如前了，当然这还是其次，秦大小姐上一次遭遇到暗杀的事件，你也是重要的怀疑人选啊，秦夫人已经开始提防你们兄弟两人，所以今天小宝兄弟跟那个秦不二发生争执，

    秦夫人才宁愿帮一个外人，也不愿意帮助自己的亲外甥！”

    “他是客人，姑妈这么处理，并没有什么错！”秦怀安眉头一挑，却是淡淡说道。

    “好吧，既然你这么认为，那我们也没有什么好谈的了，那打扰了，祝贵弟早日康复！”

    孙青耸了耸肩，然后站了起来朝着门外走去。

    孙翔见状，连忙跟在后面。

    秦怀安的脸色微微一变。

    他看了看躺在里屋的弟弟秦小宝，又想了想最近姗姗对自己的态度以及姑妈看自己的眼神，心中犹豫不决。

    他知道，跟孙青这种人合作，无疑是与虎谋皮。

    但如果不跟他合作的话，以自己现在的这点力量，提前发动的话，肯定是死路一条。

    如果不提前发动，自己又随时有被扫地出门的危险。

    到那个时候，恐怕连尝试的机会都没有了。

    他准备了这么多年，不想到头来只是一场梦而已。

    咽了下口水，秦怀安终于下了决心，对还没有走远的孙青喊道：“孙兄，我们……还可以再谈谈！”

    孙青只是假装要走而已，并没有走远。

    他听到秦怀安的呼喊，顿时笑了起来。

    然后他转身，看着孙青说道：“哈哈，秦兄弟终于做出了明智的选择……”

    等孙青重新坐了下来，秦怀安死死盯着他，沉声问道：“你说我应该如何做？”

    “上一次不是跟你说了吗？”孙青耸了耸肩膀，说道。

    闻言，秦怀安的脸色再次一变。

    “你害怕？呵呵，本来我不想多说什么，但我看你估计也看出来了吧？”

    孙青冷笑着说道：“秦夫人今天的态度很明显，她提防你们兄弟，而且，她对那个秦不二的态度，可不是很一般啊！”

    “如果我猜测不错的话，恐怕秦夫人看上了他，要让他娶了秦珊珊也说不定呢！”

    听到这里，秦怀安身体一震，豁然抬头。

    孙青这话，说到了他最担心的地方。

    如果那家伙真的成了姑妈的女婿，姗姗的丈夫，那么秦家的家业，对他来说，更加没有机会了。

    “趁着这个可能还没有发生，你，还在等什么？”孙青轻笑着说道。

    这句话，顿时像是压倒了骆驼的最后一根稻草。

    秦怀安的眼神，狠狠一凝。

    他的心中，已经有了决定！

    看到秦怀安的眼神，孙青的脸上，顿时露出了笑容来。

    看来，不用自己多此一举了，这只表面伪装着斯文的疯狗，已经要露出他的獠牙了啊！

    他若成功，自然一切安好，但他若失败，自己也不损失什么，最多另找他人合作便是。

    想到这里，孙青的笑容，更加灿烂了！

    ……

    好不容易等到派对结束，秦不二就赶紧让唐小艺送自己回酒店。

    因为他觉得自己再不离开这里的话，自己会忍不住跪下来喊秦夫人做妈妈。

    这个女人，最后再次出来的时候，又对自己那么好了。

    又是对自己嘘寒问暖，又是用那种眼神看着自己，让秦不二感觉好不自在。

    “她要是真的是我妈就好了！”坐在副驾驶上，秦不二在心中感叹着！

    “为什么要这么急着走啊？我还想今晚跟珊珊一起睡呢！”唐小艺埋怨地看了一眼秦不二，说道。

    “那你送我回酒店，再过去跟她睡就行啦！”秦不二没好气道。

    他才不要留在秦家呢！

    又没人陪他一起睡。

    回酒店，起码还能跟徐姐一起睡。

    顺便还可以啪啪啪！

    一路无话，秦不二回到酒店，唐小艺就驱车离开了。

    徐珍也住进来这个酒店了，楚香雪让徐珍跟她一起住，但被徐珍拒绝了。

    原因很简单，徐珍喜欢自己一个人一个房间。

    但秦不二却理解为，徐珍之所以又开了一个房间，是为了方便自己。

    当半夜凌晨的时候，秦不二将自己洗得白白的，像是做贼一样，敲响了徐珍的房门。

    三长两短，很有规律！

    这是他跟徐珍约好的暗号，代表来的人是他。

    他的眼神，此刻无比亮堂。

    里面，闪烁着一种叫做原始野兽的光芒！

    充分诠释了人是从野兽进化来的道理！