
他万万没有想到，秦家的大少爷，竟然在这里出现了。

    不但如此，还跟自己的儿子发生了冲突。

    韩涛现在已经不再担心自己儿子的伤势了，而是担心接下来要怎么将这件事善了了。

    一旦处理不妥当，得罪的，可就是秦家了！

    那绝对是一场灾难！

    一想到会得罪秦家，韩涛就有种想死的感觉。

    别说是他了，就算是孙家这种超级豪门，都不敢跟秦家对着干，他，算哪根葱？

    估计只要秦家说一句话，别说在燕京，估计在整个华夏，他都很难混下去了！

    不带这么坑爹的啊！

    这一刻，他心中恨不得将自己这个不成器的儿子给掐死。

    “爸，打电话报警，把他抓起来，我要让他坐牢，不能放过他，绝对不能放过他……”韩公子死死盯着秦不二，恨恨地说道。

    旁边的曾天翔也是一脸冷笑地看着秦不二。

    这小子，这下子真的完蛋了。

    然而，接下来的一幕，却让曾天翔惊呆了。

    “啪……”

    只见韩涛猛然一转身，狠狠一巴掌甩在了韩公子的脸上。

    力道十足，声音响亮！

    韩公子还没有说完的话，直接卡在了喉咙里。

    他的脸上，同样满是不可思议之色，看着自己老爸，一脸懵逼。

    为什么要打我？

    “报尼玛啊，王八蛋，你是不是想害死我？孽障，一天到晚就知道在外面惹是生非给我添麻烦，当初老子就应该把你射墙上！”

    韩涛冲着自己儿子大声吼道，怒气冲冲。

    韩公子愣了！

    曾天翔也愣了！

    韩公子带来的那两个年轻人，也愣了。

    这尼玛到底是什么情况啊？

    韩老板不是过来帮他儿子撑腰的吗？为什么忽然间态度变化这么大？

    “爸……”韩公子捂着脸，一脸惊恐地看着脸色狰狞的韩涛，心中满是恐惧。

    他真的想不明白自己老爸为什么忽然间有了这么大的态度转变！

    只有秦不二笑眯眯地看着这一幕，心里爽翻了。

    看来，自己终究还是被认出来了啊！

    “住口……”

    果然，韩涛一巴掌打完他儿子之后，脸上愤怒的表情瞬间消失，取而代之的，是一脸的惶恐。

    “秦少……没想到会是你，是我管教无方，让这孽障冲撞了你，你大人有大量，不要跟他一般计较好吗？我回去之后会好好教训他的……”韩韬看着秦不二，小心翼翼地说道。

    秦少？

    什么鬼？

    曾天翔那些人，还是反应不过来。

    他们压根就不会想到，眼前的这个年轻人，就是秦家的大少爷。

    因为秦不二的身上，根本就没有那种超级豪门大少的气质！

    而且他太年轻了，又是刚刚回秦家，在燕京还不算脸熟，名声也还没有完全传开，不认识也很正常！

    “你认识我？”秦不二笑着问道。

    这种被人认出来的感觉，真特么的爽！

    “是，昨晚有幸被令尊邀请过去参加晚宴，见过秦少！”韩涛一脸恭敬地说道。

    说到这里，韩公子终于明白了。

    因为昨晚，他老爸去参加的晚宴，是燕京秦家宴会啊！

    这么说来，这个年轻人，就是秦家的大少爷？

    想到这里，韩公子心中顿时涌起一阵绝望。

    让我死了吧！

    秦不二恍然大悟，原来这个韩涛，昨晚是去参加了自家的宴会啊，怪不得他会认得自己。

    看到秦不二没有说话，韩涛立刻瞪了一眼自己儿子，低声吼道：“还愣在那里干什么？快过来给秦少道歉！”

    闻言，韩公子身体一抖，灰溜溜地走到秦不二面前，腰身来了一个九十度，态度无比虔诚地说道：“秦少，对不起，我不是人，我有眼无珠，不该冲撞了你，你大人有大量，不要跟我一般计较！”

    秦不二也不是那种打脸打上瘾，没完没了的人。

    这个无形的装逼，已经让他心里够舒坦的了。

    所以他也没有继续追究对方的意思。

    当下秦不二摆了摆手，然后问道：“我刚刚听你说，你是为孙青在办事？”

    “是，是孙二少让我以我的名义去租两层办公楼来成立一家公司，所以我才来这里打算租下曾老板的这两层大厦！”韩公子小心翼翼地说道。

    听了他的话，秦不二的眉头，却是微微皱了起来。

    他是一个心思非常细密，非常聪明的人，一听到这话，直觉就让他觉得这件事情没有那么简单。

    孙家是豪门大足，哪怕底蕴比不上秦家，但在燕京，也都是无数人仰望的存在。

    以孙家的家业，区区一栋写字楼，还不是小意思？

    但孙翔却让这个韩公子去帮他做事，还是以这个韩公子的名义去开公司……

    这就代表着，对方不愿意自己出面，或者是不好自己出面！

    “他要以你的名义开公司？做什么的？”秦不二问道。

    “美容公司！”韩公子很老实地说道。

    闻言，秦不二的眼睛，瞬间眯了起来，旁边的徐珍跟楚香雪，同样也是脸色微微一变。

    美容公司？

    现在养颜膏在燕京，甚至在整个华夏，名声已经彻底传开了。

    在这么大名气的情况下，他们最为担心的，就是出现山寨！

    现在看来，难道那孙家二少，要插手进来这一块？

    如果是的话，那事情可就变得有些复杂了呀！

    “我奉劝你一句，还是不要跟孙家兄弟俩走得太近，懂？还有，这两层大厦，我已经租下了，你如果非要的话，去别的地方吧！”秦不二淡淡说道。

    韩公子还没有说话，他劳资韩涛就连连应是，说道：“是，都听秦少的！”

    “那就这样吧，没有什么事的话，你还是送他去医院吧，刚刚失手过重，真是不好意思啊！”秦不二笑眯眯地说道。

    “没事没事，是他自己活该，谁让他冲撞了秦少？为了表达鄙人的歉意，不如晚上我请秦少吃个饭？”韩涛小心翼翼地说道。

    “这就不用了，晚上我有事情！”秦不二毫不客气地拒绝。

    “好好，秦少玩得开心哈，那我们就先走了！”

    韩涛一路弯腰笑脸，然后带着韩公子跟那两个年轻人灰溜溜地离开了。