
自从从秦伯的口中得知秦不二的身上，同样有那样的一个胎记，秦夫人就知道，那个长得跟自己丈夫年轻时候几乎一样的年轻人，绝对是自己遗失多年的儿子了。

    当时她的心情激动无比，直接就跟丈夫分享了这个好消息。

    她已经迫不及待要跟自己的儿子相认了。

    然而，丈夫接下来的话，却让她的心有些冷。

    因为丈夫当时就说，先不跟孩子相认，这件事情，也不要告诉其他人。

    原因很快她就想通。

    不外乎如今家族的局势。

    可想而知，一旦自己的儿子回归的消息被家族的其他人得知，绝对会在家族当中引发一场大地震。

    到时候一些别有用心的人，肯定会有很多小动作。

    这是秦夫人夫妇都不想看到的。

    按照丈夫的说法，先将家族里的一些事情摆平了之后，再跟儿子相认。

    虽然心中有些不甘，但秦夫人也是知道轻重的人，就默认了这样的建议。

    所以，她不能跟秦不二相认，也不能天天叫他过来，就只能通过相片来慰解相思了。

    纤细雪白的手指，滑过照片上小男孩的脸庞，秦夫人的眼神，变得更加柔和慈祥起来。

    她的孩子啊……

    砰砰！

    有人敲门。

    秦夫人深深吸了口气，调整了一下自己的心情，说道：“什么事？”

    “夫人，有重要事情汇报！”门外，传来了福伯的声音。

    “什么事？”听到是福伯的声音，秦夫人很随意地问道。

    “刚刚传回来消息，秦不二与唐小艺于昨晚遭受枪击，他被打中了三枪……”秦伯沉声说道。

    “哐……”

    秦伯的话刚落下，秦夫人娇躯便是猛然一震。

    她手中的木质相框，瞬间掉了下来，砸在地板上。

    旋即，秦夫人猛然冲出，满脸慌张地说道：“你说什么？谁中枪了？”

    秦伯心中暗暗叹了口气，只能将自己得到的消息说了一遍。

    听他说完，秦夫人只觉得自己眼前发黑，差点晕倒。

    秦伯连忙扶着她：“夫人，你没事吧？”

    “他人呢？他有没有事？他在哪里？”秦夫人一脸悲戚地说道。

    中了三枪啊……

    一想到自己还没有来得及相认的孩子被打中三枪，秦夫人心中就难受到了极点，心疼到了极点。

    她是真的害怕他有什么三长两短。

    “他现在正在唐家里面，根据消息传回，他不但没事，还跟唐振雄喝了很多酒！”秦伯一脸怪异地说道。

    毕竟，普通人如果中枪了，不在床上躺着好好休息就算不错，哪还能跟人喝酒呢？

    不过一想到那小子的能耐，秦伯也就释怀了。

    “胡闹！”

    秦夫人美眸一瞪，旋即说道：“不行，你立刻让人去把他接过来，我不看看他心里不安宁！”

    秦伯无奈，只好退了出去。

    等到秦伯离开，秦夫人深深吸了口气，让自己激动的心情平静了下来。

    然后，她的眼中，闪烁着睿智的光芒。

    “是谁在背后开冷枪？敢对我的儿子出手，我必定会让你后悔一辈子！”

    一个有能耐的母亲一旦发起怒来，那种威力是相当恐怖的！

    ……

    每次当秦不二来到秦家这幢占据半座山坡的超级豪华别墅，心中都会感叹无比。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    不外如是！

    有人穷极一生，都买不起一栋房子，而秦家，至少有上百栋空房子。

    这人，怎么能富有到这种地步呢？太可恶了！

    秦不二心中感叹着，心中却无比的疑惑。

    这秦夫人，怎么又邀请他了？

    尼玛，自己中了三枪，都还没有休养好，秦家就来人说秦夫人又邀请自己了。

    若是普通人，估计这会儿正在病床上躺着呢，也是自己身子骨硬朗，才能恢复得这么快。

    秦不二其实是很不想去的。

    但是自己作为一个晚辈，被一个辣么漂亮的长辈邀请，不去，又显得不懂礼貌。

    加上唐小艺在旁边一直说，说自己能被秦夫人邀请，是给自己面子，普通人想见秦夫人一面还不行呢！

    所以，秦不二虽然很想继续呆在唐家休养身体，但无奈之下，只好答应又来了！

    但是他真的想不明白，你说一个已经结了婚，女儿都这么大了的已婚女人，没事找自己过来干什么？

    当然，她是很漂亮，模样也年轻得不可思议，可是，你看看我这张脸？虽然是很帅，但也还没有帅到那种地步吧？

    车子，越过前面崭新的别墅群，在后面的老宅门口停了下来。

    有穿着黑色西装，相貌英俊得一塌糊涂的保镖过来帮他打开车门，秦不二看到这张脸就开心极了。

    切，虽然你长得比我帅，但是你要给我开门！

    去唐家接秦不二的，当然还是林姐。

    她一下车，就看到秦不二在那里莫名其妙地笑，奇怪地问道：“秦先生，有什么开心的事？”

    “哈哈，没事，我只是想到，能接受到秦夫人的邀请，觉得很荣幸！”秦不二一脸认真地说道。

    “是吗？”林姐一脸疑惑。

    刚刚邀请你的时候，你好像还一脸不愿意的样子，还是唐小艺劝了他好几句，他才跟着自己来的。

    “夫人也一定会很开心的，秦先生，请！”

    林姐对着秦不二做了一个邀请的手势，然后在前面带路。

    “谢谢！”秦不二应了一声，跟着她朝着里屋走去。

    每一次进入这栋老宅，秦不二就有种想要做贼的冲动。

    这屋子里面，到处都是古董珍玩，随便顺一件出去就是价值连城。

    唉，秦珊珊终究是一个女人，继承了这么大笔的遗产，也不知道便宜了哪个王八蛋！

    秦不二又在外厅等候，林姐对着秦不二点头微笑之后，就进去向秦夫人汇报了。

    不一会儿，林姐再次走了出来，笑着说道：“秦先生，夫人有请。”

    “谢谢。”秦不二又谢了一次，然后掀开珠帘，自己朝着里面走去。

    没想到秦夫人竟然满脸笑容地站在门口迎接。

    这让正朝着外面走的林姐大吃一惊。

    她知道，夫人的性子向来比较清高，就算市长来了，她都没有这么热情地迎接过，怎么对这个年轻的男人这么看重？