
咔嚓！

    一会儿之后，房门被打开了，徐珍探出一个脑袋，左右看了看走廊，然后小声问道：“你怎么这么晚还没睡觉啊？”

    “我想你了，睡不着！”秦不二嘿嘿一笑，然后从徐珍身边挤了进去。

    “你想干嘛？”徐珍关上房门，媚眼如丝地说道。

    “放心，我什么也不干，我今晚只是过来抱着你睡而已！”秦不二挤眉弄眼，很是猥琐地说道。

    他说着，在徐珍的惊呼声中，将她一下子抱了起来。

    徐珍没有挣扎，而是趴在秦不二的耳边，小声说道：“小弟弟……”

    “嗯！”秦不二喘着粗气应了一声，脚步没停，朝着卧室走去。

    “我那个来了……”

    “哪个？”

    “大姨妈。”徐珍小声说道。

    “没事，有卫生巾就行了！”秦不二不在意地说道。

    “嗯，可是……你确定今晚还要抱着我睡吗？”

    “……”

    一个正常的男人，搂着一个超级漂亮的美女，却什么也做不了，这种痛苦，你能想象吗？

    想象不到的朋友，可以拿点钱去街边发廊租一个美女试试看！

    什么？你是女人？好吧，那你来抱我睡一下试试。

    秦不二睁开眼睛，摸了摸已经立正敬礼的小伙伴，不由得苦笑不已。

    穿着丝绸睡衣的徐珍，正蜷缩在他的怀里，睡的正香。

    她真的是一个无比迷人的极品，整个房间，都弥漫着她的味道。

    秦不二深深吸了口气，感觉自己的五脏六腑都是舒爽的。

    抱着妹纸入眠，清晨醒来可以看到她的睡姿，这种感觉，真踏马的好！

    秦不二静静地看了她一会儿，然后笑了笑，轻轻将自己的手臂从她脖子后面抽出来，这才蹑手蹑脚地朝着自己的房间走去。

    由于天色还早，这一层几乎都还没有人出来走动，秦不二探出脑袋看了看，看到没人，然后飞一般地回到了自己的房间。

    回到房间，秦不二径直进了洗手间，开始各种洗刷刷！

    半个小时之后，秦不二洗漱完毕，刚刚出来准备吹头发，他的手机就响了。

    走过去拿起手机一看，是秦珊珊打过来的。

    “干嘛？”秦不二说道。

    “你睡醒没有？”那边传来秦珊珊糯糯的声音。

    “没有。”秦不二没好气地说道。

    “那你快起床啊！”

    “为什么要起床？”秦不二问道。

    “我过去找你。”

    “你找我干嘛啊？”秦不二有些头疼。

    他有点不想跟秦珊珊呆在一起。

    这个女人，有点无脑，他还是喜欢跟唐小艺呆在一起。

    “找你玩啊，我先去找你，然后再去找唐姐姐，怎么样？”秦珊珊说道。

    秦不二想了想，然后说道：“那好吧！”

    去找唐小艺，这个他并不抗拒，就算秦珊珊在，他也无所谓。

    洗完澡之后，在房间看了半个多小时的电视，然后楚香雪跟徐珍就过来找他去吃早餐了。

    吃过早餐，这两个女人没有例外，继续外出谈业务去了。

    秦不二无所事事，接着回房间看电视。

    一直到了中午十一点半，秦不二有些无聊了。

    秦珊珊不是说要来找我吗？怎么这么久了，还没来？

    然后，他就开始拨打秦珊珊的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    关机？

    秦不二的眉头，微微皱了起来，心中，隐隐觉得有些不对劲。

    秦珊珊既然来找自己，那么她的电话，不应该关机的呀！

    而且，这么久都还没来……

    他在电话簿里面找一下，找到昨晚问木子拿来的号码，再次拨打了出去！

    因为昨晚他了解到了，现在秦珊珊外出，几乎都是木子在暗处保护着她。

    漫长的等待，电话，终于被接通了。

    只是话筒里面，传来了一阵凌厉的呼啸声。

    如果木子便是坐在车子上，并且打开着窗，那么她就是在极速奔跑。

    “秦珊珊呢？”秦不二沉声问道。

    “被绑架了！”木子的口气之中，带着一丝焦急，很急促地说道。

    闻言，秦不二瞳孔骤然一缩，脸色，瞬间凝重了起来。

    “知道谁干的吗？”秦不二问道。

    “不知道，不过我知道地址……”

    “哪里？”

    木子在告知秦不二地址之后，直接挂掉了电话，微微眯着那双漂亮的眸子，凝视着眼前这栋处于荒废状态的旧楼。

    这片区域，属于旧城改造，很多类似旧楼等待拆迁，楼层附近遍布着大量的垃圾以及拆迁设施！

    站在到处都是暴露出来的钢筋与玻璃渣的废墟之中，远处工地传来的噪音，让人心神不宁。

    木子仰起头，略微扫视了一下楼层的大致外观，然后直接朝着一处偏僻并且堆满杂物的入口走去。

    今天她照例在暗处保护秦珊珊，从出门到市区，她都没有发现任何的不妥。

    但就在一个十字路口的时候，秦珊珊车子前面的地方，很忽然地发生了车祸。

    然后秦珊珊的车子，被迫停下！

    看到这一幕，木子心中就是一惊。

    但几乎在同时，一辆车子以很快的速度来到秦珊珊车子旁边停下，接着冲出来几个黑衣人，以旁人根本反应不过来的速度将车门摧毁，直接将秦珊珊拉了出来。

    木子当时要出手的，但对方居然知道她的位置，其中一个黑衣人，拿出一把手枪，对着她开始射击。

    无奈之下，木子只好寻找掩体躲避子弹。

    当她再次冒头的时候，就看到秦珊珊晕了过去，被人抬上一辆车里面，很快就消失在视线当中。

    而她，一直被对方几把手枪压制，根本就不敢冒头。

    要是寻常的枪手，她根本不惧，但对方的枪法，简直准得可怕。

    超一流级别的枪手！

    紧接着，她接到了一个陌生号码的电话。

    “你的雇主在我的手上，别让我等太久，我没什么耐心！”

    对方用纯正的英文说出了一个地址，然后挂掉电话。

    而木子没有丝毫犹豫，立刻朝着指定地点赶去。

    然后她就接到了秦不二的电话……

    没有二话，她直接将事情告诉了秦不二，并且说了地址。

    因为在她的眼中，秦不二是一个比她还要强很多的超级高手，如果他能赶来，或许真的能尽快将大小姐从劫匪的手中救回来。

    楼道上，随处可见斑驳的墙壁与潮湿的墙角！

    满地的玻璃渣让人不敢行走太快。

    但木子几乎以三秒一层楼的速度冲上去。

    在抵达六楼时，走廊侧边忽地响起一阵尖锐的呼啸声。

    叮叮叮！

    三枚铁钉，毫无征兆，如三点寒光朝着木子暴射而来。