
孙青满脸疑惑地接过报纸，然后随意看了起来。

    没多久，他的表情，就变得有些认真了。

    到了最后，已经变得有些凝重。

    显然，报纸上的东西，已经足以让他重视！

    好一会儿之后，他才放下了手中的报纸，看向孙翔。

    “哥，现在，你应该知道这一块的市场潜力有多大了吗？”孙青吐出一口烟雾，笑着说道。

    “确实来钱很快，跟抢银行有得比了。”

    孙青感叹着说道：“那你有什么想法没有？”

    闻言，孙翔笑着说道：“按照我们华夏国的国情，我们完全没有必要去想新的产品跟广告创意，我们只需要按照这个养颜膏的路子走下去就行啦，这一次，养颜膏火爆成这样，以他们的生产能力，能满足市场的需求？”

    “就算他们早有准备，准备的货源很充足，可是他们走的是高端市场，那些中低端市场不是还空着吗？我们完全可以去占领这一块嘛！”孙翔舔了舔嘴唇，说道。

    他的眼中，精光闪闪。

    哪怕他是孙家的二少爷，哪怕家里有钱，可是面对这么一块蛋糕，会不心动？

    就算是中低端市场，如果抢占成功，那利润也是要以多少多少亿来计算的呢！

    “那你准备怎么做？”孙青饶有兴致问道。

    一直以来，他都认为自己这个弟弟是一个混吃等死的废材，没想到居然还有这种想法。

    还真是太出乎他的意料了。

    “我们虽然没有那种养颜膏，不过我们可以自己做一份产品出来，完全用我们自己的配方，再取一个好听的名字，加上一个好看的包装，随便丢给策划部处理，那就成啦！”孙翔颇有一种指点江山的姿态，笑着说道。

    孙青却是抽着烟，听了这话，开始思考这件事情的种种利弊。

    按照孙翔的想法，他们这个时候做这个，的确是有暴利可图的。

    以他们孙家的人脉关系跟能力，要在华夏捧起一个中低端美容产品，那是再简单不过了。

    将手中的烟蒂在烟灰缸里面摁灭，孙青说道：“好，就这么做，既然你这个想法这么好，那就好好策划策划，做得像那么一回事，不要让别人小看了我们兄弟的名声！”

    “哥你就放心吧，绝对不会出现问题的，你就等着收钱好了！”

    看到孙青同意了，孙翔顿时大喜过望，连忙打包票！

    点了点头，然后孙青的思绪开始想到了别的地方。

    “杰克死了，这件事情可不能就这么算了，是时候让他哥哥来华夏玩一下了呢……”

    他的脸色诡异无比，像是一条在算计人的阴暗毒蛇一样！

    ……

    遥远的欧洲！

    夜！

    浓密的月光，宛若水银一样倾泻而下，给黑暗的大地，铺上了一层银装。

    一栋装修风格略显严肃的办公大楼，一名黑衣黑裤，神父打扮的年轻男子，梳理着油光水滑的大背头。

    一副金丝眼镜，将他文雅内敛的气质，凸显到了极致。

    他的鼻子极为挺翘，眼珠子呈灰色，是一个典型的外国帅哥！

    他的脖颈上，挂着一条很是柔和的十字架链子，整个形象看上去，仿佛浸淫宗教信仰数十年，内外兼修的元老级神父一般。

    让人浑然忘记了他只有二十多岁的年纪。

    年轻男子的腋下，夹着一本厚厚的圣经，脸色温和而平静地等待着电梯的到来。

    叮咚！

    电梯门，开启了。

    男子缓缓进去，然后在第十八楼出来，接着迈着平和的步调走出电梯。

    咚咚！

    他行走在这一层楼中，最后在一扇门之前停下，然后敲响了。

    片刻，一个中年男子出来开门。

    或许是天气还炎热的缘故，男子居然只是穿着一条裤衩，上半身不穿衣服，胸膛上有着浓密的体毛。

    这个中年男子身体很胖，五官都快挤到了一起。

    他淡漠地看了一眼年轻的神父，用一口流利的英文问道：“你是谁？有什么事？”

    “先生，信教吗？”年轻神父温和地笑问道。

    “信什么？”中年男子的眉头微微一挑，有些不明就里。

    “信耶稣！”年轻的神父说话的口吻，充满了一种圣洁的气息。

    “我只信撒旦！”

    中年男子不耐烦地说道：“没事的话，赶紧滚，不然的话，我要叫保安了！”

    “先生，在神的面前，请放尊重一点，否则会遭天谴的！”

    年轻的神父微笑着说道：“另外，你真的不信耶稣？”

    “不信，我再说一次，赶紧滚，不然……咔！”

    他的话还没有说完，咽喉处已经被插上了一把锋利的军刀。

    鲜血，顺着锋利的军刀流淌了下来，滴落在他的胸膛上面，浸湿了他那浓密的胸毛。

    此刻，中年男子双手死死捂着自己的咽喉，嘴巴里面，发出咕噜咕噜的声音，仿佛要诉说着什么。

    然而，被切开了咽喉的他，终究是发不出哪怕是一个完整的音符。

    片刻的挣扎之后，这个中年男子，软软地倒在了地上。

    年轻的神父，淡淡地看了一眼倒地毙命的中年男子一眼，蹲了下去，从尸体上将军刀抽出来，然后从圣经之中，撕下了一张纸抹掉血渍。

    将鲜血抹掉，他将纸张揉成一团，扔在地上，自言自语道：“不尊重上帝，是不会有好下场的！”

    叮叮叮……

    年轻神父口袋里面的手机响了。

    他没有立刻接通，而是缓缓起身，一边朝着电梯走去，这才一边接通了电话。

    “我是神父！”他的声音，又恢复了那种很温和的样子。

    “告诉你一个不幸的消息，你弟弟杰克，被人杀了！”电话那边，传来一个毫无感情的冰冷声音。

    “人终究有一死，他只不过提前去见上帝了而已！”

    神父的脸色丝毫不变，笑着问道：“能否告诉我，杀他的人是谁？在哪里？”

    “在华夏的首都燕京，一个叫秦不二的年轻人杀的。”

    “好的，谢谢！”神父挂掉电话，然后想了想，拨通了一个电话出去。

    “喂？”

    “帮我准备一下，我要去一趟华夏！”