
然后，唐小艺终于看清楚了站在门口的人。

    一个年轻人。

    一个长相极为清秀，有些帅气的年轻人。

    他的脸上，依旧带着一丝稚嫩，就像是一个还在大学里面的大学生一样。

    他的身上，穿着一件自己今天下午买的衣服。

    他的双手，很无力地下垂，顺着手臂看去，会发现，从他的指尖，不断地有些鲜血滴落在地上。

    他的脸色，非常苍白，脸上，布满了汗水。

    那一件下午才买的衣服，上面沾染了一些已经干涸的血迹，衣服被撕掉了一块，绑在了手臂上。

    汗水，已经浸湿了他的衣服，头发也是湿透了，像是刚刚从水里洗了个澡一样。

    这个人，不是秦不二是谁？

    “你怎么了？”看到秦不二唐小艺先是大喜，接着看到秦不二的样子，顿时大惊失色。

    她看着秦不二，很是着急地问道：“你中枪了？”

    说着这句话，唐小艺看到了秦不二的身上，都在流血。

    混合着汗水，脸色发白，让得他整个人看起来极为狼狈！

    唐小艺心中很是惊慌，生怕秦不二会死掉。

    看到妹纸这么担忧自己，秦不二咧开嘴，挤出一个比哭还要难看的笑容，说道：“放心吧，我还死不了。”

    看到秦不二这样，唐小艺的眼眶瞬间红了。

    泪水，瞬间从从眼眶中流淌而出，打湿了她的脸颊。

    那双略显红肿的美眸，却是看向秦不二。

    这个男人，以一己之力，对抗十余枪手，将自己保护。

    第一次，唐小艺觉得这个家伙好man！

    她正要说些什么，却被秦不二沾满鲜血的大手拉住了她，说道：“跟我来！”

    秦不二忍受着伤口之处传来的一阵阵疼痛。

    他感觉到，自己的身体开始渐渐麻痹。

    这是中枪之后产生的疼痛太过剧烈所导致的。

    这也是最为糟糕的结果。

    因为不快点将子弹取出来，他会死！

    就算不会死，以后也会落下病疾，严重的话，甚至会变成残废！

    拉着唐小艺，秦不二找到了一个无人的住所，撬开了门，甚至不敢开灯。

    当他勘察完周围的情况之后，这才无力地坐在沙发上，一脸虚弱地说道：“还有一群枪手正朝着这边赶来。”

    唐小艺却仿佛没有听到一样，她看着秦不二，红着眼眶，说道：“你伤得这么重，流了这么多歇，不去医院的话，会死的。”

    她不想看到秦不二死。

    也不想他死！

    “没事！”秦不二摇了摇头，苍白的脸上露出一丝笑容，说道：“你手机在身上吗？”

    闻言，唐小艺连忙在身上寻找，片刻之后，她脸色很难看地说道：“不在身上，可能掉在车上了！”

    “我的没电了！”

    秦不二掏出自己的爱疯手机，看了一眼就叹了口气，说道：“妈的，这爱疯手机，就是坑爹！”

    “那现在要怎么办？”

    唐小艺问道，她的目光，落在秦不二的伤口上，此刻，伤口之处，不断地有些鲜血流淌而出。

    “你去找一下这里看看有没有医疗箱。”秦不二说道。

    他现在真的是没有什么力气了，动都不想动。

    能将十几个超级枪手干掉，这种战绩，秦不二觉得自己可以自傲了。

    虽然自己武功很厉害，但面对那种神枪手，能做到这种地步，同龄人当中，应该没人能做到吧？

    哪怕是跟自己交过手的季家武痴季如虎，秦不二知道他也绝对做不到。

    “好！”听了秦不二的话，唐小艺顿时行动了起来。

    找遍了整个屋子，她才终于在厨房的冰箱上面找到了一个药箱。

    打开一看，各种工具齐全，甚至还有一把手术刀。

    一把将这个药箱拿起来，回到了秦不二的身边，问道：“你打算怎么做？”

    心中在想，难道这家伙，要给自己医治？

    从电视上，她看到过很多神医，可以帮人治病疗伤，但是却不能给自己治病疗伤。

    秦不二说道：“把窗帘全部拉上！”

    唐小艺按照秦不二的指示去做，一分钟之后，等到她回到秦不二的身边，却发现这家伙已经开始行动了。

    秦不二的手中，拿着那把药箱里面的手术刀，刀锋，泛着寒芒。

    他握着手术刀，正在用酒精进行消毒。

    现在他根本就不可能运转真气来消毒了，只能借助酒精。

    此刻他身上那一件上衣，已经被脱掉了。

    那线条极为完美的上半身，暴露在空气之中，脸上，汗水涔涔而下。

    除此之外，秦不二还准备好了纱布，针线，消炎药等工具。

    唐小艺一脸的惊愕，心中也不由得泛起一抹敬佩。

    不得不说，这个年轻的男人，无论什么时候，做什么事情都是这样的有所准备以及一丝不苟。

    怪不得他这么有本事！

    唐小艺蹲了下来，声音有些颤抖地问道：“我能做什么？”

    她已经很努力地保持冷静了，如果换做任何的女人，在这种情况下，恐怕早就已经精神崩溃了。

    还能保持这样的状态，也是唐小艺遭遇过很多次刺杀才锻炼出来的，不过此刻，她也快达到极限了。

    “有！”

    秦不二翻动着手中的手术刀，声音有些沙哑地说道：“捂住嘴巴，不要出声！”

    听到这话，唐小艺有些懵逼，有些反应不过来。

    你要对自己下手，却要我捂住嘴巴？

    这是什么情况？

    还没有等她反应过来，秦不二接下来的动作，立刻就真的让她捂住了自己的嘴巴。

    因为，秦不二手中的手术刀，毫不犹豫地割开了自己身上的肌肤。

    而且他的脸色平常，看起来就像是在割开一块猪皮一样，而不是在割自己身上的皮！

    这一幕，让唐小艺不得不捂住自己的嘴巴，因为她如果不捂住，恐怕会直接叫出声来。

    她瞪大了眼睛看着这一幕，心中狂跳。

    这个家伙，疯了！

    秦不二脸色一片漠然，随着锋利的手术刀割开肌肤，他眉头一挑，手中的手术刀猛然一动！

    伴随着大量的鲜血飚出，一颗子弹，也怦然落在了准备好的金属盘之中，发出清脆的声响。