
声如洪钟！

    带着一丝嘶哑，但却有着一股震慑人心的威严。

    龙皇的声音。

    所以，来的人，自然也是龙皇。

    他来了，不是一个人！

    身后跟着面无表情的龙葵，推着他缓缓走来。

    一老一少，只是两人，但一出现，就立刻成为全场的焦点。

    所有人的目光，包括秦怀安，包括秦不二，全部都看向了龙皇。

    龙皇的脸上，此刻充满了怒火。

    他的眼神明亮如刀，如锐利的鹰眼，带着穿透性般的锋锐，直视着挟持了秦夫人的秦怀安。

    若仔细去看，会发现，他的眼神深处，闪过一抹浓浓的失望。

    一种长辈对晚辈恨铁不成钢的失望。

    看到龙皇出现，很多人的脸上，直接露出浓浓的畏惧与震惊。

    没想到，这件事情，居然让龙皇来了。

    不过也是在情理之中，再怎么说，在名义上，龙皇都算是秦怀安两兄弟的爷爷。

    而秦不二看到龙皇出现，那紧绷的身体，才微微松弛了一些，不过却依旧死死盯着秦怀安。

    他不能让秦夫人在自己的眼皮子底下出了事，绝对不能。

    因为这个女人，很有可能，就是自己的母亲。

    虽然是他一厢情愿地认为，但只要有一丝可能，他都不能让她出事。

    秦怀安看到龙皇出现，脸上，直接露出了恐惧之色。

    不过很快，他脸上的恐惧，就化作了狠厉。

    “你来干什么？你滚，你滚开！”秦怀安用手枪顶了一下秦夫人的脑袋，对着龙皇吼道！

    “你知道你自己在做什么吗？”

    龙皇看着他，说道：“她是你的姑妈，你的亲姑妈！”

    听了这话，秦怀安仿佛听到了世界上最好笑的笑话，哈哈一笑，说道：“好一个亲姑妈，我看在她的眼里，我这个侄子，还比不上一个外人吧？”

    说着，他的眼角，扫了一下秦不二。

    见状，龙皇的目光，也看向了秦不二，旋即微微一愣。

    接着，他看着秦不二的眼神，就变得有些意味深长了。

    “那我问你，这么多年来，她可曾亏待过你们兄弟？”龙皇问道。

    秦怀安没有说话。

    因为这个问题，他无法反驳。

    他抿心自问，这么多年以来，秦夫人为他们兄弟二人所做的一切，非但没有亏待，反而有大恩。

    可以说，要是没有秦夫人，就没有他们兄弟二人现在的一切。

    若是没有秦夫人，他秦怀安，在燕京算哪根葱？

    但是，人心，永远都是不会满足的。

    秦家没有男丁，而他，是秦夫人的亲侄子，这偌大的家业，他不动心，谁动心？

    说到底，他走到今天这一步，都是人性的贪婪所造成的。

    他想要秦家的家业，他害怕秦夫人撮合秦不二跟秦珊珊两人，到时候，他就再也没有机会了。

    所以，他才会跟孙青合作，铤而走险！

    秦怀安绑架秦珊珊这件事情，本来就是一场豪赌。

    赌赢了，秦珊珊跟秦不二死了，他就是继承人了。

    赌输了，秦珊珊跟秦不二都没死，他就要付出血一样的代价。

    现在他输了，输的彻彻底底。

    他想过逃走，但一想到秦家的能量，他就死了这条心。

    所以，他还留在这里，是抱着一丝侥幸的。

    但，这一丝侥幸，也随之破灭。

    在走投无路的情况下，他才失去理智，挟持了秦夫人。

    “你应该知道，没有你姑妈，你们兄弟二人，还会有今时今日的风光？没有你姑妈，你们兄弟二人，在不投靠我的情况下，能在燕京有多大作为？”

    龙皇眼神灼灼地盯着秦怀安，说道：“你现在这样做，跟禽兽有什么区别？”

    不知道是不是龙皇的刺激到了他，还是什么，秦怀安一下子有些歇斯底里了。

    他再次用手枪顶了顶秦夫人的脑袋，厉声喝道：“少说废话，立刻给我准备一辆车子，让我离开！”

    秦怀安的想法很美好，只要他挟持秦夫人一直离开，等到自己安全了再放了她。

    到时候，自己出了国，这些人就算再厉害，也对自己造不成多大的威胁了。

    这么多年，他已经存了很多钱，这些钱，已经足够他以及弟弟在国外生活一辈子了。

    听了这话，龙皇的脸上，终于涌现出了一抹痛惜，他看着秦怀安，摇头说道：“我说了这么多，你却还是执迷不悟，我知道你从来没有将我当做你的爷爷，我也没有勉强过你，但我真不想看到我死去的兄弟的孙儿，走到今天这种地步。”

    “别说了，让我离开，不要逼我……”秦怀安的情绪变得有些激动，抓着手枪的手都微微有些颤抖，仿佛一个不留神，就会扣动扳机。

    “秦怀安……”

    龙皇的脸色，瞬间变化，他猛然抬头，死死盯着秦怀安，口中，发出一声雷霆一般的怒吼。

    秦怀安还没有说完，顿时被这一声怒吼，震慑了心神。

    他整个人，瞬间陷入了呆滞状态，脑海一片空白。

    就在这时，秦不二也终于动了。

    他的身形，瞬息间化作一道闪电，来到了秦怀安的面前，狠狠一拳轰出。

    妈的，终于找到机会给你一拳了。

    忍你很久了！

    这一拳，打在了秦怀安的腰间位置。

    砰！

    随着一声闷响，秦怀安整个人浑身一颤，然后被这一股大力，轰飞了出去。

    他手中的手枪，被秦不二另外一只手夺了过来。

    在秦怀安倒飞出去的时候，秦不二已经飞快将手枪里面的子弹给卸掉了。

    然后他才飞快扶着秦夫人，说道：“伯母，你没事吧？”

    他的速度太快，快到了极点，等到众人反应过来，就看到他已经将子弹卸掉，将秦夫人扶住了。

    而秦怀安，则是被轰飞出去三米之外，然后狠狠的摔在地上，一时间爬不起来，哀嚎不已。

    见状，秦伯大手一挥，那两个精壮大汉连忙扑上去，用绳子将他给绑住了。

    秦夫人只觉得心神一阵恍惚，然后清醒过来，旋即，她就看到了近在眼前的秦不二。

    看着秦不二这张清秀无比的脸庞，她的眼眶，瞬间湿润了。

    然后，泪水开始流了下来。