
一处紧挨小溪而建的别院！

    芳草深深，紫藤缠绕。

    这是一个完全的华夏风格小院。

    朱漆木门，高墙红瓦，看起来非常别致。

    在这依山傍水的地方，出现这么一出农舍，给人眼前一亮的舒适感。

    门口，有一个躺在摇椅上晒太阳的老头子。

    他用一本颜色古黄的书籍盖住了半边脸，好像睡着了。

    身后，传来了轻微的脚步声。

    一个穿着黑色皮衣的美艳女子，端着一个茶盘，缓缓走来。

    她的脚步很轻，生怕惊醒了正在睡觉的老人。

    “龙葵，姗姗找回来了没有？”女人刚刚走近，老人忽然伸手拿掉了脸上的书本，睁开了眼睛，说道。

    他一拿开书本，就看清楚了他的脸。

    正是龙皇！

    华夏军人心目中的神！

    闻言，龙葵从手中的茶盘里面端起一杯红茶，递了过去，轻声说道：“找回来了！”

    “人没事？”

    “嗯，没事！”

    “那就好！”龙皇松了口气，然后接过茶杯，轻轻抿了一口。

    他的视线，投射到很远的地方，怔怔出神。

    良久，他才叹了口气，说道：“你说，我这辈子，是不是做人很失败？”

    龙葵的眉头皱了起来，摇头说道：“不是，你是这个世界上最伟大的人！”

    龙皇摇头一笑，说道：“你这孩子，就会说这种话来哄我这个老头子。”

    “我说的是事实，不但是我，全华夏，有多少人都是这样认为？”

    龙葵的眼中，开始涌现出一股狂热之色，说道：“若不是你，华夏根本不会有今日这般安宁，若不是你，外国恐怕早已入侵，你所做的一切，为的是人民，为的是国家，你就是最伟大的人！”

    “是啊，我戎马一生，的确做过不少大事，不过真正说起来，我只不过是一个孤独的老头子罢了！”龙皇摇头说道！

    龙葵一怔，不知道要怎么接这句话了。

    “我十六岁入伍参加抗日至今，与我同辈的老家伙，到现在也剩下没几个了。”

    龙皇像是自言自语，陷入了回忆：“抗日的时候，我结交了不少朋友，但最后只与两人，结拜成了兄弟，一个名为秦浩楠，一个叫做傅惊羽！”

    “这两人，一个是军医，一个是侦察兵，是我这一辈子最重要的兄弟，只可惜，老秦在一次重要的战争之中牺牲了，他的妻子早逝，留下一儿一女，临终前，他将这一对儿女托付给了我，让我日后好好照顾他们！当战争结束之后，我找到了老秦的这一对儿

    女，以我的名义收养了他们，而他们的姓，也随着我姓龙，我给他们取了名字，一个叫龙素，一个叫龙华权，为了这两个孩子，我错过了最后娶妻生子的年纪，至今未娶……”

    “当他们长大之后，我觉得应该将事情的真相告诉他们，而当他们知道了真相之后，龙素并没有多大的反应，但龙华权……那孩子的性格有点直，没有经过我的同意，就将自己的名字改回了秦华权……”

    “然后，他不知道为什么，开始疏远我这个老头子……等他成年之后，开始参军入伍，没多久就与军中的一个女子成了婚，这件事情，他也没有跟我商量过……”

    “直到十年前……一次任务当中，他与妻子去了之后，就再也没有回来，也牺牲了……”

    “我觉得造成这一切的根本原因，应该是我自己，若不是我将真相告诉他们兄妹，华权就不会走上这条路，也不会让我留下这种遗憾了……”

    “他们夫妻牺牲之后，我本想将他们的两个孩子接过来抚养，但怀安跟小宝虽然年纪小，但也已经懂事，可能是华权这么多年对他们说了什么我的坏话，至今都让怀安跟小宝两兄弟对我这老头子不待见……不过在我心中，他们到底是老秦的亲孙子，也是我

    的孙子啊……”

    “但是那两兄弟的为人，却越来越让我恼怒，特别是怀安，觊觎秦家家业，小手段层出不穷，不过有素素在，他们也翻不起多大的浪，却让我没想到，那小子居然胆子这么大，连自己的表妹，也敢下手……”

    龙皇说着，脸上满是恨铁不成钢的表情。

    然后，他喝了一口茶，接着说道：“至于素素那孩子，倒是嫁给了一个好人家，也就是现在燕京秦家的家主，秦贺……素素结婚之后的第二年，生下了一个儿子，但好景不长，在第二年，发生了一件造就如今燕京格局的大事……”

    “俗话说树大招风，秦家当时独霸燕京经济，无人敢与其交锋，被有心人妒忌，请来了世界排名第一的杀手女皇，来刺杀秦贺……”

    “那一次风波之后，秦家死伤嫡系血脉不少，素素的儿子，也在那一晚之后失踪了，而我的另外一个好兄弟傅惊羽，去追杀那个杀手至今都没有回来……”

    “自从你加入龙息之后，我才隐隐察觉到那小子的存在……算了，现在我身边已经再也没有几个亲近的人了，你说，我是不是一个很孤独的老头子？”龙皇叹气说道。

    听到这里，龙葵的眼眶，早已通红。

    泪水，在里面打着转，随时都会掉下来。

    原来，这个老人的一生，居然如此坎坷，他的背后，居然有这么感人的故事。

    而她，也对秦怀安两兄弟的做法，感到寒心。

    虽不是亲爷爷，但龙皇对他们家所做的一切，试问有几个人能做得到？

    “好了，让你笑话了，说这些不是为了证明我有多伟大，只是有些事情封尘在心里很久了，说出来心里舒畅一点而已。”

    龙皇将杯中的茶水一饮而尽，然后说道：“走吧，既然姗姗被找回来了，想必素素要有大动作了，那孩子虽然是个女子，但心性却果断狠毒，我若是不去的话，估计怀安那小子，不死也要脱层皮！”

    龙葵一怔，然后反应过来，快步跑进去推轮椅去了！

    她一边跑，一边在心里想。

    这次去秦家，还能看到小师弟么？