
问了两三栋大厦，秦不二都没有看到有招租的字眼。

    心中不由得有些郁闷，难道真的要动用家里的写字楼？

    抱着郁闷的心情，秦不二带着两女朝着第四栋大厦而去，终于，在大厦墙体上，写着很大的字眼。

    招租！

    秦不二心中一喜，三人对视一眼，然后停好车，秦不二就拿出手机来拨打电话。

    很快，电话接通，传来了一个男人的声音。

    秦不二将目的说了一遍，对面的男人说让他们稍等，就挂掉了电话。

    几分钟之后，一个穿着职业套装的女人走了出来。

    这个女人的身材看起来很有料，但论起姿色，楚香雪跟徐珍就甩她不止十条街了。

    女人一出来，很有礼貌地跟秦不二三人打招呼，然后带着他们往里面走去。

    进入大厦里面，几人开始乘坐电梯，在八楼停下，这才走了出去。

    一个胖的跟肉丸子一样的男人窝在柔软的沙发上，看到秦不二跟楚香雪两女走了进来。

    他的目光，在秦不二的身上看了一眼就移开，而后落在楚香雪跟徐珍的身上，那小眼睛顿时一阵发亮。

    美女啊！

    他不是没见过美女，但这种级别的美女，还真的是少见。

    不过这胖子终究是见过不少场面的人，很快就恢复了平静。

    他轻轻咳了一声，看着三人说道：“你们要在我这里租楼？”

    秦不二虽然有些不爽他刚刚的目光，但也没有说什么，闻言点头说道：“嗯，看到你这里招租，就来看一下！”

    “准备租多大？”胖子问道。

    “你这里还剩下多少是没有租出去的？”秦不二问道。

    “两层多吧！”胖子说道。

    这里是属于二环内，无数公司企业都争着抢着要租，根本就不愁租不出去。

    “这样啊！”秦不二微微皱起了眉头，因为可以的话，他还想将这一整栋大厦都租下来呢！

    不过一想到只是在这里先找一个临时的办公地点，秦不二也就释然了。

    当下他点头说道：“那好，我就租两层吧！”

    闻言，胖子却是被脸上的肥肉狠狠抽搐了一下。

    他的身体瞬间坐直了，脸上挂满了笑容，说道：“不知道先生要租两层是用来做什么的？”

    “用来当做两个企业公司的办公地点！”秦不二说道。

    “好好！”

    胖子连忙点头，然后站了起来，说道：“鄙人是负责本栋大厦出售的负责人，我叫曾天翔，不知道这位兄弟怎么称呼？”

    “叫我秦先生就好了！”秦不二说道。

    “好的秦先生，那不如我带你们去看一下？如果可以的话，我们再商讨后面的事宜？”

    他的态度转变之快，也是合情合理的。

    因为来这里租写字楼的，都是租一个办公室或者两个办公室大小而已，几乎没有人一出手就是两层那么大的。

    这简直就是大手笔了。

    要知道，这里可是燕京二环内啊！

    这栋大厦，单单用价值来衡量，早已超越了十亿华夏币！

    在这栋大厦租一个办公室，一年的租金至少都要过五十万以上才行！

    而租一层一年的租金要多少？

    恐怕早已达到几百万的概念了。

    而且还是两层！

    这不是大客户是什么？

    这让曾天翔很是吃惊。

    看不出来啊，虽然那两个女人看起来很漂亮，但并没有给他那种超级豪门出来的千金小姐。

    而这个年轻人，也太年轻了，所以在他的眼中，这三人，应该就是普通的创业者。

    哪怕有了点成绩，但也不会太过牛逼的那种。

    却没想到对方一出手，就直接租下两层。

    跟着曾天翔的后面，秦不二跟两女去看了那两层。

    那两层在大厦的第七跟第八层！

    两层居然相连，这是秦不二他们所意想不到的，也算是一个惊喜。

    并且，这两层也跟其他的一样那么宽阔，用来当做一个公司的办公地点，已经是足够了。

    但秦不二却不怎么想。

    这里，只是他暂时用来当做临时办公点的地方而已。

    可以的话，他想要拥有自己的一栋独立大厦，用来当做中医公会的总部。

    因为中医公会一旦成长起来，随着越来越多的中医能人加进来，到时候区区一个楼层，是不够的。

    而且也有点过于小气。

    看过之后，秦不二就跟两女商量，发现她们对各方面也是极为满意。

    于是秦不二就大手一挥，将这两层租下来的事情，就定了下来。

    看到秦不二直接确定要租，曾天翔顿时高兴无比，连忙让助手去打印合同了。

    接下来的事情就简单无比，两层一年的租金一千万出头，由楚香雪以她公司的名义拨款与签名，这件事情就这么愉快地完成了。

    签了名之后，曾天翔无比开心地与秦不二三人握了握手，笑着说道：“祝我们合作愉快！”

    握过手之后，秦不二就打算带着她们离开，准备后续搬进来的事情了。

    这里的装修还不错，只要按照简单的装修以及购买各种办公用具搬进来，就可以直接用了。

    三人正要准备离开，这时，曾天翔的手机响了！

    他拿出手机一看，问道：“什么事？”

    几秒之后，秦不二就看到那胖子的脸色变得很难看了起来。

    “叮咚！”

    就在这时，电梯门被打开了。

    秦不二几人看过去，就看到三个年轻人，走了出来。

    他们穿着很时尚，一看就是富裕家庭长大的，不过每个人的脸上，都带着浓浓的倨傲之色。

    三个年轻人其中的一个留着长发的帅哥，随意扫了一眼秦不二三人！

    视线在楚香雪跟徐珍的身上停留了一下，露出一抹毫不掩饰的隐晦淫光！

    然后他才看向曾天翔，有些阴阳怪气地说道：“哟，曾老板挺忙的啊，要找你可真不容易！”

    “哈哈，韩公子，什么风把你吹来这里了？”

    看到这三个公子哥，曾天翔的脸上，瞬间挂满了灿烂无比的笑容，迎了上去，哈哈笑道。

    “我要是说想你了，你信不？”那韩公子笑眯眯地说道。

    “我老曾有啥让韩公子这么挂念呢？”曾天翔说道。

    “你还真有。”

    韩公子一脸正经地样子，他的视线，看了看周围，然后说道：“我听说你这栋大厦还有两层是空着的，所以，我就过来看看，帮衬一下你，怎么样，够意思吧？”

    闻言，秦不二的眼睛，顿时微微眯了起来。

    看来，这些家伙，是来者不善啊！