
早就看这小子不顺眼了，上次在跑马场，还被他讽刺了一次，如果今天他敢在秦家动粗的话，非要让下人把他拖出去打死不可。

    秦家的那些保镖的身手，秦小宝都是很了解的，以一敌五，那都是最菜的了！

    但是秦不二是什么人？

    这货根本就不知道什么叫做害怕！

    更不知道什么叫做忌惮！

    谁要是得罪了他，那就真的是要了解一下什么叫做花儿这样红了！

    “这可是你自找的！”秦不二冷笑一声。

    他说完，身体往前跨了一步，一把抓住秦小宝的手指，然后手掌用力一合。

    咔嚓一声！

    手指断裂的声音响彻而起。

    与此同时，伴随着秦小宝的惨叫声，也是同一时刻响起。

    “啊……痛……痛死我了！”

    秦小宝撕心裂肺地叫着，这杀猪一样的声音，在这个派对现场，显得极为嘹亮，将音乐声，瞬间盖了下去。

    于是，全场所有人的目光，都被他的叫声吸引了过来！

    不少人都朝着这边围来，守卫在外面负责警卫的保镖们，也很快冲了进来！

    “秦不二，你快放开我弟弟，敢在我们秦家撒野，你不想活了吗？”秦怀安的脸色阴沉到了极点，怒目而视。

    “切，是这个白痴自找的，你让我放手，我就放手？那我岂不是很没有面子？”秦不二一脸不屑地说道。

    他才不怕这个王八蛋呢！

    真的惹恼了自己，干脆一根银针教他做人，让他生活不能自理，看他还敢不敢在背后放冷箭！

    “不二，你快放手啊，他的手指快要断了。”秦珊珊也是一脸的着急，拉着秦不二的手恳求道。

    “放手也没有用了，他的手指已经断了。”秦不二笑着说道。

    “快放手！”唐小艺的脸色有些不好看，说道。

    这个家伙，可真是会惹事啊，一言不合就掰断人家的手指，这里可是人家的地盘啊亲！

    你到底是哪里来的胆量敢这样做？

    你不找点麻烦，是不是浑身不自在？

    “好吧！”听到唐小艺也让自己放手，秦不二就顺手将秦小宝的手臂甩了出去。

    由于用力过猛，直接将秦小宝推倒在地。

    秦怀安赶紧蹲下来扶起弟弟，关心的问道：“小宝，你怎么样了？”

    “哥，我的手好疼，你快叫人把他抓起来，给我报仇啊！”秦小宝的右手在剧烈地哆嗦着，两眼泪汪汪地说道。

    “好！”秦怀安说着，眼神开始在周围查看。

    他想找到秦夫人，因为这里终究是秦家，找到秦夫人，由她来出面，事情就好解决很多。

    “啧啧，别人都说我疯，我看那小子，比我还疯！”人群之中，季如虎看着被围在中间的秦不二，啧啧笑着说道。

    “真想不明白，他哪里来的胆量？难道他不知道，这里是秦家？”

    “估计这小子脑袋被门夹了吧！”

    “……”

    孙青跟孙翔两兄弟站在不起眼的位置，看着这一幕，孙青的眼睛，瞬间眯了起来。

    “真是看不惯那小子啊，一个外来人，牛逼得跟什么一样，真想把他给灭了！”孙翔死死盯着秦不二，怨毒地说道。

    他永远也忘不掉秦不二对他所做过的一切。

    那是这辈子都忘不掉的耻辱。

    他恨不得秦不二立刻去死！

    不过他的哥哥孙青却显得非常冷静，虽然他也恨秦不二，但是却能保持清晰的头脑。

    看到秦不二跟秦怀安两兄弟起了冲突，孙青的嘴角，就微微翘了起来。

    “上次秦怀安找人暗杀秦大小姐没有成功，你说我们是不是要继续完成他的心愿呢？”孙青低声说道。

    “哥哥你的意思是？”孙翔顿时满脸兴奋地问道。

    “我觉得，多找一些人来玩这儿游戏挺好的，上一次，秦怀安暗杀秦珊珊的事情，已经引起了一些人的怀疑，如果我们冒充一次秦怀安的人，再去暗杀一次，你说，他会不会直接狗急跳墙？”孙青笑眯眯地说着，但是却在说着最为阴险的事情。

    整个燕京的名流都知道，孙家，是以黑道起家的，熟悉他的人看到这种笑脸，都会觉得浑身都冷飕飕的。

    因为在露出这种笑容的时候，就代表他在算计人了。

    “他狗急跳墙了，跟我们翻脸怎么办？”孙翔疑惑地问道：“我们不是要跟他合作的吗？这样一来，我们的利益岂不是都没了？”

    “不，我说他狗急跳墙的意思，是他会加快自己行动的步伐，而他想要继承秦家的家业，就必须要借助我们的力量，所以，就算知道我们挖了一个火坑，秦怀安也要必须跳下去！”孙青笑着说道。

    “哥哥你真是高明！”孙翔顿时满脸敬佩，笑着说道。

    就这么几句话，一个阴谋，就此诞生！

    他们说话的声音很轻，就算是周围的人，都听不到他们在说些什么。

    况且，周围的人群，也都是跟他们兄弟两人一样，都在说着悄悄话呢！

    “怎么回事？”秦夫人满脸怒气地从人群后面走了过来。

    她刚刚回房间调整了一下心情。

    因为她怕自己再待下去，会忍不住抱着秦不二大哭一场。

    这对于她来说，简直就是一种折磨。

    试问，一个母亲遗失了自己最爱的儿子，现在知道了那个人是自己的孩子，但是却无法相认，这种感觉，简直生不如死。

    实在是太煎熬了。

    没想到她刚刚回到房间不久，就有人跑过来告诉她，大厅出事了。

    今天晚上是自己心爱的女儿的生日派对，而且来的人，都是燕京有头有脸的人物，这个时候出事，秦家的脸面可就丢大了。

    丈夫还没有回来，秦家的颜面，是要靠她来维护下去的。

    “发生了什么事情？”秦夫人终于来到了现场，扫视了一下四周围，满脸怒气地问道。

    究竟是谁的胆子这么大，敢在这个时候惹事？

    害得自己想回房间拿出不二小时候的照片看看都不行！

    可恶！

    “姑妈，他打我，他折断了我的手指！”秦小宝抬了抬自己的手，指着秦不二，带着哭腔开始告状。

    他的内心，却在冷笑着。

    你折断了我的手指，我要你付出四肢的代价！