
秦怀安的另外一条腿的膝盖骨，也被击碎了。

    毫无征兆！

    所有人身体，再次狠狠一颤。

    那根沉重的木棍，再次飞了回来，落在了龙皇的手中。

    他拿着棍子，叹息了一声，然后大手一抛，那根棍子就朝着秦伯飞去。

    秦伯一愣，将棍子抓住，旋即也是沉默不语。

    “啊……”

    秦怀安再次发出一声痛苦的哀嚎，然后很干脆地晕了过去。

    他能坚持到现在都没晕，意志力已经极为强悍了。

    秦小宝呆呆地看着晕过去的大哥，心神更加茫然。

    大哥，真的完了！

    “素素，把他送去我那里……”

    龙皇的心情看起来很是不好，他闷声说完这句话，然后目光在秦珊珊的身上停留了一下，又转移到秦不二的身上，对他点了点头，自己就转动了轮椅，朝着外面而去。

    龙葵从一开始的目光，就时不时地看着秦不二，脸上的表情虽然漠然，但是眼神，却是无比的复杂。

    幸好也没有人去注意她。

    听到龙皇这句话之后，龙葵回过神来，深深看了一眼秦不二，连忙跟了上去。

    秦不二注意到这妹纸的目光，不由得摸了摸鼻子。

    这女人，为何也跟秦夫人一样不停地看着自己？

    难道，自己越长大越帅了？

    秦夫人看着走远的龙皇，怔怔出神，好一会儿之后，她才叹了口气，吩咐秦伯几句，秦伯点头会意，立刻找来几个大汉，抬着秦怀安就出去了。

    秦小宝见状，连忙跟着出去。

    秦家的众人见到事情已经解决了，也就没有继续留在这里，开始散去。

    很快，整个祠堂里面，只剩下秦夫人、秦不二跟秦珊珊三人。

    秦夫人这才想起来秦不二身上还有伤，于是又急忙拉着他去找医生。

    直接到了秦家的医务室，让医生给秦不二跟秦珊珊治疗，她又急匆匆跑出去了。

    等到医生帮秦不二包扎完出去之后，医务室就剩下秦不二跟秦珊珊两个人了。

    “这次谢谢你了！”秦珊珊看着秦不二，一脸认真地说道。

    若不是他及时赶到，木子姐姐早就因为自己而死掉了。

    而自己，也绝对逃不过一死。

    “那你准备怎么谢我？”秦不二笑着说道：“口头上的谢谢，没什么用！”

    “你想要什么？”秦珊珊问道。

    闻言，秦不二就一脸YD地嘿嘿笑了起来。

    他右手摸着自己的下巴，眼神灼灼地盯着秦珊珊。

    这种眼神，猥琐无比，就像是一个猥琐大叔看上了一个纯情的小美女。

    秦珊珊被秦不二的这种目光看得浑身不自在，她不知道想到了什么地方去了，瞪着秦不二：“我告诉你，其他什么你都可以，就这个不可以！”

    “哪个不可以？”秦不二一呆，问道。

    “就……就……”

    秦珊珊脸红了，哼道：“你这个混蛋，无耻，下流……”

    “我怎么就无耻下流了？”秦不二睁大眼睛，一脸无辜地说道：“不是你说我要什么的吗？”

    “但你不能那样想……”

    秦珊珊红着脸，小声说道：“我年纪还小……”

    “……”秦不二一脸无语。

    他看着秦珊珊，良久之后才叹气说道：“我有罪！”

    “嗯？”秦珊珊没有反应过来。

    “早知道不介绍你去看那本《桃运小村医》了，让你本来那么纯洁的小姑娘，思想变得这么龌蹉……”秦不二一脸我是个罪人的样子。

    “你的思想才龌蹉……”秦珊珊瞪眼。

    “难道不是？我只是想要你脖子上戴着的那条项链而已，你想到哪里去了？”秦不二指了指秦珊珊的脖子上戴着的一条钻石项链，撇嘴说道。

    “……”如果可以的话，秦珊珊真的想找一条地缝钻进去。

    原来他只是想要自己脖子上的那条项链……

    啊！

    羞死人了，自己怎么会想到那种地方呢？还以为他要对自己……

    秦珊珊的脸更红了。

    然后她有些恼羞成怒地说道：“我说的就是这个啊！”

    “是吗？”秦不二给了她一个我不信的眼神。

    “当然了！”秦珊珊理直气壮地说道：“这条项链是我妈咪送给我的，你要的话，我给你另外一条，这条不行！”

    秦不二没有理会她这句话，而是直勾勾的盯着她。

    那种眼神，似乎要看穿她的谎言一样。

    秦珊珊被他的这种目光盯得受不了了，忽然抓起旁边的枕头，朝着秦不二扔了过去：“你这个混蛋！”

    “哈哈哈……”秦不二一把接住，哈哈大笑了起来！

    秦珊珊又羞又急，正要反驳，这时，门外传来了秦夫人好听的声音：“你们在干什么呢？大老远就听到你们的声音了。”

    “妈咪……”看到秦夫人进来，秦珊珊连忙坐直了身体。

    秦不二也不笑了，看着走进来的秦夫人：“伯母，我在跟她讲笑话呢！”

    秦夫人微微一笑，看着这两个年轻人，心中忽然觉得无比幸福。

    对于一个女人来说，能够跟自己的孩子呆在一起，那种幸福感，是常人所无法体会的。

    “不二，我……哦，我下厨给你煲了一些参汤，我知道你苦，要多喝一点！”

    她说着，将手上的一个食盒打开了。

    打开食盒，秦夫人又从里面拿出一个小巧玲珑的保温瓶，食盒里面还有碗，勺子之类的东西。

    秦夫人亲自动手给秦不二盛了一碗汤，吹了吹，才递到秦不二的面前，柔声说道：“来，把汤喝了！”

    旁边的秦珊珊已经看傻眼了！

    老妈来给秦不二送汤？

    那我呢？

    我才是你女儿啊喂！

    她呆呆地看着秦夫人跟秦不二两人，心中忽然觉得事情有些不太对劲。

    不止这一次，老妈似乎第一次看到秦不二开始，就对他超好。

    那种好，已经超越了她这个女儿。

    这到底是怎么回事？

    难道妈妈她喜欢不二？

    不可能！

    因为妈咪有爹地啊，那么她为什么要对不二这么好？

    秦珊珊想不明白，有些茫然了！

    而秦不二，有些愣愣地接过秦夫人手中的碗，然后在她无比希冀的眼神下，很快将这碗汤喝掉了。