
“喂，你干嘛？傻了？”

    看到自己的一句话玩笑话，却让秦不二陷入了呆滞当中，唐小艺伸出雪白的柔荑，在秦不二面前晃了晃！

    秦不二回过神来，嘴角，却依旧残留着一丝很开心的笑容。

    虽然不知道到底有没有这个可能性，但也不妨碍他在心中尽情地YY一番！

    “哦，我没事！”秦不二脸色平静地说道。

    唐小艺一脸狐疑，说道：“你该不会真的以为自己是秦夫人的儿子吧？”

    “没有！”

    秦不二认真摇头，然后想了想，小声问道：“秦夫人真的只有姗姗一个女儿吗？她有没有儿子？失散多年的那种？”

    “……”唐小艺张了张嘴巴，觉得这货没救了。

    尼玛自己只是开个玩笑，他居然当真了？

    简直就是个极品啊有木有！

    “哈哈，我只是开玩笑而已。”秦不二眨了眨眼，打了个哈哈说道。

    唐小艺正要说什么，这时候，秦珊珊的声音，从不远处传来。

    “唐姐姐，不二，来这里！”

    两人循声望去，就看到秦珊珊此刻正站在那个坐在轮椅上的老人身边，对着他们招手。

    见状，秦不二跟唐小艺对视了一眼，然后就走了过去。

    “外公，我给你介绍两个朋友！”

    唐小艺很亲昵地搂着老人的脖子，然后指着唐小艺说道：“这是唐姐姐，你也见过了。”

    “唐振雄的女儿，唐小艺，跟你一起被人称为燕京大小魔女，我老头子怎么会不认识呢！”老人哈哈一笑，说道。

    他的声音无比洪亮，如同雷霆一样，听在耳中，会让人心神一震。

    唐小艺就有些尴尬地笑了笑。

    对于这个老人，她同样是尊敬无比。

    要是换做其他人敢这么说她，这小妞非要发飙不可。

    你才是魔女，你全家都是！

    秦珊珊甜甜地笑着，然后指着秦不二，说道：“这是我在苏杭认识的朋友，叫秦不二！”

    话落，老人的目光，顿时落在了秦不二的身上。

    随着他的目光落下，一股无形之中散发出来的威压，直接朝着秦不二落下。

    这种威压，无形，但对于普通人，却是有着震慑心神的作用。

    如果是普通人的话，估计在这一道目光下，不堪者会直接一个踉跄，甚至倒在地上。

    就算是秦不二，也觉得心神大震。

    感觉这个老人的并不是目光，而是两把利剑朝着他插来一样。

    下意识的，他体内的《道家十二段锦》运转起来，真气行走周身经脉，那种压力瞬间消失。

    这一幕，顿时让得老人眉头微微一挑。

    他咧嘴笑了起来，眼中，带着一丝欣赏：“秦不二？好小子，有点本事！”

    “那当然了，外公，您可不知道，不二他可是一个中医，医术可厉害了……”

    秦珊珊就开始说起秦不二在苏杭救了王老爷子，然后又说他救了花城医院里面的二十一个新生儿，一直说了几分钟才停了下来。

    等到秦珊珊说完，老人眼中的赞赏之色，更浓。

    “好，侠之大者，为国为民，为人医者，治病救人，小子，你当得起国士二字！”他看着秦不二，说了这句话。

    话落，周围的名流听到这句话，顿时满脸震惊。

    他们不可思议地看向秦不二，看着这个年轻人。

    这个年轻得有些过分的家伙，居然当得起龙皇说出这样的评价？

    国士？

    要知道这两个字，说得可是全华夏最为优秀的人，才当得起啊！

    这个小年轻，何德何能？

    秦珊珊身边的秦夫人，听到父亲这么评价秦不二，脸上的笑容就没有停下来过。

    她看着秦不二，满脸的骄傲。

    她的孩子，怎么可能是庸才？

    “老人家过誉了！”秦不二是个谦虚的人，连忙说道。

    老人哈哈一笑，爽朗说道：“你何必过谦？我老头子向来有什么说什么，单凭你挽回了二十一个新生儿的生命，就当得起这二字！”

    周围不少人，却都带着嗤之以鼻的神色，并不太赞同他的话。

    老人眼神一凝，哼了一声，看着秦不二，沉声说道：“老头子我戎马一生，见多了枪林弹雨，见多了生死离别，可以说是从死人堆里爬出来的，我苟活至今，认为世界上最珍贵的便是生命二字！”

    “一个国家，之所以强大，靠的，就是一代又一代的新鲜血液，有句老话说得好，饿大人不饿小孩，就是这个道理，二十一个新生儿的生命，或许在一些人的眼中，只是一个数字，但这种人，无不目光短浅，夜郎自大，自以为自己很厉害，其实不然，这种人，才是最愚不可及的。”

    他说着，目光扫视全场，声音大了一分：“只有尊重生命，懂得少年强，则国强的人，方能成人，小家伙，你说对不对？”

    周围刚刚不少露出嗤之以鼻的那些人，听到这番话，顿时脸上充满了惊慌之色，连忙低下头去，不敢看人。

    他们知道，龙皇说的愚不可及的人，就是他们。

    若是寻常人说出这番话，他们说不得要跳出来指着他的鼻子大骂一番。

    但说出这句话的人是龙皇，是华夏的军神，他们不会有这样的想法，甚至，心中对刚刚的想法，充满耻辱。

    因为对方是龙皇，是华夏所有军人心中的神！

    也是全华夏的神！

    秦不二已经满脸郑重，他点了点头，沉声说道：“前辈所言，是真理！”

    他的心中，瞬间对这个老人充满了敬佩，对他的好感度，也是直线上升。

    短暂的这番话，已经让他知道，这个老人，绝对是一个为国为民的真英雄。

    如果让他知道这个老人，就是他的外公，估计这货会更加激动，更加有好感！

    没有人发现，在秦珊珊指着秦不二说出他名字的时候，站在老人身后的黑衣女子，浑身一震，看着秦不二的美眸，瞬间呆滞。

    很快，她眼中的呆滞，转化成了狂喜以及激动。

    那副模样，就像是看到了久违的亲人一样！

    这一刻，她终于知道，知道为什么会对这个年轻人感到莫名的熟悉与亲切了。

    “他是小师弟！”女人看着秦不二，在心中喃喃说出了这句话来！