
秦夫人的脸上盛满了笑意，听到秦不二是个孤儿，她看起来开心到了极点。

    对此，秦不二很是无语。

    这个秦夫人到底是什么情况？

    难道我是孤儿，你就这么开心吗？

    旋即，林姐走了进来，送上两杯香茗，又退了下去！

    秦夫人看到秦不二的脸色，心中微微一凛，连忙收敛了笑意，问道：“对了，秦先生，你认识我的女儿秦珊珊吧？”

    “认识。”秦不二点了点头。

    “那秦先生还记得那天在马场的事情吧？”秦夫人说道。

    “当然。”

    “听姗姗说，她出事的那天，是跟你在一起的。”秦夫人一脸和蔼地说道。

    她身居高位，但是却一点也不会带给人压力。

    当然，这也跟秦不二的神经大条有关。

    秦不二从来没有在谁的身上体会到那种虎躯一震，众生倾倒的王八之气。

    “是跟我在一起。”秦不二点头。

    他现在明白秦夫人找自己过来是为了什么了。

    很显然，秦夫人是想通过自己这个当事人，想要再了解一遍事情的真相。

    毕竟，一个大家族继承人遭受到枪击，自然会受到众人的关注，事情也一定要调查到水落石出。

    “姗姗她是不是有两个表哥？出事的那天，他们带着一群人在马场，对了，有一个看起来很潮流的漂亮男人还跟姗姗吵了一架呢，会不会是他？”

    秦不二眨了眨眼睛，一脸纯真的样子，将那天的情况告诉秦夫人。

    “嗯，淮安跟小宝也在，但是两个人都说在事发之前见到姗姗，后来姗姗就跟着你走了，具体情况，他们也不清楚。”秦夫人微笑着说道。

    “他们也不清楚啊？那秦家最近有没有惹什么难缠的对手？一般大家族都有为继承权而斗争地先例，伯母还有没有别的子女？哦，伯母别怪，我也只是提出有这种可能，最近欧巴剧看多了，有点中毒。”

    谈笑间，秦不二就将罪魁祸首往秦怀安的身上引，在秦不二看来，这样说是有好处的。

    因为即便秦家认为不是他干的，也会对他进行提防。

    听了秦不二的话，秦夫人的脸色瞬间就变得无比黯然：“我只有一个女儿，家族继承人只有她一个，倒是有两个侄子，你也看到了，就是淮安跟小宝！”

    秦不二笑着点头，端起茶杯来慢慢喝着，说道：“哦，他们两个我都见过了，那个秦小宝没有胆子下手，秦怀安，他太深了，我看不透，不过我觉得他是一个好人，因为他好有风度哦！”

    闻言，秦夫人愣了一下，笑而不语，一双秋水眸子，一眨不眨地盯着秦不二。

    秦不二以为自己那点小把戏被夫人看穿了，被她这么盯着，任他的脸皮再厚，也有些不好意思：“伯母……”

    “哦，秦先生你不要介意，因为你长得真的很像我的一位亲人呢！”

    秦夫人的脸色，瞬间出现了一层红晕，极为迷人！

    虽然知道她是秦珊珊的老妈，但秦不二还是忍不住多看了一眼，两眼，好几眼！

    这个女人，都有一个这么大的女儿了，还是这么祸水。

    “是吗？我像什么人？”秦不二很是好奇地说道。

    “家夫！”秦夫人笑着说道。

    “是……吗？”秦不二差点没有将口中的茶水给喷了出去。

    尼玛，这简直就是赤果果的诱惑呀！

    秦夫人，你要不要这么雷人？

    不知道现在的年代，这种你长得像我的谁谁谁这种借口已经被淘汰了吗？

    秦夫人没有注意到秦不二的失态，倒是很认真地点了点头：“真的很像他年轻的时候！”

    秦不二无语望天花板！

    他都不知道要怎么接这个话题了。

    秦夫人笑了笑，又问道：“对了，秦先生吃过饭了吗？”

    “没有。”秦不二摇头说道。

    在知道要过来秦家，他还特意留着肚子过来蹭一顿饭呢！

    “那我让厨房给你做几样小炒，你试试合不合胃口？”秦夫人笑着说道。

    “好！”秦不二就毫不客气地答应了。

    估计秦家的小炒，是普通人都难以吃到的，只是自己一直称呼她为伯母，而她称呼自己为秦先生，这实在是有些不伦不类的。

    主要还是秦夫人看起来实在是太年轻，太漂亮了。

    不知道的人，还以为她是一个二十几岁的姑娘呢！

    来了这么久，秦不二都没有看到秦珊珊，于是他就问秦夫人。

    秦夫人说秦珊珊已经吃过饭了，可能在睡觉，秦不二也没有去打扰她。

    接着，秦不二跟秦夫人吃了个饭，然后正要回去，秦夫人就笑着说道：“过几天就是姗姗的十七岁生日，到时候家里会有一个小型的宴会，到时候还请你一定要赏脸光临！”

    “好的，一定一定。”秦不二笑着点点头。

    秦不二不知道秦夫人心里到底是什么打算，自己刻意地把这把火往秦怀安的身上引，也不知道她察觉到没有。

    秦不二也不好直问，只能等待下一步的动作，看看有什么办法再阴秦怀安一把。

    秦夫人只是送到门口便止步了，由一个老头子送秦不二出门。

    不过秦不二他没有看到，秦夫人看着他的背影，眼神柔和到了极点。

    里面的神色超级复杂，但一眼就可以看出，里面，满是宠溺以及期待。

    就像是在看着自己的孩子一样，以及在期待着什么！

    然而，秦不二却是心中郁闷无比！

    怎么着也要找个漂亮的妹纸送一下我啊！

    就算是之前送自己进来的林姐也不错呀！

    就一个糟老头子，日……

    “秦先生，等一等。”后面有人喊秦不二的名字。

    两人止步回头，那个那个林姐，再次从后面跑了过来。

    秦不二笑着没有说话，等着她说事儿。

    “秦先生，大小姐请你过去一趟。”林姐有些气喘地说道。

    “姗姗？”

    “是的。”林姐点点头。

    “好。”秦不二就对那老头了个招呼，跟着林姐往秦珊珊的闺房走。

    倒是林姐对那个老头尊敬有加，问好的态度极其地恭敬。

    秦不二就在心中暗想，难道这老头是个大角色？

    唉，无论在哪里，人的年纪大就是好啊，出来混，也是一定要讲究资历的。