
“怕个球！”

    唐小艺冷笑道：“别以为他接管陈家就牛逼了，姑奶奶我怕他就不叫唐小艺了。”

    “够霸气！”

    季如虎竖起大拇指，然后吩咐侍者上了一些糕点，冲着唐小艺笑道：“现在陪我看一会儿戏不算过分的要求了吧？”

    “保持点距离，姑奶奶我还要嫁人呢！”唐小艺往旁边挪了一下。

    季如虎原本还想邀请秦不二一起看戏的，但秦不二却笑着摇头说道：“你们聊，我找个地方安静一下！”

    说完，秦不二就走到一个角落里面自己喝酒去了。

    他知道季如虎跟唐小艺有些话要说。

    虽然自己可以留下来听，但秦不二觉得，自己还是不要掺和这些豪门的事情为好。

    刚才的出手，就已经让他觉得有些不安全了。

    “唐小艺，你带来的这个家伙，真的不简单啊！”季如虎端着茶杯，吹了吹浮在上面的茶叶，瞥了一眼不远处的秦不二，说道。

    “怎么说？”唐小艺俏脸之上，写满了得意。

    开什么玩笑。

    本姑娘带来的汉纸，会是简单人物？

    要是普通人，怎么有资格成为本姑娘的男伴？

    “你觉得我够疯吧？”

    季如虎自卖自夸地说道：“可以说，在燕京没有几个人能入我的法眼，但面对陈纵横那个家伙，我真的不会乱发疯。”

    “那是你的胆子小吧！”唐小艺撇嘴道。

    “随你怎么说。”

    季如虎懒得解释，他喝了一口茶，又喝了一口酒，咂舌说道：“你带来的这个家伙，厉害的可不只是胆量，还有头脑！”

    “嗯？”唐小艺的美眸之中，掠过一抹疑惑。

    “如果你仔细去回想一下，就会发现从陈纵横出来，就已经做好让你丢脸的准备了。”季如虎说道。

    唐小艺想了想，然后脸色凝重地点头。

    “你别看那家伙一副谦谦君子的样子，实际上他老谋深算得很，他逼陈雪琴说出骂你爹地的话，就是想让你发怒，这样一来，道理就在他那边了，即便教训了你，也是你理亏。”季如虎说道。

    “最重要的是，你刚刚动手，势就尽了，唯一能做的，就是坐等被陈纵横虐！”

    唐小艺的脸色，更加凝重了起来。

    因为到这里，她知道季如虎说得都是对的。

    季如虎又喝了一口酒，才继续说道：“但是，就在刚才那种情况下，即便是我都没有胆量去掰开陈纵横的手，但你带来的那个家伙敢，我不知道他从哪里来的底气，更不知道他有没有想过这么做的下场，但是他做了，而且很坚决！”

    “如果没有他出手，你的气势已竭，但是他出手了，加上那几句煽动人心的话，立刻就给了你重整旗鼓的机会，那一巴掌打得的确很痛快，我这么觉得，相信现场的那些老家伙们，也会有这样的想法。”

    “陈纵横处心积虑营造出来的陷阱没能坑到你，反而让他自己的气势丢了，啧啧……”

    季如虎一脸调侃地说道：“你带来的那位兄弟，这一次玩的走钢丝戏码还真的是超级精彩啊！”

    “那是，也不看看姑奶奶我是什么人物，带来的男伴会差到哪里去？”唐小艺很骄傲地挺起了胸膛！

    “不过我很奇怪，他为什么会有那种勇气？”

    季如虎笑眯眯地看着唐小艺，然后一脸邪恶地说道：“我猜啊，他可能是喜欢你！”

    闻言，唐小艺娇躯猛然一颤，目光，情不自禁地朝着在角落独自喝酒的秦不二看了过去！

    他，真的会喜欢我吗？

    ……

    最近，燕京的上层社会，都在讨论着一个话题。

    那就是秦家的千金秦珊珊，要过生日了。

    除了几个超级豪门的人之外，上流社会的很多人都将接到秦家的邀请函当做一件很骄傲的事情。

    但是秦不二却是对其很是不满。

    “小艺啊，你说秦珊珊为什么不派人送衣服过来给我啊？我去参加她的生日晚会，还要自己买衣服呢！”

    秦不二坐在席梦思的大床上，看着唐小艺忙碌的身影，说道。

    唐小艺此刻正在打开一个又一个的衣柜，从里面拿出一件又一件衣服在身上比划着。

    对此，秦不二很羡慕。

    妈的，有钱人就是好，不像自己，连一件拿出去参加晚会的衣服都差点没有。

    闻言，唐小艺将脑袋从衣柜里面缩了出来，无奈地对秦不二翻着白眼，没好气说道：“如果每一个邀请的人都送一套衣服的话，人家要用多少钱？你不是有一千多万吗，连一套衣服都买不起？”

    “那是我好不容易赚到的血汗钱，我要存着，将来要娶老婆用呢！”秦不二不满地说道。

    不过秦不二要是知道秦家的家产都是自己的话，肯定不会这样说了。

    恐怕他会直接换一种口气……尼玛这邀请函为什么要做得这么名贵？

    多浪费钱啊，随便有一张白纸写几个字就得啦！

    由此来看，这货，不愧是一个专业的守财奴。

    “好了，你出去吧，我要换衣服了，等我换好了，我帮你选！”唐小艺扯了一件黑色的礼服，看着秦不二说道。

    “……”秦不二咽了下口水，很想说一句，我在这里你也可以换啊，放心，我不会偷看的。

    但他觉得自己的脸皮没有这么厚，只好出去了。

    等到唐小艺换好衣服之后，才终于轮到他了。

    唐家家业不比秦家差，唐小艺一个电话，就有人拿来了一大堆的衣服让秦不二挑选。

    然后，秦不二就开始不停地试衣服。

    每试一套，他都会很臭屁地问唐小艺，我是不是很帅？

    开始的时候，唐小艺才很认真的点评。

    但这货没完没了之后，唐小艺就怒了，勒令他五分钟之内，再不挑选一套，这些衣服就不给他了。

    秦不二心中有些委屈，只好赶紧挑选了一套最满意的衣服去换了！

    终于，秦不二站在镜子面前，看着镜子里面那个帅的一塌糊涂的年轻人，嘴角微微翘起。

    他看着镜子里面的自己，然后咧嘴说道：“小子，你的帅气，已经惊动党中央了，要低调一点……”

    “……”唐小艺就很想一拖鞋飞过去将他砸晕。

    尼玛，就没见过这么鸡婆的男人！