
说完，她的目光，再次回到秦怀安的身上。

    这一次，这一眼，顿时让秦怀安身体微微一颤。

    他微微垂着脑袋。

    眼中，露出了一丝惶恐，一丝茫然！

    还有一丝，狠厉！

    他知道，这一次姑妈是要动真格的了。

    而自己，还有退路吗？

    虽然目光死死盯着秦怀安，但秦夫人的心中，想着的却是另外一张清秀的脸庞。

    从木子传回来的消息来看，不但是她第一时间去解救姗姗了。

    不二，也去了！

    自己这个儿子，她已经几乎知道他所有能力了。

    知道那小子一身功夫，已经几乎要到了破镜级别。

    如果他能赶到，姗姗应该会没事的！

    那么，接下来，是时候要清理一下身边的一些可恨之人，以及可恨之事了啊！

    我的孩子，谁也不能伤害！

    否则，管你是谁，都给我特么的去死！

    ……

    秦不二很轻易将木子拉了起来。

    然后扶着她，坐在一把只剩下三只脚的椅子上。

    固定好了角度，秦不二这才给她一个安抚的眼神，笑着说道：“你好好休息，接下来，都交给我吧！”

    几乎已经虚弱的木子，微微点头，却再没有力气说话。

    秦不二说完，而后转过头，神色冷酷无比地盯着漫不经心的杰克。

    “你杀了他？”看到秦不二看过来，杰克眼神微微一凝，沉声问道。

    “你说的，是那个病怏怏，跟僵尸一样的家伙？”

    秦不二咧嘴一笑，说道：“他想杀我，我就把他从六楼丢下去了！”

    闻言，杰克的脸色，彻底阴沉，脸上的笑容，瞬息不见。

    他死死盯着秦不二，夹在指尖的军刀，瞬间滑落到掌心，一字一字地说道：“报上名来，我不杀无名之人！”

    “我杀的就是你这种无名之人。”

    秦不二扫了一眼躺在地上的几个男子，然后在杰克的目光之中，缓缓走到那个被木子刺穿了脚踝的男子身边，右脚一踏，地上沾染了鲜血的匕首，顿时跳了起来，飞到了他的手中！

    握着匕首，秦不二的眼睛，微微眯了起来，打量着杰克。

    很显然，这个外国男人，就是师娘经常说起的雇佣兵了吧？

    不然的话，杀手是不会这样明目张胆玩绑架的。

    因为杀手是见不得光的！

    “你杀了我的伙伴，那你就去死吧！”杰克一声冷哼，然后手持军刀，迅速朝着秦不二刺去！

    “小心，他的速度很快！”见状，木子连忙提醒。

    秦不二没有回应，他二话不说，毫不畏惧，握着匕首劈了上去。

    速度很快？有多快？

    快得过子弹吗？秦不二嗤之以鼻。

    铿！

    军刀与匕首相碰，直接摩擦出激烈的火花。

    秦不二手臂一横，手中那把匕首，竟然一个旋转，迫使杰克往后退去。

    一次短暂的接触，一次三秒的对碰。

    就是这么短的时间，两人都大致试探出对手的能力了。

    杰克那略微轻松的神色，终于谨慎了起来。

    他死死盯着秦不二，满脸警惕。

    对方是高手。

    这一点，他可以很肯定！

    但是秦不二到底厉害到什么地步？这一点，杰克并不清楚。

    他只知道，从刚刚的交手来看，对方是一个实力不比他低的强大对手。

    这样的发现，让他心中非常震惊。

    这个年轻人，到底是什么来头？

    这种年龄就有这样的实力，简直就是也太可怕了！

    自己要杀的人，就是他？

    这一刻，他在心中问候了自己雇主的祖宗十八代，一百遍啊一百遍！

    而在秦不二的眼中呢？

    这个外国人，虽然实力很强，速度很快，但是，他认为这个家伙，跟他交过手的季如虎比起来，还是有一点差距。

    所以，他完全不惧！

    嗖！

    双方，再次动了。

    两人，如同两道残影一样纠缠在一起，秦珊珊看到这一幕，再次呆滞。

    在秦不二刚出现的时候，她心中，就生出一股安全感。

    在初期的时候，她并不认为秦不二能打败杰克的。

    因为她亲眼看到，杰克都没有动脚，就把木子姐姐踢飞了出去。

    对方太厉害了。

    所以，刚刚秦珊珊心中是有了安全感，但是并不认为秦不二能将她们拯救出去。

    但在秦不二与杰克短暂的交锋之后，她才明白。

    秦不二，比自己想象中的还要厉害！

    简直就是超级高手！

    她睁大了美眸，看着两个越打越快的男人。

    这两个家伙，还是人吗？

    平常人，怎么可能会有这么可怕的速度？

    只有木子能看到两人的打斗！

    她的眼神，原本黯淡无比，但看到秦不二跟杰克的打斗之后，却明亮无比。

    这一刻，她才知道，原来自己以前跟秦不二交手，那都是这个男人手下留情了。

    这种速度，这种爆发，在加上秦不二的真气比自己雄浑，所以，如果以前自己跟他交手的时候，秦不二全力之下，她根本就挡不住秦不二的一拳！

    扑哧！

    秦不二手中的匕首，毫无征兆地割破了杰克的手背，鲜血，瞬间飞洒而出。

    而杰克手中的军刀，却只是割破了秦不二的一截衣角。

    手背之中传来的疼痛，顿时让他的眉头皱了起来，还没有等他回过神，秦不二飞身上前，以更快的速度，一拳轰在杰克的胸膛，将他硬生生击退。

    “如果我猜得没错，你应该是在欧洲一带混迹的雇佣兵吧？”

    秦不二看着杰克，嘴角微微翘起，冷笑道：“看你的身手，在你生存的圈子里，应该属于一流高手了，但是……你不应该绑架她，更不应该打伤她，我很生气，我要代表月亮惩罚你！”

    他说着，探出左手，抹掉匕首上的血渍。

    与此同时，他体内的《道家十二段锦》，瞬息间运转到了极致。

    甚至于，在他的头顶之处，都有了一丝青烟升腾。

    “呼……”

    秦不二轻轻吸了口气，然后如同一头发怒的雄狮，俯冲而上。

    砰！

    充满可怕力量的一脚踢出，直冲着杰克的脑袋而去。

    杰克脸色大变，只来得及抬起双手抵挡。

    咔嚓！

    他的小臂位置，瞬间传来了骨头断裂的声音。