
在一间极为豪华的包厢里面，秦不二见到了方文谦！

    这个老人今天并没有穿长袍，而是穿着一套黑色的西装。

    脖子上还系着深色调的领带，打扮得非常正式，看起来器宇轩昂！

    看到秦不二进来，方文谦部长笑着说道：“不二小兄弟啊，现在我有两个好消息要告诉你，你要先听哪一个？”

    “反正两个都是好消息，先听哪一个都无所谓啦！”秦不二笑着说道。

    “哈哈，那我就一个一个说吧。”

    方部长一脸笑意地说道：“你提出来的成立华夏中医公会的提案已经通过批准了。”

    他的心情，真的是非常不错，脸上的笑容从秦不二进来到现在就没有消失过。

    “这么快？”秦不二也是一脸的惊喜：“真的是太谢谢部长了。”

    虽然猜测到了这种可能性，但是，没有得到正式的通知，他还是有些担心的。

    而现在，方文谦亲口告诉他这个消息，那就证明事情是完全定下来了。

    如果没有太大的变故，应该就板上钉钉了。

    虽然只是跟方文谦部长有过两面之缘，但秦不二却知道，这个老人的性格非常谨慎，如果没有确定下来，他是不会告诉自己的。

    “谢什么啊，我们都是为了中医的发展嘛！”

    方文谦摆了摆手，正色说道：“不单单你急，我们的很多同志同样都很急，毕竟，我们自己的中医，老是被西医这么逼迫，都要被淘汰掉了，如果中医在我们的手里断掉了，那不是对不起我们的子子孙孙吗？”

    “中医是不会被淘汰的！”秦不二以无比肯定的语气说道。

    “是啊，我也这么认为！”方文谦点了点头，说道：“第二个好消息，就是让我有这种信心的原因。”

    “第二个好消息是什么？”秦不二笑着问道。

    “经过我的提议，以及组织上的审核通过，决定任命你为第一任中医公会的会长，并且，全权负责公会的建立、组织、管理等各项事务。”方文谦笑着说道。

    他说完，就一脸笑眯眯的样子，却是眼神灼灼地盯着秦不二，等待他的反应。

    而秦不二，听到这话就一脸懵逼。

    中医公会的会长？

    很快他反应了过来，连忙摆手说道：“不行不行，这样不合适的，方部长，我年纪太小了，资历也浅，恐怕难以服众！”

    看到秦不二似乎被吓到了的样子，方文谦的眉头就皱了起来。

    他看着秦不二，脸色极为严肃地说道：“你知道我为什么这么对你有信心吗？”

    “不知道！”秦不二摇头说道。

    难道是我长得太帅？

    “因为你骨子里有一种叛逆因子，你不按照常理出牌的处事风格！”

    方文谦叹了口气，说道：“你应该知道，我们现在面临的情况是非常严峻的，如果我推荐一个老头子上去，他的资历是够了，但是，这样一来，我们成立这个中医公会还有什么意义？又怎么去拯救中医？”

    “你是我看好的人，你聪明，能干，年轻，有干劲，敢作敢为，我将中医崛起的希望都放在你的身上了，你可不要让我失望才行！”

    听完他的话，秦不二的脸色就有些不好意思了。

    这老头子这么夸自己，自己会骄傲的！

    挠了挠头，秦不二的脸色，就渐渐凝重了起来。

    他开始去认真地考虑着方文谦的话。

    然后他也觉得，似乎除了自己之外，别人也不见得将这件事情做成功。

    于是，秦不二就点头说道：“好吧，我一定不辜负部长对我的厚望！”

    秦不二并不是一个贪恋权势的人。

    这种玩意儿对他来说可有可无。

    之所以他提议成立这么一个中医公会，是因为他真的想将全华夏的中医人才聚拢起来，共同为中医的发展贡献力量。

    只有大家全部聚集起来了，才能发挥出力量！

    只有他一个人的力量，实在是太轻微了。

    不过在他看来，这个中医工会的会长，应该是要大家一起投票选出来的才对。

    可是。

    秦不二没有想到第一任会长，居然就被方部长任命自己来当了。

    这跟他当初的设想并不一样，也是他拒绝的原因。

    至于他刚刚说自己年纪太小，资历浅这些，完全是在扯淡。

    你们见过这货什么时候将这些玩意当做一回事？

    在秦不二的心中，有实力，有干货，才是硬道理！

    看到秦不二答应下来了，方文谦的脸色才好看了起来。

    他笑了笑，说道：“小友，我知道这么做跟你当初的构想是有些区别的，可是，你要去想。”

    “如果第一任会长就任由你所说的公选投票，那么到时候会不会又成为拉票贿选的一场闹剧？你当初说过，不希望政府过多的干涉工会的事物，可是，说不定有人能力通天，能够将政府部门的一些大神给搬出来，到时候，你是让他来当这个会长还是不让他当？”

    “到时候越是不希望发生的事情，就越有可能发生了，而且，你要知道，现在中医工会有多少会员？可以说现在除了你一个人都没有，等到会员加入进来之后再去公选，那要猴年马月了啊！”

    “我们已经等不起了，现在中医停滞多年，是时候要有个人带着冲一冲才行了！”

    方文谦说着，拉着秦不二坐了下来，王承才很机灵地出去招呼上菜了。

    等到王承才出去，方文谦继续说道：“公会以后会挂靠在卫生部的名下，将会由我亲自来监管，当然，我到时候会对你完全放权，也会尽量的给你们更大的自主权，我是这么想的，这第一任会长，我就点了你的将，你的能力我是相信的，我也对你寄予了厚望”

    “这是一个全新的医学组织，一点一滴都要从头开始，事情很多，也非常的繁琐，所以，我需要找一个能够打理好这一切的人，至于你所说的会长选举制，等到你上任后，可以自己推动这项制度的实施嘛，对不对？”

    秦不二已经被方文谦的这一番长篇大论给说得有些懵逼了。

    他张了张嘴，想要说些什么，却又觉得这老头子说得好有道理，自己居然无言以对。

    不愧是搞政治的，这口才功夫，就不是自己这种乡村野夫可以相比的啊！