
这场舞会的组织者陈雪琴，终于来了。

    她来得并不早，但也绝对不迟！

    赶在了装逼的最好时机！

    她的脸上，带着傲慢之极，自信之极的笑容。

    看起来，就像是一个君临天下的女皇一样，在接受着众人的注目礼。

    她很骄傲，确实很骄傲，而这一份骄傲，这一份自信，并不是源自于她那一张大妈一样的面孔。

    而是来自于她的家世，来自于她脖子上带着的那一条钻石项链。

    那真的是一条让人挪不开眼睛的项链。

    高贵，奢华，璀璨，耀眼……

    或许这些词儿，也只能形容这条奢侈钻石项链的万一！

    而这条让人一看就挪不开眼球的钻石项链，此刻戴在陈雪琴的胸前，为她隆过的高耸胸膛添满异彩。

    不管是男人还是女人，绝对不会将目光停留在她那伪造的波涛汹涌上，一秒也不会。

    因为所有人的目光，都被那一条项链给吸引住了。

    陈雪琴骄傲无比，却又露出一份很矜持的样子，朝着这边走来。

    随着她所到之处，无论是男女，都不由自主地分开一条道路来。

    一为她傲人的家世，二为她胸前那奢华到极致的钻石项链。

    她一出场，那帮女人就像是无比饥渴的男人看到一个光着身子的美女一样，口水都要流出来了。

    女人对于永恒的钻石这种玩意儿，就像是男人对一个对着他搔首弄姿的超级美女一样，毫无反抗之力。

    这是人之本性！

    秦不二一看到陈雪琴出来，虽然心中很是不爽这个大妈一样的女人。

    但是他也不得不在心中感叹。

    尼玛有钱人就是不一样，装个逼都有人给她搭桥铺路，不像自己，装个逼还要处心积虑地牵引出话题，然后再酝酿一下情绪，最后才能进行一次并不完美的装逼。

    看看人家……

    只是扭着屁股走来，不说一句话，不做一个表情。

    这装逼效果就自然而然地出来了，而且效果还这么惊天动地！

    简直就日了狗。

    然后，秦不二的目光，就落在了陈雪琴胸前的那一条项链上。

    只是看了一眼，秦不二的嘴角就微微翘了起来。

    虽然这条项链也很耀眼，钻石也很大，但秦不二却知道，陈雪琴戴着的这条项链，跟唐小艺脖子上的那条，根本没法比。

    看到这里，秦不二就知道，唐小艺等会儿装的逼，将会更加惊天动地。

    而陈雪琴，恐怕要被打脸了。

    还是被打到肿的那种！

    不管怎么说，陈雪琴一出现，那帮想要炫富，想要显摆自己身上戴着的那些首饰的女人们，一个个像是打霜的茄子似的，彻底焉了。

    在场的女人，除了唐小艺，她们这些人的家世，还不够档次。

    不但如此，她们带来的男人，档次同样也不够。

    只有唐小艺，才有资格跟陈雪琴叫板。

    随着陈雪琴的到来，这场攀比装逼的档次，瞬间被提升到了巅峰。

    她的项链，也注定了镇压全场。

    起码在场的所有人，除了唐小艺跟秦不二，都是这么认为的。

    “哇哦，陈姐这条项链好漂亮啊！”一个没有什么心机的富家女一脸羡慕地赞叹道。

    “为什么我有种似曾相似的感觉？”

    另外一个品味颇高的富家女有些迟疑地说道：“我记得，好像欧洲皇室的公主，曾经佩戴过一条这样的项链，好像叫做天使之泪，陈姐这条项链跟那条天使之泪，好像啊！”

    “啊？陈姐，难道你这条项链就是那条……”某位千金小姐的瞳孔瞬间收缩，捂着嘴巴失声道。

    “当然不是。”

    陈雪琴淡淡一笑，说道：“那种传说中的项链，我可弄不来，不过，我这条项链是专程按照天使之泪的模板来打造的，采用最好的南非钻石，价值大约在八千万左右。”

    意思很明显，她这条项链不是真正的天使之泪，但也是价值极为不菲的高仿品。

    八千万！！！

    “哗……”

    此言一出，满堂皆惊！

    尤其是那位收到自己老爸赠送的价值两千万的项链当生日礼物的富家女，听到陈雪琴的话，心中的滋味就别提了。

    简直就是羡慕妒忌恨！

    两千万，八千万！

    两个数字，简直就不是同一个等级的嘛！

    她甚至微微拉拢了一下自己胸前的礼服领口，企图遮掩不知道为什么显得有些滚烫的项链。

    滚烫的其实并不是项链，而是她的脸！

    陈雪琴一出来到现在，她并没有正面用言语去攻击谁，但是这一份无形中的炫耀，却直接将这群女人的自信与骄傲给击碎了。

    另一方面，在陈雪琴的眼中，这些女人还不值得让她放下矜持跟高贵去攻击。

    她认为，在场的这么多富家千金，只有一个人才有资格让她这么做。

    那就是唐小艺。

    家世差不多，家族地位差不多，身材差不多，唯独脸蛋比自己生得好看。

    这让极度骄傲的陈雪琴将唐小艺视为眼中钉。

    这个女人，抢走了自己的很多光环，唐小艺才是她的敌人。

    至于其他的女人，还入不了她的法眼。

    当一个女人喜欢一个人，她会连带着喜欢这个人身边的所有人，这叫爱屋及乌。

    而当她讨厌一个人的时候，她会连带着讨厌这个人身边的所有人，这叫恨屋及乌……

    陈雪琴就对唐小艺恨屋及乌，而且她有足够的理由去恨秦不二。

    这个小瘪三，飙车赢了自己，赢走了她的一千一百万，赢走了她的自尊！

    她恨不得将秦不二千刀万剐，才能消她的心头之恨！

    不过，陈雪琴也不是一个不懂得轻重的女人。

    至少在此时此刻，她要做的事情不是去找秦不二的麻烦，而是要对付唐小艺。

    她要将唐小艺的自信，狠狠击碎，其次才是让苏恒这位在部队里面混了几年的公子哥去找秦不二的麻烦。

    “咯咯，小艺啊，既然大家这么有兴致，你也总不能让大家扫兴，坏了兴致吧？”陈雪琴众星拱月地站着，一脸微笑地看向唐小艺。

    闻言，唐小艺嘴角微微翘了一下！

    在姑奶奶面前装逼？

    别装逼不成反被草！