
随着两人短暂的对话，周围的空气，瞬间变得肃杀起来。

    两个男人，一个长相英俊无比，但是却极为粗犷，气质同样如此。

    一个长相并没有那么英俊，但也称得上是帅气，更显清秀，更显年轻，气质多了一抹文弱。

    他们的目光，对视在了一起。

    并不是情人，也不是朋友一样的对视。

    像是两个即将展开对决的武林高手一样。

    气势逼人！

    饶是站在周围的唐小艺、苏恒等人，也都能够从他们的身上，感觉到了极为危险的气息。

    他们这些人，全部都是不由自主地后退了两步。

    这几乎是下意识的动作，每个人都是躲避伤害的本能，这无关于胆量，只是一个很简单的本能动作罢了。

    陈雪琴站在二楼楼道口，看着这一幕，心中爽的不行。

    虽然苏恒的脑袋被打破了，但这又怎么样？

    她根本就不关心苏恒的死活，只要人没死，那就行了。

    季如虎是一个什么样的人，陈雪琴不用多说也知道，至于秦不二，她也相信苏恒之前说的，绝对不是一个普通人。

    可不管如何，她利用苏恒成功挑起了两人的矛盾，让他们处于兵戎相见的状态了。

    接下来，她只需要欣赏这一场精心策划的决斗就行了。

    至于谁被打脸，陈雪琴心中都很高兴。

    秦不二，她是一肚子怨气的，而季如虎，她也丝毫不待见。

    如果可以的话，她恨不得这两个人都去死。

    这才是她最想看到的结局！

    唐小艺看到两个人要打起来的样子，顿时大急，连忙上前喝止道：“季如虎，你这是要干什么？要打我的朋友吗？”

    “你也看出来了？”

    季如虎嘿嘿一笑，说道：“唐小艺，这是男人之间的事情，你闪一边去！”

    “王八蛋，你再不住手的话，姑奶奶我跟你没完！”唐小艺大怒，她是真的不想秦不二跟他发生冲突。

    这就是一个真正的疯子，疯起来甚至是要杀人的。

    如果秦不二在这里出了什么事，她会内疚死的。

    唐小艺知道秦不二很厉害，而且身手不俗，可是对方，却是燕京大名鼎鼎的武痴，十八般武器，样样精通，还会各种格斗技巧。

    在燕京，能打得过他的人，并没有多少。

    哪怕秦不二厉害，唐小艺也不愿意秦不二跟这个疯子开打。

    再说了，就算秦不二能打赢，也犯不着跟这个疯子打啊！

    如果秦不二真的打伤或者打残了对方，季家的怒火之下，就算是唐小艺，也不敢说有把握保住秦不二。

    所以，她就希望这场决斗还没有开始，就直接结束。

    “唐小姐，你不是说他曾经砸了你的一台车吗？”

    秦不二的眼睛眯了起来，里面闪烁着寒芒，似笑非笑地首说道：“我帮你找回这个场子！”

    “我不要你……”

    砰！

    唐小艺还没说完，秦不二已经一拳轰了出去！

    速度很快，快若奔雷！

    但季如虎的反应速度更快，甚至超出了秦不二的估算。

    在秦不二拳头刚刚举起的时候，季如虎就做出了反应。

    秦不二这一拳，仅仅擦到季如虎的衣角，就被季如虎躲开了。

    单单从他躲开这一拳的身法，秦不二就已经确定，眼前的这个家伙，真的是一个超级高手。

    就算自己全力以赴，也不一定打得赢对方。

    难怪这个家伙敢在燕京当疯子，的确有这个资本！

    秦不二的眼睛，越来越亮！

    心情也越来越兴奋了。

    秦不二的心情很兴奋，也很吃惊，但季如虎的眉头却是重重一挑。

    他眼神一凝，里面闪烁着精芒，旋即像是一头下山猛虎一样，朝着秦不二猛然扑去。

    季如虎的速度很快，出手更加狠辣，如同一把出鞘的利剑一样，夹杂着无往不利的气势，一股强大的锐气，逼得人都不敢直视。

    但秦不二向来都是遇强则强，碰到的对手越强大，他就越兴奋，战意也就更浓。

    此时此刻，在感受到对方释放出来的浓烈战意之后，秦不二血管里的血液，也开始燃烧了起来。

    嗖！

    秦不二如同一把闪电射出的箭矢，刺破了空气，劈开了空间，迎上了季如虎。

    啪！

    两人毫无躲避之意，拳头互相碰撞在了一起。

    一股疼痛，从两人的指骨传出，但却丝毫没有影响到两人战斗的气势，几乎同时，两人又是一脚踢出。

    蹭蹭……

    双方都是往后退去一大步，身躯又宛若紧绷的弹簧一样，俯冲上前。

    强大的攻击，并没有逼退他们势如破竹的身形，摄人的杀气，更加阻挡不住他们的斗志。

    两个男人，仿佛像是战场上的两员大将，燃烧着体内的滔天战意。

    嘿！

    季如虎一个膝撞，凶残而狠辣地朝着秦不二的身体撞去，而秦不二，则是双臂叠起，卸掉了对方的这一击的强大力量。

    秦不二的左脚忍不住往后挪了一步，下一秒就直接迎来了季如虎狂风暴雨一般的攻击。

    狂风暴雨一般的攻势，似乎将秦不二给逼进了绝境，让他找不到丝毫反击的机会。

    反正在陈雪琴这些人的眼中，秦不二已经是完全落入了下风，估计用不了多久，就会落败了。

    甚至连唐小艺的一颗芳心，都提到了嗓子眼，并且暗自下决心，如果秦不二被这个疯子打伤了，哪怕得罪季家，她也要找回这个场子。

    秦不二是她带来的，她绝对不允许秦不二在这里出了什么事情。

    旁观者们各怀心思，然而身处战斗之中的季如虎，却是有些意外。

    他可不信这个年轻的男人如此弱不禁风，他也不认为自己会赢。

    因为季如虎知道，对方根本就没有用尽全力来跟他打，至少，在刚刚短暂的交锋之中，季如虎可以感觉到秦不二是一个拥有着无匹战斗力的家伙。

    绝对不可能再这么短的时间之内，就会被他打败。

    啪！

    季如虎又一次的攻势中途被打断，因为他的拳头刚刚挥出去，他的膝盖还没有抬起来，秦不二终于展开反击了。