
如果秦不二只是因为跟秦珊珊的关系不错，就她们去秦家住，估计楚香雪跟徐珍是不会答应的。

    但如果秦不二是秦家的大少爷，那就不同了。

    对于楚香雪来说，秦不二可以说是她的救命恩人。

    无论是身体上的还是思想上，如果没有秦不二，就没有现在的她。

    在她心中，秦不二算是她很亲近的人，完全没有疏离感的那种。

    所以，她没有矫情，直接同意搬到秦家去住。

    徐珍就更不用说了。

    这个女人跟秦不二都不知道啪啪啪过多少次了。

    楚香雪既然答应，那么她当然也会答应。

    再者，秦不二还说很快秦家会给他举办一个宴会。

    一个广邀燕京各界名流的宴会，到时候会宣布他秦家大少爷的身份。

    那种宴会，对于楚香雪跟徐珍这种外来发展的企业老板来说，简直就是一个难得的机遇。

    这年头，什么都是虚的，只有拥有强悍的人脉，才能生存下去。

    秦珊珊不愿意这么快回去，非要将那个韩国欧巴的电视剧看完才肯走。

    对此秦不二就很郁闷。

    要看帅哥，看我不行啊？

    这么帅气的一个哥哥在你面前你不看，简直就是不懂欣赏！

    一直到下午四点多，那个电视剧才终于完了。

    再不完，秦不二都要将那个电视给砸了。

    随便收拾了一下，秦不二跟这三个女人到前台去退了房，然后在前台小姐无比诧异的目光下，走出了酒店。

    从停车场将车子开出来，秦不二依旧当司机，楚香雪坐在副驾驶上，而徐珍跟秦珊珊坐在后座。

    这辆保时捷911，是拥有四座的，不过空间有些憋屈。

    徐珍跟秦珊珊坐在后面，都有些不自在。

    不过只是短时间坐一下，她们还忍得了！

    车子启动，在秦不二一脚油门之下，就咆哮着冲了出去。

    不过因为车上搭着三个女人，饶是秦不二自认为自己车技很牛逼，也不敢开很快。

    加上这个时间点，已经临近下班高峰，车辆实在是太多了。

    所以车子开得并不算太快，只有六七十时速的样子。

    旁边的楚香雪，看着窗外的车流，感叹着说道：“这燕京，人流量实在是太多了点！”

    “而且空气还不好！”

    秦不二深以为然地点头说道：“不过等你到了秦家，你就知道那里的空气就很好了！”

    他刚刚说完，忽然眉头一凝，猛然转过身来，油门一松，然后一把按住楚香雪的肩膀，将她的身体往下按。

    同时，他快速转身，对后面的徐珍跟秦珊珊说道：“快趴下！”

    几乎是同时，车顶上，陡然冒出一把尖锐的长刀，刀锋跳跃着噬魂的寒光。

    咔咔……

    尖锐刺耳的重金属卡壳声音直接炸开，这辆保时捷911的车顶，直接被这把锋利的长刀切开了一条巨大的口子。

    这一幕，顿时让徐珍跟秦珊珊惊呼了起来，然后想都不想，听从秦不二的话，猛然趴下。

    这车顶上的人，到底是有多大的臂力，才能使用一把长刀，将车顶硬生生切开？

    秦不二的脸色阴沉到了极点，也凝重到了极点。

    他能够发现杀手的这忽然袭击，完全是处于对危险的直觉。

    因为他根本就没有察觉到车顶上的杀手是什么时候跳上来的。

    不过他刚刚在开车，精力全部都在看路了，倒也情有可原。

    但就算这样，对方能做到这一点，绝对是一个可怕的高手。

    最起码，哪怕比不上自己，恐怕也差不了多少！

    敢在这种光天化日之下的车道上行动，对方胆子好大，到底是谁？

    幸好自己将楚香雪的脑袋按下，不然的话，这小妞的脑袋估计要被捅个窟窿！

    “你来开车！”秦不二快速说完，然后大手握住楚香雪的手，将她整个人，朝着自己这边拉了过来。

    同时，他身体一动，也不知道是怎么做到的，很快就跟楚香雪换了一个位置，瞬间到了副驾驶位上面。

    楚香雪惊魂未定，不过她也知道事情的严重，当下压制心中的恐惧，接过了方向盘，开始开车。

    后面的车子，估计是看到了车顶上的杀手，一下子就刹停了。

    接着，后面的后面……

    直接形成了堵车！

    “保持车速！”她刚刚扶稳方向盘，耳边就传来了秦不二冷漠的声音。

    楚香雪定了定神，控制着车速跟方向，不敢有丝毫大意。

    秦不二提出控制车速，是因为一旦车速发生改变，就会影响车内人的动作。

    秦不二怕车速改变了，他就无法阻挡车顶上那个杀手的攻击。

    毕竟，他要同时保护三个人的安全，若是不能控制自己的身体，很容易就会被对方钻空子的。

    他可不想让她们出任何的事情。

    “姗姗，找机会打电话给你妈，告诉她有杀手袭击，让家里派人来支援我！”秦不二快速说道。

    在这危急时刻，秦珊珊却很不满地说道：“她也是你妈！”

    “嗯，快打电话给我妈，让她派人来！”秦不二语气冷厉地再次说道。

    秦珊珊不敢说话了，立马拿出手机，开始拨打电话。

    咯噔！

    秦不二的话刚刚说完，上面的杀手，已经将车顶拉出一条长长的口子。

    接着，车顶的铁皮被扯掉了一大块。

    秦不二见状，也有样学样，手指抓住车顶的铁皮，手腕一翻，轻松扯掉了另外一片。

    一刹那，一股劲风吹来，扰乱了秦不二乌黑的头发。

    但是，他没有丝毫退缩，两拳头砸在估算出来的杀手有可能站立的位置，逼迫对方后退之时，然后一个纵身跃上了车顶。

    狂风呼啸，迷了人的双眼。

    秦不二站在车顶，看着退到了后尾箱位置的杀手，也看清了对方的样子。

    这名杀手，右手握着一把闪烁着寒芒的军刀，穿着跟龙葵一样的紧身黑衣作战服。

    身材凹凸有致，是个女人！

    一头金色的长发，蓝色的眼眸，都在告诉着秦不二一个事实。

    对方是外国人！

    外国的杀手！

    而且还是一个很漂亮的外国女杀手！