
而曾天翔那肥胖的脸上，笑容也瞬间消失了。

    然后变成了苦笑。

    他才刚刚跟秦不二签订了合同，将那两层给租了出去。

    没想到才一眨眼，这个韩公子就过来找自己，说也要租那两层。

    这不是坑爹吗？

    看到曾天翔的脸色，韩公子脸上的笑容也消失了，沉声说道：“怎么，难道你不愿意租给我？”

    “不是……”

    “那是什么？”

    “对不起啊韩公子，你来迟了一步，刚刚我已经将那两层大厦租给他们了。”曾天翔说着，指了指秦不二三人。

    见状，韩公子的脸色，彻底阴沉到了极点，就像是他老婆被人抢走了一样。

    “你说，你把大厦的那两层租给他们了？”他指着秦不二三人，寒声说道。

    闻言，曾天翔的小眼睛转了转，看了一眼秦不二三人，笑呵呵地说道：“是的，这位先生出的价格非常不错，就同意了。”

    “如果我也要租呢？”韩公子笑眯眯地看着曾天翔。

    “这个……”

    曾天翔为难地说道：“韩公子，你怎么不早说呢？你要是早说的话，我谁也不答应，就专门留着租给你了，就算是少赚一点也没有问题！”

    “现在实在是没有办法了，我已经跟这位先生签了合同，还收了人家的租金，实在是没有办法了啊，我们做生意的就要讲究诚信两字，如果我现在毁约，以后就再也没有人敢跟我做生意了啊！”

    韩公子像是没有听到他的解释一样，仍然笑眯眯地看着他，说道：“如果我要是非要租呢？”

    “……”曾天翔就知道，事情棘手了。

    自己忽悠不住这个公子哥了啊！

    “我给你一个建议吧！”

    韩公子笑着说道：“你把合同解除了，把人家的租金退回去，需要赔偿别人多少钱，就赔了，反正你曾老板也不在乎这点小钱不是？然后，我们重新签订合同，今天，我就要租用这栋大厦的那两层！”

    “当然了，你也可以不接受！”

    韩公子阴测测地笑着说道：“那样的话，我在这边打烂了一点什么东西，你会不会要我陪啊？”

    这就是威胁着要砸场子了，不然的话，怎么会说出这样的话来？

    “这……”曾天翔的额头上冒出冷汗，为难得死去活来。

    他求助地看向秦不二，挤出一个比哭还难看的笑容来，说道：“秦先生，你看……”

    他也是一个狡猾的家伙，他本人不敢得罪韩公子，就想将事情的决定权推到秦不二的身上。

    如果秦不二不同意的话，他就可以说是客户不愿意，我也没有办法。

    如果秦不二沉默无声，埋头吃下这个亏，那他也没有什么好说的。

    那就按照撕毁合同赔违约金，然后将这那两层租给这个韩公子。

    秦不二当然明白他心中在想什么了，如果他是一个普通人的话，这个亏只能闷头吃了。

    但是，他现在是普通人吗？

    当然不是，他现在是秦家的大少爷。

    可以说，在整个燕京，几乎没有几个公子哥比他的身份更牛逼了。

    哪怕是陈纵横、孙青、季如龙这种级别的公子哥，真正说起来，也比不上秦家大少爷这个名头让人忌惮。

    因为秦家不说富可敌国的家业，单单是背后的一个龙皇，就足以镇住任何人！

    “看我干嘛？我当然会说不行啊！”秦不二冷笑道。

    他刚刚成了秦家的大少爷，怎么可能让这些小瘪三欺负到头上？

    耗费了大半天的时间才找到的这两层办公楼，秦不二才不愿意让出去呢！

    这要是传出去，他这个秦家大少爷的脸面往哪里搁？

    闻言，那个韩公子的脸色阴沉了下来。

    他看了秦不二半晌，忽然笑了起来，说道：“兄弟，给个方便怎么样？事情闹得不高兴，你我都不好，你也不愿意看到吧？”

    “是你不方便，我没有什么不方便的！”秦不二咧嘴笑道。

    “说个数吧，要多少才肯？”韩公子忽然很豪气地说道。

    不就是要钱吗？

    老子有！不差钱！

    “你很有钱？”秦不二脸色古怪地说道。

    哪怕在没有成为秦家大少爷的时候，他的身家都有几个亿了，钱这玩意，对于现在的他来说，还真的是一个数字。

    虽然这样说出来会很装逼。

    韩公子没有回答秦不二这个问题，而是直接从口袋里面掏出一本支票，然后拿出笔来，在上面写了一个数字，两指夹着递过来，说道：“这样够不够？”

    秦不二瞥了一眼，就看到了上面的数字。

    一百万？

    靠，把我当乞丐打发呢？

    现在的一百万，在这货的眼中，已经不是钱了。

    不过也难怪，估计谁成为秦家的大少爷，对钱这种东西，都会有一个心理上的无视了。

    试问，你家里的钱多到你几辈子都用不完，你还会在乎一百万吗？

    估计到时候你在乎的已经不是钱，而是面子了！

    如果秦不二答应了，那么他就落了面子，这是他不愿意的。

    堂堂秦家的大少爷，有人在自己面前装逼，要怎么办？

    废话，当然要装回去了！

    所以秦不二并没有伸手去接，而是笑道：“一百万？你也好意思拿得出来？”

    “那你要多少？”韩公子皱眉说道。

    实际上，一百万对于韩公子来说已经不算少了，要不是那位大少吩咐下来，他还不舍得拿这一百万来搞定这件事情呢！

    一百万啊，他要是拿去吃喝玩乐，都够玩好长一段时间啦！

    就算拿去包养一些大学生妹纸，都可以了！

    而现在，这小子，居然还嫌少？

    “如果你非要给的话，那就一千万吧！”秦不二漫不经心地说道。

    “一千万？你怎么不去抢？”韩公子大怒，说道。

    秦不二顿时满脸的鄙视。

    他上下打量了几眼这个韩公子，毫不客气地说道：“拿不出来？拿不出来就赶紧滚，别在这里丢人现眼了，没钱你装什么逼啊？”

    这话一落，不但韩公子色变，曾天翔跟另外两个韩公子一起来的人，都是脸色大变。

    他们不可思议地看着秦不二，像是看到一个怪物一样。

    这个家伙，到底有什么样的底气，居然敢对韩公子说出这样的话？

    他是活腻歪了吧？