
事实上，唐小艺也很想反装这个逼的。

    现在陈雪琴主动出来要求打脸，唐小艺又怎么会拒绝呢！

    秦不二在旁边看到这一幕，脸色要多古怪就有多古怪。

    这年头，主动过来要求打脸，也就这个没脑的大妈了。

    秦不二可以想象，等会儿陈雪琴被打脸的场景有多么尴尬了。

    被陈雪琴这么一问，唐小艺那迷人的脸上，就浮现出一抹甜美的笑容，说道：“哎呀，我那点小玩意，怎么能跟你的相比呢！”

    闻言，陈雪琴心中一喜，但却故作惊讶地说道：“不会吧，你唐家大小姐的珠宝，拿去开个大型展览会也不为过，难道是咱们这次的舞会不上档次，你连戴一条像样点的项链都不屑吗？”

    她这番话，直接将参与晚会的所有男女，都绑到了她的船上。

    简直就是一个心机婊！

    果然，众人看向唐小艺的眼神，就有所不同了。

    不过很多人都相信，唐小艺是带有干货来的。

    她可是堂堂唐家大小姐，盛装出席顶级舞会，戴的项链，会是便宜货？

    所谓舞会，尤其是这个圈子的舞会，其实说白了就是一个炫富场合罢了。

    哪家的名媛，哪个不是使劲地往自己身上套一些名贵的珠宝？

    像唐小艺这种顶级豪门的千金大小姐，怎么可能不戴点像样的珠宝出来？

    就算你唐小艺家世惊人，也不会这点儿礼貌都没有吧？

    这个舞会的女人，都是穿着低胸深V的衣服，露到不能再露位置。

    身上的珠宝，也是尽可能戴在显眼的位置。

    而唐小艺，穿的衣服不露胸也就算了，难道还真没有戴一条像样的项链？

    如果真的是这样，这群男女就会认为唐小艺是在瞧不起他们，不屑跟他们为伍。

    虽然唐小艺真的不想跟这帮人为伍，但是这种话，这种事她是不会去说，也不会去做的。

    唐小艺号称大小魔女之一的大魔女，但是，她是一个有智慧，懂礼貌的千金小姐。

    明白这种处境，虽然没有众叛亲离那么严重，却也会对她，对唐家造成一点小小的影响。

    “陈姐，你可不要误会了，我那项链并不怎么好，真拿不出手。”唐小艺很矜持地说道。

    她说着看向秦不二，对秦不二挤了一下眼睛。

    秦不二被唐小艺这个动作弄得愣了一下。

    旋即他就反应了过来。

    唐大小姐这是在示意该自己出场了啊！

    很是幽怨地看了唐小艺一眼，然后秦不二干咳了一声，有了动作。

    他缓缓走到唐小艺的身后，伸开双手，在那帮千金阔少诧异无比的目光下，从唐小艺天鹅一般的白嫩脖颈上拿出了那一串钻石项链。

    当秦不二的指尖滑过脖颈上的肌肤时，唐小艺的娇躯猛然一颤。

    她的俏脸之上，悄然爬上了一抹红晕。

    与此同时，耳边也传来了秦不二的声音：“唐小姐，这可不是你的风格，别人都来打脸了，你还这么谦虚做什么？既然陈小姐已经把你说到这个地步了，那也没必要再藏着掖着，拿出来吧，戴一条真正意义上价值连城的项链，也不是什么丢人的事儿。”

    说完这番话，秦不二觉得自己应该得满分。

    一个眼神秒懂唐小艺的意思，并且这么完美地进行配合，简直不要太机智！

    随着秦不二将这一串项链拿了出来，众人的目光，全部汇聚在了唐小艺的胸口位置。

    这么多人看着，唐小艺的脸红了。

    她的胸部不大，但也绝对不小，虽然有一层衣服隔着两座白嫩的雪峰，但这么多人的目光，依旧让她有种如芒在刺的感觉。

    事实上，唐小艺也想多了。

    因为所有人的目光，并不是在看她的胸，而是在看从她那雪白沟壑之中拉上来的一条钻石项链上。

    耀眼，无比的耀眼！

    这是所有人共同的心声。

    当看到这一条项链被秦不二拉出来那一刻，所有人的呼吸，瞬间都屏住了，全场瞬间一片寂静。

    很快，众人的脸色，就变得古怪了起来。

    因为这一条项链，跟陈雪琴脖子上的那一条，几乎一模一样。

    同样那么耀眼，同样那么精致，同样那么光彩夺人。

    这是什么情况？

    怎么唐家大小姐脖子上的项链，跟陈雪琴的一样？

    难道，唐小艺也根据那条天使之泪，让人打造了一条？

    没有人去想这是一条真正的天使之泪，因为就算是有钱，也买不到。

    “这……这……小艺戴的这条项链，怎么跟陈姐的那么像？”一个富家女咽了下口水，喃喃说道。

    “真的好像，不仔细去看的话，简直就一模一样！”

    “难道她也让人打造了一条？”

    安静了片刻，窃窃私语的声音，席卷而开。

    陈雪琴同样也是愣住了。

    她死死地盯着唐小艺脖子上的那条钻石项链，脸上的神色从愕然，然后变得惊讶，接着变得愤怒了起来。

    她没有想到，唐小艺脖子上戴着的项链，居然跟她戴着的一样。

    “怎么，小艺你也很喜欢天使之泪，也让人打造了一条？”陈雪琴很快回过神来，冷笑道。

    她的意思很明显，唐小艺是在跟她的步伐，她打造了一条高仿的天使之泪，唐小艺也跟着打造了一条。

    闻言，唐小艺还没说话，秦不二却是笑眯眯地说道：“陈小姐这话我可不爱听，高仿品就是高仿品，不管多么昂贵，可入不了唐小姐的眼，据我所知，唐小姐向来都只用原装的东西，跟陈小姐你可不一样！”

    秦不二的话落下，周围又是一阵安静。

    这话是什么意思？

    难道，这条项链，不是高仿品？而是真品？

    陈雪琴死死盯着秦不二，眼中像是要喷出火来了：“你这话是什么意思？”

    秦不二晒然一笑，淡淡说道：“难道你看不出来，唐小姐戴的这条项链，是真品？而你的那条，是赝品！”

    听到秦不二的话，他身前的唐小艺，脸上的笑容，顿时更加灿烂了。

    这打脸的感觉，真尼玛的爽！