
秦不二醒过来的时候，第一眼看到的人，是秦夫人！

    他的母亲！

    秦不二从来没有见过这样的秦夫人。

    原本白嫩红润的脸色，此刻一片憔悴。

    她的脸上，带着浓浓的担忧，眼中满是血丝，仿佛几天几夜都没有睡觉了。

    看到秦不二的眼睫毛颤抖着，然后睁开了眼睛，秦夫人的脸上，担忧之色瞬间变成了惊喜。

    “不二，你醒了？你怎么样了？”

    “我……”

    秦不二张了张嘴，只觉得喉咙干涩无比，说出来的话都是无比的沙哑！

    见状，秦夫人赶紧从旁边拿来一杯准备好的温水，递到秦不二的嘴边。

    秦不二没有拒绝，而是喝了好几口，这才觉得感觉好了很多。

    他没有说话，而是闭着眼睛感受了一下身体状况。

    丹田之处真气，并没有剩下多少，身体各处，也都还可以。

    唯一让他感到不舒服的，就是身上的两处刀伤了。

    手臂上的那一处还好，最严重的是神父在他肩膀上刺的那一刀。

    已经到骨的那种！

    现在醒过来，那一处的伤口，最是疼痛难忍！

    睁开眼睛，秦不二松了口气，这才看了看四周，然后说道：“我这是在哪里？”

    闻言，秦夫人赶紧说道：“你现在在家里的医疗室里，你受了伤，失血过多昏迷过去了！”

    “我昏迷了多久？”秦不二支撑着坐了起来，然后又问道。

    “一整天了！”秦夫人说道。

    那也就是说，秦夫人一整天都没有睡过觉了。

    如果是平常时候一天没有睡觉，那并没有什么，但是当一个人在极度担忧的情况，然后一整天没有睡觉，那可就不好受了。

    那是会让心神受到煎熬，对身体有很大的损伤的。

    如今看来，自己这位刚相认的母亲，肯定一直守护在自己的身边，所以才会看起来这么憔悴。

    想到这一点，秦不二心中感动无比。

    “没事就好，你没事就好了，你要是有什么事，我都不知道要怎么办才好了……”秦夫人眼中泛着泪花，握着秦不二的手，哭笑着说道！

    “妈……”秦不二呆呆地看着母亲，喃喃喊了一声。

    这一声妈，顿时让秦夫人身体一僵。

    然后她猛地抱紧了秦不二，脸上无比高兴，但却泪水纵横！

    良久，两母子才分开来，秦夫人擦了擦眼泪，笑着说道：“你饿了吧？我去给你准备点吃的……”

    “好！”秦不二笑着说道。

    等到秦夫人出去之后，秦不二这才回想着跟神父之间的战斗。

    不得不说，那家伙，真的是一个可怕无比的强者。

    哪怕自己在没有受伤的情况下，他同样也是一个劲敌。

    幸好龙葵最后赶到，不然自己真的要挂掉了。

    如今想起，秦不二心中不由得一阵后怕。

    看来，自己的实力还是不行啊，如果自己拥有破镜的实力，这种级别的对手，算是什么？

    不过要晋升破镜，又哪里是那么简单的？

    不说其他，单单是自己身为纯阳之体这一点，就坑爹了。

    纯阴之体的妹纸，你到底在哪里啊？

    快来吧，来跟我啪啪啪，带你装逼带你飞啊……

    神父逃走了，这是一个隐藏在暗地里的隐患！

    秦不二虽然担忧，但也无可奈何，只能日后更加小心一点了。

    嘎吱！

    正乱七八糟地想着事情，房门被打开了！

    然后一群人走了进来。

    徐珍、楚香雪、秦珊珊以及龙皇这些人……

    跟徐珍她们说了一会儿话之后，龙皇就开口说话了：“你知道对方的身份吗？”

    闻言，秦不二沉声说道：“知道，对方有三个人，一男两女，来自欧洲，那两个女杀手已经被我击杀，男的是杀手榜上排行第二的神父……”

    “神父？”

    龙皇跟龙葵两人眼神一凝，脸色严肃了起来。

    这种级别的高手，来到了华夏，简直就是一个大隐患。

    当下龙皇沉声说道：“这些人胆子真是不小，还真当我华夏无人？龙葵，回去之后你去跟有关部门交涉一下，加强边防，绝不能让这些人在我华夏猖狂！”

    “是！”龙葵沉声应是。

    不过她看向秦不二的目光，却是有些诧异。

    她虽然及时赶到，但并没有看清楚杀手到底是什么人，如今听秦不二说了她才知道。

    神父，这个杀手，她是听说过的。

    杀手榜第二，实力恐怖无比，没想到自己这个小师弟竟然这么厉害，能跟那种级别的人物交手。

    因为就算是她跟神父交手，都没有把握打赢那种级别的高手。

    如此来看，自己这位小师弟，实力已经不弱于自己了。

    拥有一身强横医术，如今实力都这么厉害，这个小家伙，真的长大了啊！

    又跟这群人说了一会儿话，然后众人就开始离开。

    毕竟，秦不二刚刚受伤失血过多，还是让他多多休息为好。

    不然的话，秦家召开的晚会，他怎么有精神参加？

    “龙葵……”看到众人都要退出去，秦不二嘴角动了动，喊住了龙葵。

    闻言，龙葵微微一愣，看向秦不二。

    而龙皇，则是笑了笑，自己动手转动轮椅出去了。

    病房里，就只有秦不二跟龙葵了！

    “有事？”龙葵看着秦不二，面无表情地问道！

    “幸好你及时赶到救了我，对此我很感激，为了报答你的救命之恩，不如我以身相许吧？”秦不二看着龙葵这幅表情，不知道怎么的，心里就起了跟她开个玩笑的念头，他眨了眨眼，说道。

    闻言，龙葵一愣，旋即眉头皱了起来。

    她那本来就冷漠的脸色更加冰冷了。

    她面无表情地看了一眼秦不二，什么也没有说，只是转身，然后迈步离开！

    在转身的时候，龙葵那漠然的脸上，泛起一抹轻微的笑意来。

    刹那间，仿若冰山融化，艳阳高照！

    “他没事，真好……”龙葵在心中，喃喃说着。

    而秦不二则是挠了挠头，心中有些郁闷。

    这女人的脾气真冷漠，说翻脸就翻脸，听不出我是在开玩笑么？

    虽然这个笑话一点也不好笑。