
断其双腿，逐出门户。

    从豪门公子哥变成双腿残疾的浪儿乞丐，这比杀了他们还难受。

    这巨大的落差都会让他们疯狂，更不用说以后的生存问题。

    秦怀安大声痛喊，脑袋磕在地上砰砰作响。

    可是秦夫人一直紧咬牙关，不为所动。

    虽然秦怀安是她的侄子，但是，秦珊珊却是她的女儿，秦不二更是她的儿子。

    在她的眼中，十个秦怀安，也比不上他们两人。

    哪怕秦怀安是她的侄子，但做出了这种事情，她也原谅不了。

    她必须要这样做，才能杀鸡儆猴，震慑宵小。

    她要让所有人都明白，不管是谁，动了她的儿女，都要付出血一样的代价！

    闻言，那个堂叔顿时急了。

    看来他也是很疼爱秦怀安这个没有血缘关系的人，连忙说道：“大嫂，三思啊，他可是你的侄子啊！”

    “我的侄儿，不会做出这种丧尽天良的事情。”

    秦夫人反驳道，仿佛秦怀安真的不是她的侄子一样。

    “怀安他只是开了一个玩笑而已，他说了没有恶意，这件事情算了吧！”

    “对啊，姗姗不是人没事么？如果怀安真的想伤了人，哪里能等到我们去救啊？”

    “他们兄妹闹别扭的呢，咱们不用对孩子下死手吧？再说了，那家法可是几百年前的老古董了，多少年没有用过了，现在用的话，那可是要犯法的！”

    不管真心还是假意，这些秦家的内部成员，都在劝说让秦夫人手下留情，饶了秦怀安。

    不过若是他们知道绑匪之所以没有立刻杀掉秦珊珊，是因为想要将秦不二引过来再一起杀掉，估计他们这些人就不会这么说了。

    “要不这样吧，大嫂，咱们就执行第二条，把第一条去掉，这样可好？”那个堂叔略微沉吟，说道。

    他的意思，是要将秦怀安逐出家门，但是不需要打断他的双腿。

    看来这个堂叔是真的喜欢秦怀安，所以就比较偏袒他。

    在这位堂叔的眼中，秦怀安是一个聪明人，胆子也大，只可惜，要是早一点将秦珊珊给做掉，哪里还会有今天的这种事情？

    如果秦珊珊死了，秦怀安，将会是最大的赢家。

    只可惜啊……

    “不行！”

    秦夫人脸色铁青地拒绝：“谁来求情也没有用，来人啊，执行家法！”

    老管家秦伯站在角落里一动不动，一般这种情况，都是他吩咐准备执行家法的各种事项。

    因为这是他身为一个管家的职权范围。

    可是，他可不敢做这种事情。

    别说秦怀安是秦夫人的亲侄子，单单是龙皇这个名字，就让他不敢这么做。

    虽然他是破镜高手，但是，秦伯却不认为自己有能够跟龙皇对抗的资本。

    那个老人一旦发起怒来，恐怕只有欧洲的那一位才能与之抗衡。

    他虽然身为一个破镜高手，但也绝不可能抵挡得住龙皇的怒火。

    他也不敢承受那种怒火！

    “秦伯，我说执行家法，你忘记了自己的职责吗？”秦夫人开始对着他发飙了。

    多年都不见发火的秦夫人，今天真的是要被气爆炸了，看谁都不顺眼。

    不过也能理解，换做是谁，恐怕都会被气个半死。

    “是，夫人！”秦伯虽然不想，但是现在被夫人这么呵斥，他更不想违抗夫人。

    这是夫人让他做的事情，龙皇就算追究起来，也不会太过为难自己。

    而且他知道，今天秦家，恐怕要发生一件震惊整个燕京上下的大事了。

    秦怀安，也要完蛋了。

    连声吩咐下，就有两个身穿短装的精壮男儿进来！

    还有一人，手持一根棍子，想必就是执行家法的东西了。

    那两个精壮男儿，直接朝着秦怀安走来。

    看到两人，秦怀安像是被吓坏了，他脸色一片煞白，连连后退，退了几步，又一把抱住了秦夫人的腿，哭喊着说道：“姑妈，我真的错了，求你饶了我，我错了……”

    秦夫人紧紧抿着嘴，一言不发，不过脸色却是无比的坚定。

    这是她亲弟弟唯一的儿子，是她的亲侄子，她，也不想这么做。

    但是，如果放过他，那种后果，是秦夫人都承受不了的。

    所以，这个家法，必须要执行，她必须要这么做。

    否则，不能震慑宵小！

    就在那两个精装男儿即将来到秦夫人的面前，一直抱着秦夫人大腿的秦怀安，闪电般伸出手，从怀里掏出了一把黑色的手枪。

    他哗地一下站了起来，动作迅捷无比地绕到了秦夫人的身后，手臂箍着秦夫人的脖子，同时手枪抵住了秦夫人的太阳穴。

    在威胁到自身安全的情况下，在面对被打断双腿，逐出家门的情况下。

    这个外表披着狼皮的斯文禽兽，终于被逼得狗急跳墙了。

    这忽然发生的一幕，实在是太过突然了，谁也没有反应过来。

    包括在场的秦不二跟秦伯，都没有想到秦怀安居然胆子这么大，同样也没有反应过来！

    “秦怀安，你在干什么？快放开夫人！”秦伯最先回过神来，厉喝道。

    “你疯啦？快放下枪……”

    “大表哥，你快放开我妈妈……”

    “你敢伤害大嫂，我保证你会死无葬身之地……”

    “大哥，你……”

    众多秦家的人，看到这一幕，顿时被吓个半死，每个人都说出了不同的话。

    每个人或是担心，或是震撼，或是惊诧，或是冷笑，看着这忽然发生的一幕。

    只有秦不二的表情一片平静。

    但仔细去看，会发现他的瞳孔，缩成了针尖大小。

    他的拳头，已经死死紧握，浑身上下，都在微微颤抖着。

    他体内的真气，随着这忽然发生的一幕，瞬息间运转到了极致。

    他的肌肉，已经紧绷到了极致，做出了最为巅峰的战斗形态。

    他的身上，无形之中，开始散发出一股杀气。

    他，怒了！

    就在秦不二准备以最快的速度将那个胆大妄为的家伙干掉的时候，这时，一道闷雷一般的威严声音，在每个人的耳边响彻。

    “秦怀安，你太让我失望了！”