
开着唐小艺那辆很拉风的玛莎拉蒂，来到上次那一座风景很美的山上！

    经过一层又一层的检查以及邀请函核实，秦不二跟唐小艺两人，终于进了那座好像碉堡一样的宅子里面。

    在身穿黑色制服，面相英俊得一塌糊涂的保镖的指引之下，秦不二将车子停好，然后跟唐小艺朝着大厅里面走去！

    进入大厅之后，唐小艺看了看周围，在秦不二的耳边说了一会儿话，然后秦不二的眼睛就瞪大了。

    这一次，真的是名流汇聚，不，应该说是超级名流汇聚了。

    从唐小艺刚刚的话当中，这里面，有超级富豪，政界高官，军界将领，顶尖明星，还有不少秦家高管……

    在这一千多平方大，跟宫殿一样的大厅之中，一群群西装革履的男人，和一群穿着晚礼服，戴着价值连城地珠宝的名媛贵妇低声言谈……

    看起来，给人一种奢华至极的赶脚！

    秦不二一走进来，很快就发现这里还有不少熟人。

    孙青、季如虎、陈雪琴、苏恒、徐丽这些公子名媛们，几乎全部都到了！

    秦不二没有看到陈纵横在这里，心中就猜测陈纵横估计对秦夫人的救场怀恨在心，不想来秦家，所以才让他的无脑妹妹陈雪琴来吧。

    看到秦不二跟唐小艺进场，有不少人将眼神转移到这里。

    唐小艺是唐家的千金大小姐，也是唯一的继承人，而且还跟秦珊珊是好姐妹，她来是可以理解的。

    可是这个男人是谁？

    因为秦不二身边的妹纸是唐小艺，而这个女人又太耀眼，所以，秦不二也成了耀眼的存在。

    更有不少男人羡慕的眼神投来。

    这可是唐家大小姐呀，谁能榜上她，那可不是少奋斗五十年那么简单了。

    顷刻间，秦不二在不知情的人们眼中，瞬间成了吃软饭的小白脸。

    有羡慕的，有疑惑的，自然也有仇恨的目光。

    特别是跟秦不二有过节的孙青、陈雪琴这些人，看着秦不二的眼神就怨毒无比。

    如果眼神可以杀人的话，估计秦不二这货早已经千疮百孔了。

    但秦不二并不知道，他感受到别人看他的眼神，走起路来，瞬间变得更加昂首阔步。

    他抬头，挺胸，抬左腿，抬右腿……

    然后差点摔了个跟头。

    要不是唐小艺及时拉住他，这货估计要在这里丢人了。

    很多人看着秦不二，心中都在猜测，这尼玛到底是哪家的公子哥泡上了唐小艺？

    唐小艺是唐家大小姐，算是燕京的风云人物，她跟秦不二走进来，然后就开始走走停停。

    因为那些人看到唐小艺来了，都过来打招呼。

    而唐小艺，每跟一个人打招呼，都会介绍给秦不二。

    比如这是某某省的省长，这是某某金融大鳄，这是某某明星，这是某某军界的大佬……

    秦不二跟他们握手的时候，就觉得有些梦幻。

    特么的，难道我真的发达了吗？

    众多名流聚集在一起，互相寒暄着，交流着，微笑着……

    秦不二从侍者手上端着的盘子里面，取了两杯红酒，递给唐小艺一杯，心情顺畅无比。

    他们刚刚进来没有多久，忽然秦不二神色一动，眼神朝着门外看了过去。

    那里的人，有了骚动。

    惊呼声，倒吸冷气声，窃窃私语的声音，瞬间变大。

    仿佛来了一个很了不得的大人物。

    唐小艺跟周围的人群，也开始朝着门口的位置看了过去。

    在众人的目光下，门口的红毯之处，出现了一辆轮椅！

    一辆非常大的轮椅。

    一看就知道，这辆轮椅是特制打造出来的。

    毕竟，这个世界上，有很多人的体格是超大的，要比普通人大很多，所以很多平常人可以用得到的东西，这种人都用不了。

    一个长相非常甜美，跟一个可爱的芭比娃娃一样的女子，推着轮椅走来！

    这个女子看起来年纪不大，顶多二十岁出头，穿着一件黑色的紧身皮衣，勾勒出玲珑有致的性感身材。

    黑色的皮质短裤，将均匀有力的长腿展露出来。

    同样是黑色的长筒靴子，右手戴着一只黑色的皮质手套。

    整个人，就像是从漫画里面走出来的一样。

    不过她脸上的表情，却是冷酷无比，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    不管周围多少人用什么样的目光看她，这个女子，脸色始终一片冷漠。

    她推着的宽大轮椅上，坐着一个老人。

    老人的身躯非常高大，秦不二猜测，他如果站起来，估计近乎两米，会给人带来一种强大的压迫感！

    他的五官非常粗狂，浓眉大眼，嘴唇宽厚鼻子坚挺，留着茂密的大胡子。

    银白色的头发披散着，看起来像是很多年都没有处理过一样。

    他的手脚都不能动，只有脑袋可以移动。

    女子推着他一路走来，这个老人，对很多人都是面无表情，偶尔遇到一两个人，他才会对其微微点头。

    这个组合，看起来极为怪异！

    这一老一少的后面，还跟着人。

    两个身材同样高大的男人。

    他们同样面无表情，紧紧跟随在后面，显然是保镖一类的人物。

    然后，秦不二就看到让他极为诧异的一幕。

    那个老人，目光很快落在了季如虎的身上，然后定格。

    随着他的目光落在季如虎的身上，秦不二清楚看到，季如虎的身体猛然一颤，双脚，更是剧烈抖动了几下，微微向前弯曲。

    看起来，就像是要忍不住跪下来一样。

    这一幕，顿时让秦不二心中一凛。

    这个老人，到底是什么来头？

    这个念头刚刚落下，老人似乎察觉到了秦不二的目光，他缓缓偏头，朝着秦不二看来。

    当他的视线，盯在秦不二的身上时，秦不二瞬间也跟季如虎一样，差点一膝盖跪倒在地上。

    不是他主动想跪，而是有一股强大的压力感迎面而来。

    这一种压力，就像是高山大河一样，让他的膝盖摇摇欲坠，几乎要跌倒。

    心中大惊之下，秦不二毫不犹豫，体内《道家十二段锦》瞬间运转。

    随着真气运转，那一股压力，顿时骤减！

    旋即，秦不二的脸色，彻底凝重到了极点！