
他输了！

    面对秦不二，他根本就没有反击的余地！

    虽然他全力之下，也让秦不二付出了一些代价，但那种小伤，对方显然都没有放在眼里。

    他觉得自己不可能在这个年轻人的手中逃脱。

    只见杰克戚戚然地站了起来，咽了下唾沫，说道：“能在生命的终结之战遇到你这种强者，倒也不算遗憾！”

    “那你就祈祷下辈子活腻了再碰到我吧！”秦不二缓缓起身，脸上挤出一个温柔的笑容，踱步走向秦珊珊。

    他向左走，杰克向右冲！

    当秦不二走到秦珊珊的面前，并且将秦珊珊的目光完全挡住时，杰克拖着伤痕累累的身躯，义无反顾地从窗户跳了下去！

    秦不二不亲自动手，倒不是他下不了手，也不是因为他是一个中医。

    对于这种视人命为草芥的人渣，秦不二恨不得这种人早点死光。

    之所以不动手，是因为他不想在秦珊珊面前杀人。

    秦珊珊跟木子可不一样。

    她虽然生长在豪门大族，但是却单纯无比，何曾见识过这种事情？

    秦不二不愿意让这种血腥场面，摧毁了她一直认为美好的世界。

    虽然时不时让秦珊珊恼怒生气，但秦不二只是跟她开着玩笑，事实上，自从知道秦珊珊有可能是自己的妹妹，在他心中，这个单纯的女孩儿，已经让他很在意了。

    再说了，就算不是，他也很乐意保护这个单纯的女孩儿。

    她泼辣，她鬼灵精怪，但是她单纯，她善良……

    这个女孩儿跟唐小艺不同，每个男人看到她，都会想好好保护她，不让她受到伤害。

    秦不二蹲在秦珊珊面前，凝视着那张俏脸，嘴角微翘，笑着说道：“好了，没事了！”

    秦珊珊有些茫然地点头。

    在秦不二蹲下的时候，她发现半个小时之前，还跟自己谈笑风生的杰克已经消失不见了！

    去哪儿了呢？

    也许……

    跟前面的木子做的一样，从窗口跳下去了吧？

    秦珊珊不知道，她只看到秦不二低头跟杰克交谈了几句，然后杰克那张由始至终的脸庞开始变色，直至面如死灰。

    秦不二朝着自己走来，杰克却走远。

    他蹲下，杰克消失不见！

    秦珊珊不愿意去想这些让她头疼的问题。

    今天的遭遇，已经足够她用很长的时间才能缓得过来了。

    她看着秦不二那张清秀无比，算是英俊的脸庞，精神长期处于紧绷状态的秦珊珊，终于心神一松，眼眶微红地抱住了秦不二，轻微地哽咽了起来。

    “我好怕，我好怕我会死在这里，好怕木子姐姐会因我而死！”

    秦不二没有说话，只是伸出手来，轻轻拍着她的后背。

    这个妹纸，真的是被吓坏了！

    旋即，他的眼神，一片冰冷。

    那个躲在幕后的黑手，也是时候要找他算账了啊！

    老虎不发猫，还真当我病危啊！

    ……

    秦珊珊被救回来了！

    这个消息，瞬间传遍了秦家上下，更是传遍了燕京。

    秦家大小姐刚过完生日才多久就被绑架？反正这件事情，随着秦家放话出来，震惊了整个燕京圈子。

    无数人都在关注着这件事情，大家都在猜测，到底是谁这么大的胆子，胆敢动秦夫人的女儿。

    这不是寿星公上吊，找死吗？

    特别是陈家、季家这种超级豪门，更是饶有兴致地等待着事情的发展。

    这些人，当然知道这件事情是没有那么简单的。

    秦夫人没有儿子，只有一个女儿，这件事情，众多周知。

    偌大的秦家，到时候继承给秦珊珊，这对于秦家的一些有心人，是有点难以接受的。

    而这个有心人，当然就是秦夫人的侄子，秦怀安了。

    如果这件事情里面有秦怀安插手，那么，秦家会怎么处理？

    是会大义灭亲，还是这件事情就这么不了了之？

    毕竟，秦怀安虽然不是秦家嫡系，但却是秦夫人的亲侄子，是男丁。

    在秦家里面，地位很高。

    在华夏这个重男轻女的国度，秦家，会忍心将秦怀安处理？

    恐怕秦夫人就算愿意，秦怀安的爷爷，也就是龙皇，也不愿意吧？

    反正所有人都觉得，这件事情，越来越有趣了。

    砰！

    秦小宝一把推开房门，着急地说道：“大哥，不好了，姗姗被带回来了！”

    正躺在床上看一本《厚黑学》的秦怀安眉头微微皱了起来。

    他抬头看了一眼秦小宝，说道：“小宝，你怎么说话呢？姗姗被救回来当然是好事，有什么不好的？”

    “我……”秦小宝哑口无言。

    虽然他长得娘了一点，但他不是傻子。

    大哥对秦家家业的觊觎，他是知道的，他当然要站在大哥这一边。

    事实上，从心里，他是不希望秦珊珊被救回来。

    这样的话，秦家的家业，大哥就有希望了。

    可是，这样的理由，他能说出来吗？

    “你不是一个孩子了！”

    看着自己唯一的弟弟，秦怀安叹气说道：“以后说话要注意一点，幸好今天没有别人，这要是有其他人在，你要怎么解释这句话？”

    “大哥，是我错了！”秦小宝低声道歉。

    “嗯！”

    秦怀安点头，说道：“你这么着急来找我，是不是对我没有信心呀？”

    “我没有……”秦小宝心虚地说道。

    “你啊，什么时候能骗得过我？”

    秦怀安笑着说道：“走吧，我们回去看看，这场好戏已经开场了，我怎么可以错过？”

    他说着这句话，眼中，闪过一抹不甘，一抹慌张，以及，一抹茫然！

    秦珊珊被救回来了，安然无恙，可是他呢？

    等待他的，将会是什么下场？

    这件事情失败了，孙家是不会有多大的损失，但是，他呢？

    如果事情真的被查了出来，他要怎么做？

    瞬息间，秦怀安的脑海中，浮现出了龙皇苍老的面孔。

    难道，自己要依靠那个老家伙，才能平安无事吗？

    但是，自己说到底，并不是他的亲孙子啊！

    而且，以那个老东西的性子，他也不一定会出面来帮自己。

    自己到底要怎么做呢？

    秦怀安想了一会儿，眼神，渐渐地出现了一抹狠厉……