
酒瓶碎了！

    韩大公子的脑袋也破了！

    他的脑袋跟秦不二手里的酒瓶来了一场PK，结果两败俱伤。

    然后他愣了！

    曾天翔也愣了！

    韩大公子带来的那两个年轻人，此刻已经爬了起来，看到这一幕，也愣了。

    他们都没有想到，秦不二真的敢动手。

    不但动手了，还见血了。

    “啊……”

    然后，韩大公子才察觉到从脑袋上传来了剧烈疼痛，顿时让他发出杀猪一样的哀嚎声。

    鲜血，顺着他的脑袋流淌下来，流到脸上，让他整个人看起来，很是狰狞恐怖。

    “韩少，你没事吧？”

    “韩少……”

    曾天翔跟那两个年轻人反应了过来，两个年轻人去扶着韩公子，曾天翔则是冲到案几边去拿纸巾。

    他飞快抽出很多张纸巾，让一个年轻人捂着韩公子的脑袋，然后去找医疗箱。

    “快，打电话给我爸，我要弄死他，我要弄死他……”

    韩公子坐在地上，怨毒无比地盯着秦不二，嘶吼道。

    闻言，一个年轻人立刻拿出手机，开始打电话。

    而秦不二则是双手环胸，笑眯眯地看着这一幕，丝毫没有离开的意思。

    徐珍跟楚香雪同样愣愣地看着这一幕，一时间也没有反应过来。

    等到她们反应过来，心中却是无比感动。

    她们不是傻子，当然知道秦不二最后动手的原因，不是因为什么，而是因为那家伙的言语威胁到了她们。

    就是因为这个，秦不二手中的酒瓶才会砸下去的。

    她们没有同情那个韩公子，因为换做是哪个女人被一个男人那样威胁，都会不会产生丝毫的同情。

    曾天翔很快找来了医药箱，然后三个大男人手忙脚乱地开始帮韩公子包扎起来！

    “叮咚！”

    电梯门，这时候打开了。

    然后响起一片脚步声，秦不二看了过去，就看到一群保安冲了进来。

    曾天翔看着秦不二，对那群保安说道：“你们看着他，不要让他走了！”

    事情到了这一步，这个胖子知道自己是时候要站队了。

    而他，毫不犹豫地站在了孙二少爷的那一边。

    韩大公子给孙青办事，在他这里受了伤，自己要是不表现出一点忠心，以后估计在燕京是混不下去了。

    至于秦不二，他想都不想，直接在心里过滤掉了。

    在他心中，秦不二估计就是那种不知道世面的愣头青而已，能有多大的来头？

    不过估计他要是知道秦不二是秦家的大少爷，估计他就不会站到孙家那一边，而是直接跪舔秦不二的鞋子了。

    曾天翔之所以没有叫救护车，是因为他知道，韩大公子肯定要找回这个场子的。

    他要让这个不知道天高地厚的小子后悔。

    后悔跟韩公子作对，后悔跟孙二少作对。

    敢用酒瓶爆韩公子的脑袋，胆子真的不小啊！

    不用说，这个小子，必须要付出足够的代价才行！

    秦不二像是没有看到这些保安一样，他依旧站在那里，脸上的表情似笑非笑，丝毫不觉得自己闯了大祸。

    约莫半个小时之后，秦不二都快没有耐心在这里等的时候，随着叮咚一声，电梯门，再次打开了。

    这一次进来的，是两个大男人。

    两个穿着西装革履的中年男人。

    走在前面的中年男人，身材微胖，留着一个短寸头，带着金丝边眼镜，脸上带着浓浓的焦虑之色。

    后面的中年男人，手里拿着一个公文包，像是一个秘书一样的角色。

    这个男人一到，直接就冲到韩公子的身边，连忙说道：“儿子，你怎么了儿子？谁把你打成这样的？叫救护车了吗？”

    听到这话，秦不二的嘴角，顿时翘起一抹微微的弧度。

    儿子？

    这么说来，这个中年男人，就是这韩大公子的老爸，韩涛了？

    嗯，看起来似乎在燕京是有那么一点身份的人物！

    看到救兵到了，韩大公子立刻指着秦不二，恨声道：“是他，他打的我，爸，你要帮我报仇啊！”

    闻言，韩涛立刻朝着秦不二看了过来。

    不过他第一眼看到秦不二的时候，就微微一愣。

    因为这张年轻得有些过分的脸，让他感到有些熟悉。

    在哪里见过呢？

    一时间，他想不起来。

    加上这个时候，自己儿子被人打破了脑袋，他也没有去深思。

    只见他朝着秦不二走了几步，沉声说道：“年轻人，你太不知道轻重了，你这是在触犯法律你知道吗？”

    “触犯法律？我没有啊！”秦不二眨了眨眼，说道。

    “没有？你故意伤人，这不是触犯法律是什么？你的家长是谁？赶紧把他们叫过来，不给一个交代的话，我会起诉你！”韩涛冷冷说道。

    以他的身份，他的儿子，在燕京这片土地上，虽然不敢说谁也不敢欺负，但也绝对不是这种小瘪三可以随意欺负的。

    “你要让我叫我家人过来？”秦不二的脸色，顿时变得有些古怪了起来。

    “没错，不给一个交代的话，我要让你去坐牢，你信不信？”韩涛说道。

    “你确定要叫他们来？我怕他们来了，会吓到你的！”秦不二咧嘴笑道。

    终于等到这种戏码了！

    大家看好了，现在本少爷要启动极限装逼模式了！

    “吓到我？笑话，我告诉你……你……”

    闻言，韩涛一愣，顿时怒气冲冲，但他看到秦不二脸上的笑容，心中，骤然闪过了一道闪电，那说着的话，也变得结巴了起来。

    这张笑脸，顿时让他心中的一道身影，开始变得清晰了起来。

    那是他昨晚去了一趟燕京秦家参加晚会的时候，见到过的一张脸孔。

    一张在昨晚秦家晚会上是绝对主角的脸孔。

    “你……你……秦……秦……秦大少……”韩涛的嘴巴越张越大，瞳孔越缩越小。

    他整个人，都斯巴达了。

    因为他想起来了，这张脸，不就是昨晚跟在秦贺身边的那个年轻人吗？

    这个年轻人，就是秦家刚刚回来的大少爷啊！

    这个发现，顿时让他心中的怒火瞬间消失。

    取而代之的，是一种天塌下来的赶脚！