
“那玄机道在哪里？”秦不二又问。

    “道法无处不在。”玄机子笑着说道：“这山，这水，这亭台楼阁，无一处不是道理，如果有机会的话，听一听别人的道理，也无不可！”

    “道就是道理？”

    “对。”

    “那什么是道理？”秦不二问道。

    玄机子笑了笑，忽然间反手拔剑。

    铿锵！

    一声剑吟，银光闪烁。

    只见到这老头一剑劈出，然后指着地上被他砍成了两半的一只飞虫，笑着说道：“这，就是道理！”

    然后，秦不二就迷糊了。

    刚刚还说不能违背天道，这下一刻，就直接杀生？

    什么情况啊！

    这哪里是一个修道的人啊，说是一个躲在密林里，用小裤衩蒙着脸，看到有人走过来就跳出去大喊一声：此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路钱的土匪更让人相信一些！

    修道的人，便是不能杀生吗？

    这老头是在逗我吧？

    于是，秦不二指着那条小虫子下半截还在哆嗦的两条小腿，说道：“前辈，你杀生了。”

    “我杀生，是因为我有道理！”玄机子反手一插，那长剑就铿锵一声，钻进了剑鞘里面。

    “什么道理？”

    “它扰乱了我寻道的心境，所以我杀了它，这就是道理！”玄机子说道。

    秦不二还是有些不太明白。

    这是在告诉自己，拳头大就是硬道理？

    这句通行于世俗的谚语，难道是这老头的处事观吗？

    这个世界太疯狂了！

    看到秦不二依旧疑惑，玄机子叹了口气，说道：“世间万物，因果循环，乃是大道，大道不可违，但个人之身，之想法，之行动，却是小道，小道即道理，自可以掌控在自身手中，可以的话，可以顺应自身意念而行……”

    玄机子高深莫测地说道：“现在，你明白了吗？”

    “前辈的意思，是让我遵循自己内心深处的想法去行事？”秦不二眼睛发亮，问道。

    “你也可以这么理解。”

    玄机子笑着说道：“你命格与常人不同，又是天下少有的纯阳之体，霸道无比，我只是不想看到你做错了事，引发心魔，到时害人害己，终身后悔！”

    “多谢前辈指点！”虽然跟这老头扯淡了这么久，但还真有点效果。

    因为，他现在的心情，已经莫名其妙地放松了，对秦夫人是自己母亲这件事情，内心深处，居然已经接受了。

    这老头，真的挺玄乎。

    不过秦不二对他说的什么命格这些，却是嗤之以鼻！

    “你明白了？”玄机子问。

    “明白了。”秦不二点头。

    再不明白，他不就跟傻子一样了？

    “相识即是缘，我帮你再算一卦吧！”玄机子说道。

    闻言，秦不二连忙打断了他的话，说道：“我不信这个，你是知道的。”

    玄机子点了点头，说道：“第一次见面的时候，你就说过了，不过我还是帮你算一卦吧，算过之后，你就信了！”

    “前辈，还是算了吧，我喜欢未知，若是什么都提前知道了，活在这个世上，还有什么意思？”秦不二摇头说道。

    玄机子想了想，说道：“你这想法倒是挺新鲜的，别人都妄图提前知晓天机，你却拒绝早一步知道！”

    “是啊，我是跟其他人有点不同。”

    秦不二说道，他今天被这个老头所谓的道给忽悠晕了，于是就赶紧结束这个话题，说道：“对了前辈，你在燕京找到地方住了吗？不如去我那里吧？那里有好烟，好酒……”

    “哈哈，不用了，我四海为家，四处为家！”玄机子说道。

    “无论如何，都让我好好感谢你一番吧！”秦不二再次邀请。

    “不用了，你的感激，我能感觉得到，这就行了。”玄机子摆手说道。

    啧啧，你看看人家这是什么境界？

    比柏拉图恋爱还要高级。

    “前辈，那不如留个电话号码吧？”秦不二说道。

    玄机子愣了一下，笑着说道：“我老头子无根无萍，无牵无挂，哪里会用那种东西？放心吧，我们还会有缘再见的。”

    等到玄机子的身影消失在眼前，秦不二依旧站在原地，一脸惆怅！

    有些人萍水相逢，却给予你极大的帮助。

    比如秦不二，他本来的心情复杂无比，不知道要怎么去面对跟秦家的关系。

    但被这老头三言两语之下，他内心深处，不再惧怕，也不再抗拒了。

    这就是很大的帮助！

    秦不二想了想，然后一拍手，他想起还有一个问题没有问那老头。

    上次见他，那么邋遢，为何这次见他，这么仙风道骨，这么牛逼？

    如果可以的话，将这种装逼的本事教给自己，那自己泡起妞来，岂不是无敌了？

    ……

    虽然跟玄机子经过一番谈话，让他的内心深处，已经接受了这个事实。

    但让他立刻回去跟秦夫人相认，秦不二觉得自己一时间还是很难做到。

    说白了，这货就是害羞！

    他在公园里面，坐到了傍晚时分，这才站起身来，然后朝着公园外面走去。

    虽然他很想继续在里面继续坐，但没有办法，他饿了。

    走出公园，看到一家餐厅装修还算不错，秦不二就直接走了进去。

    里面很安静，装修温馨而不失档次，这里面的客人，女性偏多，而且数量不少。

    秦不二走进去，就被一个服务员领到了一张桌子坐下。

    秦不二看了几眼菜单，随意点了个几个菜，继续开始发呆。

    他现在不急着回酒店。

    谁知道秦夫人是不是还在酒店等着？

    秦不二现在不太想面对她，所以就想着在外面待到晚点再回去。

    饭菜很快被服务员端了上来，秦不二就慢慢吃了起来。

    才吃了没有几口，原本安静的餐厅，顿时有些喧哗起来。

    秦不二抬起头看了看，就发现周围的人，都看向门口，于是，他也跟着看向门口。

    接着，秦不二就看到一个中年男人，在一群黑衣保镖的拥护下走了进来。

    男人的面相清秀，算是英俊，身形挺拔，穿着裁剪合体的西装，走起来风度翩翩。

    他的身上，弥漫着一股很浓的贵族气息。

    虽然他不算很帅，但就是这么一股气质，直接让餐厅里的很多未婚女人，看到这个男人，都纷纷侧目。

    秦不二看到这个陌生的男人，微微一愣。

    因为，从这个男人的脸上，他感觉到了一种很强烈的熟悉感。

    这张脸，怎么好像在哪里见过？