
秦不二有些怀疑，唐小艺是不是爱上自己了。

    不然的话，为什么三天两头都要找自己？

    本来还想着等楚香雪出去了，再找徐珍打几场友谊战的。

    但接到唐小艺的电话，秦不二只好跟徐珍说一声，然后直接出门了。

    这一次来接秦不二的，并不是唐小艺，而是唐家的一个持枪保镖。

    到了唐家之后，秦不二就看到了唐小艺。

    二话不说，唐小艺领着秦不二直接朝着她老爸的书房走去。

    见状，秦不二不由得很是诧异。

    “我可是知道的，有钱人家的书房里面，肯定有很多机密，你这么鲁莽带我进来，不怕你爹地责骂你？”秦不二拉开一张椅子坐下，笑着说道。

    唐小艺一面转至书桌后，一面翻阅书桌上至少有五十公分厚的一堆颜色各异的请柬。

    她看了一眼秦不二，撇嘴道：“你也知道这是我爹地的书房，我算是外人吗？”

    “好吧，这次叫我过来，又有什么事情？你知道的，我现在是个伤员……”秦不二说道。

    “伤员？看你龙精虎猛的样子，我看精力过剩吧！”唐小艺撇嘴道。

    她说着，指着那足足够五十公分厚的请柬，说道：“这些请柬，是从早上七点开始收到的，一百封都不止！”

    “然后呢？”秦不二揉了揉鼻子，莫名其妙地说道。

    “大概是这三天之内燕京的各方名流举办的各种聚会宴会，通常而言，爹地每次都会挑选两三个值得参加的聚会参加，但是今天爹地说了，让我代替他去！”唐小艺笑眯眯地说道。

    听到这里，秦不二就明白了。

    这小妞，又要让自己当她的男伴了。

    不过他并没有很抗拒，反而有些期待。

    毕竟，上次跟唐小艺去参加那个舞会，里面的漂亮妹纸，可是超多的。

    他想了想，问道：“假如你爹地只是参加两三个的话，那其他的九十多份请柬怎么处理？难道一个都不去？这样的话，岂不是让主人很没有面子？”

    “那你说怎么去？我爹地又不会分身术！”

    唐小艺翻了个白眼，随意说道：“我爹地算是比较请得动的人了，至少会挑选几份请柬去参加，能邀请到我爹地的人，当然会开心，哪怕我爹地不能去，也没有人心怀不满，说句装逼的话，某些燕京名流开一百个聚会，我爹地去一次，他们就知足了！”

    “的确很装逼！”秦不二就无比感慨道。

    他可以想象，像唐振雄这种级别的豪门掌门人，平日里绝对是呼风唤雨的超级强人，被无数人跪舔的大神。

    这样一想，就可以理解了。

    “我说的可不是什么客套话哦！”

    唐小艺挑选出几个有兴趣的请柬之后，笑着说道：“我问你一个问题，你知道我在燕京最崇拜谁吗？”

    “……我上哪知道去？”秦不二没好气说道。

    “你应该见过她的。”唐小艺说道！

    秦不二不说话，等待她的下文。

    “她是姗姗的妈妈秦夫人，她就比我爹地狠得多，至少我爹地会从这一百多个请柬里面挑选几个去参加，她则是一个都不会去的哦，不去也就罢了，据说她还会拿这些请柬当柴来烧，但那又如何？那些人每一次举办聚会，还是会预留她一份！”唐小艺一脸

    崇拜地说道。

    秦不二呆了呆，他的脑海中，顿时浮现出秦夫人那种和蔼无比，也无比绝美的颜容来。

    那个女人，居然还有这样的一面？

    “终于让我找到了！”唐小艺忽然无比兴奋地拿出一个请柬，眉开眼笑地说道：“你喜欢听京剧吗？”

    “不喜欢！”秦不二瞬间坐直了身躯，知道唐家大小姐是在询问自己的意见，他想了想，很严肃地说道：“我比较喜欢去有兔女郎搔首弄姿的场所！”

    “那就去这个大宅门俱乐部！”唐小艺扬了扬手中的请柬。

    “……”秦不二觉得很委屈。

    我都说了喜欢去有兔女郎的场所，你这样到底有没有理会我的感受啊？

    “安啦，那里虽然没有兔女郎，但是有超多美女的哦！”唐小艺说道。

    “我不信！”

    “真的啦，而且是那种小家碧玉类型的，个个长得超级漂亮，气质好好哦！”唐小艺说道。

    “真的？”秦不二心动了。

    “那你觉得我漂亮不？”唐小艺似笑非笑地盯着秦不二。

    “我能说假话吗？”秦不二严肃地说道。

    “可以！”唐小艺点头。

    “虽然你很漂亮，但是我经常看到你，已经看腻了。”秦不二很虚伪地说道。

    “你如果去了，像我这么漂亮的妹纸，起码有一个加强连！”唐小艺笑眯眯地说道。

    “好，我们就去大宅门俱乐部！”秦不二不再犹豫，点头说道。

    ……

    经过唐家大小姐的介绍，秦不二知道大宅门俱乐部，是燕京某一位爱好古典文化的大鳄创建的。

    这个大宅门俱乐部建立起来，经常会请一些名家来表演，普通人是没有机会欣赏的。

    这个俱乐部，不仅是会员制，还是只有钻石会员才能进入的地方。

    而且这个俱乐部不以盈利为目的，纯粹是为了喜爱京剧艺术的名流提供的一个休闲场所而已！

    确定了目的地之后，下午，秦不二跟唐小艺用过午餐之后，就直接驱车赶往那个大宅门俱乐部。

    将车子交给门童，大厅经理看到来人是燕京大名鼎鼎的魔女唐小艺，连忙带着她通过人行道，朝着后堂走去。

    秦不二虽然是一个土鳖，但是心理素质向来是不错的。

    这是他第二次来参加这种名流的聚会，更加不显得慌乱了。

    那双漆黑的眸子，四下扫视着，打量着这家俱乐部的景致！

    第一印象，就是古香古色！

    是有沉淀跟底蕴的古香古色，而不是那种附庸风雅，以装潢来博取眼球的庸俗！

    单单从这个俱乐部的氛围，就可以看得出来，这个大宅门俱乐部的老板，品味的确是有不俗之处！

    通过人行道，原本显得有些素白的格调，忽然豁然开朗。

    前方是一栋红墙绿瓦的建筑，周边栽种着品种不凡的竹林，有一股鸟语花香的意境。