
这女人想跟我啪啪啪！

    这是秦不二此刻内心的唯一想法。

    恐怕换做任何一个男人，在处于这种情况下，都会只有这个念头了。

    这女人的目的，简直毫不掩饰有木有？

    秦不二当然也想。

    他的呼吸，更加火热了！

    “对了徐姐，香雪呢？”秦不二忽然问道。

    “她啊？听说在见客户，一时半会儿还回不来，所以才叫我来找你的呢！”徐珍娇声说道。

    闻言，秦不二不再犹豫，他一把抓住徐珍的手，一只手，搂住了她的腰肢！

    “哼！”

    被秦不二猛然搂住，徐珍娇呼一声，双眼，瞬间迷离了起来。

    然后，两人一起朝着卧室走去。

    秦不二跟在徐珍的后面，不断地打量着那腴满的身段。

    刚到卧室，徐珍就一个转身，一把握住了秦不二的命根。

    秦不二呼吸一滞，他也是跟徐珍啪啪啪过几次了，早就让他食髓知味，欲拒又迎了几下，终于徐珍一个翻身，秦不二直接彻底沦陷。

    不过，当秦不二身上的衣服被脱掉之后，徐珍顿时瞪大了眼睛。

    因为她看到了秦不二身上的枪伤。

    三处枪伤。

    虽然子弹挖了出来，但是那伤口，却是触目惊心。

    “你怎么会弄成这样？”徐珍捂着自己的小嘴，眼眶瞬间就红了。

    她不知道这是子弹打出来的伤口，还以为是秦不二跟人打架或者是不小心弄到的。

    “没事，一点小伤而已！”秦不二心中的火已经熊熊燃烧，毫不在意地说道。

    “还说没事？你这家伙，要不改天吧，等你伤好了再……”徐珍喘着粗气，然而还没有等她说完，剩下的话就留在她的肚子里面了。

    因为秦不二的血盆大口，已经盖住了她的朱唇！

    又是一个半小时！

    不得不说，秦不二哪怕在受伤的情况下，战斗力依旧是惊人的。

    反正徐珍只感觉这段日子的空虚，都被秦不二完全补上了。

    “我的娘，你这小坏蛋，真够生猛的。”徐珍双眼无神地盯着天花板，小声道。

    “嘿嘿，这还是徐姐你的身段好，要是长得丑，就算我有想法，作案工具也起不来啊。”秦不二也是一脸的满足，嘿嘿笑着。

    “呸，你这坏家伙，人不大，鬼精着呐。”徐珍白了秦不二一眼。

    秦不二就嘿嘿地笑，然后问道：“徐姐，这次来燕京，应该不会这么快就回去吧？”

    他是最希望徐珍能留在这里，最好是自己什么时候回花城了，她才跟着回去。

    不然的话，自己想啪啪啪了，都没有妹纸！

    徐珍一眼就看穿了这货心中的想法，看秦不二这么迷恋自己，心中有些甜蜜，柔声道：“香雪现在打开了燕京的销售渠道，我过来帮忙铺货销售，还要在这边建立我们的办公地点，按照时间来看，应该不会很短！”

    秦不二这才放心，知道这段时间，自己性福的生活，指日可待了。

    两人又说了一会儿话，秦不二休息得差不多了，猛然翻身而起，将徐珍忽然压在了身下。

    “啊……”徐珍娇呼一声，如水的眼眸看着秦不二，轻咬朱唇，我见犹怜。

    “我们再来一次吧！”秦不二嘿嘿怪笑着，扑了上去！

    ……

    当天色彻底暗下来的时候，房间才再次恢复了平静。

    秦不二跟徐珍两人都不想动弹了。

    他们将这段时间没有啪啪啪的次数，都在这一天补回来了。

    不知道过了多久，徐珍才睁开迷离的美眸，叹息道：“你这小坏蛋，可不要来了，再折腾下去，姐这条小命都要没了！”

    话虽如此，但她的脸上，却带着前所未有的满足之色。

    秦不二嘿嘿笑着没有说话，两只咸猪手，却在徐珍光滑无比的身上摸索着。

    两人不再说话，享受着这种难得的气氛。

    他们并不怕楚香雪忽然回来，因为按照徐珍的说法，楚香雪估计要今晚十点多才能回来。

    现在时间才指向八点，距离十点多，还有两个多小时呢！

    如果可以的话，再打一场友谊战，都是绰绰有余的。

    又过了十几分钟，秦不二想起前几天自己跟方文谦部长见面所确定下来的事情，就将要建立中医公会，自己担任第一任会长的事情，跟徐珍详细说了一遍。

    经过这十几分钟的调戏，徐珍的精神头恢复了不少，闻言，笑着说道：“听你这么说，这个工程，还真的是挺浩大的啊！”

    “确实不小。”秦不二点头说道。

    “那你想要我帮你做点什么吗？”徐珍问道。

    “有什么意见说说看？”秦不二想了想，说道。

    事实上，他并没有做过这种事情，一下子让他搞定全部，的确不是一件容易的事情。

    可以说，如果没有人帮他，根本就完成不了。

    他的强项，说到底还只是医术而已，这种事情，就不是他所擅长的。

    闻言，徐珍就微微皱起了眉头，开始思索了起来。

    片刻之后，她开口说道：“那你们现在缺少什么？”

    “办公场地跟前期启动的资金！”秦不二说道。

    徐珍笑着说道：“你没钱？”

    “钱还是有一点的，但不多！”秦不二苦笑道。

    “那我以你的分红名义，从公司账户上抽一笔款子出来，一共两千万，够你用了吧？”徐珍笑着说道。

    “有这么多？”秦不二惊诧地说道。

    要知道，他提供养颜膏给楚香雪，也只是过了几个月的时间而已。

    这么短的时间，他的分红，有几千万了？

    如果是的话，这也太赚钱了吧？

    “废话，你也太小看现在的美容市场了吧？”

    徐珍白了他一眼，旋即笑着说道：“等燕京的销售渠道全面铺开之后，等你明年见到自己的分红，岂不是要吓你一跳？”

    秦不二瞬间就激动了。

    敢情，自己已经是有钱人了啊！

    “两千万应该够你用了吧？”徐珍又问道。

    “够了！”秦不二连连点头，这已经远远超过他的预算了。