
“伯母！”

    秦不二看到秦夫人站在门口，同样大吃一惊，连忙恭敬打招呼。

    “不二，啊，你来了？快进来！”

    秦夫人一脸欣喜地看着秦不二，然后连忙问道：“我听说你受伤了，严重吗？去看医生了吗？快让我看看……”

    秦不二被她的热情顿时吓了一大跳。

    他连忙摆手道：“多谢伯母关心，我没事了，只是小伤而已。”

    “都被打中了三枪，你还说是小伤，你这孩子……”秦夫人的眼眶就微微有些发红了，有些埋怨地说道。

    “呃……”秦不二就有些尴尬。

    因为秦夫人现在这样，实在是热情过头了。

    尴尬的同时，秦不二又有些疑惑。

    秦夫人怎么知道自己中枪了？

    哦，可能是唐小艺那小妞跟秦珊珊说了，然后秦珊珊跟秦夫人说的吧！

    秦不二在心中这么想道。

    “我真的没事，你看，我看起来像是有事的人吗？”秦不二扯出一个有些僵硬的笑容，说道。

    秦夫人就真的很认真打量着秦不二，看到他的脸色的确很不错，这才放下心来。

    她也是刚刚太担心了，才会热情过头了。

    想到丈夫对自己说过的话，秦夫人顿时收敛了一些情绪，笑着说道：“没事就好，快，快请坐吧！”

    自从知道秦不二就是她的儿子之后，心中已经一百遍一千遍想着他，现在见面，她几乎就在跟对待自己儿子一样了。

    “谢谢夫人！”秦不二靠近窗户的红木椅上坐了下来。

    很快，林姐又走了进来，送上了香茗之后，再次退了出去。

    秦不二接过茶吹了几口气，轻轻品了一口，一抬头，就吓了一跳。

    连茶杯里面的茶水，差点都被洒了出去。

    因为秦夫人，此刻正眼神灼灼地盯着他，笑容满面，满脸的……爱慕之情？

    秦不二就摸了摸自己的脸，难道自己已经帅到了这种祸国殃民的程度了吗？

    轻轻咳嗽了一声，秦不二出声喊道：“伯母！”

    “啊？哦，来，吃水果，这是非洲原产的角瓜，味道很不错的！”秦夫人从沉思中惊醒，端起桌子上的一种水果说道。

    “好，谢谢伯母！”秦不二拿了一个塞进嘴里，味道果然很不错。

    “怎么样？”秦夫人一脸期待地说道。

    “嗯，很不错。”秦不二点了点头。

    他是真的有些怕了这个女人。

    天啊，她为什么总是要这样看着自己？眼神好怪啊！

    “不错吗？那就多吃一点，这是英国的……这是香滩的……这是澳大利亚的……这是……来，都试一下，平时要多吃一点水果才行，这样对身体有好处，吃之前，记得要清洗干净，最好是能削皮，因为外面可能会有农药！”

    秦夫人一样样地将桌子上的水果拿起来，就像是推销自己产品的业务员一样，热情无比。

    秦不二一一接过，一一品尝，看到秦夫人还要继续吩咐下人端来别的水果的架势，就赶紧阻拦了。

    “伯母……我已经很饱了，不用再拿来了，不知道今天伯母找我过来，有什么事情？”秦不二赶紧问道。

    他真的不想继续在这个女人面前待下去了。

    在这个女人的面前，他总感觉自己没有安全感。

    好像是被人盯上了一样，这种感觉，实在是太糟糕了，让他坐立难安！

    “没事！”秦夫人看着秦不二的脸摇头说道。

    头发高高盘起，修长雪白的脖颈，摇起头来晃起一道优雅的灰度，华贵而性感。

    “没什么事？”秦不二瞪大了眼睛，难道找我过来，就是为了吃水果？

    “哦，不是，不是！”秦夫人一看到秦不二，心中就想将所有的好吃东西给他，专注看着他吃东西的样子，说话也是心不在焉了：“其实，我找你来是有事跟你商量的。”

    “嗯，什么事？伯母请讲！”秦不二点了点头。

    “要不，你今年在我们家过中秋节吧？”秦夫人看着秦不二，满脸殷切地说道。

    噗！

    秦不二正在喝茶，听到这话，直接将口中的茶水喷了出来。

    所幸他没有对着秦夫人，否则就罪过了。

    他看着秦夫人，傻掉了。

    是自己听错了？还是秦夫人说错了？

    “伯母，你刚说的是，让我今年在你们家里过中秋节？”秦不二问道。

    我靠，这发展得也太特么快了吧？

    都直接发起追求了，而且一步到位，这女人，看起来也不像是这么奔放的啊？

    不对不对！

    秦不二晃了晃脑袋，这女人是有老公的，有家室的，不可能是要追求我！

    但是她干什么要说这种话？让自己今年在她家里过中秋节？

    难道她是真的想要撮合自己跟秦珊珊？

    嗯，很有这个可能，秦不二觉得，自己要是秦夫人的话，看到自己这种年轻帅气，又有才华的小伙子，也一定会想要让自己女儿嫁给他的。

    从这点来看，这秦夫人的眼光，相当的不错。

    秦夫人一脸认真地点了点头，说道：“还有十来天就是中秋节了，你就留在燕京好了，在我们家过中秋，大家一起也热闹一些！”

    秦不二摇了摇头，说道：“伯母啊，这不行的，我要回去陪我的师傅师娘，在外面这么久了，中秋节都不回去陪他们，我良心过意不去！”

    “没关系，我们可以接你的师傅师娘一起来这边，反正这家里很大，有地方住！”秦夫人说道。

    “可是，我师父跟我师娘的思想都比较传统，他们不喜欢到不认识的人家里的。”秦不二推脱道！

    闻言，秦夫人的脸色就有些黯然了。

    这么多年来，她多想有一天能够一家团聚啊！

    现在，好不容易知道了儿子的消息，却不能跟他相认，这对她来说，真的很残忍。

    “那好吧，你什么时候回去？我让人给你准备一些东西，你带回去吃，记得，你一定要按时吃饭，要多喝点汤，你身上的伤才能好得快一些，晚上不要熬夜，早点睡觉，还有……还有……”

    秦夫人说着说着就说不下去了，她迅速转过脸，呜呜地哭了起来。

    秦不二直接斯巴达了。

    这特么的又是什么情况啊？