
“下次你还是养好身体再来好了，这样下去，对你的身体有很大的影响！”龙皇无比心疼地看着秦不二，说道。

    “嗯，我会注意的！”秦不二笑着说道。

    说着，秦不二视线看了看四周围，还是没有看到龙葵跟山鹰，不由得问道：“外公，龙葵跟山鹰他们呢？”

    “他们去执行任务了！”龙皇说道。

    他的脸上，满是惋惜，说道：“可惜我这个老头如今双腿瘫痪，不能带领他们一起去，只能让这些孩子去战斗了！”

    闻言，秦不二的脸上满是凝重。

    去执行任务了？

    “会有危险吗？”秦不二问道。

    龙皇笑了起来，他好笑地看了秦不二一眼，说道：“你以为是过家家吗？这是去执行任务，是去战斗，不是闹着玩的，时时刻刻都会有危险。”

    秦不二脸色更加凝重，点了点头。

    “不过你也不用太过担心，那些孩子的能力，我还是很清楚的，只要不是那些变态级别的高手出来，他们一般都不会有什么事！”龙皇安慰道。

    秦不二没有说话，而是目光眺望着远方，在心中喃喃说道：“一定要活着回来！”

    ……

    从疗养院出来，秦不二看了天色还早，于是就拿出手机，开始拨打电话。

    电话是打给王承才的。

    现在办公地点已经找到，而且也可以动用很大的金钱，所以秦不二已经迫不及待想要将中医公会给成立起来了。

    不过要成立中医公会，秦不二还是要跟方文谦部长好好商议一番才行。

    毕竟，中医公会成立，首先要将各个地方的中医前辈们邀请过来，还要召开新闻发布会，大把的事情要准备。

    电话很快接通，传来了王承才很稳重的声音：“喂您好，我是王承才！”

    “王大哥你好，我是秦不二！”秦不二直接说道。

    “噢，原来是秦老弟啊，有什么事吗？”

    “方部长现在有空吗？我有些中医公会的事情想跟他商议一下！”秦不二直接了当地说道。

    闻言，王承才笑着说道：“今日方部长不工作，在家里休息，我给你打个电话问一下吧？”

    “有劳王大哥了。”

    没有等多久，王承才的电话就打了过来，然后告知秦不二，方文谦部长现在有空，让他可以现在过去他家里。

    旋即，秦不二又收到了一条信息，那是方文谦部长的住处地址。

    拿到地址之后，秦不二就上车开了导航，输入了方文谦部长的住处地址，然后启动车子，疾驰而去。

    两个小时之后，秦不二在一栋两层老式的房子面前停了下来。

    从车窗看过去，这栋房子已经有些年头了，不过阳台上以及小院里面，都种满了花花草草，给人一种心情很舒畅的感觉。

    从车里拿出在市区顺手买的一点补品，秦不二推开车门走了出去。

    一进院子，秦不二就看到在院子角落里面，一个戴着老花镜的老太太正在浇花。

    老太太的背有些驼了，岁月在她的身上留下了很深刻的痕迹。

    不过精神头看起来很好，手脚也很利索。

    不用说，这应该就是方部长的老伴了。

    老太太看到有人进来，推了推老花镜，问道：“小伙子，你有什么事吗？”

    “这位奶奶您好，我叫秦不二，是来找方部长的！”秦不二笑着说道。

    “老方，有人找！”

    闻言，老太太就朝着屋里喊了一声。

    很快，屋子里就有人出来了。

    正是方部长。

    他今天穿着非常的休闲，一套纯棉的运动服，让他看起来更有精神。

    “小秦来了？快进来坐，老太婆，去泡杯茶招待一下客人！”方部长哈哈一笑，说道。

    那老太太笑了笑，就朝着屋里走去。

    秦不二将手里的补品递过去，笑着说道：“方部长，今日忽然过来叨扰，还请不要见怪哦！”

    “你这小子，来就来了，拿这些东西过来干什么？莫非是要贿赂我这老头子？”方文谦瞪眼。

    “哈哈，方部长说笑了，这只是我这个当晚辈的一点心意而已，再说了，谁贿赂送这种不值钱的东西？”秦不二笑着说道。

    “你小子……”方文谦哑然失笑，没再说什么，带着秦不二往屋里走去。

    进了里屋，秦不二才发现，屋子里面的装饰，其实非常的朴实。

    寻常人若是看到，根本就不会相信这是卫生部副部长的家。

    因为就跟普通人家里没什么两样。

    由此可见，这个方部长，在生活上是很朴素的。

    老太太泡了两杯茶给两人，然后又到院子里面去浇花了，留下空间给秦不二跟方文谦。

    “小秦啊，你还真是处处给我惊喜啊，现在估计我也要叫你一声秦大少爷了吧？”方文谦看着秦不二，笑眯眯地说道。

    闻言，秦不二苦笑一声，说道：“方部长你就不要取笑我了！”

    方文谦摆了摆手，说道：“说实在的，你这忽然转变的身份，还真的是让我吃惊啊！没想到，你居然就是秦家失踪多年的大少爷，世事无常，莫过于此！”

    “是啊，这也是我没有想到的。”秦不二感叹道。

    他听老头子说过自己的父母很牛逼，却没想到牛逼到这种程度。

    秦家的家主！简直叼的一比！

    “这次来，你是有什么好消息要跟我分享吗？”方文谦问道。

    “嗯，我来是想方部长商量一下，什么时候正式成立中医公会，如今我已经找好了办公地点以及准备好了启动资金了！”秦不二的脸色正经起来，说道。

    “好！”

    方文谦眼中精芒一闪，说道：“那我明天就开始以卫生部的名义通知中医界的诸位同道，邀请他们到时候来参加，也同时邀请他们加入这个中医工会，并且再通知各方主流媒体，请他们到那一天来见证公会的成立！”

    “那就太谢谢方部长了！”秦不二由衷的感谢道。

    他现在所需要的，就是这样的力量，这样的影响力。

    因为如果是他以自己的名义来做这件事，估计谁都不会鸟他！

    毕竟，在中医界，秦不二的资历，跟那些泰山北斗比起来，简直就是一个小娃娃！

    所以，他现在只能借助政府的力量才行！