
看着秦不二，恍惚中，他的身影，与自己记忆中的那一道，总是跟在自己后面的小小身影，重叠了起来。

    紧接着，她又想起了当天在执行任务的时候，在开枪打死了那个抢劫银行的匪徒之后，看到的那一道背影。

    她现在知道了，当时自己感觉到的熟悉感，就是因为当时她看到的，是小师弟的背影。

    虽然小师弟已经长大了，但是她的记忆中，却无比清楚地记得那个小家伙的背影。

    龙葵的眼神有些恍惚，她的记忆，瞬间回到了小时候。

    在龙皇说出刚刚那番话的时候，也不知道她想起了什么，只见到这个漂亮的冷漠女子，眼眶开始变红。

    泪水，在里面开始打滚！

    她微微仰起头，用力眨了一下眼，不让泪水流出来。

    虽然心情极为激动，但是她表面上，却依旧冷漠如斯。

    她的眨眼动作，落在其他人的眼中，并不出格，反而觉得这个动作有些可爱。

    殊不知，这个女子的心情，已经如同海浪翻腾！

    自从离开了那一座世外桃源一样的大山，她原本以为，自己这一辈子，再也看不到小师弟他们了。

    她的一颗心，也是在那个时候，陷入了自我封闭。

    她的父母是军人，而她，自然而然地，也加入了军队。

    在师傅与师娘的训练之下，她的能力，在进入军队之后，得到了充分的发挥。

    很快，她一次又一次出色地完成了任务，获得了不计其数的勋功章。

    不过上天却让她的命运变得坎坷。

    她的父母，在一次行动中牺牲了。

    失去了双亲的她，那一段时间情绪极为低沉，已经产生了退伍的念头！

    幸好，她遇到了再次改变命运的人！

    那就是眼前的这个老人。

    自己父母无比尊敬的老人。

    华夏军神，龙皇！

    在这个老人的带领之下，她离开了原本的部队，加入了一个极为神秘，但却超级牛逼的小队。

    那个小队的名字，叫做龙息！

    进入龙息之后，在龙皇的影响之下，她的能力，得到了更大的提升。

    她变得更加出色，随着年龄的增长，她也出落得更加漂亮。

    但是在部队里面，却没有一个男人敢对她表白，甚至都不敢表露出有好感。

    因为这个女人，实在是太过优秀，也太过冷漠。

    她将自己的一颗心锁死了，并且在外面布置了一层尖锐的利刺。

    所有靠近她的人，都会被她刺伤！

    没有想到，今晚在这里，她会再次看到小师弟。

    龙葵的一双秋水眸子，带着思念，带着欣喜，带着激动，各种神色不一而足，看向秦不二。

    他长大了！

    变高了，比自己还高。

    他也变帅了，不过嘴角带着的笑容，依旧还是那么的熟悉。

    脸上的那一抹稚嫩，跟小时候记忆中的小家伙，还有着很大的相似。

    这个家伙，就是从小就跟在自己屁股后面，不断地喊着大师姐的小东西。

    记忆中最为深刻的一幕，在自己被父母带走的那一天，那个小家伙，跟在后面不断地奔跑，不断地呐喊。

    当时他的脸上，被泪水弄成了大花猫。

    当时他那悲伤的呐喊，现在都依旧在耳边回荡着。

    “大师姐，我长大了一定要去找你，我一定要找到你……”

    现在，他来了！

    他真的来了！

    她的眼神，罕见地露出了柔和的光芒，看着跟龙皇侃侃而谈的秦不二，如同看着自己的情人一样。

    她很想现在就冲上去跟他说明白，自己就是大师姐，而你，就是我的小师弟。

    但是她想了想之后，觉得现在自己还是不能跟他相认！

    只因为她的身份，实在是太敏感了。

    她已经不再是以前的那个小女孩了，她是军人！

    华夏的军人，生命属于华夏人民，属于龙息！

    一旦自己跟他接触，以那家伙的性格，肯定会经常来找自己，甚至还要将自己带回去见师父师娘。

    虽然她也很想，但是她知道，现在真的不能。

    一旦秦不二知道自己就是大师姐，他频频来找自己，绝对会被有心人盯上。

    她的身份真的太敏感了，甚至于，会导致秦不二被国际杀手盯上。

    这样的结果，绝对不容许发生。

    现在能做的，只有静静地看着他，看着这个已经长大了的小家伙。

    跟龙皇说完之后，秦不二察觉到有人在看着他！

    他豁然抬头，就看到了龙皇身后的黑衣女子，正直勾勾地盯着他。

    惊艳，无比的惊艳！

    看到这个女人，秦不二第一个想到的词语，就是惊艳。

    因为这个女人，实在是太漂亮了。

    论起脸蛋的精致程度，估计也只有秦夫人跟唐小艺这些万里挑一的美女才能相比了。

    不过唯一让秦不二觉得遗憾的是，这个妹纸的神色，显得太冷了。

    那是一种拒人于千里之外的冷漠。

    这一份冷漠，破坏了她漂亮的脸蛋，破坏了这一道美感。

    看到秦不二看过来，龙葵的眼神瞬间恢复了冷漠，又变成那种拒人于千里之外了。

    这种变化，让秦不二微微一愣。

    刚刚，她为什么要这么看着我？

    刚刚，她的眼神，为什么会这么复杂？

    还有，她为什么总是会给自己一种很熟悉的感觉？

    这种感觉，其实在她推着龙皇进来的时候，就已经让秦不二心神恍惚了。

    现在与她再次靠近距离对视，这种感觉，更加熟悉了。

    为什么会这么熟悉？

    他在记忆中，再次开始搜寻，最后却徒劳地发现，这张漂亮的脸蛋，他真的没有丝毫记忆。

    然后，他的脑海中，就浮现出了大师姐小时候的容颜，用来跟这个女人进行对比。

    对不上！

    不但相貌对不上，没有丝毫一处相同，而且两个人的气质，更是如同天渊之别。

    大师姐是极为欢乐的女孩，会给人带去快乐的，自己好喜欢大师姐笑起来的样子，可是这个女人，都没有看她笑过，就跟冰块一样。

    自己可爱的大师姐，怎么可能会有这种冷冰冰的气质？

    她长大起来，应该是一个和蔼的邻家大姐姐才对的！

    自己记忆中的大师姐，不是这样的。