
林姐带领着秦不二，又转了两个花园，还穿过了一条河中间的回廊，终于到了一间古朴的小楼。

    到了这里之后，林姐就不走了。

    她指着最中间的一间屋子，对秦不二说道：“秦先生，我们小姐就在里面，她让你自己进去，我就不进去了。”

    秦不二点了点头，心神却高度紧张了起来。

    有埋伏？

    秦家有人要对付自己？

    还是那个秦怀安已经发现自己的企图了？

    可是，杀人灭口的话，也不用在自己的家里呀！

    秦不二看着面前那一栋古典风味十足的小楼，很是踌躇！

    事实上，他是很想转身走人的。

    但是，如果里面真的是秦珊珊呢？

    如果秦珊珊又不在呢？如果是秦怀安估计设下来对付自己的陷阱呢？自己就这么傻乎乎进去的话，是不是太危险了？

    俗话说，艺高人胆大，秦不二想了一会儿，最后还是决定去看看。

    他的手中，已经多了一根银针，然后脚步轻盈地朝着那一栋小楼走去。

    秦不二像是做贼一样，轻手轻脚地走到林姐所说的最中间的那间房子的门口！

    他先是侧着耳朵听了一下，发现里面没有一点声音传出，于是，秦不二就将脑袋趴在窗户上看。

    旋即，秦不二就看到屋子里面，的确是只有秦珊珊一个人，这才放下心来。

    秦不二本来打算直接推门进去的，但是，他看到了秦珊珊正在捧着一本口袋书，看得正入迷。

    不但如此，秦珊珊的两边脸蛋上，各有一道红霞，还时不时地瞄一下外面，看起来极为谨慎小心。

    秦不二就纳闷了。

    这小妞，在干嘛？难道在看小黄书？

    想到这里，秦不二嘴角勾起一抹阴险的弧度。

    等到秦珊珊再一次低下头看书的时候，他轻轻推开了大门，然后身形一动，像是一阵风一样，直接窜到了秦珊珊的面前。

    大手同时探出，在秦珊珊还没有反应过来的情况下，他直接一把抢走了秦珊珊正在偷看的那本书！

    “啊……”秦珊珊被吓了一大跳！

    一般人，在这种精神集中的情况下做一件事时受到惊吓，都会有这样的反应。

    秦珊珊大叫一声，然后就发现自己手中的口袋书不见了。

    她心中大惊，然后转身，就看到了秦不二。

    看到秦不二手中抓着她刚刚看的书，顿时着急了，一把抱着秦不二，叫道：“混蛋，你快给我，快还给我，你不许看，不许看……”

    秦不二当然没有还给她！

    他将这本口袋书藏在身体后面，不让秦珊珊抢夺，笑着问道：“这是什么书呀？我为什么不能看？难道是《少妇bai洁》？自从学会上网之后，自从那一次的电脑中毒之后，秦不二虽然对电脑的其他方面依旧是白痴，但对于那方面……

    可以说，他已经从一个新手，渐渐成长为一个老司机了。

    滴滴……

    “《少妇bai洁》？”秦珊珊摇了摇头，说道：“我没听说过……反正我不管，你快还给我，不准你看，就是不准看！”

    她抱着秦不二的胳膊不松手，着急着要回自己的口袋书。

    却没有发现，秦不二的手臂被她抱在怀中，胸前的两团柔软，正在不停地摩擦着秦不二的手臂。

    于是，秦不二就更不会还给她了。

    “不是？那是什么好东西？让我也看看是什么书咯，如果是很经典的，我就用我的私藏品给你换！”

    秦不二不顾秦珊珊的反对，将手臂伸到前面来高高举起，他瞄了两眼，就一脸失望地放了下来。

    将口袋书丢给了秦珊珊，一脸鄙视地说道：“还给你，这都什么年头了，还看这种书！”

    这货已经忘记了自己刚出社会的时候，这种书，他都没有看过。

    不过现在的他，的确有资格在秦珊珊的面前装逼了。

    对于秦珊珊来说，秦不二的确算是一个老司机了。

    秦珊珊松开了秦不二的手臂，红着脸将口袋书接了过来，然后塞在了自己的枕头底下。

    然后她才瞪着秦不二，说道：“现在就不能看了吗？”

    “切，还说自己是什么豪门大小姐呢，你也太不与时俱进了吧？这都什么年代了，还在看这种书，想看小黄书，找我啊！”秦不二以一名老司机的身份，指导着秦珊珊这个菜鸟！

    秦珊珊的脸红了。

    她只是一个纯洁的大小姐而已，平日里跟林姐说起这个，都要脸红。

    更别说跟一个男人讨论这种问题了。

    不过她心中的确是非常好奇，于是问道：“你有这种类型的书？”

    “那是当然，你是不知道，我电脑里面的收藏已经上百G了，完全可以满足你这种小菜鸟的需求了。”秦不二吹嘘道。

    “这么多？”秦珊珊想了想，说道：“那你刚刚说的《少妇bai洁》是不是很好看？”

    “呃……”秦不二傻眼了。

    他满头大汗，这尼玛秦珊珊要是真的去找了这本书来看，估计要出大事情。

    到时候秦夫人知道了，还不把自己吊起来打？

    “姗姗啊，俗话说，饭要一口一口吃才行，咱不能一口气吃成大胖子，你要从入门级别看起，你有手机吧？去创世中文网下载几本小说吧！”

    秦不二蛊惑着说道：“那个网站里面的书，随随便便找几本，完全就可以满足你现在的级别。”

    闻言，秦珊珊就很开心了。

    她笑着从床头拿出手机，然后递给秦不二，说道：“太好啦，你帮我一下！”

    秦不二嘿嘿一笑，然后从这几个月学来的经验，开始在秦珊珊的雪白世界里，用黄色的涂料，狠狠地画了第一笔。

    他打开手机，开通了网络，下载了一个浏览器，然后输入创世点扣扣点COM，在排行榜的前几位，随便下载了几本书，然后递给了翘首期待的秦珊珊，并且现场免费指导了秦珊珊阅读方法，很有为人师表的风范！

    一旁的秦珊珊，已经张大了嘴巴。

    秦不二只是为她推开了一小扇的窗户，她就觉得自己发现了另外一个世界，而这个世界，是如此的广阔，无边无际。

    “这样就行了？”秦珊珊一脸的惊叹！

    厉害了我的姐，早知道这样，自己就不用让林姐给自己带这种书了。

    这一刻，她对秦不二的崇拜，有如滔滔江水，连绵不绝……