
“嗯？”

    秦不二被她这么突然的一句话弄得有些反应不过来。

    什么叫做要你离开我妈咪？

    旋即秦不二才反应了过来。

    秦珊珊的妈咪，不就是秦夫人吗？

    “这是什么意思？你妈咪在家里坐着，我在这边，又没在一起，还怎么离开？莫名其妙！”秦不二疑惑地问道。

    他并没有去深思秦珊珊这句话的意思，还以为她单纯让自己离开秦夫人。

    “我是说，你以后不许再跟她交往了！”

    秦珊珊看到秦不二的样子，就知道他没明白，补充道。

    交往？

    我跟秦夫人？

    听到这话，秦不二差点吐血。

    我靠，这女人是不是脑袋被门挤了？

    你都差不多跟我一样大了，你老妈的年纪少说也有四十往上了吧？

    当然，虽然秦夫人确实长得年轻得不像话，而且自己也误会过她对自己有好感，可是，这真的很荒谬好不好！

    他瞪着秦珊珊，没好气地说道：“你是不是吃错药了？胡说些什么啊？你妈咪是我的长辈，我怎么可能跟她交往？”

    “长辈？你觉得我会相信吗？”秦珊珊听到秦不二说的话跟妈咪说的一样，又想到刚刚妈咪打了自己一巴掌，更是怒火中烧。

    在她看来，秦不二跟自己老妈之间，肯定有事情。

    不然的话，妈咪怎么会对他那么好？

    都超过她这个做女儿的了！

    “不信拉倒。”秦不二有点不想理她了。

    莫名其妙，一来就说这种胡话，我救了你一命，你不来感谢我就算了，还这么说我。

    再说了，我是那种人吗？

    我是那种随便的人吗？

    哼！

    “开个价吧，要多少钱你才肯离开我妈咪！”秦珊珊很冷酷地说道。

    她看到电视里面都是这么演的，秦珊珊也准备学电视里的情节跟秦不二好好谈判一次。

    “你脑子进水了吧？”秦不二懒得跟她说了，直接站了起来，往卧室走去。

    他要睡觉了，不想跟她继续这个话题。

    而秦珊珊看到秦不二站起来，就着急了。

    她一下子扑了过去，用自己的身体压在秦不二的身上，那发育不错的小山峰，在秦不二的身上蹭来蹭去的。

    “你不答应我的条件，就别想走。”秦珊珊盯着秦不二，哼道。

    “好了，你不要闹了，我跟你妈咪真的没有什么，我一直都当她是长辈，你这样是在侮辱你妈咪！”秦不二说道。

    “一个亿？”秦珊珊当没听到这话，直接开价了。

    “……”秦不二虎躯一震，张了张嘴，差点答应了。

    妈的，这女人是不是知道我喜欢钱，故意说一个这么大的数目出来？

    不过他真的跟秦夫人没什么，而且也觉得，这样是对秦夫人的不尊重。

    他看着秦珊珊，一脸无语，没有作声。

    “两个亿？”

    “我说你能不能别闹了？”秦不二有些不耐烦了。

    这女人，根本就是在玩小孩子过家家啊，还小吗？

    可以的话，她也可以当人家的妈咪了呢！

    简直就是胸大无脑！

    秦家要是她来继承家业，那也是没啥前途了。

    “你别以为我是在跟你开玩笑，以后，秦家的钱都是我的，我们可以签下协议，我可以给你好多好多的钱，只要你离开我妈咪，不要破坏我们的家！”秦珊珊一脸郑重地说道。

    “……”秦不二张了张嘴，很想告诉她，哥哥我现在也是有钱人啦！

    哥现在有好几个亿，不缺钱！

    他想了想，还是什么都没有说，只是摇了摇头。

    见状，秦珊珊怒了。

    她的双脚跟双手紧紧缠着秦不二，像是牛皮糖一样，怎么也甩不掉。

    “你快说，你到底要什么条件才肯答应，你到底要怎么样嘛！呜呜呜……”她说着说着，就开始掉眼泪了。

    一把鼻涕一把眼泪，全部都掉在秦不二的身上。

    秦不二有些抓狂，很想把她摁在地上狠狠地打屁屁。

    这女人怎么就这么一根筋呢？真不知道她的脑袋里面到底在想些什么。

    “你到底想要什么才肯离开我妈咪？不如这样，我给你一家上市公司怎么样？”秦珊珊哭着哭着，忽然抬起头来，一脸天真地问道。

    秦不二就一栗子打在她脑袋上，没好气地说道：“不好！”

    哥对公司什么的不感兴趣，你要是说送给我几百个超级美女，估计我会答应也说不定！

    刚刚才停下来的秦珊珊，闻言又哭了起来，眼泪鼻涕更多了。

    秦不二看着自己的衣服，心中在哀嚎。

    我的衣服啊，才刚刚穿了两次……

    “呜呜呜……你为什么说不好？那你说啊，你到底要什么啊？我只能给你这么多了，我又不敢把这件事情告诉我爹地……”秦珊珊大声哭着，说道。

    看到这丫头还越说越当回事了，秦不二连自己差点都信了。

    他深深吸了口气，两只手捧着她的脸，猛然靠近，距离十公分，认真说道：“秦珊珊，我现在很认真得告诉你，我跟你妈咪什么关系都没有，你不要再这么想了，最多我以后不喝她的汤了……”

    “我不信！”秦珊珊摇头，眼泪鼻涕继续往秦不二身上擦。

    谁快来救救我……

    看这丫头这么漂亮可爱，怎么这么恶心啊？

    这眼泪鼻涕，我了个擦，简直不要太过酸爽！

    秦不二快要崩溃了：“那你要怎么样才信啊！”

    “怎么样我都不信！”秦珊珊说道。

    秦不二很想用脑袋撞墙，尼玛，亏自己还自认为是聪明人，你看，碰到这么一个没脑子的女人，就没辙了！

    “我靠，那我还说个屁啊，起来，我要出去了，你在这里慢慢哭！”秦不二超级郁闷，推开她就想往外面走。

    “我不要……你不答应我，我就不起来！”秦珊珊抱得更紧了，耍无赖。

    “你快起来，不然我不客气了啊……”秦不二恶狠狠地威胁道。

    不过他也知道，自己的威胁，估计在这丫头的眼中，就是一个屁！

    果然，秦珊珊搂得更紧了，都快让他都喘不过气了：“我就不起，你不答应我，别想起来！”

    “……”秦不二想，让我死了吧！