
“你刚刚说什么？”

    韩公子的眼中，闪烁着危险的光芒，冷冷说道。

    以他的身份，在燕京，有多少人敢对这样说话？

    这个小子，真的是不知死活啊！

    “我说，没钱你赶紧滚吧，别在我面前装逼了，你装不起的。”秦不二耸了耸肩，无所谓地说道。

    “哈哈哈……”

    韩公子看了秦不二半晌，忽然大笑了起来。

    他笑了片刻，笑声陡然一敛，寒声说道：“小子，你知不知道，你已经得罪我了？”

    “然后呢？”秦不二问道。

    “然后，今天你租下的那两层办公楼，老子我今天在这里是要定了，不然的话，你们就别想离开了！”

    他说着一挥手，身后的两个年轻人顿时冷笑着走到两边，将秦不二他们的退路给堵死了。

    “我好怕怕哟！”

    秦不二做出一个小生怕怕的姿势，说道：“我如果说不行，你会不会打我？”

    旁边的徐珍跟楚香雪已经一脸无语。

    这货也太能搞了吧？

    这尼玛简直是在强行拉仇恨啊！

    秦不二的这种表情，就算是傻子也看得出来，他并不是真的怕，而是故意这样的。

    韩公子气得脸色一片铁青。

    他一挥手，那两个年轻人，顿时朝着楚香雪跟徐珍逼近。

    “把他们的合同书抢过来！”韩公子说道。

    闻言，那两个年轻人顿时一扑而上。

    不过他们的速度不慢，但秦不二的速度更快。

    几乎在他们刚刚动的时候，秦不二已经冲了上去，整个人飞了起来，双脚飞出。

    砰！砰！

    一脚一个，踹在那两个年轻人的胸膛上，将他们踹飞了出去。

    秦不二并没有用很大的力量，但也绝对不是他们可以承受的。

    只见两人直接倒飞了出去，后背狠狠地撞在墙壁上，然后倒在地上，哼哼唧唧地爬不起来了。

    看到这一幕，韩公子的瞳孔骤然收缩。

    一脚踢飞一个，这家伙，还是人吗？

    难道他是功夫演员？

    将那两人放倒，秦不二咧嘴一笑，看向那个韩公子。

    而那个韩公子，看到秦不二对着他笑，差点没有吓尿。

    他视线一扫，就快步走到沙发前的一张茶几上，抄起一个酒瓶子，对着秦不二，低声吼道：“草拟吗，你找死！”

    说完，他直接朝着秦不二冲了过来，酒瓶高高举起，朝着秦不二的脑袋砸了过来。

    这家伙，要给秦不二开瓢啊！

    秦不二丝毫不将他的攻击放在眼里，脚下一踏，那个韩公子还没有反应过来，秦不二已经如同鬼魅一样站在他面前了。

    “啊……”

    然后，韩公子像是见了鬼一样，手中的酒瓶再也砸不下去了，而是吓得往后一倒，直接坐在了地上。

    然后他才发现，他手中的酒瓶，不知道什么时候，已经到了秦不二的手上了。

    接着，秦不二就朝着他走去。

    速度很慢，但韩公子心中很是惊慌。

    “你要干什么？你想干什么？你知道我是谁吗？”韩公子的脸上满是惊慌之色，语气也很是慌乱地说道。

    “那你说说，你是谁？”秦不二停下了脚步，饶有兴致地问道。

    “我爸是韩涛！”韩公子说道。

    “韩涛？不认识……”

    秦不二想了想，摇头说道：“我也没兴趣认识，说说怎么办吧，如果我不是会一点功夫的话，现在就吃了大亏了，我不是喜欢吃亏的人，所以，你是不是应该给我一个说法？”

    “……”韩公子张了张嘴，无言以对。

    对方都不认识他老爸，跟他说再多有什么用？

    看来，要用那位大少的虎皮，才能镇住这个家伙了。

    于是，他死死盯着秦不二，大声说道：“我是来给孙二少办事的，你如果太过分的话，那就是得罪了孙家，燕京孙家，你得罪得起吗？”

    “孙二少？孙青？孙翔？”秦不二若有所思。

    看到秦不二的样子，韩公子还以为孙二少的名头镇住了他，不由得冷笑道：“没错，看来你还不算太傻比，还知道孙二少，我这次来，就是帮孙二少租下这栋大厦的两层办公楼的，你要是不乖乖配合，那就是得罪了孙二少，我可告诉你，一旦得罪了孙二少，你们可就吃不了兜着走了！”

    听到这话，旁边的曾天翔已经脸色大变。

    他额头上的冷汗，又开始冒出来了。

    心中，对韩公子的祖宗十八代都来了一次问候。

    他要是早知道是孙二少爷要租他的两层大厦，估计早就强硬毁约也要双手奉上啊！

    “秦先生，你看……既然你知道是孙二少要租这两层大厦，不如我们还是解除合同算了吧？违约金我双倍给你怎么样？”曾天翔看着秦不二，说道。

    闻言，秦不二笑着摇头，说道：“不行！”

    曾天翔一愣，然后像看白痴一样看着他。

    “秦先生，可能你还不知道孙二少是什么人，他是孙家的二少爷，孙家在燕京，是超级豪门，家里有权有势，我们这种人，得罪不起的！”曾天翔好心地提醒道。

    “是你这种人，不包括我！”秦不二笑着说道。

    他的这话，落在曾天翔跟韩公子的耳中，那就是一个狂妄自大的愣头青了。

    不包括你？

    你特么算哪根葱啊？

    “狂妄，小子，我劝告你一句，一旦你得罪了孙二少，那就谁都救不了你，到时候别赔了夫人又折兵，你带来的这两个妹纸这么漂亮，想必你也不希望她们有个什么三长两短吧？”

    韩公子死死盯着秦不二，语气中带着威胁的意味说道。

    这货并不知道，就是他这句威胁的话，让他接下来的结局有些悲剧！

    秦不二的脸色猛然一沉。

    他，最讨厌的，就是别人威胁到他身边的人，特别是他身边的女人。

    更别说徐珍已经是他的女人了。

    “她们有没有什么三长两短我不知道，你这话让我心里很不爽，所以，你现在就要有三长两短了！”秦不二哼了一声，说道。

    “你敢打我？我是给孙二少办事的，你打了我，你会死的很惨！”韩公子冷冷说道。

    “我不信！”

    “不信？那好啊，来，往这里打！”他歪着脑袋，指着自己的头上，斜视着秦不二，一脸嚣张地说道。

    “你这个要求让我真的无法拒绝，那我就成全你吧！”

    秦不二笑了笑，然后手中的酒瓶猛地举起，闪电般地敲在了他的脑袋上。