
燕京季家！

    一个很低调的家族。

    当然，这个家族里面有一个人就不低调。

    那个人当然是季家的武痴，被人称之为疯子虎的季如虎！

    他为人很疯，在燕京几乎无人敢惹。

    他不但武艺高强，而且为人潇洒，那一份潇洒的姿态，估计燕京的公子哥，没有一个人比得上他！

    他做什么，都很随心所欲，哪怕生气的时候，都不会皱眉。

    似乎这个世界上，就没有让他感到烦恼的事情。

    但今日，人们却发现，一直以来都风轻云淡的季家武痴，几乎从江湖酒馆出来之后，就一直皱着眉头。

    能让他皱起眉头的事情，会是什么？

    他快步在宽广的宅院中穿梭着，沿途一些季家的下人看到他，都会立刻停下弯腰打招呼。

    若是寻常的时候，他必定会对他们点头微笑的。

    但现在，他的脚步越来越快，目不斜视。

    终于，季如虎在一间古香古色的房子前停下，直接敲门。

    “进来！”里面，传来了一道温和的声音。

    季如虎没有犹豫，直接推门走了进去。

    往常的时候，他一走进去，必然会在地上扫描一圈，看看有没有废弃的纸团。

    但这一次，他一走进去，就直接走到他大哥季如龙面前，盯着他，沉声说道：“刚得到消息，秦家大少爷，回来了！”

    季如龙正在写着毛笔字，闻言，他右手微微一颤，顿时洒落了一滴墨水。

    小小的一滴，却将整幅书画给毁了。

    他的眉头，紧紧皱了起来，说道：“秦家大少爷？那个失踪了十几年的秦家大少爷？”

    “对。”季如虎脸色凝重点头。

    “回来就回来吧，一个失踪了十几年的人，在外面长大，现在才被找回来，能有多大威胁？”季如龙将手中的毛笔放下，忽然笑了起来。

    “我也是跟你一样这么想的。”

    季如虎的脸色，依旧凝重无比，说道：“我接到秦家的请柬之后，派人去查了一下，结果……”

    “结果？”季如龙微微皱起了眉头。

    他看到弟弟这样的脸色，就知道事情没有这么简单了。

    “结果查到了秦家的大少爷，是那个家伙！”季如虎苦笑道。

    “谁？”

    “秦不二！”

    “秦不二？那个连你也承认打不过的年轻人？”季如龙的脸色，终于变了。

    试想一下，如果秦家的大少爷，是一个拥有无限接近破镜的一流高手，那么对他们这些同为豪门大族来说，绝对会造成很大的冲击。

    最要命的，那小子似乎不单单能打，而且还很聪明。

    一个不但能打，还聪明无比的年轻人，无疑更加可怕！

    这样一来，他就瞬间变成了这些豪门大族的敌人了。

    有一个陈逸飞，就已经足够是对手了，现在再多了一个身手近乎破镜，智慧同样无比出众的家伙，这如何不让他们变色？

    “是他！”季如虎再次苦笑。

    没想到那小子，居然就是秦家失散多年的儿子。

    简直无法置信！

    这下子，燕京可要热闹了啊！

    季如龙皱着眉头，良久之后，他摇头一笑，将那张写了字的纸张揉成一团，随手一扔，然后拿来一张新的白纸，又开始写了起来。

    刚写好第一个字，季如虎就沉声问道：“秦家送来了请柬，我们要去吗？”

    事实上，以他的性格，是不愿意去参加这种宴会的。

    毕竟，去那里，他也只是配角而已。

    而他，最不喜欢的，就是当配角。

    “去，为什么不去？那些老朋友，说起来也有很长时间没有见过他们了，秦家大少爷回来，而且还是那小子，想必有些人，会比我们更着急呢……”

    “就让我们看看，到底会是谁最先沉不住气了……”

    季如龙的眼眸，微微眯了起来，里面闪烁着一种意味深长的光芒！

    ……

    “啪！”

    一个精致的烟灰缸，被狠狠地摔在墙壁上。

    伴随着一声巨响，烟灰缸瞬间粉碎，化作无数的玻璃渣散落在地上。

    一个佣人打扮的女人，垂着脑袋站在一边，看到这一幕，身体不由得颤抖了一下。

    幸好这个烟灰缸不是砸在自己的身上。

    孙青的脸色，铁青到了极点，狰狞到了极点。

    旁边的孙翔，脸色同样无比难看。

    “大哥，怎么办？那小子居然是秦家的大少爷，真是见鬼了！”

    “确实是没想到。”孙青眯着眼睛，阴沉说道。

    “这样一来，我们想要对付他，可就难了。”孙翔极为不甘心地说道。

    本来那小子极为能打，这就足够让他们兄弟二人头疼了。

    现在又加上一个秦家大少爷的身份，以他本身的实力加上秦家的能量，要对付他，简直就是痴人说梦了。

    因为真正说起来，秦家的实力，可要比孙家强大的。

    而且秦家里面高手如云，更有一个破镜高手秦伯坐镇，背后更有龙皇那尊大神，谁敢去招惹？

    就算他们孙家牛逼，也不敢去招惹龙皇这种存在啊！

    “我们是不能出手对付他，可是，有人可以！”

    孙青哼了一声，说道：“先让他得意几天，等神父一到，就是他的死期！”

    闻言，孙翔的眼睛就亮了起来。

    是啊，只要神父从欧洲来到燕京，那小子还跑得掉？

    哪怕那小子再能打，他也不相信能在欧洲杀手排行榜上排行第三的神父手中逃脱。

    “那我们要去参加秦家的这个宴会吗？”孙翔又问道。

    “去，为什么不去？”

    孙翔哼道：“我也想看看，陈逸飞跟季如龙那两个家伙的心中，到底有什么想法呢！”

    “哥你的意思是……”

    “秦家大少爷回来了，虽然那小子跟我们有仇，但在陈逸飞那些家伙的心中，估计也不会对那小子待见多少。”

    孙青说道：“相信这场宴会，将会非常热闹，我们怎么能缺席？”

    秦大少爷回归的消息，震动了整个燕京。

    无数人为这个消息感到震惊不已。

    同时无数人都知道，燕京这一池春水，恐怕会随着秦家大少爷的回归，而变得不再平静了。