
秦贺这句话，实在是让秦不二有些措手不及。

    诚然，秦不二也对唐小艺那妹纸有想法。

    毕竟，那么漂亮的妹纸，只要是一个男人，都会有想法的，除非他是从泰国回来的，或者是基佬！

    但秦不二真的没有想过要娶她为妻。

    为什么？

    大哥，我已经名花有主了呀！

    苏杭还有一个美女姐姐在等自己去接她，家里已经有一个徐珍了。

    再加上一个虽然还没有啪啪啪过，但已经是男女朋友关系的林宝宝。

    这样一来，秦不二就更加不会往那方面去想了。

    因为唐小艺的身份跟其他的女人不同的。

    她是堂堂唐家大小姐，唐振雄的独生女儿，唐家的唯一继承人！

    自己有那么多女人，唐振雄还会让她女儿嫁给自己？

    看到秦不二一脸吃惊的样子，秦贺笑着说道：“怎么，你不愿意？”

    “啊？”

    秦不二回过神来，结结巴巴地说道：“不是……我……您怎么会忽然说这样的话？”

    闻言，秦贺的脸色，微微严肃了起来。

    他看着秦不二，沉声说道：“你应该知道，在燕京，除了我们秦家，还有其他几个大家族吧？”

    “知道！”秦不二点头说道。

    按照他所知道的，燕京之中的超级豪门，有秦家、唐家、陈家、季家、孙家！

    这五大豪门家族，称霸燕京！

    每一个家族的底蕴都是很恐怖的，其家中的产业不计其数，所拥有的人脉遍布各行各界，影响着整个华夏的经济命脉。

    “如今燕京表面看起来一片平静，大家都各自闷头发展，但实际上却暗潮汹涌！”

    秦贺叹了口气，说道：“陈家、季家、孙家，这三个家族野心勃勃，无时无刻不在想着将我们秦家与唐家打垮吞并，如今我们秦家虽然家大业大，加上你外公还能震慑他们，但日后的事情，谁也说不准！”

    “我们秦家在燕京，也只有与唐家交好，我与你唐叔叔志同道合，他跟我一样，都想让家族繁荣昌盛，但在这种境地之下，依靠自己能力是不可能繁荣数代！”

    “你唐叔叔只有一个女儿，就是唐丫头，他对唐丫头的终身大事看得很重，要找一个靠得住，能让唐家延续下去的男人，这是一件不简单的事情。”

    “现在你回来了，昨天我跟你唐叔叔聊天的时候，他就主动提起了这件事，想将唐丫头许配给你……”

    秦贺说完，静静地看着秦不二，等待着他的回答。

    听到这里，秦不二已经明白了。

    显然，唐振雄是真正看上了自己秦家大少的这个身份。

    或许是之前他就欣赏自己，但要让唐小艺嫁给自己，当时应该是没有这个可能。

    现在自己成了秦家大少爷，将来要接管秦家的家业，而唐振雄又那么看好自己，就想着将唐小艺嫁给自己，两个家族结成联姻，那种力量将是无比强大的。

    可以说，如果秦家跟唐家真的结成了联姻，估计这两个家族的力量加起来，在燕京绝对无人敢撼动。

    而现在看来，自己父亲显然也是赞同这门亲事了。

    秦不二很纠结。

    无比的纠结！

    原因有两个。

    第一个，他确实对唐小艺有很大的好感，那妹纸不但身材好，长得又漂亮，为人又聪慧无比，估计这样的妹纸，没有一个男人不会有想法。

    第二个，秦不二已经有女人了，而且还不止一个，自己要是厚着脸皮说好，唐振雄知道了会不会打自己？

    看到秦不二脸上的纠结，秦贺沉声问道：“你很为难？”

    秦不二想了想，苦笑道：“我明白你们的意思，可是……我有女朋友了啊！”

    闻言，秦贺一愣。

    旋即他咧嘴笑了起来。

    他脸色有些古怪地打量着秦不二，笑着说道：“这又有什么关系？”

    秦贺没有发怒，也没有说很多其他的，因为在他的心中，自己的儿子已经满十八岁，已经是一个成年人了。

    谈恋爱这些，实在是太平常了。

    什么？太年轻？

    你是没看到一些初中生都结婚生娃了么？

    十八岁，算老了啊！

    这又有什么关系？秦不二有些搞不懂这句话是什么意思。

    怎么没有关系？自己有女朋友了，唐振雄还答应让自己跟唐小艺结婚？

    似乎看穿了秦不二心中的想法，秦贺笑着说道：“有女朋友没有关系的，将来不就多一双筷子的事情而已吗？”

    像秦家这种超级豪门，娶几个老婆又咋地？

    什么法律上只能一夫一妻，那是对普通人而言的，对于他们这种超级豪门的人，简直就是当作废一样。

    这种豪门的人，男人没有几个情人，没有几个老婆，都不好意思出去跟人打招呼！

    所以，秦贺才丝毫不在意这个。

    他所在意的，是秦不二的态度，如果秦不二对唐丫头来电，那就可以了。

    “呃……但是……我……”秦不二变得有些忸怩起来。

    看起来有些不好意思！

    秦贺再次一愣，笑着说道：“有什么就直接说。”

    “我还有两个女人……”秦不二小声说道。

    秦贺终于愣住了。

    他静静地看着秦不二，一脸的吃惊。

    还有两个女人？

    这小子……年纪轻轻的，可以啊！

    “那也没事……”秦贺的嘴角抽了抽，说道。

    在他看来，只要娶了唐小艺，其他女人当做二姨太三姨太，那也没有什么大不了的。

    相信老唐那家伙也不会去在意这些细节。

    不过说起来也是有一点麻烦的，因为就算老唐答应了，也不知道唐丫头会不会同意。

    秦贺心中沉吟了片刻，然后问道：“她们你都是在花城认识的？”

    “对！”

    秦不二有些不好意思地挠了挠头，说道：“一个你已经见过的，就是现在住在家里的徐珍……”

    秦贺顿时再次瞪眼。

    他的脑海中，浮现出徐珍那成熟无比，风情万种的样子来。

    不由得微微叹了口气，这小子，看来不但喜欢美女，还喜欢年纪比自己大的美女啊！

    这到底是谁教他的？

    “还有两个呢？”秦贺问道。

    “还有一个是花城市的市长林宏光的女儿，叫林宝宝，是一个警察！”秦不二很老实地说道。

    “林宏光？”秦贺的眼中顿时一亮。