
燕京常年堵车，已经是一种常态。

    但在一段繁华路段，却有很多人在对正在发生的一幕侧目。

    只见一个年轻的男人，正在前面与一个交警，正在纠缠。

    男子满脸的急躁与冷漠，看到交警锲而不舍地想要说些什么，但是他忽然一把推开交警，竟然一屁股坐上了巡逻机车。

    那个交警倒也尽忠职守，见状，连忙扑了上去，死死抱着那个年轻男子，不让他驱车离开的机会。

    开玩笑，车子丢了没有关系，要是被他开着这辆车撞到人怎么办？

    那可是一个大麻烦，他一个小交警，可承担不起这种责任。

    本来拦住这个年轻男子，是因为他乘坐的计程车超速闯红灯，按照了解，是这个男子让司机这么做的。

    如此一来，可以想象这个家伙绝对是一个不安分的人，还能指望他开警车跟蜗牛一样？

    但他的想法是美好的，现实是残酷的。

    那个年轻的男子，伸手在他的身上拍了一下，然后这个交警就像是触电一样，松开了手。

    趁着这个机会，那辆性能还不错的机车，顿时跟洪水猛兽一样爆发出剧烈的声响，旋即车头一扬，狂飙了出去。

    那个交警下一瞬就恢复了正常，看到这一幕，顿时目瞪口呆！

    “我靠，这车我开了七八年，也没法开出这种速度。”那个交警，一脸目瞪口呆地说道。

    然后他说完才反应过来，连忙拿起手机，开始呼叫支援……

    ……

    一脚将残破的大门踹开，木子就看到手脚被捆起来，坐在椅子上的秦珊珊。

    她的嘴上，贴着胶布，神色慌乱。

    很明显，这个妹纸，正处于极度的紧张当中。

    在看到木子出现，她便挪动了几下身躯，想要从椅子上挣扎起来。

    看到秦珊珊，木子微微松了口气。

    只要秦珊珊没事，她就还有机会。

    按捺住有些激荡的心情，木子的目光，落在凌乱不堪的四周围。

    这是一个面积非常大的大堂，四面八方都是残破的窗户。

    有些窗户，因为腐朽而只有一部分挂在墙上，看起来似乎只要有一阵风吹来就会掉下去一样。

    在墙壁上，一道道触目惊心的龟裂，象征着这栋大楼已经处于危楼了。

    木子对附近的环境并不关心，她所在乎的，是这里绑架秦珊珊的不速之客。

    只见除了秦珊珊之外，这里附近，一共有五个男子。

    他们毫不例外，都是外国人。

    而且每个人的身上，都带着极为可怕的气息。

    都是高手。

    有两个，站在秦珊珊的身后，像是两尊金刚一样傲然而立。

    哪怕木子冲了进来，他们也没有将目光挪到她的身上。

    仿佛根本就没有将这个身手很是不俗的女人放在眼里。

    另外两个男人，则是站在这一片宽阔之地的中央。

    那嗜血的眸子，死死盯着木子，仿佛只要她一动，这两个男子就会冲上去，将她一百遍啊一百遍！

    他们的身材，非常魁梧，非常强壮。

    那暴露在空气之中的肌肉，充满了爆炸力，像是两头从深山老林里面出来的大野猪一样。

    充满了侵略性！

    除此之外，还有一个男子，坐在秦珊珊的右边。

    他拥有一头栗色的短发，五官极为俊朗，用刀削斧劈来形容，丝毫不为过。

    这是真正的帅气，非常阳刚的帅气。

    只不过那一双眼眸，阴翳无比，破坏了这一份美感。

    木子一走进来，他手中的一把军刀，正在修剪指甲的动作就是一顿。

    旋即，他微微抬头，嘴角扬起了一个诡异的弧度，充满了磁性的声音响了起来：“漂亮的小姐，我正在打算进行最后一分钟倒计时，你再不来的话，我可要撕票了！”

    木子的脸色不变，只是在打量着这五个绑匪。

    这是五个高手！

    而且，对方是五个外国人。

    这样一来，对方的身份，应该就只有那么几个可选了。

    要么是雇佣兵，要么就是杀手！

    木子略一凝神，冷冷说道：“我来了，不要为难她！”

    那个栗色头发的男子，把玩着手中锋利的军刀，笑着说道：“小姐，你这是在求我吗？”

    “你们放了她，谁给了你们钱，我给双倍！”木子眉头一挑，说道。

    “我很讨厌拒绝美女的请求，更讨厌拒绝金钱的到来！”

    那个男子轻叹一声，柔声说道：“可是人家已经给了钱让我将这件事情做得干净利落，做我们这一行，是要守信的，唉，真是让人为难啊，恐怕我要让你失望了！”

    闻言，木子紧绷着身躯盯着他，手臂已经挪到了腰间，只待情况不对，就俯冲上去。

    “不如我提一个折中的意见，如何？”男子笑着说道。

    “什么？”

    “你的对面，有两个人，杀一个人，我就松绑她的一只手，再杀一个，我松绑另一只。”

    男子笑着说道：“等你杀干净了，自然就可以救她了！”

    他的话刚刚落下，木子的身形就动了。

    像是一只发怒的雌狮子一样，朝着那两个粗壮魁梧的外国壮汉扑去！

    “唉，真是一个没有耐心的姑娘！”那个男子饶有兴致地盯着木子，笑眯眯地说道。

    他的表情，就像是一只猫，在戏弄着一只老鼠而已。

    瞬息间，木子已经来到两个壮汉身前，手中的匕首，朝着其中的一个脖颈挥去。

    刀锋划破空气，带起刺耳的呼啸声。

    如同死神的歌颂。

    那个壮汉，脸色平静，在刀锋来临的那一刻，他猛然往后仰倒，刀锋堪堪擦着他的脖子而过。

    一刀没能将那个壮汉干掉，另外一个，趁着木子的刀势一老，猛然一拳轰出。

    这一拳，竟然也带起了呼啸的风声。

    木子脸色微微一变，躲避已经来不及，只能抽回匕首，另外一只手顶着匕首，用来格挡对方这一拳。

    砰！

    这一拳，砸在匕首上，一股汹涌的大力传来，直接将木子整个人震飞了出去。

    她落地之后，脚步几个踉跄，已经被逼到了墙壁之处。

    还没等她喘过气来，对方再次扑来，一拳轰出。

    木子没有丝毫迟疑，身形一偏，躲开了这一拳！

    于是，那一拳，就落在了木子身后的墙壁上。