
世上怎么会有这么厚脸皮的女人？

    你不但抱着我，还哭着将鼻涕眼泪擦在我的身上，这样真的好吗？

    秦不二觉得整个人都不好了。

    他很无奈，也很愤怒。

    他不想让秦珊珊将更多的眼泪鼻涕擦在自己身上。

    于是，秦不二就用手去掰秦珊珊的手。

    而秦珊珊则叫得更大声，更欢了！

    嗒！

    在两人这种剧烈的拉锯战中，秦珊珊鼻子里那一串鼻涕，终于不堪重负，如同脱线的珠子，朝着秦不二的脸上砸过来。

    秦不二瞪大了眼睛，想要躲开，已经是来不及了。

    于是，秦不二觉得自己脸上一凉，那一串鼻涕已经搬家了，从秦珊珊的鼻子里搬到了秦不二的脸上。

    秦不二觉得超级恶心，差点没忍住吐她一脸。

    秦珊珊起先并没有注意，依旧紧紧抱着秦不二。

    等到她发现秦不二身体僵硬地躺在地上不再挣扎，她就觉得奇怪了。

    她低下头，就看到了秦不二脸上的鼻涕。

    然后，秦珊珊像是见了鬼一样从他身上跳了起来，皱着眉头，撇着小嘴，说道：“哎呀，你脸上的是什么东西？好脏哦！”

    秦珊珊起来了，秦不二的身体不再受到约束，听到秦珊珊的话，秦不二就很想死。

    他长长叹了口气，觉得很没有意思，也没有起来，索性直接躺在地上，双手双脚大大张开，摆成了一个“大”字型！

    裤裆位置，高高地凸起了一块，那是刚才秦姗姗在他身上磨蹭了半天的后遗症！

    “喂，你真的不愿意走吗？”秦珊珊居高临下地看着秦不二，开口说道。

    这个问题，今天一定要解决掉了。

    不然的话，等妈咪越陷越深，那就不得了了。

    “不走！”秦不二躺在地上一动不动。

    “不行，你必须要走。”秦珊珊说道。

    她的语气，让秦不二很不爽。

    搞得好像是自己的上司一样，于是，秦不二一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。

    他满脸冷酷地走到秦珊珊的面前，冷笑着说道：“怎么，秦家大小姐终于要发飙了，想要用你们秦家的力量赶我走？”

    他一边说，一边拉起秦珊珊的袖子来擦脸。

    终于，那串鼻涕，物归原主了！

    “不管用什么办法，我都不允许你跟我妈咪联系了！”秦珊珊的暴脾气也上来了，冷哼道！

    闻言，秦不二的嘴角抽了抽，他忽然伸出手来，捏着秦珊珊白嫩的脸蛋，说道：“我好心赶过去救了你一命，你就这么对我？”

    “我只是让你离开我妈咪而已！”秦珊珊的脸蛋被捏得很疼，眼睛都红了，但就是不肯落泪。

    “我要是不走呢？”秦不二冷笑道。

    “我会让人赶你走。”

    “恐怕你要失望了，我想走的时候自然会走，我不想走的时候，谁都不能让我走！”秦不二冷冷说道。

    他一边说着，手上的力道加重，捏得秦珊珊的炼丹红扑扑的，红得发紫！

    “放开我！”秦珊珊将手中的包包丢在地上，伸出拳头去捶打秦不二的胸膛。

    这种小拳头，对秦不二来说，就是在挠痒痒。

    不过她的语气，让秦不二极为不爽。

    “你又在命令我了。”秦不二冷冷说道，手中的力道再次加大。

    这个禽兽，连一个这么可爱的软妹纸也欺负。

    简直不是人！

    秦珊珊的脸色越来越难看，连呼吸也急促了起来。

    她也没有让秦不二占到便宜，高跟鞋狠狠地踢向秦不二的膝盖，疼得秦不二龇牙咧嘴。

    妈的，这个女人，真的好想揍她一顿啊！

    ……

    当秦夫人推开门进来的时候，就看到了这样的一幕。

    秦不二捏着秦珊珊的脸蛋，而秦珊珊则是扯着秦不二的耳朵。

    秦珊珊的脸红了，也有些肿了，秦不二的脸上，很不幸地出现了一道口子。

    “告诉你，要不是看在你妈咪的份上，我一脚把你踢飞了，你敢抓我的脸？是不是不想活了？”秦不二的脸上传来一阵火辣辣的疼痛，心中气愤不已。

    幸好老子是医生，弄出了养颜膏，不然的话，自己以后还怎么见人？

    不知道我是靠脸吃饭的吗？

    抓花了我的脸，你赔得起吗？

    “我也告诉你，不是因为你救过我跟木子姐姐，我早就把你这张脸都抓花了。”

    秦珊珊不甘示弱，心中更加恨这个混蛋了。

    这还是男人吗？都没有一点风度，连美女都打！

    哼，人家长得这么漂亮，还这么可爱，你都下得去手！

    禽兽！

    “有人来了，快放手！”秦不二听到有房门打开的声音，有些着急地说道。

    自己作为一个帅哥，要是被人看到这样子，还不被人笑死？

    “我就不放，除非你答应我，立刻离开燕京！”秦珊珊抓着秦不二的耳朵，死活不松开。

    “香蕉你个葡萄籽，你再不放手，我可就要动粗了啊！”秦不二恶狠狠地威胁道。

    “你已经在动粗了。”

    “我是说更粗！”

    “那你来啊，我怕你啊！”秦珊珊丝毫不把他的威胁放在心上。

    “……”

    “你们在干什么？开放手。”秦夫人见到这一幕，顿时着急地喊道，想要将两人的身体给拉开。

    “不放，除非他离开燕京。”秦珊珊看到妈咪居然过来了，眼眶一下子就红了。

    她紧紧地抓着秦不二的耳朵不放手，一想到刚刚妈咪打她一耳光，秦珊珊手中的力道，忍不住加大了一些。

    于是，秦不二又开始龇牙咧嘴。

    “听话，你快放开他！”秦夫人说道。

    “就不放，不答应我的条件，我死都不放！”秦珊珊听到秦夫人的话，觉得她就是在偏袒秦不二，心中觉得更加委屈。

    “姗姗，你这孩子怎么这么不听话？再不松手我可要生气了啊？”秦夫人满脸怒气地说道。

    秦珊珊一愣，然后眼泪大颗大颗地掉了下来。

    她抓着秦不二耳朵的手也松开了，对着秦夫人吼道：“你就知道帮他，他是你什么人？呜呜……你就知道骂我，还打我，我到底是不是你女儿？”

    “姗姗，你不明白，以后我再跟你解释……”秦夫人上前去拉秦珊珊的手。

    秦珊珊的身体连连后退，不让秦夫人抓住，哭喊道：“我明白，我都明白，既然你那么喜欢他，那你跟他过好了，我不要你管……”

    说完，秦珊珊捡起地上的包包，往外面跑去。

    秦夫人的脸色闪过一丝犹豫，旋即满是坚定，对着与自己擦肩而过的秦珊珊的背影喊道：“因为他是你哥哥！”