
秦不二超级郁闷，怎么又说着说着哭了？

    自己到底是哪里招她惹她了？

    上次是这样，现在又是这样，早知道不来了！

    正要准备怎么安慰秦夫人的时候，这时，门被推开了。

    然后一个人走了进来。

    秦珊珊！

    她一走进来，正好看到自己老妈正在哭。

    心中，顿时大惊，旋即秦珊珊怒了。

    她怒气冲冲地跑到秦不二的面前，挥舞着小拳头说道：“喂，你怎么欺负我妈妈了？她怎么哭了？”

    “我没有欺负她，我怎么可能欺负她！”秦不二苦笑着解释。

    他也是丈二的和尚摸不着头脑，简直就是莫名其妙。

    “没有欺负？那我妈妈怎么哭了？你别骗我！”秦珊珊怒道。

    “这也是我奇怪的地方啊！”

    “我不信你的话，肯定是你，你这个混蛋，敢欺负我妈妈，看我饶不了你！”

    秦珊珊怒气冲冲，像是一只小老虎一样，看来她爱极了自己的母亲！

    “姗姗，别怪他，是我自己想哭，你们不许吵架！”

    秦夫人看到自己的一对儿女吵了起来，感到又是好气又是好笑，这才像是一个家的样子啊。

    “怎么不怪他？你平时都不哭，怎么一看到他就哭了？肯定是他有问题。”秦珊珊瞪着秦不二，满脸不服气地说道。

    “好了，姗姗，我都说额，真的是我自己的问题，是因为我被风沙迷了眼睛而已，那个，不二啊，等等留在这里吃饭好吗？我亲自给你们下厨做好吃的。”秦夫人一脸宠爱地看着秦不二，说道。

    秦夫人的这种目光，落在秦珊珊的眼中，顿时让她心中满是不可思议。

    老妈看着这个家伙的眼神，为什么会这么奇怪？

    喂，我才是你的女儿啊，你应该这样看着我才对的啊！

    谁来告诉我，这到底是什么情况呀！

    “啊？谢谢伯母，不过恐怕不行啊，我还约了人要谈事情呢！”

    秦不二微笑着拒绝了，这尼玛还是赶紧撤了吧，这女人看着自己的眼神，老是让自己觉得心里怪怪的。

    再加上她又那么爱哭，这次是被她女儿发现了，要是被她丈夫看到了，指不定会以为自己是色狼呢！

    秦不二没有直接再去唐家了，而是直接回了酒店。

    回去之后，看到楚香雪不在，秦不二就直接回房间闷头大睡。

    身中三枪，可不是闹着玩的，饶是秦不二的身体素质过关，想要恢复到巅峰状态，也不是一天两天的事情。

    不知道睡了多久，外面响起了敲门声。

    声音不大，但却很有节奏，也很持久。

    秦不二睁开眼睛，三秒之后双眼就恢复了清明。

    翻身下床，秦不二走到门口，沉声说道：“谁？”

    话落，门外顿时传来一道刻意压低的女中音：“您好先生，您有一个包裹未签收！”

    瞬间，秦不二有些反应不过来。

    包裹？未签收？

    自己没有买什么东西呀，还是谁寄东西给我？

    他想了想，想不出是什么原因，就放弃了，只好打开了房门。

    一打开门，秦不二就呆住了。

    门外，站着一个女人！

    一个打扮得非常时髦，非常漂亮，身材非常好的女人！

    浑身上下，散发着一股成熟诱人的气息。

    御姐！

    一个御姐级别的尤物，这种女人，恐怕没有几个男人能把持得住！

    徐珍！

    秦不二呆呆地看着笑意盎然的徐珍，有些斯巴达！

    徐姐……怎么会在这里？

    还没有等他回过神来，徐珍就咯咯笑着，带着一阵香风，从秦不二的身边穿过，走进了房间里面。

    这一阵香风，让有一段时间没有跟妹纸啪啪啪过的秦不二情不自禁地闭上了眼睛，深深吸了一口，两口，好几口气！

    徐珍走进房间里面，转身看着秦不二，当看到这家伙的举动，就咯咯笑了起来。

    “小弟弟，许久不见呀！”

    她一颦一笑，都充满了魅惑，简直就是一个妖精！

    秦不二感觉现在的徐珍，要比之前自己认识她的时候，还要放得开了。

    估计在这种气质上，也只有戚蔓菁才能跟她相匹敌了。

    不过，秦不二还是喜欢徐珍这种类型。

    因为跟戚蔓菁在一起，实在是有些累。

    那个女人实在是太聪明了，而且还表现在脸上，别人跟她待在一起，总有一种放不开、不安全的感觉。

    不像徐珍，虽然同样充满魅惑，让男人痴迷。

    但是她的聪明，是内在的，跟她在一起，秦不二会非常开心，也很放得开！

    秦不二一脸惊喜，说道：“徐姐，你怎么来了？”

    “怎么，你不想我来？”徐珍咯咯笑着说道。

    “当然不是啦，只是觉得太突然了。”秦不二的眼神开始有些灼热，他看着徐珍，就像是猫儿闻到了腥味一样。

    被秦不二毫不掩饰的目光这样看着，徐珍感觉到自己的身体有些发热。

    她琼鼻轻轻哼了一声，然后对秦不二勾了勾手指，声音糯糯地说道：“小弟弟，过来跟姐姐坐！”

    看到徐珍这么诱惑人的样子，秦不二心中一荡，不由得呆了一呆。

    然后他就很听话地走了过去，在徐珍的身边坐了下来。

    “这么久不见，小弟弟你越来越帅了呢！”徐珍伸出雪白的柔荑，在秦不二的脸上轻轻拂过。

    秦不二的鼻息，瞬间粗重了很多。

    这个女人，是在赤果果地诱惑自己啊！

    不过他还能控制自己，咽了下口水，说道：“你是怎么找到我的？”

    虽然知道知道答案，但他还是问了出来。

    果然，徐珍就笑着说道：“当然是香雪告诉我的咯，你这小坏蛋，到了燕京，也不跟我说一声，害得人家还以为你现在都还在苏杭呢！”

    “呃，忘记跟你说了！”秦不二讪讪一笑，说道。

    “不过话说回来，你跟香雪两个人在这里，有没有发生过什么特别的事情？”徐珍靠近秦不二，在他的耳边吹着气说道。

    “特别的事情？”

    秦不二一愣，旋即反应过来，苦笑道：“徐姐，你想多了！”

    “是吗？那你想不想现在发生一点特别的事情？”徐珍的呼吸，也明显粗重了一些，喷洒在秦不二耳垂的气息，火热无比。

    气氛，在这一刻变得暧昧到了极点！