
“你来搞定？”

    徐珍的声音里面，充满了质疑。

    有那么容易搞定吗？不然的话，她也不用跟楚香雪去外面跑半天了。

    毕竟，要在燕京的繁华地段找一个办公地点，可不是那么容易的。

    秦不二充其量只是一个小中医，怎么搞？

    不过她要是知道秦不二现在已经是秦家大少爷，估计就不会这样想了。

    “放心吧，包你满意。”

    秦不二催促道：“快回来，我在酒店等你们哈！”

    说完就挂了电话。

    在酒店等了半个小时左右，外面响起了敲门声。

    秦不二连忙跑出去开门，就看到两个大美女站在门口。

    正是徐珍跟楚香雪两人。

    她们今天都是穿着很正式的那种职业套装，看起来极为诱人

    反正秦不二暗地里吞了好几下口水。

    两女走进房间，然后就看到坐在沙发上的秦珊珊。

    看到秦珊珊，她们瞬间将秦不二丢到了一边，跟秦珊珊打起了招呼：“秦小姐，你好！”

    “啊？”

    秦珊珊看得正入迷，听到别人跟她打招呼，就回过神来，看到是楚香雪跟徐珍，连忙站了起来，憨笑着说道：“两位姐姐你们好啊，快来坐！”

    徐珍跟楚香雪对视了一眼，没有矫情，走过去坐了下来。

    “这集电视剧好好看哦，你看那个韩国欧巴，好帅哦……”她们一坐下来，秦珊珊立刻就指着电视，一脸小星星地说道。

    闻言，徐珍跟楚香雪就很听话地看电视，然后点评：“是长得不错……”

    见状，秦不二无语望天花板。

    你们这样，是几个意思？

    一个活生生的帅哥站在你们面前你们不看，非要去看那些韩国欧巴？

    没眼光。

    “咳咳……”看到这几个女人直接看入神了，秦不二不由得干咳一声。

    听到秦不二的咳嗽声，楚香雪跟徐珍这才看向他。

    “对了，你这么急着叫我们回来，有什么事吗？”楚香雪问道。

    徐珍也是眨着大眼睛看着他，眼中满是询问之色。

    秦不二想了想，然后咧嘴笑道：“我想让你们搬到其他地方去住。”

    “为什么啊？”

    楚香雪说道：“这里住得好好的，干嘛要搬？”

    秦不二想了想，眼神一亮，然后大义凛然的说道：“因为你们住在这里，我不放心。”

    “不放心？有什么不放心的？”两女很疑惑地问道。

    “你想啊，现在养颜膏那么火，你们可是女富婆啊，这社会坏人太多了，不怕一万就怕万一，被人盯上了那怎么办？”

    秦不二义正言辞地说道：“还有，万一被狗仔队跟拍呢？这对你们的名声可不好，只有找到一个安全的地方，那才放心！”

    听到这里，两个女人的脸色都有些古怪。

    坏人？

    你是在说你自己吗？

    “应该没事吧……”楚香雪说道。

    “什么没事，再说了，难道你忘记那天的孙家大少爷了吗？我打听到那小子龌蹉必报，我那天为了帮你打了他的弟弟，让他丢了面子，他要是知道你们住在这里，肯定不会让你们有好果子吃的。”秦不二见这样都不能让她们有搬走的念头，于是直接恐吓。

    这话还真有用，只见楚香雪跟徐珍的脸色都是微微一变。

    正如秦不二所说的那样，要是孙青对付她们，她们要怎么办？

    “那如果搬的话，去哪里？”徐珍看着秦不二，问道。

    “当然去秦家了。”秦不二理所当然地说道。

    “哦……”楚香雪点了点头，旋即瞪大眼睛：“嗯？你说什么？秦家？”

    她说着，跟徐珍一起看向旁边看电视已经入迷的秦珊珊。

    然后楚香雪站了起来，拉着秦不二走到一边，小声说道：“你在胡说什么啊？我们怎么能搬到秦家去住呢？”

    “为什么不能啊？”秦不二好奇地问道。

    “废话，虽然你跟秦小姐关系还不错，但也不能这样利用这种关系吧？我们要是搬进去，她家人知道了，我们会很尴尬的。”楚香雪没好气的说道。

    “放心吧，有我在，没事的。”秦不二笑着说道。

    “你？”楚香雪翻了个白眼，说道：“你把秦家当成什么地方了？那是你家啊？”

    “对啊，那里就是我家啊！”秦不二点头说道。

    楚香雪一脸无语，真怀疑这小子是不是傻了！

    看到楚香雪的样子，秦不二就知道她不信，于是笑着对秦珊珊喊道：“好了姗姗，别看了，你说我是你什么人？”

    “啊？”

    秦珊珊看向秦不二，然后疑惑地说道：“你是我什么人？你是我哥啊！你干嘛呢？别跟我说话，我要看电视。”

    说完又紧紧盯着电视屏幕了。

    徐珍这会儿也走到了秦不二的身边，刚好听到秦珊珊这句话，一脸懵逼。

    她跟楚香雪对视了一眼，都看到彼此眼中的不敢置信。

    刚刚秦小姐说了什么？

    你是我哥？

    谁是她哥？秦不二这货？

    于是，她们又看向秦不二，睁大着眼睛，一脸的不可思议。

    “这下信了吧？”秦不二笑着说道。

    “这到底是怎么回事？”楚香雪跟徐珍都是女人，而女人都是有好奇心的，秦珊珊这句话，直接将她们的八卦之心调动了起来，并且熊熊燃烧。

    于是，秦不二就将事情的来龙去脉，跟她们说了一遍。

    听完，徐珍跟楚香雪就久久没有做声。

    她们看着秦不二，那眼神有多怪异就有多怪异。

    “你说的，都是真的？你真的是秦珊珊她亲哥？”楚香雪仿佛还是不敢相信，再次小声问道。

    “是真的！”秦不二很无语地说道。

    怎么自己说的话就这么难以相信？

    我是秦家大少爷咋滴了？不行？我长得很差吗？还是我长得不像是高富帅？

    真是的。

    听到秦不二最后的确认，楚香雪就无比感叹地说道：“原来世界上真的有乌鸦变凤凰的一天啊！”

    旁边的徐珍同感，点了点头。

    谁能想得到？前几天都还只是一个小叼丝，充其量是跟秦珊珊关系不错，这几天一过，这货就直接变成了秦家的大少爷。

    实在是有些难以置信！

    听了这话，秦不二顿时不乐意了。

    乌鸦变凤凰？

    你说谁是乌鸦呢？

    你见过的乌鸦有像我这么帅吗？