
在枪响的前一瞬，神父的脸色已经大变！

    多年的职业生涯，让他对于危险的预知，达到了一个很恐怖的境地。

    这一刻，他感觉到一股死亡危机瞬间出现，然后将他笼罩！

    他想也不想，直接侧身一个翻滚，极为狼狈地在地上滚动了几圈，就躲开了这一颗夺命的子弹。

    秦不二一愣，旋即猛然回头，就看到月光之下，一道曼妙的身影，朝着这边冲来。

    月光下，她绑起来的长发在一跳一跳着，像是黑夜中的精灵。

    一身近身的黑色作战服，让她曼妙的身材凸显无疑。

    从外表来看，那是一个极为冷艳的女人！

    那一直以来都是冷漠无比的俏脸之上，此刻满是焦虑！

    她，正是龙葵！

    在这关键的时刻，龙葵来了！

    她终于赶到了！

    来得刚刚好，一颗子弹，将秦不二从死神的怀里拉了回来。

    她要是再晚几秒，估计秦不二要被神父给干掉了。

    随着她的到来，这一处楼盘外面，响起了刺耳的警笛声。

    显然，来的不只是她一个人，而是有很多个人。

    听到警笛声，看到龙葵，神父脸色大变！

    他从地上快速爬起，然后想也不想，直接转身就跑，很快就消失在了黑夜之中。

    他是杀手，是见不得光的。

    跟华夏政府作对？

    他还没有这个胆量。

    哪怕他武力值爆棚，但若是来得是一群武装到牙齿的警察，手持各种冲锋枪，自己要怎么打？

    凭手里的一把匕首？

    别闹了！

    现在跑了，他将来还有机会重来，若是跟华夏政府硬碰硬，这是主动找死！

    秦不二没有精力，也没有能力去阻止神父逃跑了。

    他看着朝着自己冲过来的龙葵，心神顿时一松。

    随着心神松弛，秦不二只觉得一股疲倦袭来，脑袋昏沉无比，视线渐渐陷入了黑暗。

    他的嘴角，泛起一抹微笑，然后倒了下去。

    本以为会倒在地上，但下一瞬，秦不二就感觉自己倒在了一个散发着幽香的温暖怀里。

    柔柔的，软软的，像是妈妈的怀抱！

    依稀间，耳边似乎传来了一个女人的呼喊：“不二，喂，你怎么了？你醒醒……小师……”

    最后，他什么也听不到了。

    ……

    豪华的客厅之中，坐满了秦家的人。

    除了秦家的人之外，还有龙皇、徐珍、楚香雪……

    无一例外，每一个人的脸上，都带着浓浓的担忧。

    杀手来袭，秦不二拖住杀手，到现在都还没有消息传回来。

    秦珊珊在车上的时候，打了电话给秦夫人，就将这件事情说了一遍。

    而秦夫人，此刻在客厅之中走来走去，脸上还带着泪痕，显然刚刚哭过。

    她的脸上，满是担忧之色！

    当时听到这个消息，差点没有吓死。

    她到底是见识过很多大场面的人，虽然心中担忧无比，但很快就冷静了下来。

    然后她快速在心中分析。

    自己的儿子有多大的能耐，她是很清楚的。

    连秦伯都说季家的季如虎不如自己儿子，那就证明不二那孩子的功夫是很厉害的。

    他让姗姗打电话回来求救，那就证明杀手是极为可怕的那种。

    于是，秦夫人当机立断，直接打电话到了父亲龙皇那里，将事情说了一遍。

    龙皇一接到电话，立刻让龙葵等人出发，并且借助政府机关的力量，开始搜寻。

    现在龙葵他们出发这么久了，却依旧没有消息传回来，当然担忧了。

    如果他出现什么三长两短……

    秦夫人不敢想下去了，眼眶又开始泛红了。

    她才刚刚找回了自己的儿子，如果秦不二真的出现了意外，自己要怎么活？

    秦贺看到妻子这般样子，心中极为不忍，将她抱在怀中，脸上也满是担忧。

    整个客厅当中，弥漫着一股浓浓的不安味道。

    徐珍跟楚香雪以及秦珊珊坐在一边的沙发上，同样满脸担忧。

    “徐姐姐，我哥哥一定会没事的，对么？他一定会回来的，对么？”秦珊珊看着旁边一脸担忧的徐珍，问道。

    闻言，徐珍点头，脸上满是坚定，说道：“你哥哥的本事很大的，他一定会没事的。”

    虽然口中这般说，但心中却是没底。

    在车上，她是见识过杀手的能耐的。

    能在七八十速的状态下，悄无声息地爬上车顶，并且用一把利刃将车顶割开，那是什么能耐？

    尼玛那是电影里才有这种人吧？

    “我才刚刚有一个哥哥，我好怕他出了什么事，他是为了救我们才去跟那个杀手打的。”秦珊珊满脸自责地说道。

    “是啊，你是他的妹妹，所以他才不愿意让你出事啊，放心吧，他会没事的，一定会没事的。”徐珍安慰道。

    “妈咪现在肯定心里很担忧的，你看她都哭了，我心里好难受。”秦珊珊说道。

    “你妈咪才刚刚找回你哥哥，她当然心里会很担心了，所以你现在不要哭，不然让她看到你在哭，她会哭得更加厉害的。”徐珍说道！

    “徐姐姐，我哥哥小时候是不是很可怜？”秦珊珊忽然问道。

    “嗯，是很可怜啊，没有吃的，没有玩具，也没有钱上学，整天饿着肚子，住着破旧的屋子……”徐珍不知道她为什么要这样问，但还是回答道。

    她的话还没有说完，秦珊珊已经泪流满面。

    “哥哥好可怜，他如果平安回来，我再也不耍小性子了，呜呜……”

    “……”

    铃铃铃……

    这时，一阵刺耳的手机铃声，回荡在每个人的耳边。

    秦夫人猛然从丈夫的肩膀上抬起头来，看向龙皇。

    只见龙皇接通了电话，沉声问道：“找到了吗？”

    问出这个问题之后几秒，龙皇顿时松了口气，然后挂掉电话，看向秦夫人，说道：“人找到了，现在在军区人民医院！”

    秦夫人脸色一喜，旋即又满脸担忧。

    在医院？

    那就代表着，秦不二受伤了！

    她哗地一下站了起来，直接说道：“秦伯，备车，去军区医院……”

    “是！”闻言，站在一边的秦伯，顿时急忙跑了出去！