
“为什么啊？你们为什么要对付他啊？他又没有得罪你们，你要杀杀我好了，你不要杀他好不好！”

    听到这些人不但要杀自己，还要利用自己来引诱秦不二来，听到这种话，立刻吓坏她了。

    虽然秦不二老是不给她面子，经常跟她对着干。

    但是，在她心中，秦珊珊却很喜欢跟秦不二在一起。

    那个家伙，给她一种很奇特的感觉。

    不是男女之情，像是自己的哥哥一样。

    她不想因为自己，让秦不二也因此丧命。

    “你，我要杀，他，我也要杀，很抱歉漂亮的女士，我不能答应你的请求！”杰克笑着摇头说道。

    秦珊珊脸色难看，但无可奈何。

    说完这句话，杰克似乎失去了跟秦珊珊继续聊天的兴趣。

    他的目光，落在正在恶斗中的三人身上。

    扑哧！

    只见到木子手中的匕首，直接刺入了一个大汉的小腹，而后极为凶狠地手腕一翻，那个家伙的小腹顿时被划出了一道口子。

    只不过她的胸膛，也被另一个人一拳打中了。

    蹬蹬蹬……

    木子后退了几步，竟然是毫不示弱，再次冲了上来。

    看起来就像是一头发狂的母狮子，她飞身跃起，一刀刺入了这名大汉的咽喉。

    嘶嘶……

    鲜血，瞬间喷发而出，少量的鲜血，洒落在木子的衣领上。

    她却视若无睹，满脸冰冷地拔出匕首，喘着粗气看向笑眯眯的杰克。

    “厉害，没想到你居然有野狼一般的攻击力与杀伤力。”杰克轻拍着手掌，赞美道。

    他似乎一点也不介意自己的两名下属被杀。

    而是转过头看向秦珊珊，笑着问道：“漂亮的女士，你是希望我解开你的双脚，还是你的双手？”

    秦珊珊看着他，没有做声，只是眼神很冷。

    她开始怨恨这个外国男人了。

    这个人，是一个坏人，不但要杀自己，还要杀秦不二，如果可以的话，自己才不愿意跟他说话呢！

    看到秦珊珊不说话，杰克有些无趣，他大手一挥，刀光一闪，她的手就松绑了。

    被捆绑得有些生疼的手臂一松绑，秦珊珊就忍不住轻轻揉了几下。

    目光之中，涌现出浓浓的担忧，看着木子。

    “秦小姐，我会救你的。”木子看着秦珊珊，眼神很坚定地说道。

    听了这话，秦珊珊顿时被感动得一塌糊涂，她的眼眶，瞬间红了，一句话也说不出来。

    “绑着双腿可走不出这栋楼！”

    看到秦珊珊的样子，杰克微微一笑，对木子说道：“那位漂亮的女士，你杀了他们，我就替你的朋友松开双脚的束缚，你看，我是不是一个很大方，很仁慈的绑匪？”

    听到这话，木子其实很想一口盐汽水喷死他。

    大方你妹，仁慈你妹！

    让我一个弱女子对付四个大男人，亏你这话说得出来。

    还药店碧莲不？

    她冷哼一声，手持匕首而立，凝视着从秦珊珊身后走出来的两名冷面男子。

    与之前的两个力大如牛的家伙相比，这两个男子的身材，要瘦小不少。

    他们的身上，也没有多强大的气息，甚至连挪动的脚步，也显得那么普通与平常。

    然而，在两人行走几步之后，木子的脸色，却是更加凝重了起来。

    因为这两人走了几步之后，忽然身上就涌现出一股阴冷毒辣的气息，宛若两条毒蛇一样，让人心寒。

    木子的脸色更加凝重，已经有些疲倦的她，深深吸了好几口气，将心率调整了一下。

    她知道，接下来，将会有一场更加艰苦的战斗。

    ……

    砰！

    秦不二从巡逻机车上跳了下来。

    由于惯性，那辆机车，直接撞在一面残破的墙壁之上。

    他连刹车的时间都不愿意耽搁，直接身形一动，快步上楼。

    他的脸色铁青到了极点，也愤怒无比。

    秦怀安，这件事情完了，我会让你知道，什么叫做后悔。

    潜意识里面，秦不二已经将这一次的绑架事件幕后者，定位为秦怀安了。

    因为，他是拥有最大的动机。

    为什么这么愤怒？

    因为一种可能性！

    如果秦不二真的如自己所预料那样，他是秦夫人的儿子，那么，秦珊珊，就是他的妹妹。

    就算不是，秦夫人应该也是想撮合自己跟秦珊珊。

    不管是哪种原因，这个可恶的幕后黑手，都让秦不二感到超级不爽。

    毕竟，俗话说断人钱财如杀人父母，对方这么做，简直就是断他最大的财路嘛！

    简直不可饶恕！

    叮叮叮！

    还没走几步，一阵凄厉而沉闷的声响，陡然从墙上传来。

    秦不二的脸色平静无比，微微偏开身体，就躲开了。

    旋即他身形，如同闪电一样弹射而出，宛若身体里面，装着弹簧一样，速度快到了极点。

    哗啦！

    风衣男从角落飘了出来，在秦不二躲开那几点寒芒之后，又面对面射出几枚铁定，朝着迎面冲来的秦不二打去。

    扑哧！

    秦不二毫不躲闪，单手一挥，居然赤手空拳拍开那足以令人皮开肉绽的寒光。

    他的身形，毫不停留俯冲而去。

    风衣男，被秦不二的举动给吓坏了。

    尼玛这到底是什么鬼？用肉掌拍开了他引以为傲的暗器？

    虽然心中震撼，但是没有时间让他多想，只见风衣男的身形一滑，向后挪动了两步，试图与这个出手便石破天惊的年轻人拉开距离。

    可是，已经心急如焚的秦不二，会给他躲避的机会？

    他在后退，秦不二在向前冲。

    他的速度快，秦不二的速度，却更快。

    一眨眼，秦不二那因为拍开铁定而被划破的手掌，已经逼近。

    砰！

    仓促之下，那风衣男脸色大变，只好探出手掌，要抵挡秦不二凌厉无比的攻击。

    咔嚓声的爆响，瞬间从指骨手腕的地方传来。

    一阵剧烈的疼痛，也是瞬间传到了他的大脑。

    风衣男的脸色瞬间大变，立刻想要继续避开。

    但是，他却发现自己的身形，竟然被钉在了原地，丝毫没有办法动弹。

    而那张冷漠无比的年轻脸庞，却是瞬息间逼近了……