
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他的这个问题落下，整个会议室，顿时掀起一阵哗然之声。

    因为很多人，都没有朝着这方面去想。

    如果真的是这样的话，那么，这个中医公会，将会成为一个笑话了。

    以官方名义成立中医公会为自己敛财？

    这种事情的严重性，实在是太恶劣了！

    闻言，秦不二却眼神灼灼地盯着那个记者，问道：“你为什么要做记者？”

    “因为喜欢啊！”那个记者回答道。

    “仅仅是这个？没有其他原因？”秦不二继续追问。

    “当然还要赚钱养家。”记者说道。

    “那么，华夏中医公会以赚钱为目的，有什么不对？从事这个行业的中医，都是喜欢这个行业，热爱这个行业，但是，如果连温饱问题都不能解决，我们这些中医从业者，这种热爱能坚持多久？”

    “只有帮助每一个中医从业者都可以赚到钱，让他们不再为温饱问题而忧虑，并且给予这些中医从业者相对的社会地位，他们才会全身心地投入到这个行业当中。”

    “如果所有的中医从业者，都对这个行业充满了信心，充满了希望，并且，他们的工作可以为自己带来很大的财富地位，到那个时候，我们还会去愁中医发展不起来吗？”

    话落，那个满脸痘痘的记者，顿时满脸羞愧。

    他还以为秦不二是利用这个中医公会，来为自己敛财的。

    戚蔓菁跟徐珍站在门口旁边，看着在讲座台上面侃侃而谈的秦不二，对视了一眼，都是看到了彼此眼中的欣慰。

    可以说，她们两个人，都是在花城期间，看着秦不二成长起来的。

    他的速度非常的惊人，无论是交际能力还是自身能力。

    只要再给他一些时间，这个小男人，必定会独挡一面，撑起一片巨大的天空。

    记者招待会完毕之后，秦不二就接到了一个电话。

    号码是燕京本地的，却是一个陌生的号码。

    秦不二很疑惑接通了电话：“喂？”

    “我是龙葵。”刚接通，对面就传来了一个冷漠的女声。

    “哦，是你啊，有什么事吗？”虽然龙葵的语气很冷漠，但秦不二还是很开心。

    对于那个女人，他是很喜欢的。

    暂时无关男女之情，是那种对军人的敬仰！

    而且在龙葵的身上，他老是感受到一股莫名的亲切感，并且因为龙皇的缘故，秦不二已经将龙葵当做是自家人来看待的。

    “我要去看义父。”龙葵说道。

    看义父？那就是去看龙皇了。

    秦不二就很疑惑地说道：“那你就去啊，你又不是不认识路！”

    “你来带我去！”龙葵说道。

    “为什么啊？”秦不二更加不能理解了。

    “少废话，赶紧来，给你一个小时。”她说着，不给秦不二说话的机会，直接挂掉了电话。

    秦不二拿着手机一脸懵逼。

    这女人，到底什么情况？

    为何一定要我去接你？

    他是一个闷骚的家伙，遇到这种情况，肯定会胡思乱想的。

    于是，他就在心中开始猜测了。

    “难道她不自己过去，非要我去接她，是想要跟我呆在一起，欣赏我这绝世的容貌？”

    秦不二越想越觉得这个可能性大。

    要知道，自己前段时间帮她挡了一剑，或许在那个时候开始，龙葵就已经看上了自己也说不定呢！

    想到这里，秦不二忽然感到一股自信从脚底冲到脑门，整个人都精神了。

    我靠，能让那种女人刮目相看，只要想想就还有点小激动呢！

    当下，秦不二就让徐珍跟戚蔓菁留在大厦处理剩下的事情，他跟两个女人说了几句，然后就下楼了。

    秦不二自己一个人开车的速度是很快的。

    根本就不用一个小时，他就来到了疗养院。

    还没到，秦不二远远地就看到了疗养院门口那里站着一个女人。

    一个很漂亮的女人。

    穿着一身作战型黑衣，看起来非常的干练！

    她当然就是龙葵了。

    看到秦不二的车子过来，龙葵就直接朝着外面走了出来。

    秦不二停下车子，摇下车窗，笑着说道：“就你一个人吗？”

    龙葵没有说话，径直拉开车门坐了进去，然后酷酷地说道：“走！”

    秦不二有些郁闷，但没有多说什么，将这次掉了个头，然后一脚油门又朝着来路窜了出去。

    一个小时之后，秦不二载着龙葵来到了市区。

    在经过一条街道的时候，一个中年大叔忽然从旁边蹿了出来，吓了秦不二一跳。

    秦不二反应超快，猛然将刹车踩到底，距离那个中年大叔还有两米左右就停了下来。

    虽然没有撞上那个中年男人，但是他却很娴熟地往地上一躺，大声嚷嚷了起来：“撞死人啦，撞死人啦！”

    秦不二很是郁闷。

    尼玛，我都没有撞到你，你这么做，真的好吗？

    他知道，自己这是遇到碰瓷的了。

    在网络上，他经常看到这种新闻，当时看过之后，对这种人的行为感到很是可耻，但没想到，今天自己却遇上了。

    秦不二将车子熄了火，然后推开车门下来。

    龙葵也跟着下车。

    “喂，别装了，我刚刚没撞到你！”秦不二看着躺在地上的男人皱眉说道。

    闻言，那个中年男人看了一眼秦不二，又看了一眼龙葵。

    当他看到龙葵的样子，顿时眼睛发亮，不过他是一个很好的演员，很快将这一份惊艳收敛，更加大声地哀嚎了起来：“哎哟，快来人评评理啊，我的腿要断啦……”

    旁边不少路人看到这一幕，都纷纷围拢了上来。

    然后，大家开始指指点点，议论纷纷，还有不少人拿出手机开始拍照。

    见状，秦不二很是愤怒，说道：“你起不起来？信不信我报警了？”

    “你撞了我，不给我一个交代，这件事情跟你没完，你要报警就报吧！”中年男人抱着自己的大腿一边哼哼着，一边冷笑道。

    能开得起路虎揽胜，这种人会缺一点小钱吗？

    报警？谁怕谁呀，老子又不是第一天干这种事情了。

    “滚开！”这时，龙葵上前一步，面无表情地看着躺在地上不愿意起来的中年男人，冷冷喝道。

    