
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过这也说明，这个女人的自信无比强大。

    更加从侧面说明，龙息小队的厉害之处！

    不然的话，也成为不了华夏最为厉害的特种小队之一了。

    而成为龙息队长的龙葵，更是叼的一比啊！

    果然，龙葵猜得没错。

    在六分钟的时候，那辆黑色的吉普车，终于出现了。

    在前面不远处的一个路口，露出了那厚实的吉普车身影。

    那辆车在开下高架桥之后，然后径直往前面跑了过去，显然，对方认为自己跟踪的目标就在前面！

    看到那辆车出现，秦不二终于彻底相信龙葵的话了。

    同时，他心中对龙葵，更加佩服无比。

    论起这方面的敏锐性，这个女人足以秒杀自己。

    而龙葵，则是在那辆车一出现，就猛然一脚油门。

    于是，路虎揽胜再一次窜了出去。

    “就在前面。”秦不二生怕龙葵没有看到，就忍不住提醒道！

    “嗯，看到了！”龙葵淡淡说道。

    她面无表情，浑身上下散发出一股惊人般的冷静沉着。

    这让秦不二也是很吃惊。

    难道，她在执行那种生死任务的时候，也是这么冷静沉着么？

    这个女人，真的很厉害！

    事实再一次证明，龙葵开车的技术，甚至要比秦不二娴熟。

    那车技，简直叼到飞起。

    只见在龙葵的操控下，这辆路虎揽胜，保持了每小时八十公里的速度在路上行驶着。

    在那么多车子的情况下，龙葵的方向盘不停地转动，于是，这辆车身庞大的路虎揽胜，居然很灵巧地避开了所有的车子！

    对此，秦不二除了惊叹还是惊叹。

    很快，在这种车速之下，很快就追上了那辆黑色的吉普车。

    就在前面了。

    那辆吉普车，估计也已经发现了后面的目标，立刻开始加速起来。

    见状，龙葵冷笑一声。

    她再次换挡，然后将油门一脚踩到底。

    砰！

    这种速度之下，路虎揽胜，很快就追上了那辆黑色的吉普车，然后狠狠的撞在了吉普车的车屁股上面。

    遭遇到这种撞击，路虎揽胜的前保险杠顿时崩塌，大灯碎裂。

    而那辆黑色的吉普，也是车位凹陷了下去，车头直接发生了倾斜，然后撞到了旁边的人行道栏杆上。

    这一幕，顿时吓到了周围不少路人。

    他们连忙后退了一些，然后站在一边看热闹。

    交通事故啊，这种热闹怎么可以错过？

    那辆黑色的吉普车顿时熄火了，然后，车门被推开了。

    随着车门推开，一个穿着黑色西装的高大男人走了出来。

    他指着从路虎揽胜上面下来的秦不二跟龙葵，破口大骂：“草拟吗的，你们是不是疯了？知道这是什么行为吗？你们这是在谋杀，你们等着……”

    他说着，拿出手机，一副我要报警的样子。

    但是，龙葵却径直朝着他走了过去。

    走了几步，龙葵的速度，骤然加快，瞬间冲到了那个男人的面前。

    接着，龙葵猛然跳了起来，一拳挥出！

    那个男人都来不及反应过来，直接就被龙葵这一拳给命中了脸上。

    于是，那个男人手里的手机掉在了地上。

    他的鼻子，口中，开始有鲜血流淌了出来。

    可想而知，龙葵这一拳的力量，是不小的。

    “操，你……”

    砰！

    那个男人吃疼，直接捂着自己的脸，才说出一个字，龙葵又一拳打在了他的脸上。

    “我……”

    砰！

    依旧是说出一个字，接下来的话又被打回了肚子里。

    龙葵根本就没有给机会他说话。

    一拳接着一拳，很快，这个男人的脸，就肿了起来，跟一个猪头一样。

    砰！

    这一次，龙葵一拳打在他的胸口上了。

    那个男人大口地喘着气，脸肿起来跟个猪头一样，他的嘴角流出鲜血，鼻子上也流出鲜血，喉咙一阵嘶哑，根本没有办法说出话来。

    龙葵的脸色依旧一片冰冷，面无表情，仿佛她打的，根本不是一个人，而是一块木头。

    看到这一幕，秦不二目瞪口呆。

    我靠，这女人，这么暴力！

    一言不合，就直接开怼。

    起码你也要象征性地问一下对方是谁派来的呀！

    万一真的是一场误会怎么办？

    “兄弟，我为你感到默哀！”秦不二苦笑一下，在心中为那个男人感到默哀！

    落在龙葵的手上，这家伙估计有得受了。

    这一幕，连秦不二都感到吃惊，周围的吃瓜群众，当然更加吃惊了。

    因为眼前所看到的这一幕，实在是太过触目惊心了。

    简直惨不忍睹啊！

    要是形容的话，可以用一个漂亮小姑娘虐待一个黑衣大汉的精彩场景！

    这个落差实在是太夺人眼球了，刷新了很多人的世界观！

    受到龙葵这一拳，那个男人顿时捂着肚子倒在了地上。

    他的表情痛苦无比，但终于可以说话了：“我要告你们，你们这是在杀人，救命啊……”

    啊字刚说完，他又闭嘴了。

    因为龙葵的拳头，又招呼到了他的身上。

    砰砰砰……

    拳拳到肉，让人听到会忍不住打寒颤的。

    “别……别打了！”

    那个男人软绵绵地靠在车上，然后从西装口袋里面，摸出了一个小本子，很虚弱地说道：“我……我是……军人！”

    龙葵皱了皱眉头。

    但是也仅仅如此。

    砰！

    她更没有伸手去接那个小本子，也没有要验证那个男人到底是不是军人，而是再次一拳打在了男人的脸上。

    这一拳，直接将那个西装男给打晕过去了！

    啪！

    他软绵绵地倒在了地上，像是一条死狗。

    周围的吃瓜群众看到这里，早已目瞪口呆。

    我靠，这女人是什么人啊？这也太猛了吧？

    因为龙葵长得实在是很漂亮，所以她这样粗暴的举动，更加能够形成鲜明的对比，更加让人感到吃惊。

    这种漂亮的女人，不是应该开着香车，很优雅地坐在咖啡厅等待着绅士的搭讪么？

    哪有女人这样的，直接将一个高大威猛的男人打到昏迷。

    不过那大男人也真的太没用了！

    你堂堂一个大老爷们，居然被一个小女娃打成这样？

    简直丢脸丢到姥姥家了。

    