
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “秦不二先生，你还是劝一下她吧，万一我手下的这些弟兄们不小心伤到她，那就不好了！”

    那个军人看着秦不二，沉声说道。

    闻言，秦不二脸色微微一变。

    他的眼神，眯了起来，看着那军人，缓缓说道：“你们要是伤了我妹妹，我会把你们都杀了！”

    咔嚓……

    话落，枪械拉开保险的声音，顿时不绝于耳。

    那个军人的脸色，也是微微一变。

    他没有想到，这个秦家大少爷的胆子，竟然这么大。

    在这么多枪指着的情况下，还敢说出这种威胁人的话来。

    就不怕枪械走火？

    秦不二没有理会这些军人，而是看向秦珊珊，柔声说道：“好了，别闹了，你也看到了，你是阻止不了他们的，乖，打个电话给妈，让她派人来接你回去！”

    秦珊珊连忙拉着秦不二的胳膊，说道：“哥哥，你要跟他们走吗？”

    秦不二轻轻拍了拍她的脑袋，轻声说道：“是啊，你看他们手里拿着这么多枪，万一伤到了你怎么办？放心吧，哥哥不会有事的。”

    他现在已经开始融入了秦家了，也在很努力地扮演着一个哥哥的角色。

    听了秦不二的话，秦珊珊的眼眶瞬间红了。

    这一次，她没有无理取闹，因为她明白秦不二说得是对的。

    她点了点头，然后恶狠狠地对那个军人说道：“你们要是敢伤害我哥哥，我会让我外公把你们都给枪毙了！”

    这个威胁有点强。

    秦珊珊直接搬出了龙皇的名头，直接让得所有人的军人都是脸色微微一变。

    但没有人敢反驳这种威胁。

    龙皇……

    单单是这两个字，就足以让这些军人不敢说半句屁话。

    因为如果龙皇真的发怒，别说他们这些人了，就算是他们上司的上司，也承受不住那种怒火！

    而且，龙皇就算要枪毙他们这些人，也是很轻易可以做到的！

    前提是他们这些人，犯了让龙皇震怒的大罪！

    比如，被他们带走的秦不二死了或者受了重伤……

    那个军人看着秦珊珊，认真说道：“秦小姐，这个你大可放心，我们只是接到将秦不二先生带回去接受调查的任务，是可能伤害他的。”

    “最好是这样。”

    秦珊珊冷冷看了他一眼，然后又看了看秦不二，接着不再犹豫，直接往车里跑过去。

    “你们两个，留下来保护秦小姐，其他人收队！”那个军人大手一挥，大声喝道。

    于是，有两个手持冲锋枪的军人留了下来！

    秦不二没有让这些人碰自己，很老实地朝着一辆军车走去。

    很快，几辆军车开始启动，然后咆哮而去。

    秦珊珊坐在副驾驶位，手里拿着一个精致的手机。

    她的目光，看着秦不二被那些军人带走，眼眶发红。

    电话，很快接通了，对面传来了秦夫人的声音：“喂，姗姗吗？怎么了？”

    秦珊珊跟着秦不二出门，这个消息自然是有保镖告诉给秦夫人的。

    听到母亲的声音，秦珊珊的眼泪再也忍不住，掉了下来。

    她哽咽着，带着哭腔说道：“妈咪，哥哥被坏人抓走了……”

    ……

    等车队开了十分钟之后，秦不二就发现了一件事。

    这些军人，带着他去的方向，并不是市区的路。

    也不是龙皇所居住的那个疗养院的方向。

    而是朝着一个秦不二没有去过的方向，直接疾驰而去。

    很显然，这些人，是想要将自己带出燕京，另外找地方处置。

    那个时候，天高皇帝远，对方要如何审讯自己，那就任由他们决定了。

    有那么一瞬间，秦不二有一种直接强行逃走的冲动。

    但下一秒，他就放弃了这个疯狂的念头。

    虽然他的武艺高强，但终究还没有彻底恢复过来。

    更别说这里有这么多辆军车，这么多个携带冲锋枪的军人了。

    可想而知，秦不二要是强硬跟这些军人动手逃逸，等待他的，绝对一梭子子弹。

    武功再高，也怕菜刀啊！

    秦不二可不想被打成筛子！

    他不想死，更不想跟这个世界的繁华以及自己那么多女人说再见！

    这个世界是辣么的美好，自己怎么可以死？

    “我还以为你会逃走！”那个军人透过后视镜，看到坐在后排的秦不二脸上的表情，淡淡说道。

    “我没那么傻！”秦不二笑着说道。

    “难道你不怕？”那个军人问道。

    “不怕！”秦不二摇头说道。

    他相信，自己虽然现在被抓了，但是，自己的家人以及龙皇若是知道这件事，一定不会不管自己的。

    何必要怕？

    那么多生死都经历过了，这种小风浪，简直就是小儿科啦！

    “为什么不怕？”那个男人很有兴趣地问道。

    一般人要是遇到这种情况，就算没有被吓尿，起码脸上也会出现惊慌的神色。

    但坐在后排中间的那个年轻男人，却丝毫没有惧怕的意思。

    这种心理素质，让他很是佩服！

    “我没有做过的事情，为什么要怕？”

    秦不二的嘴角，微微翘了起来，说道：“我相信这个世界上是有公道的，我也相信你们这些为国为民的军人，不会冤枉我这个好人！”

    闻言，那个军人的眼神微微一凝。

    显然，秦不二这话，有些刺激到他了。

    “栾廷阳是我的下属，也是我的兄弟！”他通过后视镜看着秦不二，沉声说道。

    秦不二沉默了一下，然后点头，表示听明白了。

    “他不应该死！”秦不二说道。

    “可是，他的确已经死了！”那个军人一脸悲伤地说道。

    对于军人来说，战友就是自己的兄弟，那种兄弟之间的情谊，是外人无法体会的。

    兄弟死了，这种悲伤，丝毫不亚于自己的亲人过世。

    秦不二的眼睛就眯了起来，微笑着说道：“他死了，你们就认定我是凶手？”

    但出乎秦不二意料的，那个军人微微吸了口气，摇头说道：“不，凶手不是你！”

    秦不二的眉头，顿时重重一挑。

    这一刻，他很想破口大骂！

    草拟大爷的，既然凶手不是我，你们抓我干毛啊？

    