
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “叮叮叮！”

    刺耳的电话铃声响起！

    秦贺看了一眼旁边的秦夫人，然后接通了电话，沉声说道：“喂，爸！”

    “他们要开始动手了，让你的人注意一下！”电话那边，传来了龙皇有些凝重的声音。

    “有查到是哪个家族的人出手了吗？”秦贺问道。

    “燕京这边的人，行动极为隐蔽，我派出去的人，没有查到消息，不过可以肯定的是，肯定会有破镜级别的强者出手，还有我预料不错的话，那个欧洲的杀手神父，肯定也不会错过这种机会！”龙皇说道。

    “龙葵他们能及时赶得到吗？”秦贺又问道。

    “他们已经执行完任务，已经进入苏杭境内了，现在正朝着目的地赶过去，不出意外，可以。”龙皇说道！

    “这样不二他会很危险！”秦贺的眉头，皱了起来。

    “做什么事情都会有危险，再说了，有小秦那个破镜高手，加上龙息小队以及不二自身的实力，应该是没有多大的问题！”龙皇说道。

    闻言，秦贺不做声了。

    他知道龙皇说得对，在这种阵容之下，如果还有人能杀得了自己儿子的话，那实力也太过逆天了。

    除非有好两个以上的破镜高手联起手来，不然的话，这几乎是不可能的。

    但秦贺依旧是心中无比担心。

    秦不二，终究是他唯一的儿子，是他的继承人，他绝对不能让儿子出事。

    况且，有多少个破镜强者会出手，他们也不知道，这就是最大的隐患。

    万一真的有两个呢？

    但这是龙皇的指示，哪怕是他，也没有办法。

    事实上，在秦不二提出要去花城以及苏杭的时候，秦贺的心中就引起了极大的重视！

    要知道，在不久前，秦不二才遭受到杀手榜第二的神父袭击，差点挂掉。

    现在他独自一人去苏杭，那是一件极为危险的事情。

    因为他肯定会被有心人以及那个神父给盯上的。

    在那种情况下，以秦不二现在的实力，要安全脱身，几乎没有可能。

    所以，在一听到秦不二要去苏杭之后，秦贺当时想着的，就是让秦伯陪同他一起去的。

    不过事后他觉得这样还是不够安全，就将这件事情告诉了龙皇。

    然而，龙皇听到了这件事情，并没有赞同秦贺的做法。

    而是采用了引蛇出洞这个大冒险的办法。

    秦不二刚刚回归秦家，在燕京必定会成为很多人的眼中钉，不知道有多少人希望他死掉。

    再加上那个隐藏在暗处的杀手榜第二的神父，更加让龙皇寝食难安。

    所以，他就让秦贺只是派出秦伯暗中保护，全程没有露面，做出了只有秦不二自己一个人的假象。

    实际上，他是要用秦不二当诱饵，将暗中的神父，以及燕京各方势力想要动手的人引诱出来，然后再实行反击！

    按照龙皇的想法，苏杭那边如今有秦伯、龙息小队、以及秦不二，这样的战斗力，已经极为强悍了。

    而且他还得到消息，秦不二的身边，还有一个功夫不错的军人，叫做战歌狂。

    这些人的战斗力加起来，哪怕是对抗两个破镜强者，都是可以了。

    虽然依旧有很大的危险，但这件事情，值得这么做！

    只要将神父擒住或者除掉，就等于是除掉喉中之刺，肉中之钉！

    这种人物停留在华夏，实在是太危险了！

    以寻常人的能耐，要在华夏寻找出这样的一个高手，无疑是不可能的。

    所以，只能让秦不二当诱饵，才能将他给印出来。

    这种人，实在是一个定时炸弹，他要是疯起来的话，绝对会掀起一片腥风血雨，无数百姓将会面临危机，这是龙皇绝对不允许看到的。

    所以，哪怕他的外孙这样会有危险，他还是要这样做。

    因为他是一个军人！

    为国为民的铁血军人！

    挂掉电话，秦贺的脸色很是凝重，而秦夫人，在旁边一脸的担忧，眼眶已经红了。

    看到妻子这幅样子，秦贺没有说什么，而是将她紧紧地抱住。

    “不二他会回来的，对吗？”秦夫人说道。

    “嗯，他一定会平安回来的！”秦贺满是坚定地说道。

    ……

    秦婉柔很享受这种被爱人抱着，骑着马儿走在草原上的感觉。

    她扬起脑袋，闭着眼睛深深吸了口气，旋即缓缓睁开眼睛，忽然很是好奇地伸出皓腕，指着天空上说道：“不二你快看，有人在放风筝呢！”

    闻言，秦不二顺着她指着的方向看了过去，认真看了几眼，然后摇头说道：“那不是风筝。”

    “不是风筝？难道是老鹰吗？”秦婉柔惊讶道。

    “也不是老鹰，是有人在玩********！”秦不二说道。

    “哇，现在的********可以飞得这么高吗？”秦婉柔一脸惊叹地说道。

    “这算什么？我从网上看到过，有一些军用飞行机可以飞到几百米上千米以上……”秦不二说到这里，忽然心中便是一寒。

    他脸色一变，忽然一把搂紧了秦婉柔纤细的腰肢，大声说道：“美女姐姐，坐稳了！”

    说完，他一巴掌打在了马屁股上面。

    “驾！”秦不二大声吼道。

    身下的白马骤然吃痛，立刻结束了休息状态，立刻开始奔跑了起来。

    果然不出秦不二的所料，那天空上几百米高的********立刻俯冲而下，朝着秦不二他们这边飞了过来。

    “不二，怎么了？”秦婉柔还是一头雾水，完全搞不明白。

    因为刚刚还好好的，为什么他会有这么大的反应？

    “有人想杀我们！”

    秦不二大声说道，然后身体顶了一下秦婉柔，说道：“美女姐姐，你趴下去！”

    闻言，秦婉柔不敢多说什么，立刻趴下了身体。

    她的双手，紧紧抓着面前的马鬓，避免自己掉下去。

    秦不二一只手扶着她，一只手狂抽马屁股，同时他的身体紧紧贴在秦婉柔的后背上面。

    这样可以减少风的阻力，让马儿驮着他们跑得更快一些！

    “哒哒哒……”

    在秦不二的狂抽之下，白马像是一阵风儿一样，瞬间就跑出去了数十米。

    