
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    三天后！

    夜！

    狂风骤雨，黑云翻涌！

    整个世界，仿佛都陷入了无边无际的黑暗当中。

    豆大的雨滴，像是断了线的珠子一样倾泻而下，噼里啪啦地敲打在地面上，屋顶上，窗户上……

    大风呼啸，吹得雨水成雾，朦胧了人的视线。

    这的确是一场极为罕见的暴雨。

    在这场暴雨之下，哪怕燕京着一座不夜城，也要在这种恶劣的环境之下，光彩变得黯淡下来。

    此刻，已经是凌晨三点。

    这种时间点，是人类睡眠最深的时刻。

    这种狂风骤雨的夜晚，恐怕连小偷都不会出来行窃。

    可是，在一处人造密林当中，却有一双明亮的眼眸，冷冷注视着前面的一栋独立小楼。

    小楼造型精致，院子里种满了花花草草。

    这是一个黑衣人。

    他的身上，穿着纯黑色的夜行衣。

    黑色的鞋子，黑色的头罩，将他整个脑袋包裹得极为严实，只露出来了一双深邃吸力的灰色眼眸。

    从眼眸的颜色来看，这个人，似乎是一个外国人。

    这个黑衣人的身体一动不动地贴在枝干上，仿佛跟这棵树同为一体。

    大风刮来，大树动摇，但是他一动不动。

    大雨倾泻，拍打在他的身上，他依旧一动不动。

    他的衣服，早已经湿透了，可是，他却仿佛没有察觉，就像是一个假人一样。

    唯一动弹的，就是他的那一双眼睛。

    眼珠子微微动了一下，他就可以将眼前的景象全部收入视线。

    小楼孤零零地任由狂风骤雨的无情拍打，除此之外，别无一人，更别说有丝毫的警戒了。

    但是，这个黑衣人却知道，这一切都只是假象而已。

    他在这里潜伏了如此之久，早已知道，在小楼左边的假山位置，有一个暗桩，右边的凉亭里面，藏着两个。

    这样的发现，让他心中极为敬佩。

    不得不说，在这种恶劣的环境之下，那些保镖能做到这一点，实在是太过于尽职尽责。

    哪怕风雨再大，他们也没有回避，而是死死守候着这一栋小楼。

    秦家虽然不是军区，但这个家族的防卫工作，却丝毫不比一些军区差，很多方面，甚至要更胜一筹。

    这种级别的防卫，足以抵挡一个小型军队的入侵了。

    “我的神，这个任务，真的是太艰难了。”

    黑衣人在心中想着：“这要是平时雇佣我的酬劳，起码要达到五百万美元！”

    这么想着，他终于动了。

    只见他从手套里面，抽出了一根细丝，往枝干上环绕了一下，然后他的身体就悄无声息地下滑到了地面上。

    然后他伸手轻轻一抖，那根细丝就收回了他的手套里面。

    从这一点来看，足以说明这是一个刺杀经验相当丰富的老杀手。

    他落地之后，没有第一时间轻举妄动，而是趴在地上一动也不动，像是一个死人。

    但，若是仔细去看，会发现他的眼珠子在四周围扫视，耳朵也是竖立了起来，在倾听什么。

    他变得更加小心谨慎了。

    仿佛这里有一个让他极为忌惮的存在。

    一秒……两秒……

    等到十秒钟之后，他终于确定，他还没有被人发现。

    于是，他才终于开始动了。

    他趴在地上，没有起身，然后开始四肢并用，居然就在地面上攀爬了起来。

    远远看去，就像是一条大号的蚯蚓。

    但是他的动作，却敏捷无比，快速无比，只是几次摇摆，就已经到了墙角的位置。

    又是一个短暂的停顿。

    黑衣人的呼吸都是变得更加缓慢，更加细微了，他的眼神，更加谨慎小心。

    他知道，要是自己在这里被发现，那么等待自己的，将会是几十把枪械的扫射。

    那个时候，就算他有通天的本领，也要被打成筛子。

    在确定自己还是没有被发现之后，黑衣人就从怀里摸出了一块看起来像是橡皮泥一样的东西。

    他将这东西粘在手套细丝的丝头上，轻轻的往上一甩，那块橡皮泥就粘在了院墙的顶端。

    只是这么一个动作，他再次侧耳倾听，在没有听到任何异样的声音之后，他的右手就开始用力。

    随着他的用力，他手套里的细丝，就开始往回收，于是，就带动着他的身体往上面攀爬上去。

    很快，黑衣人就出现在了墙头上。

    看起来，就像是猪猪侠一样。

    作为杀手，暴露自己的身体是大忌，所以他出现在墙头上的时间不足一秒，就开始往下翻滚。

    嗖！

    他带着细丝，轻轻落下地来，身体隐藏在一堆杂草里面。

    透过草丛缝隙，他眯着眼看过去，发现这里没有一个人，安静无比。

    又等待了十几秒，黑衣人确定自己依旧没有被发现，这才从怀里摸出了一个手机大小的机器。

    他伸手操作了几下，屏幕上就出现了几个细红的小点。

    这是国际上最先进的热力扫描仪。

    这些红点，自然代表着屋子里面的人员分布。

    有最大的两个红点，他们处于一楼的东边，这表示他们是这栋小楼里面最强壮的两个人。

    让黑衣人感到郁闷的是，这两个家伙跟他之间的距离，实在是太近了。

    一有什么风吹草动，恐怕就会惊动对方。

    这样一来，自己想要悄无声息混进小楼里面，可就有些困难了。

    要怎么办才好呢？黑衣人趴在草丛里面，开始思考着。

    “要不，丢一块石头出去，来一个调虎离山？”

    他在心中很傻比地想着，然后自嘲一笑。

    “我的上帝，看来这段时间被华夏的那些家伙关押太久了，导致我的智力有些下降了，见鬼。”

    黑衣人晃了晃脑袋，然后心中决定了一个方法。

    用毒！

    因为只有这种办法，是最悄无声息的，也是最有效果的。

    只要用毒气将最靠近自己的两个保镖干掉，他就可以不用面临一打二的局面。

    多轻松的办法！

    他再次爬行，速度很快，依旧悄无声息。

    不到三秒，他就已经来到了窗边。

    然后，他从怀里摸出了一个小东西，用刀片在玻璃上割出一个小洞，就要朝着房间里面吹毒气。

    “既然来了，就没必要这么鬼鬼祟祟了吧？”就在这时，一道低沉的声音，骤然响彻而起！

    