
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “找人？”龙葵一脸诧异。

    秦不二微微一笑，然后手中拿着一张白纸，递了过去。

    看到秦不二的举动，龙葵似乎想到了什么，俏脸微变。

    她眼神有些复杂地看了秦不二一眼，将那张白纸接了过来。

    然后，她缓缓将白纸摊开了。

    路灯的照耀之下，她很快就看到了那张纸上的内容。

    一幅画！

    一幅铅笔画。

    画上有一个人。

    一个女孩儿。

    准确来说，应该是一个只有十一二岁左右的小女娃。

    画上的小女娃，脸蛋有些婴儿肥，一双水灵灵的大眼睛，透着顽皮和可爱。

    大眼睛的上面是两条弯弯的眉毛，像两个小小的月牙儿，月牙儿下是整齐排列的浓浓密密的长睫毛！

    头发被扎成了两条小辫子，整个人看起来无比可爱。

    虽是铅笔画，但却将这个小女娃的可爱俏皮，画得维俏维妙。

    看到这一幅画，龙葵瞬间就愣住了。

    她呆呆地看着手中的画像，内心的柔软，被触动了。

    然后，记忆深处的一幅画面，开始浮现出来。

    记忆中，一个小女孩跟一个小男孩在深山树林之中欢笑追逐，欢乐的笑声回荡四周。

    小男孩流着鼻涕虫，在后面大声地喊着：“大师姐，大师姐……”

    小女孩则是一边跑，一边回头，咯咯笑着：“小师弟，快来追我啊……”

    画面再变。

    小女孩儿被带走了，离开了小山村。

    那一天，小男孩儿在后面追赶着，伤心得不得了，那眼泪哗哗的流淌下来，一边哭喊着：“大师姐……你不要走，大师姐……”

    “大师姐，等我长大了，我一定要找到你……”

    画面，戛然而止。

    而龙葵，早已泪流满面。

    眼泪在她的眼中汇聚成河，无声地流淌下来，在她白嫩的脸蛋上，划出两道泪痕。

    秦不二已经傻了。

    谁能告诉我这是什么情况？

    “你怎么了？”秦不二小声问道。

    要是被别人看到，不知道的话，还以为自己怎么她了呢！

    这好好的哭啥啊！

    难道大师姐小时候的样子，让她想到了自己的童年？秦不二在心中这么想着。

    龙葵擦了一下泪水，看着秦不二，低声问道：“这是你的画的？”

    “对。”秦不二咧嘴笑道：“怎么样，可爱吧？”

    “她是谁？”龙葵问道。

    “她呀，是我这辈子最牵挂的人了。”

    秦不二的眼神有些恍惚，说道：“她是我的大师姐！”

    “你要我找的人，就是她么？”龙葵低声问道。

    “是啊，就是她！”

    秦不二点头说道：“我找了她很久了，在花城的时候，我让林宏光市长帮忙调查，但最后告知我她现在是军区的人，档案是S级加密，我没有能力去查看这种级别的档案，所以现在想请你帮一下忙！”

    “你为什么要找她？”龙葵低声问道。

    她的眼眶，再次泛红，泪水，再次汇聚。

    这个傻傻的小师弟，真的好傻啊！

    “因为我好想她了，她离开这么多年了，也不知道她现在过得好不好，变成什么样了，我小时候就说过的，等我长大了，我一定要出来找到她！”秦不二笑道。

    “如果找不到呢？”龙葵问道。

    “现在找不到，以后我也会接着找啊，只要她还活着，总有一天，我一定要找到她！”

    秦不二一脸决然地说道：“到时候，我要带着她回去，回去看看师傅跟师娘，这么多年了，她肯定也很想念我们的。”

    听到这里，龙葵的泪水，再次流淌了出来。

    在灯光下，像是一串串晶莹的珍珠一样。

    此刻她的内心，很纠结。

    纠结着要不要告诉秦不二，自己就是她的大师姐……

    之前她一直没有这么做，就是在顾忌，顾忌自己告诉了他真相，会被有心人盯上。

    但现在，就算自己不告诉他，想要他死的人，一样那么多。

    这种相见而没有相认的感觉，实在是太折磨她了。

    秦不二看她又哭了，心中很郁闷，也很伤感。

    不知道为什么，看到她哭，自己也想哭。

    他伸出手来，轻轻拍了拍龙葵的肩膀，小声说道：“你不要哭了……我……”

    秦不二说到这里，声音戛然而止。

    因为龙葵忽然一把抱住了他。

    “嘎？”

    秦不二愣住了，身体也僵住了。

    软香在怀，妹纸的娇躯在微微颤抖着，那抽泣的声音，击打着秦不二的心神。

    他的心情，变得更加伤感了，眼眶也开始泛红。

    真是见鬼了，为什么会有这样的情绪呢？

    “小师弟……我也好想你们……我真的好想你们！”就在秦不二丈二的和尚摸不着头脑的时候，抱着他正在哭泣的龙葵，哽咽着说道。

    秦不二的心神如遭雷击，头脑一片空白。

    小师弟……

    她叫我小师弟！

    是我听错了吗？

    他身体有些僵硬地伸出手来，扶住龙葵的两边肩膀，然后看着她，颤抖着声音问道：“你……你刚刚……叫我什么？”

    龙葵脸带梨花，看着他，深深吸了口气，柔声说道：“傻师弟，我就是你的大师姐啊！”

    秦不二顿时张大了嘴巴，不可思议地看着她，那嘴巴，都可以塞下一个鸡蛋了。

    他怎么也想不到，龙葵会说出这样一句话来。

    我就是你的大师姐……

    她怎么会是自己的大师姐呢？怎么会呢？

    秦不二在第一次看到龙葵的时候，就从她的身上感受到了一股很亲切的感觉，当初他也有想过这个可能性。

    但很快就被他否决掉了。

    以为龙葵看起来实在是太冷漠了，那种拒人于千里的样子，让秦不二没有再往那方面想。

    自己的大师姐，小时候那么的可爱，那么的活泼，长大之后，肯定不会是这样的。

    但现在，龙葵却说，她就是他的大师姐！

    他呆呆地看着龙葵，一时间，像是失了神一样。

    他看到了龙葵眼中的真诚，看到了她眼中的感动，看到了她眼中的悲伤，看到了她眼中的欢喜……

    他知道，龙葵没有骗他。

    她，真的是自己的大师姐……

    于是，秦不二猛然伸出手臂，一把将她抱住了。

    他的泪水开始无声落下，呢喃着说道：“师姐……我好想你……”

    