
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    按照秦不二守财奴的性子，他怎么可能愿意让自己一手创立起来的中医公会被人就这么拿走了？

    除非有人拿着刀架在他的脖子上威胁要弹他的小**，或许他才会答应。

    但绝对不会是眼前的这个两个不要脸的家伙。

    鬼医门？

    那又如何？我不愿意，谁也逼迫不了！

    “我知道你们的目的，别说了，你开个价吧。”

    秦不二一挥手，财大气粗地说道：“你们那个中医公会我收购了。”

    他的样子，看起来就像是一个暴发户一样去到一个小卖铺，看中了喜欢吃的糖果，然后大手一挥，指着里面所有的糖果，老板，你这里的糖果，我全部买了……

    听到秦不二的话，戚蔓菁跟赖天晟两人面面相觑，一脸无语。

    这小子，真的是什么话都说得出来啊！

    你以为菜市场买菜呢，还开个价……

    欧阳春父子两人听到秦不二的这番话，顿时气得半死。

    他们的面孔都开始扭曲了起来，脸上的肌肉都在微微抽搐着，模样恐怖无比。

    侮辱，真的是赤果果的侮辱！

    他们鬼医门传承数千年，在华夏中医界享有极大的声誉，这样是金钱可以收买的吗？

    不得不说，秦不二这番话，狠狠地刺痛了他们的内心。

    “姓秦的，你不要不知好歹！”

    欧阳春指着秦不二的鼻子破口大骂，似乎要冲上来跟秦不二大战三百回合一样。

    秦不二才没有怕他呢，见状冷笑道：“我不知好歹？跟你们比起来，我还算是客气的了！”

    “你……”欧阳春觉得，今天自己恐怕是这辈子受气最多的一次了！

    骂了隔壁，这小子年纪轻轻，怎么就这么蛇毒呢？

    连自己这种老江湖都招架不住。

    简直就哔了全宇宙的狗！

    “你什么你，我说的不对吗？我还愿意开价格来收买了你们所谓的公会，而你们呢？一上来就要我听你的，你还要不要脸？是你不知好歹吧？”秦不二看向看白痴一样看着他。

    “很好，那么我们就没有什么好说的了。”欧阳春深深吸了口气，平复了一下心情。

    再保持这样愤怒的情绪，他怕自己真的会心脏病发作死掉。

    “随你便啊，不说那就滚吧，这里，不欢迎你们！”秦不二直接下逐客令了。

    他才不会因为对方是鬼医门的人就给好脸色呢！

    虽然从小到大从老头子的口中听过很多次这个门派，但老头子的语气，却对这个门派报以极度的鄙夷。

    他当然也不会跟普通的中医那样去跪舔鬼医门。

    他是秦不二，是老头子的得意弟子，他，有自己的骄傲！

    而且，在他看来，中医公会是他提出来的创意。

    也是他很多次跟方文谦部长洽谈争取来的！

    无论是他个人倾注了很多的心血，或者投注了很多资金，都是巨额的！

    所以他不可能因为对方几句话就将中医公会交出去。

    绝不可能，要是那样的话，他，还是秦不二吗？

    “姓秦的，你等着，这件事不会就这么完了的，别以为你能为所欲为，走着瞧……”欧阳少宇终于找到机会说话，撂下了一句无关痛痒的狠话。

    秦不二看了他一眼，连反击的兴趣都没有了。

    这些斗不过别人，却又喜欢在背后说风凉话的人，其实是很可悲的。

    “少宇，我们走……”欧阳春是没有脸面继续在待下去了，当下带着欧阳少宇，拂袖而去。

    赖天晟见状，连忙追了上去。

    这个老头，是真的不想双方的关系闹到这么僵的地步。

    毕竟，都是为了中医的发展，何必如此呢！

    房间，瞬间安静了下来，只剩下秦不二跟戚蔓菁两人。

    戚蔓菁眼神灼灼地看着秦不二，那种眼神，让秦不二浑身不自在。

    这个女人，还是这么大胆，一天到晚都在用眼神嫖我！

    “少爷，你刚刚好强势哦……”戚蔓菁眨着大眼睛说道。

    “……不是我强势，是他们欺人太甚，我辛辛苦苦建立的公会，他们想就这么拿走，哪有那么容易？我这还算客气了，要不是看在他们是鬼医门的份上，我早就拳头招呼过去了！”秦不二哼道。

    “他们不会这么轻易罢休的。”戚蔓菁说道。

    “那又怎样？要打架的话我随时奉陪，一群就只会躲在背后跳来跳去的小丑，我会怕？”秦不二傲然说道。

    “就怕他们在背后搞一些小动作来败坏中医的名声，那样一来，你不会生气吗？”戚蔓菁说道。

    闻言，秦不二的眼神一冷。

    “他们要是敢那么做的话，就不要怪我不讲情面，如果他们还有点良心，就应该好好做一些有利于中医的事情，而不是在背后搞一些损人不利己的事情。”

    两人说着话，很快的，赖天晟就回来了。

    他的脸色看起来很忧愁，显然对欧阳春父子的愤怒离去表示担忧。

    “不二啊，你这次真的捅了马蜂窝了！”赖天晟说道。

    “赖老，是他们欺人太甚。”秦不二说道。

    事实上，他是不在乎是有一个中医公会还是有两个中医公会，只要大家的目标一致，都是为了发扬中医，拯救中医，那么他也不会说什么，只会持欢迎态度。

    可是，对方一来就让他解散中医公会，或者让中医公会服从他们的领导。

    秦不二骨子里的傲气，怎么可能接受这种要求？

    所以他才会直接说出收购对方的话，既然你们这么猖狂，那我就比你们还要狂妄好了。

    你们不让我好过，我也不会让你舒服，这才是秦不二的行事风格。

    赖老叹了口气说道：“唉，你还不了解他们在中医界的影响力啊，在全华夏，几乎大半的中医流派，都是鬼医门的门生，即便不是他们的门生，也深受他们的医术医理影响，受益者实在太多了，如果他们要与我们为难，我们的日子也不好过的！”

    “不惹事，并不代表我怕事，仰不愧于天，俯不怍于人，我堂堂正正做事，正正当当为中医谋生路，如果他们当真要为难的话，那也只好和他们斗上一场了。”秦不二眼神锐利地说道。

    “唉，也只能如此了。”赖老说道。

    