
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    随着秦不二的这个笑话，现场的气氛，很是诡异。

    这就尴尬了！

    秦不二摸了摸鼻子，问道：“难道你们不觉得很好笑吗？”

    众人还是不说话，而是脸色诡异地看着他。

    被人用这种目光看着，哪怕秦不二的脸皮再厚，也受不了。

    他打了一个哈哈，然后让他们继续，而他自己，又跑回去坐到了战歌狂的身边。

    战歌狂看着秦不二，然后对他伸出一个大拇指。

    “老司机，这车开得稳！”战歌狂沉声说道。

    “……”秦不二无言以对。

    终于，在无聊的等待中，秦婉柔跟赵永涛谈完了。

    看他们脸上的笑容，就知道他们谈得很顺利，皆大欢喜。

    然后，赵永涛就开始招呼大家烧烤，一起喝酒。

    吃饱喝足之后，赵永涛笑眯眯地对那两个男的其中一个打了一个眼色，然后那个男的，立刻拿出手机开始打电话了。

    很快，就有两个穿着工作服的人，牵着两匹马过来了。

    看到居然有马，秦不二顿时瞪大了眼睛。

    战歌狂也是眼睛发亮。

    男人喜欢车，喜欢女人，当然也喜欢骏马了！

    而秦婉柔，则是张大了嘴巴，一脸小星星状。

    似乎，这两匹马的到来，让她最为吃惊。

    “呵呵，邀请你们过来这边玩，只是吃一下烧烤这些东西，实在是过意不去，就让人找了两匹马过来，让你们玩一下。”赵永涛呵呵笑道。

    战歌狂显然是一个极为喜爱骏马之人，他咽了下口水，直接走过去，从一个工作人员的手中接过一匹黑马。

    他伸手在黑马的身上摸了几下，然后一个翻身，稳稳地坐上了马背。

    战歌狂体型高大，坐上这匹黑马上面，显得很是威风不凡！

    反正那四个女人，看到战歌狂骑上马背之后，眼睛都是纷纷一亮。

    因为此刻的战歌狂，显得极为有气势，就像是战场上的将军一样。

    “哈哈，痛快，秦老弟，我先去溜达一下了，你跟婉柔妹子好好玩一下！”战歌狂说完，以及迫不及待地一拍马屁股，那匹黑马顿时嘶鸣一声，然后窜了出去。

    看到战歌狂骑马走了，秦婉柔眼中更加充满渴望。

    从她的眼神之中不难看出，她也很想骑马！

    秦不二注意到她的眼神，就笑着说道：“美女姐姐，要试一下吗？”

    秦婉柔顿时无比欢喜地说道：“可以吗？”

    “哈哈，当然可以！”秦不二说完，从另外一个工作人员的手中接过一匹白马，然后翻身跃了上去。

    他的体型跟战歌狂不在一个层次，但坐上去，也是极为惹眼。

    因为他肤色白净，长相清秀帅气，配上这匹白马，很是不凡。

    秦不二心中同样也很满意，他很喜欢这匹白马。

    因为马的寓意很好，都跟“王子”这两个字挂边的。

    比如什么白马王子，黑马王子的，秦不二觉得身下的白马，跟自己的形象很搭配！

    看到秦不二上马，秦婉柔迫不及待地伸出手来。

    然后秦不二伸手一拽，就将秦婉柔高挑的身体给拖到了自己的面前做好。

    接着秦不二一下抽在马屁股上，喝道：“驾！”

    于是，这匹白马，就开始狂奔起来了。

    看着秦婉柔被秦不二拉上马之后疾驰而去，那四女两男，走到赵永涛的身边，其中一个女人小声问道：“赵总，那个男的是什么人啊？看起来似乎跟秦总的关系不错啊！”

    “反正是你们得罪不起的大人物就是了！”赵永涛看了他们一眼，淡淡说道。

    此话一落，这四女两男顿时心中一惊。

    能让赵总这么评价的人，会是普通人？

    然后那四个女人心中就开始后悔，刚刚那个年轻人讲荤段子笑话的时候，自己怎么就不配合地笑一下呢？

    为什么？

    废话，万一被看上了呢？

    ……

    秦不二小时候看过一个电视剧。

    叫什么来着？

    哦，是还zhu格格！

    里面有首歌是怎么唱来着？

    让我们策马奔腾，活得潇潇洒洒？

    没错，秦不二现在就觉得自己很潇洒。

    美人在怀，策马奔腾，尽享温柔，阅尽自然美景，简直就是人生得意须尽欢呀！

    秦婉柔明显是第一次骑马！

    她的心情，激动极了！

    只见她张开了双臂，让风儿迎面吹来。

    大风吹起了她的三千墨丝，发丝吹拂着秦不二的脸，鼻子，眼睛……

    他感觉到痒痒的，但都没有理会，因为他现在的心情，已经开始发痒了！

    于是，他刚刚搂着很舒服的美女姐姐的腰肢，就成了一个大火炉。

    秦不二猥琐一笑，身体往前一倾，跟美女姐姐的身体贴合地更紧了！

    他是一个随便起来不是人的男人！

    秦婉柔像是没有感觉到身后的异常，就算是感觉到了，她也不会在意。

    因为身后的男人，是她秦婉柔的男人，是她这辈子唯一的男人。

    她现在的心情欢乐地不得了，像是一个可爱的孩子一样，张开了手臂大喊大叫。

    这样的美女姐姐，一点也不女神！

    不过秦不二却很喜欢她这样由衷的笑容！

    人生短短几十年，有时候活得压抑，就要大声欢笑，大声哭喊！

    “不二，我好高兴啊！我的愿望，终于实现了！”秦婉柔笑着说道。

    “什么愿望？”秦不二疑惑地问道。

    “我的愿望，就是想要跟我爱的男人，一起在草原上骑一次马！”秦婉柔大声说道。

    “……”秦不二没有说话，而是将她抱得更紧了。

    同时，他的脑袋，埋在秦婉柔的肩膀上，闻着她头发上的香味。

    察觉到秦不二的动作，秦婉柔的脸上也露出柔和之色，然后，她闭上了眼睛，用脸颊去摩擦秦不二的脑袋。

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    白马约莫跑了有二十分钟左右，秦不二担心会累坏马儿，就让白马放慢了速度。

    身下的白马，仿佛知道了秦不二的意思，就不跑了，而是慢慢地走着，时不时还低头啃一下青草。

    秦不二跟秦婉柔都没有下马，而是坐在马背上，欣赏着周围的风景。

    “好美啊……”秦婉柔深深吸了口气，感叹道。

    “是啊！”秦不二赞同道。

    那梯田状的油菜花，范围极广，一眼看去，一片金黄，如同人间仙境！

    