
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二思考事情的样子，落在戚蔓菁的眼中，想的就不一样了。

    她还以为秦不二还在稳坐钓鱼台呢！

    看到秦不二没有答应的意思，于是，她继续开始诱惑了：“少爷，如果，我是说如果哦，你如果真的帮我打垮了孙家，到时候，说不定我真的愿意去楼上哦，那个时候，你想怎么样，就怎么样，你觉得怎么样？”

    她一边说着，又开始靠近秦不二。

    那散发着体香的娇躯，贴在了秦不二的身上。

    秦不二回过神来，刹那间又要崩溃了。

    这个女人，真的是在玩火啊，妈的，惹急了小爷，直接把你推了！

    “好好好，我答应你，你快起来！”秦不二红着脸，连忙说道。

    闻言，戚蔓菁不逗他了，起身。

    她看着秦不二窘迫的样子，又咯咯笑了起来，哼道：“你们这些男人，都是一个样。”

    “啊？”秦不二有些反应不过来。

    这话是什么意思？

    “啊什么啊，哼，原来你是为了跟我上二楼才答应我的，我算是看透你了，你这个小色狼！”戚蔓菁哼道。

    “……”秦不二感到很委屈。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    他之所以答应，是因为孙家也是他的敌人好伐！

    不然的话，他才不愿意去做这种事情呢！

    又不是没有妹纸跟他啪啪啪！

    再说了，秦不二觉得自己不是一个随便的人，怎么会为了美色而妥协呢？

    戚蔓菁看着秦不二，忽然又笑了起来。

    她的眼神，开始变得有些古怪了起来。

    被她这么看着，秦不二觉得很不自在，小声说道：“你别这样。”

    “我别怎样？”戚蔓菁越来越觉得这个小男人可爱到了极点，顿时哈哈大笑了起来。

    “……”秦不二不说话了，眼神有些幽怨地看着她。

    “诶，问你一个问题呗！”戚蔓菁忽然说道。

    “什么问题？”

    于是，戚蔓菁的身体，又开始靠近秦不二，****在秦不二的眼皮子底下上下起伏着。

    那雪白一片的粉肉，让秦不二偷偷咽了好几下口水。

    “少爷，你觉得是我漂亮，还是徐珍漂亮？”戚蔓菁问道。

    徐珍？徐姐？

    她这么问，秦不二就知道，戚蔓菁肯定是见过徐姐了，而且说不定还猜测出徐姐跟自己有那种关系了呢！

    不然的话，她怎么会问出这样的问题呢？

    “都漂亮！”秦不二很老实地说道。

    “那，如果让你选其中的一个做老婆，你愿意选谁啊？”戚蔓菁又问道。

    “……都好！”

    “都好是什么意思？少爷，你好贪心哦，是不是想把我们都选了，然后两女共侍一夫？”戚蔓菁哼道。

    “不是，不是，我没有那么想过。”秦不二连忙摆手。

    只要是一个正常的男人，都会有这样的想法，但就算是心里想，也万万不能承认呀！

    还是那句话，他不是一个随便的人！

    虽然随便起来不是人。

    “哼，算你识相，如果你想选的话，那就选我好了！”戚蔓菁咯咯笑着说道。

    “为什么？”秦不二问出了一个很愚蠢的问题。

    戚蔓菁狭长的秋水眸子就眯了起来。

    她伸出粉嫩的舌头，舔了一下红唇，用充满魅惑的声音说道：“徐珍那种女人，对哪方面的东西还是比较保守的，但是我就不同了，十八般武艺，我样样精通，保证让你试过还想试哦……”

    “……我会考虑的。”秦不二说道：“我去看外公了，先走了！”

    他实在是不擅长这样的话题，只想赶紧逃离！

    谁知道接下去这个女人还要问出什么样的问题来。

    ……

    龙皇身为华夏军中之神，身份尊贵，更是秦不二的外公，论辈分，整个秦家，几乎都没有一个人比他高。

    所以，龙皇被安排到了秦家大院最里面的一栋小楼里面。

    那里，有着最为精英的保镖保护着，就算是特种部队来强攻，也不一定能攻得下来。

    秦不二过去之后，就忍不住出手帮龙皇针灸了一次，推拿了一次！

    这样的代价，依旧是他以脱力而收场。

    他本身就还没有彻底恢复，真气才恢复到了大半。

    在这样的精力耗费之下，能坚持完成针灸以及推拿，已经是极限了。

    这一次，他几乎休息了三四个小时才恢复过来。

    而这时候，天色已经快要擦黑了。

    战歌狂，也被安排住在这栋小楼里面。

    这段时间，他负责龙皇的生活起居，也充当着保镖的角色。

    对于这样的安排，战歌狂没有丝毫怨言，反而感到无比的骄傲与光荣。

    要知道，整个华夏的军人，不知道有多少人想要当这样的差事而不得呢！

    龙皇的保卫员啊……

    这的确是一件光荣的任务。

    不但如此，战歌狂照顾龙皇，还可以让龙皇指导他的武艺，这才是让战歌狂最为激动的事情。

    有这种超级高手指点，战歌狂以及可以看到，不久之后的自己，武艺绝对会更上一层楼！

    秦不二嘱咐战歌狂好好照顾龙皇，然后回到了自己的小楼里面。

    在房间打坐了一个小时，然后秦珊珊跑了过来，让他过去吃饭。

    秦不二简单洗了个脸，过去之后，然后就一脸懵逼。

    他知道，家里有很多女人，但是，当这么多漂亮的女人坐在一张桌子上吃饭的场景，还是让他有些反应不过来。

    徐珍、楚香雪、林宝宝……

    除了这三个女人，戚蔓菁居然也在，这一次，换做她在厨房帮忙打下手了。

    做饭的人，当然还是秦夫人啦！

    加上秦夫人跟秦珊珊，这里有五个女人！

    五个都是万里挑一的大美女。

    秦夫人跟戚蔓菁在厨房里面忙活，秦珊珊就跟那三个女人在说着笑。

    看她们的样子，似乎相处得相当好。

    林宝宝的脸上，满是灿烂的笑容，似乎跟徐珍她们的关系，已经情同姐妹了！

    丝毫没有那种争风吃醋的场景出现！

    看到这其乐融融的一幕，秦不二顿时就激动得不得了了。

    他在心中感叹着。

    按照这样下去，性福生活，指日可待了啊！

    