
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二明白自己已经身受重创。

    若是这般纠缠下去，即便不被对方击杀，恐怕也会流血而亡。

    这一点，在顾西城的长剑没入他身体的时候，他就知道了。

    可是秦不二没有退缩。

    在死亡降临的时候，他选择了这种不要命的方式去吓退对方。

    疯子！

    没错，秦不二就是要疯得连顾西城都害怕！

    哪怕他已经处于劣势，只要顾西城再跟他僵持几分钟，秦不二就必死无疑。

    可是，顾西城不敢！

    正如秦不二所说的那样，一旦秦伯那边打败了左手刀或是腾出手来，以他现在的状态，还能打得过没有受伤的秦伯吗？

    更别说暗中还有一个狙击手呢！

    顾西城是感觉到了强烈的生死危机，所以他不敢继续再待下去了。

    杀秦不二固然重要，但是他更加在乎自己的小命。

    在他看来，秦不二已经疯了，他已经丝毫不在乎自己的小命了。

    顾西城是破镜强者，怎么会跟一个这样的疯子继续闹下去？

    所以，他才会毫不犹豫选择撤离……

    “唔……”

    秦不二的口中涌出一口鲜血，他微微弯下腰，看着自己被鲜血彻底染红的衣服，不由得咧嘴苦笑道：“妈的，最近是不是出门没有拜关二哥？怎么接二连三地受伤……”

    一说完，秦不二的身体便是开始摇摆了起来。

    数秒之后，视线开始被黑暗侵袭。

    最后，他的身体，倒了下去。

    龙葵就在他的身后，看到秦不二往后面摔倒，她心中大惊，连忙抱住了他的身体。

    “不二……你怎么了？你不要吓我……”

    龙葵摇晃着秦不二的手臂，但他已经回答不了她了。

    慌忙之下，龙葵连忙伸手在秦不二的脖颈动脉之处按住感受了一下，然后才松了口气。

    她看着怀里这个已经昏睡过去的年轻男人，眼眶瞬间红了。

    被感动的。

    她可没有忘记刚刚发生在她眼前的一幕。

    这个家伙，完全不顾自己的生死，居然帮自己挡了一剑！

    “可恶的混蛋……”

    她喃喃骂道，然后泪水就掉落了下来，像是一颗颗晶莹的宝石……

    叮！

    左手刀一刀挑开了秦伯手中的钢棍，然后迅速后退。

    他一边后退，一边看着远处倒在龙葵怀里的秦不二，说道：“的确是一个疯子，可惜！”

    他说完，纵身一跃，飞快遁入油菜田，消失不见。

    连顾西城都受伤走了，这一点左手刀看在眼里，既然顾西城走，那么他也就没有留下来的必要了。

    他对付一个秦伯就已经足够吃力了，若是再加上龙葵这些人，他就走不掉了。

    所以他当机立断，立刻撤退。

    至于这一次的任务失败，虽然他心中可惜，但这也是没有办法的事情了。

    左手刀一走，秦伯也没有去追，他直接转身，朝着秦不二冲去。

    要是少爷有了个什么三长两短，他要怎么对夫人跟老爷他们交代啊……

    砰！

    看到老杨与火药两人与神父对战，战歌狂在旁边，终于找准了一个机会。

    只见他飞跃而起，瞅准空隙，一脚踹在神父的胸膛，将神父整个人踹飞了出去。

    这一场战斗，让战歌狂心中震惊的同时，又感到无比的兴奋。

    事实上，这一场战斗，他存在的作用，其实并不算很大。

    真正让神父受伤与忌惮的人，是火药跟老杨。

    这两个军人的身手，厉害到无边，各种格斗技巧，连战歌狂看了都要叹为观止。

    但那个神父更加厉害。

    不愧是能跟秦老弟硬碰硬的猛人，这一场战斗进行了这么久，他才终于在对方体力耗费大半之后才找准了机会，一脚将他给踹飞了。

    战歌狂没有得意，因为他知道，在此之前，对方已经跟秦不二进行过一场战斗了。

    说起来，他们三人都是处于体能巅峰状态，但哪怕是如此，也耗费了这么多的功夫才将他给打倒。

    简直就是一个变态。

    战歌狂一脚将神父踹飞了出去，狠狠地摔在了几米之外的草地上。

    但，神父很快就爬了起来！

    砰！

    他才刚刚站了起来，又跪了下去。

    因为火药开枪了。

    他的手中，拿着一把手枪，对准了神父！

    于是，神父就不敢动了！

    虽然他是神父，但是，他可不想回归到神的怀抱里面！

    说到底，他怕死！

    真是一个没有骨气的杀手！

    神父的脸庞，因为剧烈的疼痛而扭曲着！

    他的眼中，充满了绝望，充满了懊悔。

    如果可以的话，他真的很想再跟那个打电话给自己的人说声一句：劳资去你骂了隔壁！

    要不是那个人打的那个电话，他就不会来这里，也不会落到一个被擒的下场了。

    坑爹啊！

    不过现在说什么也没有用了。

    那两个破镜强者，退走了，不理他了，他落入了华夏军人的手中。

    可想而知，将来等待他的将会是一个悲惨的结局。

    秦伯跑过去，查看了一下秦不二的伤势，发现他只是过于疲惫以及伤势过重才导致昏迷，并没有生命危险，这才放下心来。

    然后，他看了一眼那边被制服的神父，一颗心，终于彻底放下。

    接着，秦伯拿起了手机，开始打电话。

    电话很快打通，秦伯在电话里面将事情的来龙去脉说了一遍，然后就挂掉了电话。

    ……

    “怎么样？不二他没事吧？”看到秦贺挂掉电话，秦夫人一脸着急地问道。

    闻言，秦贺笑了笑，也是松了口气，说道：“嗯，事情都解决了，他人没事！”

    秦夫人拍了拍自己胸口，如获释重。

    只要秦不二没事，那就太好了！

    若是儿子出了点什么事情，秦夫人都不知道自己能不能接受得了。

    自从秦不二回来，在她的心中，秦不二的重要性，甚至要超过了她的丈夫秦贺。

    然后，秦贺的眼神，就眯了起来，里面闪烁着危险的光芒。

    “季家、陈家、苏杭王家……很好！”

    秦贺嘴里念着这几个家族的名字，然后眼神一寒，沉声说道：“既然王家在背后搞这种小动作，那就不要怪我们秦家欺负人了！”

    