
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    按道理来说，韩涛赔偿一辆兰博给秦不二，这件事情，就算是揭过去了才对。

    但，秦不二并不接受。

    是的，他不接受。

    因为他知道，对方是被逼无奈才会赔一辆超跑给他的。

    这一切，都是因为他秦家大少爷的身份再威慑着对方。

    试想一下，如果秦不二是一个无权无势的小医生，那么，这件事情的结果会是什么样呢？

    他的车子被砸了，女朋友会被侮辱，甚至还有可能被丢进警局关一段时间。

    如果遇上一个心狠手辣的家伙，或许还会在跟狱友玩点小游戏的时候出意外挂掉。

    是的，这就是事情的真相。

    赤果果的真相。

    如果没有权势，你狗屁都不是。

    你弱的时候，他们会将你往死里整，丝毫不会考虑到你的心情。

    当你强大到无法抵抗的时候，他们又会低声下气去请求你的原谅。

    对于秦不二来说，这件事，绝对不可能这么轻易揭过。

    更别说他现在还没有找到砸他车子的人在哪里呢！

    “秦……秦少，这……”韩涛急得快要哭了，这位大爷，你到底想怎样嘛！

    不过他能将韩家带到今天这一步，知道秦不二之所以没有接受，是因为另外的原因。

    很快的，他就想到了问题的关键之处。

    对方要找回场子，那必须要砸车的人给他一个交代。

    果然！

    看到韩涛的脸色变幻，秦不二没有理会他，而是看向那个保安经理，说道：“现在，可以说出车子是谁砸的了吧？”

    那个保安经理早想到对方会有这么一问，但当秦不二问出这个问题，他还是忍不住心神颤抖。

    没看到连韩大老板都在他面前瑟瑟发抖吗？

    他一个小小保安，算个屁？

    “是……是我砸的。”保安经理哭丧着脸说道。

    “啪……”

    听到他的话，秦不二还没有说什么，韩涛直接一巴掌扇在了保安经理的脸上。

    “混账，谁给你这样的胆子？你怎么敢这么做？啊？告诉我，你怎么敢这么做？”韩涛瞪着他，脸色狰狞，怒声吼道。

    这些王八蛋，一天到晚都惹是生非，到头来，还要他过来收拾这种烂摊子。

    每一次都要他韩大老板跟一个孙子一样，麻痹的，这种混账东西，要来干什么？

    保安经理被韩涛的怒吼吓得差点没有尿裤子，委屈得快要哭了：“我……”

    他总不能说，是你儿子的朋友叫我这么做的吧？

    他要是这么说了，这件事情之后，等待他的，要么是被分尸装进麻袋丢去填海，要么是被各种方法整死，还要连累家人……

    他不敢说啊！

    这一刻，这个保安经理想死。

    死得不能再死！

    “我什么？说话！”韩涛厉声喝道。

    “是我，是我自己砸的。”保安经理哭丧着脸说道。

    他还是不敢说出来。

    听了他的话，韩涛问道：“你为什么要这么做？”

    “我……我看这辆车不顺眼。”保安经理说道。

    “你特么的……”韩涛骂骂咧咧。

    而秦不二，则是冷眼看着这一幕，等到他们两个说完了，才轻笑道：“看来，他是不愿意配合了啊，江叔叔，你说呢？”

    闻言，江家亮点了点头，说道：“那你说怎么办？”

    他当然看得出来，这个保安经理在说谎。

    看这辆车不顺眼？

    泥煤啊，你这个借口，我特么连标点符号都不信！

    “那就把这家店给封了吧！”

    秦不二笑着说道：“什么时候正主愿意出来给我一个说法，这家店就什么时候解封。”

    意思很明显，谁来了都没用，必须要这件事的幕后指使者出来给说法。

    不然的话，这家店就不要开了。

    “我倒是要看看，是谁敢封店！”

    就在这时，一个男人的声音传来过来。

    声音听起来有些诡异，就像是有些重金属摩擦的样子，这一道声音响起，顿时吸引了所有人的注意力。

    “修明……”

    人群中的李玉玲看到站在饭店门口的韩修明跟黄学斌，就赶紧带着一群同学跑了过去。

    听到呼唤，韩修明看了她一眼，对她点了点头。

    然后，李玉玲才发现有些不太对劲。

    因为以前黄学斌都是跟在韩修明的身后，韩修明也没有介绍过黄学斌的身份，所以大家一直都以为黄学斌是韩修明的一个小跟班而已。

    但现在，情况却完全反了过来。

    韩修明跟在了黄学斌的后面，两个人错开有半个身子的距离。

    黄学斌挺直了腰身，脸色严肃，像是领导一样，而韩修明，则是微微躬着身体，看起来像是一个跟班。

    这让李玉玲的心中非常震惊。

    原来，这个家伙，一直都在扮猪吃老虎……

    其他同学也发现了这样的变化，纷纷脸色大惊。

    看到这样的动静，秦不二就伸手握住林宝宝的小手，轻声说道：“正主终于出来了。”

    林宝宝一脸诧异地说道：“这件事情的幕后者，是他？”

    “不知道，可能是韩修明，也可能是他，不过我猜，他的可能性应该更大一点！”秦不二眯着眼睛说道。

    在包厢的时候，他就已经知道，那小子跟韩修明在密谋着什么，而且是对林宝宝不利的事情。

    所以在喝酒的时候，秦不二才不会给韩修明面子，才会导致有现在的事情发生。

    他的车子被砸，肯定是因为自己的举动惹怒了对方，让得对方不高兴了，才会这么报复自己的。

    也幸好自己的身份牛逼，要不然的话，今天这个暗亏，自己还真的没有办法找回场子，只能咬牙往肚子里咽！

    想到这里，秦不二就笑眯眯地看着江家亮，说道：“江叔叔，有人说谁敢封店！”

    闻言，江家亮顿时大怒。

    妈了个蛋，自己今晚带了这么多人过来，这小子还敢这么嚣张，还把不把自己这个市警局局长放在眼里了？

    于是，江家亮大手一挥，说道：“封店！”

    哗啦啦！

    话落，十几个警察顿时冲过去，要进行封店。

    “住手！”一声厉喝落下，然后，一群人挤开了人群，急急忙忙地跑了过来。

    