
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二自问自己还是一个很能控制自己情绪的人。

    但在秦家这么多人连番恭维马屁之下，他还是很快就沦陷了。

    有些飘飘然！

    试问，连一个当自己爷爷都嫌老的人都那么恭敬地对待自己，你还能不飘飘然？

    不得不说，那种被很多人捧着的感觉，的确很爽。

    秦不二是燕京秦家大少爷的身份，早已在整个秦家已经传开了，不然的话，也不会这么多人一起来迎接他。

    为了迎接他的到来，秦家大摆筵席，一直喝到晚上十点多才停歇。

    而且众人也都知道，现在秦家的掌门人秦婉柔，已经是这个男人的女人了。

    所以，理所当然的，秦不二被安排到秦婉柔的房间住了。

    这种豪门家族的思想，跟普通人是不同的。

    在他们看来，秦婉柔既然成了秦不二的女人，那么他们两个住在同一个房间，是天经地义的。

    并且现在秦不二身为燕京秦家大少爷，以他的身份，看上秦婉柔，还是秦婉柔的福分呢！

    当然，秦婉柔的父母，也不会傻乎乎地去反对。

    他们都可以看得出来，自己女儿是真的喜欢这个小她很多的男人，只要女儿幸福，那就够了。

    最后是秦婉柔的母亲送他们两个回房间。

    在房门的时候，秦母忽然问秦不二：“小秦啊，你跟婉柔在一起的时间，也不短了吧？”

    “嗯，有些时间了。”秦不二点头说道。

    “那你们有没有打算，什么时候要一个孩子啊？”秦母看着秦不二，忽然问道。

    要孩子？

    秦不二跟秦婉柔两人面面相觑，惊讶地都说不出话来。

    秦不二想，我都还是一个孩子呢，就这么急着让我当爹了？

    秦不二才刚满十八岁，虽然跟几个女人啪啪啪过了，但是他还真的是没有想过要孩子这件事情。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    可是，秦母这种问题他还不能不回答，苦笑着说道：“伯母，你不要着急，会有的。”

    “唉，我能不急吗，我跟你叔叔像这种年龄的时候，婉柔她都会走路了。”秦母笑着说道。

    “……”秦不二无言以对。

    其实，若是秦婉柔也只是十八二十岁，她还真不会着急。

    但是，秦婉柔现在已经二十六了。

    已经是一个熟女了。

    现在要孩子，是最合适的时候呀！

    不然的话，等到三十几的时候再要，当母亲会很辛苦的。

    秦母明显有些失望，而秦婉柔，则是羞红了脸。

    她没想到，母亲竟然会问出这样的问题来。

    事实上，连她自己都没有想过这种问题。

    在她看来，二十六岁，确实是很年轻的，这种年纪，正是拼搏事业的时候，要孩子这种事情，应该再过几年才会考虑的。

    生怕母亲会问出更加刁钻难以回答的问题，秦婉柔连忙拉着母亲走到一边，在她耳边说了几句话，然后秦母才离开。

    秦不二没有立刻回房间，而是走到外面开始打电话。

    见状，秦婉柔没有说什么，率先回了房间。

    电话很快打通了，秦不二轻轻喊道：“妈！”

    下一瞬，电话那边就传来了一声啪啦的声音，像是什么东西掉到了地上。

    “妈？”秦不二皱了皱眉，再次喊道。

    “啊？不二啊？是你啊？怎么了？你到苏杭了吗？吃过饭了吗？”

    随着悉悉索索的声音传来，很快，秦夫人很欢喜的声音也跟着传来，一下子问了N多问题。

    秦不二苦笑一声，轻声说道：“嗯，我现在在苏杭这边了，刚吃完饭不久！”

    “这就好，这么晚了，你还不睡觉吗？”秦夫人问道。

    “没呢，这边有点事想打电话跟你说。”秦不二说道。

    “什么呢？”秦夫人问道。

    然后，秦不二就将这边的问题说了一次，让秦夫人从家里挑选几个职业经理人过来这边坐镇。

    听秦不二说完，秦夫人就笑着说道：“这个当然没有问题，放心吧，明天我就着手让人准备过去那边。”

    “妈，谢谢你！”秦不二笑了，说道。

    “……”那边的秦夫人不说话了。

    然后，秦不二就听到很小声的抽鼻子的声音。

    他一脸无语，抬头望苍天。

    都这么久了，老妈怎么还是这么爱哭啊？

    ……

    打完电话，秦不二回了秦婉柔的房间。

    她的鞋子脱在鞋架上，可是秦不二却没有看到秦婉柔的影子。

    里面的洗漱间里有灯光，还能听到哗啦啦的流水声音。

    看来，秦婉柔正在里面洗澡。

    洗澡？

    这两个字，有着无穷的魔力，让秦不二的精神顿时无限高涨了起来。

    他的思维，开始自由发挥，在她的脑海里面，美女姐姐身上的旗袍被她自己慢慢解开，然后是黑色……不，是紫色，因为今天秦婉柔穿着的内衣是紫色的。

    那紫色的内衣也被她解开，两座雪峰沐浴在水珠之下，那一滴滴水珠，像是晶莹剔透的珍珠。

    那些水珠顺着雪峰，一路蔓延而下，一直到小腿根部。

    然后美女姐姐一脸妩媚地对着秦不二微笑，她轻咬着朱唇，俏脸含羞，对着自己勾手指头……

    那种场景，简直不要太美。

    秦不二直接就开始禽兽不如了。

    不得不说，美女对他的吸引力，真的是太大了，哪怕不久前在银座大厦办公室里的休息间跟秦婉柔啪啪啪了两次，现在他还是忍不住想再来一次。

    正犹豫着要不要强行冲进去跟美女姐姐一起洗个鸳鸯浴，这时候，洗手间的门打开了。

    接着，秦婉柔穿着拖鞋走了出来。

    她的身上，穿上了一件粉红色的浴袍，头发披散在肩膀上，不施水粉，却自有一股出水芙蓉的惊艳感。

    她垂着脑袋，像是没看到秦不二一样，却忽然开口说道：“你晚上不洗澡吗？”

    她的样子，看起来实在是很害羞。

    因为这里是她的家，是她的闺房。

    她的家人，全部都知道今晚秦不二会在她的房间过夜，一想到这一点，她就心中慌乱。

    哪怕她已经跟秦不二啪啪啪过了，但她还是害羞无比。

    说到底，这只是她身为女人的本能矜持罢了！

    