
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他必须要查出这个栾廷阳到底是怎么死的。

    只有找出原因，才能让那些人罢休。

    否则的话，那些人就会认为龙葵是凶手，而他，是帮凶。

    虽然有龙皇在庇护他们，但名义上终究不好听。

    对龙息的名誉有损，对龙皇的名誉，也有损。

    栾廷阳死了已经差不多有一天的时间，但此刻看起来，他的尸体保存得非常完好。

    并没有经过任何的解剖等大型手术，每一个部位，都保存完好。

    龙葵站在秦不二的身边，一脸认真地打量着尸体。

    不但如此，她还时不时伸手在尸体上捏捏摸摸。

    对于她的举动，秦不二感到非常诧异。

    他忍不住问道：“你不用回避一下吗？”

    “为什么要回避？”龙葵问道。

    “他没穿衣服！”秦不二说道。

    大师姐怎么回事啊？她就不知道什么叫做矜持跟害羞吗？

    “这有什么，你小时候不穿衣服我看得还少？”龙葵淡淡说道。

    “……”秦不二就想拿脑袋撞墙。

    我的师姐啊，你说话要不要这么雷人？

    小时候的事情你就不要说出来了好吧？

    再说了，小时候跟长大了能一样的吗？

    听到龙葵的话，余晨他们就若有所思地打量着秦不二跟龙葵。

    龙息大队长跟着小子的关系，真的不同寻常啊。

    怪不得她会在第一时间闯进黑山监狱营救这小子，原来如此。

    看到他们的眼神，秦不二很想找个地缝钻进去。

    喂，不是你们想的那样啊！

    “怎么样，秦医生有什么发现吗？”曹晟在旁边问道。

    “所有的伤痕，都是出自一个人的手笔。”秦不二说道。

    “当然了，除了她，没有其他人有这样的胆子。”曹晟看了一眼龙葵，讥讽说道。

    闻言，龙葵眉头一挑，但是没有说话。

    因为对方说的是事实。

    “可是，他全身上下，没有一处是致命的伤痕。”秦不二却有些疑惑地说道。

    这种伤势，按道理来说，是死不了人的，真的难以想通。

    “没有致命伤，那就证明每一处都是致命伤，当这种程度的伤害累计到一定程度的时候，也是会死人的，你是医生，不会不明白这个道理吧？”曹晟一脸讥讽地说道。

    秦不二点了点头，表示对他的话赞同：“从表面上来看，他的死亡，确实是因为这些伤势导致而成的！”

    “没错，的确是这些伤势导致而成，而这些伤势，就是她造成的。”曹晟看着龙葵，冷笑道。

    “确实如此！”秦不二点头说道。

    “所以，她就是凶手，栾廷阳的死亡，就是她一手造成的！”曹晟再次说道。

    秦不二点头，说道：“从表面上看来，确实如此。”

    听到这里，龙葵又想将秦不二摁在地上揍一顿了。

    什么确实如此？

    你来这里，是为了确定我是凶手，还是要帮我洗脱罪名的啊？

    这话怎么听起来在确定我就是凶手呢？

    “既然如此，那你按照这样禀报吧！”曹晟冷冷一笑，看着余晨说道。

    余晨没有说话，而是眼神灼灼地看着秦不二。

    他知道，这个年轻人，还有话没有说完。

    果然，秦不二沉思了一会儿，开口问道：“他是什么时间段死亡的？”

    “下午五点三十分！”曹晟说道。

    听了这话，秦不二就笑了起来。

    看到他笑，曹晟很不满，说道：“你笑什么？”

    “你知道我们跟他见面的时候，是什么时间？”秦不二问道。

    “……”曹晟无语，我上哪知道去？

    “他受伤之后，你们是多久来到现场将他接走的？”秦不二又问。

    “半个小时不到！”这话是余晨说的。

    要不是当时忽然他有临时任务，去接栾廷阳的人就是他了！

    “我们跟他见面的时间，是下午一点钟左右，也就是说，他身上的伤势，也是在那个时候落下的。”

    秦不二眼神灼灼地盯着曹晟，沉声说道：“那么问题来了，你们是一点半去接他的，五点半他没有送到医院半路抢救无效死亡，这中间的四个小时，发生了什么事情？”

    没有人回答。

    所有人都是面面相觑。

    他们都没有想到，这个刻意被人忽视掉的问题，被秦不二提了出来。

    是啊，中间的四个小时，发生了什么事情？

    要知道，四个小时，已经足够开着车将整个燕京环绕一圈了。

    而四个小时，病人居然没有送到医院抢救，这件事情，摆明了就是有蹊跷啊！

    余晨的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    要不是秦不二提出了这个问题，他都没有想到。

    这么说来，他的兄弟栾廷阳，是因为没有及时送到了医院才导致抢救无效死亡了。

    于是，众人就朝着曹晟看了过去。

    见到众人疑惑的目光，曹晟脸色微微一变，但他很快调整好了自己的情绪，沉声说道：“这个我可以解释，在护送栾廷阳前往抢救的路程之中，前面发生了车祸，导致堵车！”

    秦不二顿时就瞪大了眼睛，一脸惊奇地说道：“哇，堵车堵了四个小时？”

    “是的。”曹晟说道。

    “当时车上的那些医生护士，是不是脑子里进屎了？”

    秦不二顿时怒声呵斥道：“堵车四个小时，他们就在车上等了四个小时？他们就不会下车，用担架抬着走？就算去最近的医院，估计都不用一个小时吧？”

    曹晟沉默了。

    以为对方说的这个，实在是太有道理了，他无言以对。

    “所以，这个军人的死亡，是由于那些医生跟护士的无脑导致而成的，是他们耽误了最好的救治时间。”秦不二说道。

    “你这是在推卸责任。”

    曹晟气得差点喷血，他指着龙葵说道：“就算是这样，她也逃不脱责任，若不是她将人打伤，根本就不会出现这种情况！”

    秦不二却没有理会他了，而是看着余晨说道：“现在情况已经明了了。”

    余晨点了点头，冷漠地看了眼曹晟，说道：“我会按照你说的上报。”

    闻言，秦不二顿时在心中松了口气。

    事情到了这一步，他总算是解决掉了。

    龙葵虽然也有责任，但导致这个栾廷阳死亡的最重要原因，却不是她。

    这就足够了！

    而他要的，也只是这样的结果罢了。

    