
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    似乎，连这匹白马，也感觉到了危险的征兆！

    秦不二的脸色，凝重无比。

    他知道有人要来杀他了。

    从哪里看出来？就从天上的那个东西。

    若是没看错，那是一架遥控飞行机。

    按照师娘传授给他的所有关于杀手的经验之中，就包括这种东西。

    秦不二虽然十几年都没有出过大山，但在师娘的教导之下，他对很多东西，都是清楚的。

    他知道，一般的遥控飞行机，飞行的高度，大约在三十米到五十米左右。

    就算是一些大型一些的飞行高度，也只能达到一百米，再高的话，那就很困难的。

    可是被秦婉柔当做是风筝的这架遥控飞行机，高度已经超越了一百米，达到了两百多米的高度。

    能做到这一点的，只有军用的一些遥控飞行机！

    秦婉柔不知道这方面的知识，才会将其当做是风筝或者鸟儿一类的东西。

    但是，秦不二从小从深山里面长大，最为熟悉的，就是各种飞行走兽。

    若是风筝的话，是会受到风的影响，会有一种被风吹动的漂浮轨迹！

    而若是鸟类的话，不可能在那么小的范围当中飘来飘去，因为地球是有引力的。

    然而，那架遥控飞行机，从飞行轨迹来看，很明显是一种机动设备。

    在这种地方，出现这种东西，按道理来说应该是很正常的。

    可是，这东西不一般啊，它是一架军用机器设备！

    要知道，这种飞行机在黑市上的售价可是十几万块甚至几十万块啊。

    这种地方出现了这样的一架军用遥控飞行机，难道这不值得奇怪吗？

    并且秦不二还注意到，那玩意还跟随着自己两人的行动轨迹来移动的。

    看起来就像是一头老鹰在死死盯着着下面的猎物！

    这就直接引起了秦不二的警惕。

    不久前，他被杀手榜第二的神父刺杀，差点挂掉，对于这种不同寻常的小细节，当然有很大的警惕心了。

    万一又有人来杀自己呢？

    所以，他下意识的，就想离开这种危险领域。

    于是，秦不二毫不犹豫搂紧了秦婉柔的腰肢，让白马狂奔起来。

    其实，这也只是他的一个试探动作罢了。

    若是天上的那架********看到自己的举动而毫无反应，那么就是自己多疑了。

    可是接下来的一幕，让秦不二直接坚定了自己心中的想法。

    因为天上的那架遥控飞行机，看到下面的白马狂奔起来，居然一下子朝着秦不二他们俯冲了下来。

    看起来就像是天上的老鹰俯冲下来捕捉下面的猎物一样。

    那架飞机的飞行轨迹，是直接俯冲下来的。

    而秦不二跟秦婉柔身下的那匹白马，则是以直线的方式进行奔跑。

    所以，那架飞行机很快就跟秦不二他们的距离拉近了。

    秦不二转身一看，心中顿时大惊，连忙大喊道：“美女姐姐，坐稳了！”

    他心中此刻极为愤怒。

    为什么自己每一次出来，都会有人要来杀自己？

    看来，想要自己死的人，还真是不少啊！

    秦不二决定了，自己这一次绝对不能再心慈手软了！

    不然的话，以后还有哪个妹纸愿意陪自己出来打野战？

    当然，前提是对方愿意出现在他的面前才行。

    听到秦不二语气严肃的冷喝，秦婉柔没有说话，而是将马背上的毛发抓得更紧了。

    她只是一个弱女子，在这种遇到危险的情况下，是对秦不二没有任何的帮助的。

    甚至，她会成为秦不二的累赘。

    她现在只能做的，是将自己交给身后的那个男人。

    只有他，才能解决这一次的危机。

    遥控飞行机飞行的速度，本身就比马儿还要快，加上还是俯冲下来的，所以要比奔跑中的白马快多了。

    距离，在一点一点拉近着。

    秦不二再次转身一看，然后瞳孔一缩。

    他在心中飞快估算了一下距离，眼神一凝。

    心神一动，体内真气顿时滚滚而动，从经脉而出，顺着他的手臂，汇聚在他的手上。

    秦不二伸出一根手指，真气汇聚其中，旋即狠狠地朝着马屁股上面刺了下去。

    他的手指，就像是一把利刃一样，直接将马屁股刺了一个血洞。

    这种办法，是他从书上看到的。

    可以通过剧痛，来让马儿的潜能彻底逼出来，让马匹处于一个疯狂奔跑的状态。

    当然，这样对马儿的伤害是非常大的，严重的话，马儿有可能会死掉。

    秦不二虽然是一个医生，是一个以救人慈悲为怀的人，但是，他也知道轻重。

    相比于自己跟美女姐姐的小命，这匹马可比不了。

    果然，秦不二这一招，非常有用。

    原本已经速度有些放缓的马儿，再一次开始狂奔了起来。

    并且速度要比刚才快了很多。

    在秦不二那一根手指刺破了屁股，那种剧烈的疼痛，彻底刺激了这匹马。

    但是即便如此，天上的那一架********，依旧在跟秦不二他们的距离拉近着。

    因为速度实在是太快了。

    甚至于，秦不二都听到了从身后天空上的********上面的螺旋桨转动的声音。

    那种声音，刺耳无比，显然已经将最大的功率发挥到了极致。

    秦不二的眉头，越皱越紧了。

    他又回头看了一眼，这一次，在真气的凝聚之下，秦不二很清楚地看到了那一架军用遥控飞行机上面绑着一块东西。

    不出意外的话，那一块东西，应该是一种威力极为可怕的炸药。

    这种暗杀手段，虽然秦不二之前没有遇到过，但是他却很清楚。

    身下的白马，终究是动物，跟天上的飞行机是没得比的。

    没有几分钟，白马的速度，再次变慢了。

    它的嘴巴里面，喷出很大的气息，打着响鼻，看起来显然累坏了。

    忽然，这匹白马不知道踩到了什么，一下子失蹄了。

    整个马身，直接朝着前面栽倒而去。

    在这千钧一发的时候，秦不二左手抱起了秦婉柔，同时右手猛然一压马屁股，受力之下，秦不二的身体开始飞起。

    然后，他右脚伸出，狠狠地在马背上，再次一蹬。

    这一脚之力，直接让他与秦婉柔两人腾空而起。

    看起来像是在拍电影一样，极具欣赏价值的同时，却又凶险之极！

    