
    夜晚时分，月光如水！

    柔和的月光洒落在大地，披上了一层银色的轻纱。

    天上的云朵，也被那月光照亮，如同白昼。

    加上那漫天的繁星点点，看起来超级漂亮！

    “少爷，到了！”

    人来人往的街道上，一辆路虎揽胜停在路边，驾驶位上，一个长得很知性美，带着一副黑框眼镜的美女，偏头对坐在副驾驶上，闭着眼睛在睡觉的年轻人轻声说道。

    话落，副驾驶上的年轻人缓缓睁开眼睛，打了一个哈欠，看了看四周围的霓虹灯，伸了一个懒腰，说道：“终于到了，花城，我又回来了！”

    不知道为什么，去了燕京这么久，那一座繁华的城市，给不了他很踏实的感觉。

    而现在回到了花城，那种心中踏实的感觉，立刻就出现了。

    或许，这里是自己出来社会的第一个城市，也是自己跟生命中的几个女人相识的城市，所以自己才会有这样的感觉吧？

    这个年轻人，当然就是秦不二了。

    他说着，对旁边的美女笑着问道：“对了林姐，我们从家里出发到这里，花了多长时间？”

    林姐笑了笑，说道：“十一个小时不到！”

    “十一个小时啊，那还是挺远的……”年轻人嘀咕道。

    一路而来，他开了九个多小时，最后实在是有些困倦，这才让林姐来开的。

    不然的话，以他的车速，估计十个小时就能从燕京到花城了！

    不过也没有办法，若是伤势完全好，处于巅峰状态的时候，秦不二根本就不会感到疲倦。

    但秦不二昨天帮龙皇针灸治疗，让他的真气耗费尽了，到现在都还没有彻底恢复过来！

    这一次，他跟林姐重回花城，是为了林宝宝而来的。

    因为他想让林宝宝调到花城去工作，但怕林宝宝的家人不同意，所以亲自过来。

    林宝宝是他看上的女人，秦不二无论如何也不会让她呆在花城，然后被别的牲口有机可乘。

    这货的占有欲，不是一般的大。

    让林姐下车到后座上，秦不二再次开始开车，直接朝着记忆中的一个五星级酒店开去。

    那个酒店，是他跟林宝宝开过房的，记忆尤深。

    开了两个房间，秦不二让林姐在酒店休息，而他又出去了。

    他已经迫不及待要见到林宝宝了！

    这么久不见了，也不知道那女人到底有没有想我……

    秦不二没有打电话给林宝宝，而是直接开车朝着市警局而去。

    他，想给林宝宝一个惊喜。

    ……

    当一个女人，爱上了一个男人的时候，她的内心，将会被那个男人的身影给填满。

    她会变得患得患失，变得内心敏感，变得多愁善感。

    她会时时刻刻想着那个男人，正如那首歌唱的那样。

    想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道……

    当男人离开了她，女人将会更加患得患失。

    会更加的思念。

    她会偶尔开始胡思乱想，他这么久都不打电话给我，是不是不要我了？

    还是他在忙呢？

    他今天有没有想我呢？

    他今天吃了什么？

    在做什么？晚上洗澡用的是什么沐浴露？刷牙用的是什么牙膏？

    他有按时吃饭吗？

    反正那种心情，外人根本无法体会，是很折磨人的。

    林宝宝虽然是一个神经比较大条的女人，但是，她终究是一个女人。

    在秦不二离开花城，去了燕京的这段时日，她几乎是每天都在想着他。

    但是她又是一个警察，一个充满正义感的警察。

    她知道，自己不能因为儿女私情而耽误了工作，所以，她将这一份思念埋藏在心底，然后用工作来麻痹自己。

    只有让自己忙起来了，她才没有时间去想其他的东西。

    现在已经是晚上十点多了。

    除了值班的警察之外，同事们早已下班。

    但林宝宝还在忙着。

    一开始她这么晚下班的时候，她老妈林夫人都会打电话过来催她，现在过了这么久，家人也就任由她这样了。

    终于，将最后一份案卷整理好之后，林宝宝伸了一个懒腰，然后开始怔怔出神。

    她又发呆了好一会儿，才叹了口气，准备收拾东西回家。

    然而，刚刚站起来，林宝宝脸色就是一变，心脏更是狠狠抽了一下。

    她浑身的肌肉都瞬间紧绷了起来。

    因为一双滚烫的手，悄无声息地捂上了她的眼睛。

    同时，耳边传来了一道熟悉无比的声音：“猜猜我是谁！”

    听到这一道声音，林宝宝紧绷的身体，瞬间松弛了下来。

    不是敌人，没有危险……

    她的眼眶，瞬间红了。

    感受着身后人的呼吸，感受着身后人身上传来的热量，感受着身后人身上的味道，林宝宝一边流着泪，一边在笑。

    她不用转身，也不用去看，就已经知道了身后的人是谁。

    是他，肯定是他！

    那个家伙，终于回来了！

    “我不猜……”林宝宝咬着嘴唇说道。

    “宝宝……”身后的家伙笑着开口说道。

    他的话还没有说完！

    然后。

    林宝宝猛然转身，一把抱住了身后的家伙。

    “呃……”

    遂不及防，秦不二被她这么用力的拥抱给吓了一跳！

    他愣了一下，旋即笑着伸出手，揽住了林宝宝纤细的腰肢，这妹纸，还是这么大胆火爆，一来就强抱自己。

    接着，秦不二就感觉到有些不对劲了。

    因为，他感觉到自己的胸膛传来一阵湿哒哒的赶脚。

    怀里的林宝宝，肩膀正在轻轻抖动，看起来像是在哭泣一样。

    “你怎么了？”秦不二拍了拍林宝宝的后背，轻声说道。

    这女人怎么哭了？

    难道自己离开她太久，导致思念过度？

    嗯，一定是这样的！

    别说是这个妹纸了，换做世界上哪一个妹纸应该都会这样。

    自己长得这么帅，这么迷人，估计只有创世中文网的那本，《桃运小村医》的作者才能跟自己一较高下了。

    林宝宝现在这样，是可以理解的！

    闻言，林宝宝没有说话，而是紧紧抱着他。

    