
    看到秦不二出来，林姐推了推眼镜，轻声说道：“少爷早上好！”

    她说着，又看向旁边的林宝宝，说道：“林小姐你好！”

    林宝宝愣愣地看着这个一脸恭谦的美女，一时间有些不明就里。

    她是谁？

    看到林宝宝的目光看过来，秦不二笑着说道：“只是我爸的助理，你叫她林姐就行了，这次跟我一起过来，是要处理你调去燕京的事情。”

    闻言，林宝宝释然，旋即脸色一红。

    她没有想到秦不二还带了其他人来。

    而且还是一个这么漂亮的女人，这么说来，昨晚自己跟他睡在同一个房间，她岂不是什么都知道了？

    不过她终究是当了这么多年的警察，心里素质是很过关的，当下调整了一下自己的呼吸脸色，笑着伸出手，说道：“你好，我是林宝宝！”

    林姐也笑着跟她握手，然后对秦不二说道：“少爷，我在二楼餐厅订了座位，先去吃早餐吧？”

    “好！”秦不二笑着说道，然后携带着两个漂亮的女人，在一些男人们嫉妒无比的目光之下，朝着二楼走去。

    吃过早餐之后，秦不二就带着她们，开着车朝着林宝宝的家里而去。

    到了御景小区，林宝宝却在车里不肯下来了。

    秦不二知道她在想什么，不由得笑着说道：“走吧，难道还要我带你回家不成？”

    林宝宝瞪了秦不二一眼，深深吸了口气，下车了。

    既然事情发展到了这个地步，自己逃避也是没有用的。

    只是一想到老妈一旦知道自己跟他啪啪啪的事情，林宝宝就觉得没脸见人。

    一路扭扭捏捏，秦不二还是拉着她，用了十几分钟才走到林宝宝的家门口。

    旁边的林姐看到这对男女，不由得莞尔一笑！

    叮咚！

    秦不二按响了门铃。

    搞得好像他才是这里的主人，而林宝宝才是客人一样。

    很快，秦不二就听到里面传来了拖鞋摩擦地板的声音。

    应该是林宝宝的母亲。

    果然，当大门被打开，三人就看到了一副居家休闲打扮的林夫人。

    她打开门一看，看到站在门口的三人，微微一愣之后，顿时满脸惊喜。

    “宝宝？你昨晚去哪里了？怎么打你的电话也打不通啊？快急死妈了……”林夫人一脸着急地对林宝宝说道。

    林宝宝无言以对。

    难道说她昨晚跟这个家伙在一起啪啪啪？

    还一个晚上啪了两次？

    这话要怎么说得出口……

    “伯母，你不要怪她了，我昨晚刚到花城，叫宝宝出来玩了，她的手机没电，就没有来得及跟你们说一声。”秦不二笑着说道。

    闻言，林夫人才仔细看秦不二。

    然后，她的脸色，更加惊喜。

    “哎哟，是小秦啊，都好久没见你来家里玩了呢！”林夫人笑着说道。

    “呵呵，这段时间有点忙，这不，一有时间我立刻就过来了！”秦不二说道。

    说着，秦不二将事先买好的几袋东西递过去！

    “你这孩子，来就来了，还买这么多东西……”

    林夫人笑着说道，旋即她一瞪林宝宝，说道：“宝宝，你干嘛呢？还不快带小秦他们进家里坐？”

    林宝宝回过神来，招呼了秦不二跟林姐进了里屋。

    林夫人将秦不二买来的东西放在茶几上，然后转身，这才发现自己女儿有些不同了。

    现在的林宝宝，不说她的脾性，单单是那动人的外表，原本有些青涩的气质，现在多了几分成熟跟妩媚。

    她的眉目之中，隐隐含着一阵浓浓的春意，分外撩人。

    跟平日里那个青涩的丫头，完全是两个样子了。

    林夫人是过来人，一看到林宝宝的样子，怎么能不明白她的身上发生了什么事？

    然后她又想到刚刚秦不二说的话，昨晚宝宝是跟他在一起的。

    这么说来……

    林夫人心中大喜，脸上的笑容，更加灿烂了。

    “坐，小秦你快坐，这位姑娘你也一起坐！”

    林夫人一边说着，一边嘱咐林宝宝去洗几个水果，然后说道：“你们来的真是时候，今天刚好你林叔叔没有去上班，我去叫他下来！”

    说着，蹬蹬蹬地上楼去了！

    没等多久，林宏光就从楼上下来了。

    他一看到秦不二，就哈哈笑道：“秦小哥，好久不见！”

    “林叔叔！”秦不二笑着跟他打招呼。

    林宏光满脸笑容，也不知道是因为秦不二来了高兴，还是因为什么其他的原因。

    林夫人跟在林宏光的后面，同样也是无比的高兴。

    而且，她看向秦不二的目光，非常满意，就是那种岳母看女婿一样。

    秦不二注意到她的目光，顿时明白了。

    握草，被看穿了！

    他知道，林夫人肯定看出来林宝宝已经不是处子之身了，估计林宏光也知道了！

    要是林宝宝知道她老妈知道了真相，会不会害羞得躲在房间里不出来？

    林宏光走到旁边的沙发坐下，准备泡茶。

    见状，林姐站了起来，笑着说道：“让我来吧！”

    闻言，林宏光顿时满脸诧异。

    他询问性地看向秦不二，秦不二笑着对他点头，说道：“让她来吧！”

    秦不二的老爸秦贺是一个茶道高手，喜欢喝茶，而林姐身为秦贺的助理，在这一方面，肯定也有一定的道行，泡出来的茶，想必都不会差到哪里去。

    几个人就看着林姐泡茶，接下来，除了秦不二之外，包括林宏光在内，一家子三人，目瞪口呆。

    因为林姐泡茶的姿态，实在是太优雅了。

    就像是在表演一个节目一样，让人赏心悦目，拍案叫绝。

    没想到，泡茶，居然还能泡出这样的美感来！

    林宏光一家三人，惊叹不已。

    只有秦不二知道，林姐虽然泡茶也是行云流水，一气呵成，很有欣赏价值。

    但是跟自己老爸比起来，真的差了不少。

    也不知道这泡茶的技术是秦贺教给她的，还是她从别处学来的。

    当一杯杯橙色的茶水递到每个人的面前之时，林宏光一家三人才反应了过来。

    然后，林宏光率先端起一杯茶水，在鼻子面前闻了一下，然后抿了一口，接着一口饮尽。

    