
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见状，秦不二的眼睛，顿时微微眯了起来。

    好大的威风啊！

    一来，二话不说就直接叫人来拿自己。

    看来，这个老军人，的确是华夏军界仅有的几位大佬之一了！

    不然的话，他绝不可能无视龙皇下达这样的命令。

    “谁敢上来试试？”

    这时，龙皇终于说话了。

    他双目一瞪，浑身上下一股逼人的气势扩散而出，瞪着那两个走来的军人，怒声喝道。

    闻言，那两个军人的身体猛然一颤，脚步顿时停了下来。

    他们的脸色大变，看着龙皇，一脸惊慌。

    没有任何一个军人能在龙皇这种逼人的气势之下还能保持镇静的。

    就连秦不二这种无限接近破镜的高手，感受到这种气息，都是心神剧震！

    那个老军人顿时看向龙皇，眼睛眯了起来，沉声说道：“龙老头，你要袒护他不成？”

    “袒护？”

    龙皇与他对视着，冷笑道：“那我要问问你，他是犯了什么罪过，让你一来到就直接要把他拿下？我这把老骨头虽然没什么用了，但也不能任由你随意欺负我的外孙！”

    “外孙？”

    那老军人的眉头，顿时重重一挑。

    他第一个想到的，就是秦家大少爷。

    难怪，难怪这小子这么大胆，敢殴打他的手下。

    以秦家大少爷这个身份，再加上龙皇外孙这两重身份，他的确有这个胆量。

    不过，他这一次来，可不是来说好话的，而是来找茬的。

    所以，他就冷笑一声，沉声说道：“就算他是你外孙，也不能特殊对待，殴打国家军区高级将领，这是一件必须要严肃对待的事情，龙老头，你应该明白王子犯法与庶民同罪这个道理，他犯了罪，就要付出代价！”

    “少他娘的放屁，叶老头，我告诉你，打人的是我，你要抓，就来把我抓起来好了！”龙皇冷哼道。

    “胡闹！”

    那老军人瞪眼，说道：“该是谁就是谁，这种事情怎么能乱讲？你都当了一辈子的兵了，分不清一个轻重吗？”

    “轻重？就你手下那个怂逼兵蛋子，他出言侮辱了我，我打他一顿，怎么了？是不是我打不得？还是他的身份比我级别高？嗯？”龙皇看着他，冷漠问道。

    闻言，那老军人的脸色顿时一变。

    他猛然看向岳鑫伟，大声喝道：“龙老说的，是不是真的？”

    出言辱骂龙皇，这可不是闹着玩的。

    哪怕龙皇现在双腿瘫痪，但他的身份，他的资历摆在那里，别说是岳鑫伟，就算是他，都不能这么做。

    对龙皇不敬，就是对国家不敬，会让千千万万的龙子龙孙唾弃的！

    岳鑫伟顿时打了一个激灵，哭丧着脸说道：“首长冤枉啊，给我几个胆子，我也不敢这么做啊！”

    就算他刚刚说了那样的话，也不能承认啊。

    一旦承认，谁也救不了他了！

    “那到底是谁打的你？是龙老，还是那个年轻人？”老军人皱眉问道。

    “是那个年轻人，是他把我打成这样的。”岳鑫伟连忙指着秦不二再次说道。

    “龙老头，你看到了吧？”老军人又看向龙皇，缓缓问道。

    这老东西绝口不问岳鑫伟对方为什么打他的原因。

    这样一来，就足以证明他的不怀好意了。

    明显是来找茬的！

    说白了，就是想借此机会将事情闹大，将龙皇逼得离开龙息。

    龙息小队在华夏当中，是数一数二的超级特种部队，这种力量，任谁都会觊觎。

    现在龙皇双腿瘫痪，这些人，自然按捺不住心中的想法了。

    “那你是宁愿相信你这个怂逼兵蛋子的话，也不相信我说的了？”龙皇的脸色，更加冰冷了。

    他是那么骄傲的人，被人找上门来欺负，让他的怒火，已经处于爆发的边缘了。

    “我只是实事求是，军纪大于一切，没什么人情可见的。”被龙皇称之为叶老头的老军人皱眉说道。

    “很好，那我问你，出言侮辱上级，以下犯上者，应该怎么处理？”龙皇忽然问道。

    老军人脸色一沉，但还是说道：“自当以军纪严惩！”

    “既如此，他出言辱我在先，我让我外孙儿替我教训他，可有过分？”龙皇咄咄逼人地问道。

    道理在他这边，所以他能理直气壮。

    闻言，老军人的脸色顿时无比难看。

    因为如果是按照龙皇这么说的话，岳鑫伟出言辱他，挨一顿揍，算是便宜的了。

    若是平时，他绝不会这么追着不咬。

    但现在……

    “不管怎么说，他终究不是军中之人……”老军人再次说道。

    轰！

    他的话，还没有说完，龙皇忽然一巴掌拍在轮椅扶手上面。

    随着一声巨响，龙皇身下的轮椅，顿时散架了。

    而他整个人，却是借助着这一拍之力，腾空而起。

    只见龙皇飞身到门口边上，将那里倚着的一根圆木拐杖拿起，将他庞大的身体撑了起来。

    就算双腿瘫痪，在这一根拐杖的借力之下，他依然站了起来。

    龙皇，站起来了！

    随着他借助着拐杖的力量站在那里，龙皇身上的气息，再变。

    变得更加霸气，更加张狂，那一种天上地下唯我独尊的气势，更加逼人。

    咚！

    所有人都一脸震撼地看着龙皇，被他这一股气势所摄住心神。

    然后，龙皇手中的拐杖一点地面，发出一身沉闷的声音，而他整个人，瞬间飞身而去，速度快速无比。

    咚！

    拐杖再点。

    随着拐杖在地面上点了三下，龙皇已经来到了岳鑫伟的面前。

    岳鑫伟依旧没有反应过来。

    他也被龙皇这一股霸气侧漏的气势给镇住了。

    没想到，只是用拐杖站起来的龙皇，依旧是如此的可怕！

    只是眨眼间的功夫，就看到龙皇大手探出，一把捏住了岳鑫伟的脖子。

    然后微微用力，龙皇就单手将掐住了岳鑫伟的脖子，将这个身高超过一米七五的男人举在了半空之中。

    “我若杀他，谁奈我何？”

    龙皇捏着岳鑫伟的脖子，视线环视周围，冷冷喝道。

    全场，瞬间变得一片寂静！

    鸦雀无声！

    