
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    于是，房间里，就剩下了秦伯跟龙葵在。

    对于这种用真气疗伤，也只有他们两个才可以做到了。

    秦不二扭头看向龙葵，一脸关切地问道：“你身上的伤，没事吧？”

    他可是还记得，龙葵的腹部，被顾西城的长剑划破了的！

    闻言，龙葵微微摇头，说道：“我没事，伤口已经缝合处理过了，再加上我用真气运行了几个周天，无大碍了！”

    秦不二这才放心。

    他相信龙葵的话。

    因为只有同为这种强者，才知道拥有真气的牛逼之处。

    这种小伤，治疗起来那是小意思而已。

    不然的话，她也不会答应跟战歌狂打架了。

    不过秦不二也相信，就算龙葵有伤在身，战歌狂也不会是她的对手。

    这个女人，可是强大到有些变态的那种。

    秦不二有又一下神父的事情。

    龙葵就告诉他，神父已经被押送回了燕京，对于他那种世界级的杀手，上头要怎么来处理他，龙葵也不知道！

    秦不二点了点头，这些事情，就轮到他去过问了。

    只要以后那家伙不再忽然冲出来要杀自己，威胁到自己身边的人，这就足够了。

    至于他会有什么下场，秦不二不关心，也不想关心！

    当下，秦伯去将秦不二扶起来，让他盘膝坐好。

    然后，他在秦不二的身后坐了下来，双掌，猛然拍在了秦不二的双肩后面……

    ……

    又是一个周一。

    表面上，人们依旧安居乐业，该上班的上班，该睡觉的睡觉，看起来跟平常没什么两样。

    很少有人知道，在华夏，有着一场无形的战争正在爆发，硝烟弥漫。

    随着股市开盘，华夏的一支能源股，遭受到了狙击！

    短短十几分钟，这一支股就从原来的五十八美元一股，被打到二十五美元一股，资产瞬间缩水了近乎一半。

    然后，很快有大量的资金涌了进去，开始救市。

    在这一股资金的哄抬之下，又将这一支能源股给拉高回原位。

    不过当他们想要继续拉高的时候，再次遭受到对方更加凶猛的狙击。

    仿佛双方有什么深仇大恨一样，势必要将这一支能源股给弄垮。

    双方开始你攻我受，你压我拉，很快就进入了惨烈的拉锯战！

    股市的价格，也是不断地起伏着，几乎每一秒，都会变化一次数据。

    这样的变化，瞬间就引起了国内很多投资人的关注。

    他们一开始有些看不明白，还以为这是庄家在自导自演圈钱呢！

    但是，当这一场战斗持续了很长一段时间之后，并且战争越来越激烈，大家所收获的信息也来越多，才终于知道，这是燕京的秦家在狙击苏杭王家的产业了。

    于是，大家都开始变得兴奋了起来，一个个露出了尖锐的獠牙，各自操纵着大笔的资金席卷而来。

    这些人，都是想在这一场战争之中分一杯羹而已，人之常情。

    商场的世界，可就是战争，从来都不会有什么心慈手软！

    特别是股市，更是如此！

    每天都有人在这个领域一夜暴富，也每天有人从亿万富豪，变成一文不值的穷光蛋。

    这里每天都在上演着奇迹，也每天都在上演着悲剧！

    人生百态，莫过于此！

    对于真正的有钱来说，股市只是他们随意操纵的一场游戏而已。

    至于普通小市民来说，是生是死，也是在那些人的一念之间。

    很悲哀，却无力反抗！

    因为这些投资人的大量资金注入，那一支能源股背后的王家，很快就失守了。

    若是再继续填资金下去，那是多少都不够的。

    于是，这一支股票的价格，就像是从天空中掉落的石头一样，瞬间到底，跌到了一个让人触目惊心的数字。

    在这一支能源股被狙击掉之后，第二支属于苏杭王家产业的电子股，也受到了狙击。

    然后，双方继续爆发拉锯战！

    整个股市，因为这双方的战斗，瞬间变得硝烟弥漫。

    不断有股民挂掉，也有很多人从中捞了一大笔。

    有人欢喜有人愁。

    这一次，更多的投资人加入了这场战争，丝毫不再惧怕王家的威严。

    因为他们都知道，这一次王家的产业受到狙击，那是燕京秦家在背后动的手。

    如此一来，他们还怕个毛啊！

    历史以来，从来就没有一个家族能干得过秦家，最终的下场，都是以败落而告终。

    同一日！

    华夏公路局公布了一则消息。

    王氏集团所负责建设的苏浙高速公路涉险造假，存在严重违纪情况，按照相关法规检查验收不合格。

    负责这一项目的政府官员，更是被曝出来受贿！

    而贿赂人，是王氏集团的一个子公司总经理。

    于是，那个官员直接被双规，那个总经理被上头带走问话，苏杭王氏集团的名声开始受到了很大的影响！

    这个消息很快传到网络上面，引起了无数网友的热议。

    王氏集团旗下的很多支股，开始不同程度的跌价……

    ……

    哗啦！

    年轻人那干净修长的手指轻轻弹了一下报纸，然后将报纸折叠了起来。

    “你都看到了？”一个身上布满了老人斑的老人，享受着身后佣人的按摩，看着年轻人，缓缓问道。

    “嗯，看到了！”年轻人脸色不变，轻声说道。

    “你怎么看？”老人问道。

    “王家要完了！”年轻人没有回答他这个问题，而是叹了口气，说道。

    闻言，老人的眉头，就微微皱了起来。

    他看着年轻人半晌，才缓缓说道：“你在同情他们？”

    年轻人苦笑一声，说道：“他们落到这种地步，终究是因为我们！”

    “愚蠢！”老人眉头一皱，呵斥道。

    年轻人微微一笑，没有说话。

    “他们落到今日这个地步，并不是我们的过错，要怪，就怪他们自己。”

    老人冷哼道：“我们只是给出了一个足够让他们心动的筹码，若是他们没有那样的想法，也是于事无补，这个世界就是这么现实，你以后不要再说这种愚蠢的话了！”

    “是，孙儿知错了！”年轻人微笑着点头，也不知道他真的知错了，还是在随口应付。

    