
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    林宝宝虽然性格很火爆，像个女汉纸，但是，她心思却很细密的。

    看到秦不二的脸色，她就知道这货心里在想什么了。

    当下，林宝宝就笑着说道：“好了，我们进去吧！”

    在她的心中，秦不二就是世界上最帅的男人，她的这两个同学这种目光，让她心中有些不舒服。

    事实上也的确如此。

    秦不二现在的社会地位，还真没有几个同龄人比得上。

    无论是中医公会的会长，或者是秦家大少爷，都是高高在上的。

    再者，秦不二长得也不差，只是在这种势力女人的眼中，这种程度的帅气，就看不上眼了。

    她们，更喜欢的是那种欧巴剧里面的奶油小生。

    闻言，几人正准备进去，这时候，一道强光打了过来。

    然后，就看到了一辆红色的保时捷911开了过来。

    开车的，是一个头上架着一副蛤蟆镜，化着妖艳红唇的浓妆女人。

    她没有去停车，而是直接将车子开到了林宝宝等人的面前，故意挡住了去路。

    然后，她摇下车窗，很夸张地说道：“哇，小青，曼霞，林宝宝，你们三个这么早就到了啊？”

    虽然她最先喊的是小青跟曼霞，但是，她的目光，却由始至终都落在林宝宝的脸上。

    秦不二看到这一幕，顿时知道，这个女人在乎的人，只有林宝宝。

    小青跟曼霞同样也知道，因为这是白痴都看得出来的事情。

    林宝宝淡淡地嗯了一声，算是打了招呼。

    看到这里，秦不二心中就确定了。

    宝宝跟这个女人应该以前有过恩怨，不然的话，同学见面不应该是这种脸色。

    “哇，玉玲，你这辆车子好漂亮哦！”小青摸着保时捷911的车身，一脸激动地说道。

    “当然了，这可是保时捷911，起码都要一百多万呢！”曼霞眼中的妒忌之色一闪而逝，说道。

    这两个女人的话，顿时让那个玉玲满脸自得之色。

    “这辆跑车呀，也就几百万吧，去年生日的时候我爹地给我买的礼物，现在都过时了！”

    这句话，秦不二就听出了好几层意思。

    第一，这辆车子，是她过生日时候收到的礼物，一个生日礼物就这么贵重，可见她家里很有钱。

    另外，她很委婉地告诉小青他们，这辆车子，已经开了一年了，正准备换新车呢！

    一年的时间就换一辆一百多万的跑车，这又更加上了一个档次了。

    说白了，她就想对林宝宝等人说，老娘不差钱，家里有的是钱，钱对我来说就是一个数字。

    对于这个女人的无形装逼，秦不二保持沉默。

    事实上，他很想反装一波逼的，但没有办法，这一次他开出来的车子是吉普大切诺基，这个逼装不起来呀！

    大切诺基在市场上只要几十万就能买到，跟保时捷911不是一个档次的。

    再说了，这是林宝宝的同学聚会，自己是她的男伴，总不好这么喧宾夺主！

    于是，秦不二就保持了沉默，静静地看着这个女人装逼。

    林宝宝的眉头也微微一挑，但什么都没有说。

    “哇，这辆是宝宝的车吧？看起来不错啊，奔驰S级，也要一百多万吧？”玉玲假装不经意地扫了一眼周围，然后指着一辆奔驰车，看着林宝宝很夸张地说道。

    林宝宝脸色不变，淡然摇头。

    “不是，那辆才是！”林宝宝指着身后的大切诺基说道。

    “啊？”玉玲顿时一脸惊讶，然后连忙道歉道：“真是不好意思，我误会了，上次听同学说你开的是奔驰，我以为就是这辆呢！”

    “没有。”林宝宝淡淡说道，都不想解释。

    听到这些话，小青跟曼霞对视了一眼，都看到了彼此眼中的不爽。

    这个玉玲，一来就这么绕着圈子让宝宝丢脸，真的太可恶了。

    “大家快进去吧，我先去停车了，今天是韩修明那个家伙请客，大家都不要跟他客气，他可是土豪呢！”玉玲说道。

    她说着，就松开了刹车，然后，车子开始动了起来。

    林宝宝他们让开，让她的跑车从身边擦了过去。

    开出去好几米之后，她透过后视镜看向林宝宝，然后一脸冷笑地说道：“贱#货，还想跟我争男人？”

    从她出现到现在，都没有看过秦不二一眼。

    或许在她的心中，像秦不二这种路人甲，是入不了她的法眼的。

    如果让秦不二知道她心中的想法，估计要挽起袖子跟她大战三百回合。

    你说谁路人甲呢？尼玛，像我这种优秀的男人，走到哪里，都是主角好吧？

    没眼光！

    “怎么回事？”秦不二当然看得出来，那个玉玲跟林宝宝是有恩怨的。

    他身为林宝宝的男人，当然要关心一下了。

    “可能是她觉得我在跟她争什么东西吧？”林宝宝淡淡笑着说道。

    她的父亲是花城市长林宏光，从小到大，也不缺什么东西，相反，有这种身份，一直以来追求她的男人数不胜数。

    林宝宝的性格火爆，非常豪爽，但是对于男女之事，在遇到秦不二之前，她是没有想过的。

    很多追求她的男人，在两三次之后，都彻底放弃。

    因为很少有人受得了她这种火爆的脾气。

    但有一个人却不同，那是林宝宝的同学，家里很有钱，哪怕是到了现在，都还没有死心。

    这一次的同学聚会，也是那个男同学的邀请，林宝宝才带着秦不二过来的。

    她要让那个人知道，她林宝宝，现在已经有了自己喜欢的男人了。

    “争什么？男人？”秦不二故意皱起了眉头。

    闻言，林宝宝很自然地挽着秦不二的手臂，嘟嘴道：“对啊，不过我才不相信你会吃醋呢！”

    秦不二顿时笑了起来：“要是你喜欢其他男人的话，我当然会吃醋了，将他脱光衣服丢到大街上裸#奔的心思都有。”

    “我倒是想。”林宝宝说：“能做到才好啊。”

    秦不二明白她的心事，伸手握紧她的小手。

    感受到秦不二宽大手掌传来的热度，林宝宝原本有些小小抑郁的心情一下子烟消云散了！

    这个男人，是懂她的。

    