
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看到秦不二过来，众女顿时招呼他过去坐下。

    秦不二走过去坐下，觉得有些不真实。

    这些女人里面，林宝宝跟徐珍已经跟自己啪啪啪过了。

    对于楚香雪跟戚蔓菁这两个同样绝美的女人，秦不二心中也是有想法的。

    于是，他心中就在琢磨着，是不是也要将这两个妹纸收入自己的后宫呢？

    嗯，这个想法可以有。

    一顿饭，便是在这种其乐融融的气氛之下吃完了。

    然后，众女就在客厅看着电视，一边聊天。

    秦不二被她们抛弃了，自己一个人在角落里画圈圈都没人管。

    他很想问问林宝宝到底住在哪个地方，这样才方便自己晚上过去跟她谈谈人生理想呀。

    终于，等到众女聊完之后，已经是晚上十点多了。

    她们各自开始告辞，回去准备休息。

    依旧没有人管秦不二，也不知道是什么原因。

    秦不二心中像是猫抓一样的痒，他跟秦夫人打了招呼之后，也跟着这几个女人的后面走去。

    出了大门，秦不二快步走到林宝宝身后，拉了拉她的胳膊，低声问道：“你住在哪里？”

    被秦不二拉着胳膊，林宝宝的身体很明显颤抖了一下。

    她的脸，红了！

    似乎生怕别人知道她跟秦不二的事情，只见她快速指了指一个方向，然后不理秦不二，跟上了徐珍她们。

    秦不二顺着林宝宝指着的方向看去，心中顿时一喜。

    因为林宝宝指着的小楼，跟自己的不远，而且徐珍跟楚香雪她们也住在那里。

    徐珍跟楚香雪的房间，他已经知道了，那么剩下的，不就是林宝宝住的房间了么？

    秦不二摸着下巴，脸色有些激动，那满脸淫光的样子，要多猥琐，就有多猥琐！

    他站在原地想了一会，然后直接回去自己的小楼，开始洗白白。

    一个半个小时之后，一道黑影，从秦家大少爷的小楼溜了出来，朝着不远处的一栋小楼走去。

    守卫在小楼周围的保镖，看到是自家少爷之后，一个个都没有理会，站在原地不动。

    于是，秦不二很轻易地进了小楼，朝着二楼走去。

    他站在二楼楼梯入口，确定了徐珍跟楚香雪的房间之后，然后朝着另外的一个房间走去。

    不出意外，林宝宝应该就在这个房间了。

    秦不二嘿嘿一笑，然后就蹑手蹑脚地走了过去。

    他轻轻搭上门把锁，轻轻用力，就被他悄无声息地拧开了。

    房门没锁？

    秦不二顿时心中有些瘙痒，好宝宝，积极主动，我喜欢！

    房间里面灯光朦胧，一个女人，穿着一身单薄的睡衣，背对着他而坐，一只小手托着香腮，正在发呆。

    从侧面看过去，那薄薄的睡衣质地柔软，掩不住她那美妙的身材。

    那两座雪峰，像是失去了束缚，挺拔玉立！

    杨柳一般的腰肢盈盈不堪一握，屁屁更是挺翘，真的是********，勾人心魄！

    看到这一幕，秦不二心中顿时瘙痒难耐了起来。

    乖乖，这才几天不见，宝宝那里又变大了。

    看来，自己的按摩手法真的是厉害啊，直接让A罩杯变成了C罩杯。

    厉害了我的哥！

    不得不说，眼前妹纸的身材是没得说了，秦不二心里就像是着了火，狠狠地吞了下口水，然后踮着脚尖轻轻走了过去。

    女人坐在那里，想心事想得出了神，对于秦不二的到来，是一无所知的。

    三步，两步，一步……

    秦不二脸色猥琐至极，他轻轻屏住了呼吸，悄无声息地来到了她的身后，目光正落在她的胸前。

    然后，秦不二就鸡冻了！

    也瞬间禽兽不如了！

    只见那薄薄的睡衣，遮掩不住的双峰，一道深不见底的沟壑，伴随着她的呼吸而起伏着……

    我靠，此情此景，就算是石头人也要雄起啊！

    秦不二这种坐怀就乱的牲口，怎么还能忍住？

    他猛然一把抱住女人柔软的娇躯，双手按在了那波涛汹涌上面，使劲按了下去，嘿嘿笑道：“宝宝，我的小乖乖……”

    那女人遂不及防，被他一下子抱住，顿时吓得“啊”的一声大叫。

    然后，她的双腿拼命踢腾着，口中大叫：“来人，快来人，有色狼啊……”

    不过，这个房间的隔音效果，不是一般的好，这种声音，根本传不出去。

    听到这一道声音，秦不二就感觉不对劲了。

    他愣了一下，那女人已经转过头来。

    四目相对，两人同时发出一声惊呼。

    那女人又羞又恼，说道：“不二，你……”

    “不是我……”秦不二直直喊道，心里却是炸开了。

    握草，坏了坏了，摸错了！

    因为这女人，不是林宝宝，而是楚香雪！

    听到秦不二这三个字，楚香雪顿时恼怒无比。

    不是你？不是你是谁？你这个王八蛋。

    “你放开我，快放开我！”楚香雪狠狠地一脚踢在他的腿上，脸色羞红，恼怒无比。

    这个王八蛋，竟然将自己当做了林宝宝，实在是不可饶恕！

    秦不二哎哟一声，硬生生吃了她这一脚，疼得龇牙咧嘴！

    他疼得龇牙咧嘴，但是双手却习惯性地一抓，只觉得入手之处光滑细腻一片，似乎是刚刚洗过的牛奶一样柔顺。

    哎哟，这下子摸着舒服，都忘记松开手里，既然如此，再摸一把！

    他在楚香雪的胸前又摸了一下，这才恋恋不舍地放开双手。

    只见楚香雪睡衣松散，那两座山峰，露出了大半，微微动弹着，那波涛汹涌间，让人眼花缭乱！

    “不好意思，摸错了，摸错了！”秦不二讪讪笑着，眼光却盯着她的胸前，一眨不眨。

    特么的，大，真特么的大！

    又大又白！

    虽然以前帮楚香雪治病的时候见过了，但那时候楚香雪这两座山峰有伤疤的，哪里有现在这种美感？

    所以，现在看到，立刻就让秦不二感到心神摇曳了！

    “混蛋，你看够了没有？看够了快出去啊！”楚香雪羞红着脸，怒瞪着秦不二。

    “如果可以的话，请再给我十秒钟……”秦不二恬不知耻地说道。

    他的目光，依旧一眨不眨地盯着楚香雪的胸前，像是两团火焰一样，快要冒出火来了！

    楚香雪：“……”

    