
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二动不了了。

    也不敢动！

    他后面现在有四个人在抓着他的双手双脚。

    除此之外，还有两把冲锋枪抵在他的脑袋上！

    他再反抗的话，真的要直接玩完的。

    所以他只能眼睁睁看着那个女人朝着自己走来。

    完了！

    他在心中哀叹一声！

    那个女人走到秦不二的面前，然后对着不远处一个军人招了招手。

    于是，一个军人手里拿着一对指虎走过来，递给那女人。

    看到这里，秦不二心中一沉。

    妈的，这些人，真的是不怕打死人啊！

    戴上指虎来往人体上招呼，很轻易就可以将人的骨头都打碎的！

    很显然，对方想要直接废掉自己。

    砰！

    那个女人走到秦不二面前，阴沉一笑，然后一拳打在了秦不二的肚子上。

    那种疼痛，哪怕秦不二已经运转了真气抵抗，也差点抵挡不住。

    因为太特么痛了。

    这可是指虎啊，一拳打下去，可以将骨头打断的的利器。

    而且这个女人是军人，力气也不小，所以伤害是很高的。

    秦不二直接闷哼了一声，身体不由自己地要弯下腰去，但他却被抓牢，想要弯腰都不行。

    “敢打老娘？草拟吗，老娘今天废了你！”那个女人一脸疯狂地说着，然后一拳朝着秦不二的肋骨位置打来。

    若是打中，秦不二的肋骨肯定要断几根。

    砰！

    “啊……”

    就在这时……

    一道哀嚎声，从铁门外面传来。

    这一道声音，顿时让审讯室里面的所有人心中一惊。

    哐当……

    旋即，大铁门骤然被撞开了，一个军人飞了进来，直接撞在那个女人的身上。

    于是，两个人一起倒飞出去，直接撞倒了审讯桌才停下来，两人都倒在地上痛苦地哀嚎着。

    这女人也是够惨，被秦不二飞了一脚才刚刚缓过劲来，这下子又被撞了一下。

    运气实在是太背了！

    然后，一道人影，快若闪电地冲了进来。

    这一道人影一冲进来，视线快速在里面扫视一圈，然后直接落在了秦不二身边那支作战小队的一个队长身上。

    只有那个军人肩膀上的军衔是最高的。

    人影落地，再次一动，仿若猎豹一样，朝着那个小队长扑去。

    这种速度，根本就没有人能反应过来。

    当然，秦不二除外！

    他已经看清楚来人是谁了。

    一个女人，哪怕对方的速度很快，但他依旧知道了对方是谁。

    他闻到了一种味道！

    女人的味道！

    龙葵身上的味道。

    她来了！

    有几个军人下意识地做出将枪口调转的动作，但随着嗤嗤两声，锋利的匕首已经割破了他们的手腕，手中的冲锋枪，掉在了地上。

    然后，人影已经站在了秦不二的身边，手中的匕首，架在了那个小队长的脖子上。

    “你是谁？”站在秦不二身边不远处的小队长寒声问道。

    他说话的时候，手中的枪口已经瞄准了挟持着他的家伙。

    此刻这个小队长的内心是震撼的。

    他没有想到，黑山监狱竟然被外敌入侵了。

    最糟糕的是，他这个小队长还被对方挟持了。

    不但如此，在他用枪口指着对方的时候，身后的家伙，手里不知道什么时候多了一个小型的遥控器。

    而这个小队长的胸口位置，贴着一块如同口香糖一样的浓缩炸弹。

    只要对方按下遥控器的那个红色小按钮，那个浓缩炸弹的威力，就可以将这个审讯室里面所有人都炸成碎片。

    “我是龙葵！”那道人影，缓缓说道。

    听到这四个字，除了秦不二，所有人脸色大变。

    包括那个从地上哀嚎着爬起来的女人。

    龙葵！

    龙息的队长，龙葵！

    杀害栾廷阳的直接凶手！

    这个女人，居然在这里出现了？

    她的胆子，好大！

    所有人都一脸警惕地看着她。

    龙葵来了，龙息的其他成员呢？他们是不是也来了？

    人的名树的影，龙息这个名头在华夏军界实在是太大了。

    身为华夏第一特战小队，没有人会怀疑，龙息的战斗力，可以将这座监狱夷为平地！

    “队长，你确定还要用枪口指着我？”龙葵的看了身边的小队长一眼，淡淡说道。

    “当然，不就是一命换一命吗？我换得起！”

    那个队长虽然惊讶龙葵的恐怖身手，但是，他依旧很有骨气地说道。

    砰！

    话才刚刚落下，龙葵忽然间出手，一拳头狠狠打在了这个小队长的胸口上。

    刹那间，这个小队长就觉得自己的耳朵一阵轰鸣，喉咙生腥，胸口仿佛压着一块千斤巨石，身体也有些摇摇欲坠。

    “我打了你一拳，你敢不敢打我一拳？”龙葵面无表情地说道。

    “你……”那个队长瞬间犹豫了，但是却不敢扣动扳机。

    就算是在临死前，这个女人也可以轻易拉着这里的所有人陪葬。

    他不敢！

    他不想死！

    这样太不值得了。

    “不敢的话，就把你的枪口移开吧！”龙葵看了一眼旁边的秦不二，心神微微一松，说道。

    闻言，那个小队长只觉得一股热气直冲脑际。

    妈的，被一个女人威胁，实在是太不爽了。

    但是，他咬了咬牙，最终还是决定将枪口偏移了位置，对准了地面！

    连队长都束手就擒了，这个审讯室里面的这支特战小队，也就失去了作用。

    已经从地上爬起来的那个女人跟大嘴男对视了一眼，都是看到了彼此眼中的震撼。

    不愧是龙息的队长，这一份战斗力，这一份镇定力，简直可怕！

    “你想要做什么？”那个大嘴男最先冷静下来，看着龙葵，问道！

    没办法，他也不敢轻易有什么动作，因为他也怕对方一下子不小心将那个按钮按下去了。

    那时候就会轰的一声，这个房间里面的人恐怕都活不了。

    “我要带他走！”龙葵指了指秦不二，直接了当地说道。

    “这不可能，这不符合规矩！”大嘴男想也不想，直接拒绝了。

    没有上面的命令，他是无论如何也不会放走秦不二的。

    “这样的话，那就没有什么好说的了，我还是留在这里跟你们耗着吧！”龙葵冷冷说道。

    “你……”

    大嘴男大怒，说道：“你不要太过分了，别以为你是龙息的队长我就怕了你，惹急了我，大不了我们同归于尽！”

    “是吗？”

    龙葵冷笑道：“那你就试试看吧！”

    