
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二呆呆地看着秦婉柔，愣是回不过神来。

    这样的美女姐姐，实在是太美了。

    听到秦婉柔的话，他才反应过来，连忙说道：“洗啊，我现在就去洗！”

    说完，他就迫不及待地冲进了洗手间。

    身后传来秦婉柔的声音：“睡衣我帮你准备好了，放在衣架子那里。”

    秦不二将身上的东西放在一边，然后很快将自己脱得一干二净。

    他开始狠狠地冲刷着自己的身体。

    今天晚上喝了很多酒，现在浑身都是酒味，当然不能随意洗一下啦。

    等一会儿还要跟美女姐姐啪啪啪呢，不洗干净怎么行！

    特别是秦不二的小**，他更是用沐浴露清洗了一遍，两遍，好几遍！

    “英雄，你很快又要有用武之地了！”秦不二拍了它一下，乐呵呵地说道。

    一想到这里是秦婉柔的闺房，秦不二就更加激动了。

    在这种环境下做那种事，想必会是相当的有感觉。

    擦干净身体，秦不二换上了干净的睡衣走了出来。

    看到秦不二出来，正在桌子边上吹头发的秦婉柔就说道：“过来！”

    秦不二很听话地过去了。

    秦婉柔拉着他在椅子上坐了下来，然后开始帮他吹头发：“晚上洗完头，一定要吹干才行，不然的话，到老了，会头疼的。”

    她的动作很轻柔，一边帮秦不二吹头发，一边用手在他的头发上轻轻拨弄着！

    洗完澡的美女姐姐，身上有一种很好闻的味道，比兰花浓郁，比玫瑰还要蛊惑人心。

    秦不二知道这是美女姐姐身上独一无二的体香，他最喜欢的，也是美女姐姐身上的这种味道。

    等到吹风机停了，秦不二一把抓住了她的手，直视着她的眼睛，说道：“美女姐姐……”

    “嗯……”秦婉柔低声应道。

    “刚刚……刚刚伯母说的，你也听到了！”秦不二恬不知耻地笑着说道。

    “嗯……”秦婉柔声音更小了。

    她已经知道这货接下来想要做什么了。

    “那我们睡吧！”秦不二嘿嘿笑着，然后一把抱住了秦婉柔的纤纤细腰。

    他从椅子上站了起来，寻找到她娇艳欲滴的樱桃小嘴，狠狠吻了下去。

    秦婉柔后退了一步，秦不二就前进了一步，两人的身体紧紧贴近。

    接着，秦不二的咸猪手开始动了，隔着睡衣，在秦婉柔的身上开始动来动去了。

    若是在平常时候，秦婉柔是不会这么害羞的。

    但是这里是她家里，在她的房间里，所有人都知道今晚他们睡在同一个房间……

    这么一想，她心中就觉得很刺激，不一会儿，就娇喘吁吁，情难自禁。

    她脸若红霞，眼眸含水，羞涩无比！

    那两座挺拔的雪峰在剧烈起伏着，她风情万种地白了秦不二一眼，然后朝着被窝钻进去。

    见状，秦不二嘿嘿一笑，跟在她的后面，钻了进去。

    “美女姐姐，我们生孩子吧。”

    秦不二低声怪叫一声，在秦婉柔的惊呼声中，扑了上去。

    ……

    次日一早！

    秦不二睁开眼睛的时候，秦婉柔居然已经不在床上了。

    这让秦不二有些愣神。

    美女姐姐是什么时候起来的？

    我擦，看来太过沉浸温柔乡，让自己有点太过放松了啊！

    晃了晃脑袋，想起昨晚的疯狂，秦不二就猥琐无比地笑了起来。

    他哼着歌儿，心情巨好，开始起床穿衣服去洗漱。

    刚刚洗漱完毕，在镜子前没照五分钟，房门被打开了。

    接着，秦婉柔走了进来。

    她可能在卧室里没有看到秦不二，就来敲响了卫生间的门。

    “不二……”

    “啊？怎么了，美女姐姐！”秦不二对着镜子里面的自己抛了一个媚眼，应道。

    “战大哥来找你了。”秦婉柔说道，她说完，就出去了。

    战大哥？

    秦不二一愣，旋即反映了过来，能让秦婉柔叫战大哥的人，不就是战歌狂那家伙吗？

    这一大早的，他来找自己干嘛？

    又在洗手间照镜子照了五分钟，秦不二才恋恋不舍地出来，推门走了出去。

    一出来，秦不二就看到战歌狂坐在沙发上发呆。

    电视是开着的，但战歌狂没有看，不知道在想些什么。

    “战大哥，这么早啊？”秦不二打着招呼说道。

    听到秦不二的声音，战歌狂哈哈一笑，说道：“秦老弟，是不是打扰到你的美梦了？”

    “没有，我已经起来了！”秦不二摇头说道。

    这时，秦婉柔从厨房探出脑袋，对秦不二说道：“不二，来吃早餐！”

    说着，她又对战歌狂说道：“战大哥你也一起来吧！”

    秦不二跟战歌狂对视了一眼，然后就走进了厨房。

    厨房里面之后秦婉柔自己一个人，也没有看到秦母这些人在，秦不二就显得更加随意了。

    早餐是秦婉柔自己一个人弄好的，非常丰盛。

    秦不二坐下，抓起一个包子咬了一口，然后问道：“刚刚听婉柔说你找我，有什么事吗？”

    战歌狂喝了一口牛奶，然后眼神灼灼地盯着秦不二，直接开门见山地说道：“秦老弟，你今天开始就教我怎么控制真气吧！”

    他是真的怕这小子忽然间又跑燕京去了。

    这小子来了两次苏杭，都没有教他怎么控制真气，这让战歌狂很是郁闷。

    现在这么好的机会，他才不会放过，所以这一大早就过来了，不然的话，等秦不二出去浪了，他去哪里找？

    就为了这个？

    秦不二诧异地看了他一眼，然后笑着说道：“可以啊！”

    闻言，战歌狂大喜，很是激动地说道：“真的？太好了，秦老弟，从今天起，你就是我的师父了！”

    他说着，就从椅子上站了起来，然后朝着秦不二，双腿一弯，就要跪下。

    见状，秦不二大惊，连忙伸出手来扶住他，不让他跪下去，苦笑道：“你这是干嘛啊？”

    “你教我如何控制真气，这是对我有恩！”

    战歌狂满脸认真地说道：“俗话说，一日为师，终身为父，以后我就是你的徒弟，你就是我的师父！”

    一日为师，终身为父？

    听到这句话，看着战歌狂那成熟过头的颜容，秦不二不由得打了一个寒颤！

    滚！

    我没有你这么老的儿子！

    