
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    赵永涛来邀请秦不二他们出去玩，顺便跟秦婉柔谈一下合作项目，秦不二听了之后想也不想就直接答应了。

    战歌狂虽然很想跟秦不二继续打架，但看到秦不二兴高采烈的样子，也知道这位秦兄弟被自己这几天给搞崩溃了。

    当下他也没有多说什么，而是要跟着一起去。

    通知了秦婉柔之后，让她放下手头上的工作，秦不二就开着路虎揽胜，载着秦婉柔跟战歌狂，跟着赵永涛的车子后面疾驰而去。

    草原绿地！

    清风拂面！

    入眼所及之处，是一眼看不到边的草原绿地！

    天空蔚蓝，阳光明媚，在这种环境之下，几乎没有人不对这种景色表示由衷的赞美。

    而除了这草原绿地之外，下面还有油菜花形成的梯田！

    如此美景，实在是约会打炮……咳咳，踏青赏景的好地方！

    不得不说，赵永涛找的这个地方，让秦不二感到超级满意。

    在如此漂亮的景色之下，还有美女相伴，简直不要太爽。

    秦不二看着四周，心想改天自己看找一个机会单独带美女姐姐来这里玩一下，一想到在这种地方嘿咻，秦不二就有些禽兽不如！

    将车子停稳，秦不二一下车，眼睛顿时亮了起来。

    入眼之处，是一个搭起来的帐篷。

    帐篷很大，至少可以容纳上百号人的那种，除了秦不二他们来了之外，此刻已经有人在那帐篷里面了。

    四个女人以及两个男人。

    那两个男的在烧烤着食物，直接被秦不二给忽略掉了！

    他眯着眼睛，打量着那四个姿色跟身材都很不错的女人。

    然后他就得出了一个结论。

    这几个女人，虽然身材很好，姿色不错，但是，都不如美女姐姐漂亮！

    于是，他就失去了欣赏的兴致了！

    赵永涛也停好了车子，然后带着秦不二三人朝着那帐篷之处走去。

    在听到汽车声音的时候，那两个四女就看了过来！

    当看到是赵永涛之后，他们纷纷站了起来，笑望着秦不二等人。

    “哈哈，各位请，今日请你们来这里，好好放松一下心情，大家都不要客气，随意一点。”

    赵永涛哈哈一笑，然后邀请秦不二他们坐下。

    接着，赵永涛跟秦不二他们说了一会儿话，就跟秦婉柔开始谈起生意上的事情了。

    秦不二有些无聊，又不想跟战歌狂聊。

    因为这家伙简直就是战斗狂人，除了跟他聊关于武术上的事情，就没有别的话题了。

    “妈咪，我是怎么长大的呀？一个小孩子问自己小时候的照片，很好奇地问，妈咪一听，知道教育孩子的机会来了，就说，你是妈咪一把屎一把尿喂大的，那小孩一听就哭了，你怎么给我吃这个呀……”

    旁边一个女人说话的声音，引起了秦不二的注意。

    随着那个女人的话落下，另外三个女人以及那两个男人，顿时哈哈大笑了起来。

    “我来，我说一个！”

    又有一个女人跃跃欲试地举手，等众人看着她的时候，就说道：“某甲教鹦鹉说话：“我会走。”鹦鹉：“我会走。”甲：“我会说话。”鹦鹉：“我会说话。”甲：“我会飞。”鹦鹉：“你丫别逗了。”！”

    话落，其他人又哈哈大笑了起来。

    听到这里，秦不二已经明白他们在干什么了。

    原来是在讲笑话啊！

    不过他的脸上，满是不屑之色。

    这也算是笑话？

    简直就是侮辱了笑话这两个字。

    不过他没有立刻上前去凑热闹，而是继续听。

    然后，等那四个女人说完了笑话之后，一个男的清了清嗓子，开始说笑话了：“老师问：“小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你，用一句成语来形容老师很开心。”小新想了想，说：“含笑九泉。”

    这个笑话落下，那四个女人顿时笑得更大声了。

    秦不二跟战歌狂对视了一眼，一脸无语。

    这些笑话，有什么好笑的？

    看来，还是要我重出江湖才行啊！

    秦不二在心中叹了口气，然后站了起来，朝着那群男女走去。

    看到秦不二走来，所有人都看着他，一脸疑惑。

    他们并没有主动跟秦不二以及战歌狂聊天，也不知道是赵永涛从哪里带来的朋友。

    若是苏杭本地的千金公子，看到战歌狂的时候早就跑过来跪舔了！

    “呵呵，大家聊得这么开心啊？你们是在讲笑话么？”秦不二看着他们笑着说道。

    闻言，一个女人咯咯一笑，说道：“是呢，你要不要也讲一个呀！”

    “好啊！”秦不二呵呵一笑，然后在旁边坐了下来。

    四个女人都是一脸期待地看着秦不二。

    但是，另外两个男人，眼中则是带着一丝敌意。

    像是两头狮子看到有闯进自己领地，威胁到自己地盘一样。

    不过他们多说什么，而是在等待着秦不二说的笑话。

    秦不二清了清嗓子，脸色有些严肃地看了一眼他们，然后开口说话了。

    “有一所学校，规定是不允许学生带手机的，有一天，一个女生带了手机去学校，被班主任知道了就让她上交，她非说没带，然后班主任就自己动手找了！”

    说到这里，秦不二的嘴角微微一翘，继续说道：“可是她到处找遍了都没找到，然后班主任又不信邪地开始拨打女生的电话，足足打了十分钟就是没声音，最后打了一遍实在没辙了，就想算了，就在这个时候，那女生忽然面色潮红，软趴趴地倒在了地上。”

    听到秦不二说完，不远处的战歌狂，将刚刚喝进去的一口啤酒全部喷了出来。

    他目瞪口呆地看着秦不二，像是看到了一个怪物。

    我靠，这秦老弟，也太强了吧？

    那几个男女，也是嘴巴张大，一片安静。

    他们都是成年男女，一听秦不二说完，几乎全部秒懂！

    不得不说，秦不二的这个笑话，震撼力实在不是一般的小。

    没有人说话，只是很诧异地看着秦不二。

    似乎他们都没有想到，秦不二居然会说这种荤段子！

    难道他就不害臊吗？

    这种情况下，每个人的耳边，仿佛有听到有一辆小火车从他们的耳边响起。

    污污污……

    然后再出现一道电子合成音。

    滴，老司机卡！

    