
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “秦铭就交给你了，另外那个大个子，交给你……至于那小子，让我来会一会！”

    顾西城对左手刀与神父说道，然后轻轻笑了起来。

    他说这句话，丝毫没有脸红。

    秦不二已经受伤不轻，他身为堂堂破镜高手，还这么光明正大说要会一会……

    几人在心中暗暗鄙视他一下。

    听了顾西城的话，左手刀没有说话，而是再次看向秦伯。

    神父也看向了战歌狂。

    对他们两人来说，只要秦不二死了，这就足够。

    至于他是怎么死的，被谁杀的，他们都不会关心。

    看到两人望过来，秦伯跟战歌狂顿时紧张了起来。

    他们若是被对方拖住的话，秦不二对上顾西城，那是绝对十死无生的。

    蹬蹬蹬！

    没有丝毫废话，左手刀跟神父，直接就冲了过来，分别对上了秦伯跟战歌狂。

    秦伯跟战歌狂没有办法，只好迎战。

    于是，秦不二就失去了保护，像是一个脱光了衣服的美女一样站在一个喝醉酒的壮汉面前一样。

    任人鱼肉！

    他还没到破镜，对上破镜强者顾西城，这怎么打？

    更别说他现在身上还有不轻的伤势了。

    更加要命。

    “年轻人，能让这么多破镜强者出手来杀你，你足以自傲了。”顾西城看着秦不二，笑着说道。

    秦不二没有说话，而是紧紧盯着他。

    这个顾西城，白瞎了他长得这么帅，没想到这么无耻，凑不要脸！

    但他也不愿意等死。

    哪怕不是对方的对手，秦不二也会挣扎到底。

    虽然这种挣扎在对方的眼中，只是一个笑话。

    看到秦不二一脸警惕，严阵以待的样子，顾西城微微摇头一笑，似乎在讽刺他的自不量力。

    顾西城不再说话，开始缓缓朝着秦不二迈步走来。

    看到他动，秦不二眼眸一凝，连呼吸，都是一滞！

    那是对方身上散发出来的压迫力，让他产生了本能的反应。

    通！

    就在顾西城刚刚迈出第一步的时候，一道沉闷的奇特声音，骤然传来。

    顾西城脸色大变。

    他第一步刚刚迈出的时候，脸色就变了。

    而后，他的右脚没有落在地上，左脚瞬间用力，然后他的身体，骤然腾空而起，在半空之中，做出了一个翻滚的动作。

    一颗子弹，以肉眼根本无法看到的速度，从顾西城的脑袋旁边擦了过去。

    旋即，顾西城的身体落下地来。

    一缕黑发，从他的身上脱落而出，缓缓飘落在了地上。

    顾西城脸上的笑容已经消失了。

    他的脸色，阴沉到了极点，目光同样如此。

    没想到，居然有狙击手在埋伏着，要不是自己敏锐性强大，及时躲避，那颗子弹，现在已经打中了他的脑袋。

    秦不二已经被这忽然的变化给惊呆了。

    什么情况？

    有狙击手？

    狙击顾西城？

    这么说来……

    是援军到了吗？

    秦不二顿时朝着声音传来的地方看了过去，但是，他没有看到人。

    这一下“通”的声音，也让才刚刚交上手的秦伯、战歌狂他们纷纷侧目，然后很有默契地同时罢手。

    他们四个人，都是高手，秦伯跟左手刀更是破镜高手，当然听得出来，刚刚那一道声音，是枪声。

    而且还是威力惊人的狙击枪！

    有狙击手！

    他们跟秦不二一样，朝着枪声传来的地方看了过去。

    但是，他们也看不到人在哪里。

    “队长，小五已到达战场就位，并进入警戒状态，现场无人伤亡！”

    在几百米之外的一处草地上，一个身上伪装成草地模样的人趴在地上。

    他的脸上，涂抹着迷彩，烈日照耀下来，可以看到他的脸上，流淌着很多细小的汗珠。

    他的身前，驾着一杆同样被伪装成草地颜色的狙击枪。

    通过狙击枪的瞄准镜，他可以看到远处那几个人的一举一动。

    在他的耳边，戴着一个通讯器，此刻正缓缓地退换着狙击枪的子弹，一边对着通讯器轻声说道。

    “嗯，继续警戒，对方有什么举动，立刻开枪将其击毙，我们一分钟后抵达战场。”通讯器上面，顿时传来了一个女人冷漠的声音。

    “是。”小五说着，瞄准镜又落回了那个手里拿着一把长剑的男人身上。

    虽然他的脸色严肃，一脸警戒的状态，但他的心情，却是翻江倒海的。

    那个男人，竟然躲开了他刚刚开枪打出去的一颗子弹。

    简直就是不可思议，他还是人吗？

    要知道，自己手里的这把枪，可不是手枪，也不是冲锋，而是威力强劲的狙击枪。

    并且，自己还是处于瞄准状态，隔着那么远，在不知道的情况下，他还能躲开！

    小五知道，此刻被他套在瞄准里面的那三人，都是当今华夏数一数二的高手。

    不愧是能威胁到燕京格局的破镜强者。

    所有人都暂时停手，看向枪声传来的地方，但是，他们却没看到一个人影。

    没有人相信那里没人，唯一的解释，便是那个狙击手，将自己很好地伪装了起来。

    也没有人胆敢再轻举妄动。

    他们虽然都是高手，但是，却快不过子弹的！

    再说了，谁知道狙击手只有一个？万一有好几个怎么办？

    对方一枪逼停了顾西城之后，就再也没有开枪。

    众人都明白，对方是在警告他们不要轻举妄动！

    这般僵持了将近一分钟，骤然，从远处，传来了一道汽车的轰鸣声！

    众人顿时看去。

    只见一辆军用越野车，在一个小山坡上面猛然飞跃而出，腾空而起。

    四个车轮在飞速转动着，带起了一片的草屑与泥土。

    然后，车子再次落到地面，以时速超过五十公里每小时的速度，朝着秦不二他们这边冲了过来。

    在距离秦不二他们还有五十多米的时候，秦不二跟秦伯从挡风玻璃，看到了驾驶位与副驾驶上面的人。

    一个男人，一个女人！

    他们都穿着同样的特种作战服，脸上涂抹了迷彩，脸色冷峻。

    虽然对方的脸上涂抹了迷彩，但是秦不二，却一眼就认出了这两个人。

    龙葵！山鹰！

    他们，是龙息小队！

    