
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    进了那个石头房子之后，秦不二就看到了里面的样子。

    跟他在电视里面看到的监狱牢房，几乎是差不多。

    一条条通道，让人瞬间找不到自己身在何处。

    秦不二并没有看到那些牢房里面有人，这让他很疑惑。

    难道，这座黑山监狱里面，一个犯人都没有吗？

    他并不知道，这一座让无数军人闻之色变的监狱，所到过这里的凡人，只有一个后果。

    那就是死路一条。

    是以这里才没看到犯人。

    秦不二被带到了一个很空旷的审讯室里面。

    里面只有一张审讯用的桌子，以及几张椅子。

    都不用人招呼，秦不二径直走到犯人坐的那张椅子上坐了下来。

    那个大嘴男见状，眼中闪过一抹诧异，这小子，挺上道的啊！

    随之，那个脸上有颗黑痣的女人也走了进来，身后跟着两个军人。

    女人一走进来，看到秦不二坐在椅子上，不由得皱起了眉头。

    她看向那个大嘴男，说道：“大嘴，你怎么还不把他拷上？”

    不管这里是不是她的地盘，这个年轻人，终究是一个杀人犯啊！

    谁知道他到底有多危险？

    就这么让他气定神闲地坐在那里，总是让她很没有安全感。

    万一他猛地扑上来掐住自己的脖子用力一拧怎么办？

    很多电视上都是这么演的！

    “余晨没有让他戴手铐，我们也不能这么小气吧？”大嘴男笑着说道。

    那女人听了这话没有说话，只是点了点头，脸色依旧有些不好看。

    她很不怀好意地看着秦不二，一脸冷笑。

    小子，到了我们黑山监狱，看我怎么整死你！

    “既然这样，那就赶紧开始吧，审讯完了之后，直接回去睡觉了！”女人催促道。

    她说着，坐在对面另外一张椅子上，然后翻开了桌面上的案卷，看着秦不二冷冷问道：“你叫什么名字？”

    “秦不二！”秦不二很老实地回答了。

    “性别？”

    “男！”这一次，他也没有说你摸！

    “哪里人？”

    “燕京。”

    “职业？”

    “中医！”

    听到这里，女人终于脸上闪过一抹诧异。

    这个小子，居然是一个医生？

    这也太年轻了吧？

    不过她没有多说什么，而是问完这种例行的对话之后，才开门见山说道：“你认识栾廷阳吗？”

    “不认识，我是今天才听说过这个名字。”秦不二摇头说道。

    他是真的不认识。

    而且对于那军人的死，他也感到很惋惜。

    到了现在，他早已明白，这是有人在利用龙葵打伤了那个军人来大做文章对付自己。

    虽然那个军人不是自己杀的，但却因为自己而死。

    对方将那个军人杀了，然后嫁祸到自己的身上，以此来对付自己，想要干掉自己。

    秦不二当然不可能承认了。

    因为他如果承认，他毫不怀疑这些人会直接让自己画押，然后直接在这里对自己执行死刑。

    这种套路，他在电视里面看得多了。

    “不认识？”

    那个女人冷笑道：“我不管你认不认识，栾廷阳被打成重伤，在送往医院的路上不救身亡，而你，就是凶手！”

    闻言，秦不二眉头重重一挑。

    果然，这些家伙，想要逼迫自己认罪。

    真的好大的胆子啊，他们，难道就真的不怕龙皇的怒火？

    真的不顾忌秦家的怒火？

    “我不是凶手，我只是旁观者！”秦不二摇头否认。

    “你的意思，就是不想坦白了？”那女人冷笑道。

    “我已经坦白了！”秦不二说道。

    砰！

    那个女人瞬间脸色变了，变得怒气冲冲。

    她猛然一巴掌狠狠地拍了下来，发出沉闷的巨响。

    秦不二看到，这女人不傻，她这巴掌，并没有排在桌面上，而是拍在了那卷宗上。

    “狡辩！真相已经摆明了你是凶手，看来，你是顽固到底了啊！”女人死死盯着秦不二，企图用眼神来让秦不二认罪。

    “哪里摆明了？你拿出真相给我看看？我说了，我是旁观者，根本就没有参与这件事情，你要找凶手，去抓另外的人吧！”秦不二说道。

    听了秦不二这话，那个女人更加恼怒。

    她猛然站了起来，直接一把抓起了桌面上的案卷，朝着秦不二砸了过来。

    秦不二伸出手一挡，就很轻易将那案卷文件挡住了。

    但是，他的脸色，却阴寒了下来。

    这些人，真的是完全不把自己当回事了，显然在他们的眼中，自己只是一个快要执行的死刑犯了吧？

    但，有些话，他还是忍不住要说的。

    “你这么对待我，是要付出代价的。”秦不二死死盯着那个女人，咧嘴笑道，眼神冰冷无比。

    对于伤害到自己的人，秦不二可不会因为对方是女人就有丝毫的心慈手软。

    那种人，就是敌人。

    不管男女老少！

    “呵呵，威胁我？”

    那女人哈哈一笑，然后一脸凶狠地指着秦不二，对那个大嘴男说道：“看到吧？你看到了吧？好嚣张啊，敢威胁我啊，动刑，必须要动刑才行了！”

    大嘴男的眉头微微一皱，旋即笑着说道：“好吧，那就动刑吧！”

    他说着，大手一挥，旁边的两个军人顿时走了上来，要去扣押秦不二的两只胳膊。

    见状，秦不二的脸色，更加冰冷了。

    眼神里面，闪烁着危险的光芒。

    他已经决定了，这件事情过后，这一男一女，绝对不能轻易饶过他们。

    敢动本少爷，瞎了你们的狗眼！

    ……

    轰轰……

    油门被踩到了极致！

    夜色之下，一辆火红色的法拉利，以每小时超过两百六十公里的速度在公路上咆哮而过。

    在月光的照耀下，如同一道一闪即逝的红色影子，妖艳而诡异。

    驾驶位上面，坐着一个女人。

    一个很惊艳的女人。

    她身穿黑衣，手里带着黑色手套，身材曼妙饱满。

    那绝美的脸上，此刻遍布寒霜，阴冷到了极点。

    眼神深处，带着浓浓的担忧。

    这个女人，当然就是龙葵了！

    她此刻正驾驶着这辆从秦家车库里面取出来的法拉利，朝着黑山监狱急速赶去。

    她，要去救秦不二！

    “小师弟，我不会让你有事的，等着我！”

    