
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两个男人。

    一老一小！

    老的其实也并不老，年纪看起来约莫五十来岁！

    黑面长须，长须修剪得很是精致，面容白净，是一个很会保养的人。

    另外一个，是一个二十余岁的年轻人。

    模样不能算是很帅，只能称之为清秀。

    但他的脸上，却带着无比强烈的骄傲，这种骄傲，要比秦不二盛上不少！

    仿佛，这种骄傲是从他的骨子里渗透出来的。

    只是第一眼，秦不二就对这个年轻人不喜欢。

    这种骄傲，让他心里很不舒服，搞得好像他是高高在上的神一样，而自己只是卑微的凡人。

    “你就是秦不二？”看到秦不二跟赖老进来，这两个男人就跟戚蔓菁停止了交谈，他们的目光，落在了秦不二的身上，那个年轻人，率先开口问道。

    “是我。”秦不二眉头一挑，说道：“你们是？”

    他说着这句话，又看向赖天晟。

    刚刚赖老都没有说他们的来头到底是什么。

    赖天晟还没有来得及说话，那个年轻人又开口了：“听说，你要拯救中医？”

    他眼神灼灼地看着秦不二，眼中的讥讽，毫不掩饰。

    而且，语气就像是在询问着自己的佣人一样，让人好不爽。

    “正是如此。”

    秦不二脸色丝毫不变地说道，但他心中，对这个年轻人，更加反感了。

    “凭什么？”

    那个年轻人的家伙问道：“你凭什么认为自己能够拯救中医？”

    秦不二就气乐了。

    这个家伙，到底是生长在什么样的环境之下，才会有这样咄咄逼人的姿态？才会有这样不可理喻的骄傲？

    尼玛，你一上来就这么跟我说话，懂不懂礼貌啊？

    我是这里的主人，你们，才是客人好不好！

    搞得好像自己才是客人，你们是主人一样。

    秦不二没有回答他的问题，而是直接问赖天晟：“赖老，这个白痴是谁啊？”

    “你说谁是白痴？”年轻人怒了，厉声喝道。

    “说的就是你，咋滴？”秦不二瞪眼喝道。

    妈的，说你是白痴，都是抬举你了。

    “你……”

    “好了，欧阳少宇，不得无礼！”那个中年人终于说话了。

    他的声音不大，但却自有一股威严，话落之后，那个年轻人顿时闭嘴了。

    但他依旧死死盯着秦不二，像是看到了自己的仇人一样。

    对此，秦不二心中也是很是不爽。

    草，要不是为了保持中医公会会长的风度，他真的很想吐他一脸口水，再把他狠狠揍一顿！

    简直莫名其妙！

    那个中年人呵斥了欧阳少宇之后，这才看向秦不二。

    “秦会长小小年纪有此成就，果真是少年英雄，闻名不如见面啊！”中年人看着秦不二说道。

    “谬赞！”秦不二没有笑，淡淡说道。

    在不明白对方的来头以及目的之前，他是不会有好脸色的。

    “先自我介绍一下，我来自鬼医门，现在身为鬼医门第十九代门主，我叫欧阳春，这位是我的儿子欧阳少宇！”中年人看着秦不二，傲然说道。

    听了这话，秦不二的脸色，顿时微微一变。

    鬼医门？

    这三个字，像是一个锤子一样，在秦不二的心头狠狠捶了一下。

    他对于这三个字，并不陌生。

    因为从小到大，他从老头子的口中，听到过太多次了。

    在华夏，中医虽然已经败落，但依旧有很多名气惊人的大能或是势力。

    像赖天晟这种泰山北斗级别的中医前辈，有那么好多个，但论起中医界地位来说，依旧有人要比他们这种泰山北斗级别的还要高。

    鬼医门，便是首当其冲。

    按照老头子的说法，鬼医门是华夏中医传承了数百年上千年的中医门派。

    就跟五代的武林门派一样，他们经历了一个又一个朝代的更替，去依旧传承了下来。

    鬼医门，就是这样的门派。

    其门内弟子，每一个都是精通中医的好手，在华夏中医界，享有极高的地位。

    甚至用最正宗的中医这个名头来形容，也毫不为过。

    现在，这个鬼医门的人，居然找上门来了。

    他们来做什么？

    秦不二不知道，但看到他们这样的嘴脸，就知道他们肯定来者不善。

    “怎么，你没听说过鬼医门？”看到秦不二诧异的脸色，欧阳春冷笑道。

    “听说过。”秦不二点头。

    闻言，欧阳春跟他儿子欧阳少宇就一脸得意。

    也对，在中医界混的人，怎么可能连鬼医门都没听说过呢？

    没听过的人，估计只有那些在小山村里面行医的赤脚医生吧！

    “那不知道你们来这里，干什么？”秦不二直接开门见山问道。

    “为了弘扬中医而来！”欧阳春一脸正气地说道。

    秦不二没有说话，只是静静地看着他。

    “如今，中医已经开始没落，我鬼医门的诸多同门深感忧患，将召集民间各大中医同仁，一同弘扬中医，为民造福！”欧阳春眼神灼灼地盯着秦不二，说道。

    “嗯，很伟大的理想，你们来找我，就是因为这个？”秦不二说道。

    “不是。”

    “那是为了什么？”

    “我，要你解散中医公会，不许再打着拯救中医的旗帜为自己谋取利益。”欧阳春沉声说道。

    这话一出，秦不二一愣，旋即满脸怒气。

    解散中医公会？

    开什么玩笑，为了中医公会，他付出了多少精力跟金钱？

    这些家伙，是故意来找茬的吧？

    秦不二还没有说话，旁边的赖老终于找准机会说道：“欧阳先生，你听我解释，秦会长不会是这样的人，他是真的在为中医做事情的，你不要误会他……”

    欧阳春还没有等赖老说完，直接伸手打断了他的话。

    他看着秦不二冷笑道：“我误会没有误会，我心中自然有数，今日我来这里之前，早已经调查清楚了。你们这个中医公会，就是跟政府一起创办的一个股份制企业而已吧？打着中医的名号来创办这种企业为自己谋取利益，这是我们所不能答应的。”

    “再说了，现在已经有了一个中医公会了，你们这个中医公会，自然没有存在的必要！”

    闻言，秦不二跟赖老面面相觑。

    已经有一个中医公会了？

    为何他们不知道？

    