
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你现在试着看能不能起来打坐，我教你一种呼吸吐纳的法门！”秦不二笑着说道。

    听了这话，战歌狂双目直接圆睁。

    他低声大吼一声，然后挣扎着爬起来。

    他的双臂，上面结实的肌肉，随着他用力，在剧烈地颤抖着。

    他的额头上，布满了汗水，似乎只是这么一个爬起来的动作，就耗费了他很大的力气。

    只有他自己才知道，只是完成这么一个简单的动作，耗费了多大的精力。

    终于，战歌狂再次低声喝了一声，然后完成了打坐的姿势。

    “很好！！”

    秦不二的眼中，闪过一丝赞赏之色，说道：“现在，我就教给你一种呼吸吐纳的法门，并且同时教你如何控制你体内的真气……”

    战歌狂脸色大喜，然后听从秦不二的话，连连吸了好几口气，这才缓缓闭上了眼睛……

    ……

    与此同时！

    苏杭！王家！

    经过了上一次的风波，苏杭叶家产业缩水大半，已经沦落成了一个二流级别的家族，再也不复以前的辉煌。

    除了叶家之外，王家也是因为那一次的风波，导致股份缩水，元气大伤。

    王世杰入了一次监狱，但进去很快又被释放了出来。

    只是他再也不敢对秦婉柔有丝毫的觊觎了。

    因为他还吃了秦不二给的一颗药丸，现在都还在担惊受怕呢！

    如果时间到了，解药吃完，秦不二没有给他解药的话，估计他会立马飞到燕京去求秦不二给解药！

    入狱对于他来说，并没有什么关系，但是时时刻刻的心理折磨，却差点让他崩溃。

    若是有人看到王世杰的样子，一定会大吃一惊。

    现在的他，变化实在是太大了，虽然表面上依旧帅气，但是那一双本来有神锐利的眼睛，却变得有些迟滞。

    仿佛失去了所有的朝气。

    秦不二的一颗药丸，已经彻底将这个曾经苏杭第一公子给改变了。

    嘎吱！

    房间门被推开了。

    精气神跟以前相比起来已经差了很多的王老爷子走了进来。

    这一次，他的脸上，带着一丝期待，一丝欢喜，一丝忧愁。

    王世杰是他最为疼爱的孙子，他对王世杰寄予厚望，期望他能从自己的手中接过王家偌大的家业，将其发扬光大。

    但最后的结果，真的是万万没有想到。

    一想到那个同样很优秀的年轻人，王老爷子心中没有怨恨，有的，只是无尽的叹息。

    秦家的大少爷……

    这个身份，让他有种深深的无力感！

    听到房门被推开的声音，呆呆坐在沙发上发呆的王世杰，看了王老爷子一眼，然后站了起来，说道：“爷爷！”

    王老爷子没有说话，缓缓走到王世杰的对面坐了下来。

    他有些浑浊的眼神，开始绽放出光芒，然后缓缓说道：“你就想着这么一直消沉下去吗？”

    闻言，王世杰苦笑一声，说道：“我不想，可是我没有办法，现在的我，根本就没有资格再去与他们相争了。”

    王老爷子看着他，然后说道：“你应该听说过花城柳家的柳大少爷柳树吧？！”

    “嗯！”王世杰点了点头。

    “以前，他也吃了那小子的一颗药丸，应该是跟你的一样！”王老爷子说道。

    “嗯？”听到这里，王世杰的眼中，终于有了一些神采。

    这是人之本能，听到有人的遭遇与自己相同，心情总是会不同的。

    “今天早上我得到消息，那柳树身上的毒，已经彻底解开了。”王老爷子接着放出一个重磅炸弹！

    “什么？”

    这下子，王世杰直接站了起来。

    他的眼中，彻底绽放出光芒，呼吸开始急促，一脸的震惊，睁大了眼睛，颤抖着声音问道：“真……真的？”

    王老爷子没有笑，反而脸色更加凝重，低沉着声音说道：“是真的，不过柳家也付出了极大的代价才拿到解药！”

    “解药不是从秦不二的手中拿的？”王世杰问出了心中的想法。

    “不是！”王老爷子说道。

    闻言，王世杰顿时握紧了拳头。

    这就代表着，他身上的毒，世上有人可解！

    如果可以解掉他身上的毒，就算付出再大的代价，那又如何？

    不得不说，王老爷子的这一番话，彻底激发了他求生的**，让他再次对生活充满了希望。

    “爷爷，那……那解药是从哪里拿到的？”王世杰连忙问道。

    “古老的中医世家，鬼医门！”王老爷子叹了口气，说道。

    “那我们赶紧派人去啊！”王世杰说道。

    “若是事情真的这么简单，那就好了！”

    王老爷子苦笑道：“这个古老的中医门派，太过神秘，而且，要找他们拿到解药，就要付出极大的代价！”

    “什么代价？”王世杰沉声问道。

    他现在变得冷静了不少，既然爷爷两次强调要付出极大的代价，那么这个代价，肯定是极大。

    “我们王家百万之六十的家业！”王老爷子说道。

    王世杰就愣了。

    尼玛，你坑我吧？

    一点解药，你就要我王家百分之六十的家业，你怎么不去抢？

    谁能算得出来王家百分之六十的家业价值多少？

    不用说，那将是一个不可思议的天文数字！

    用这样的代价去换取一点解药，实在是昂贵到了极点。

    王世杰沉默了。

    他不能，不能这么做。

    为了他自己，付出百分之六十的王家家业，这将是一场致命的灾难。

    因为，失去了百分之六十的家业，王家将不再是王家，而其他的一些虎视眈眈，与王家是敌对关系的家族，绝对不会放过这种机会。

    到时候，他们联起手来对付王家，王家绝对会被覆灭！

    “难道就没有其他办法了吗？”王世杰很不甘心。

    一个人在绝境中看到了希望的曙光，是无论如何都不愿意就此放弃的。

    “有！”王老爷子的脸色，开始变得更加凝重了。

    “什么办法？”看到爷爷的脸色，王世杰的脸色也一样严肃起来。

    第一个办法已经要那么大的代价，不用说，这个代价同样不会小！

    