
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    华夏，偏区！

    一间看起来有些破旧的小旅馆，一块已经几乎腐朽的木牌斜挂在门面上，显得极为萧条。

    路上行人不多，各自来去匆匆，为生活而奔波。

    旅馆二楼靠近街道的一个房间里面，一个手里拿着一本圣经，穿着神父打扮的男人站在窗前，紧锁着眉头。

    原本以为会是一场很顺利的屠杀，却没想到最终的结果会是这样。

    那个年轻的男人，要比自己想象中的还要强。

    一举击杀不成，再想杀他，已经很难。

    不说他已经恢复巅峰状态，经过此事，那个男人肯定有所防备，身边或者有更强的高手保护也说不定。

    上一次那个枪法神乎其技的女人，自己匆忙中的惊鸿一瞥，已经知道了对方来自华夏军方。

    能让军方的高手出面来救他，那个男人的身份，绝不简单。

    正如他所料，军方很快采取了行动，在华夏开出追捕令来围捕他！

    所以他不能在繁华的城市继续待下去，只能躲避在这种偏远的地方。

    他又不想回欧洲。

    现在很多杀手界的人都知道他来华夏杀一个人，现在人没有杀到，这么回去的话，他会被人耻笑的。

    他更不想寻求杀手界的人过来帮忙。

    为什么？

    因为他是杀手榜上排行第二的神父，自然有其骄傲。

    但现在这种情况，让他心中很是焦虑。

    如此下去，自己要何时才能再次找到机会杀掉那个男人？

    神父第一次感到有些迷茫！

    叮叮叮！

    他口袋的手机，响了！

    神父的眉头，再次皱了起来。

    知道他这个号码的人，不多。

    在这个时候打电话给他的人，更少！

    会是谁？

    他神色漠然地拿出手机，接通，冷漠开口：“喂！”

    对面立刻传来一个男人流利的英文说道：“神父？”

    “是我，你是谁！”神父说道。

    “我是谁不重要，重要的是我能帮到你！”对面说道。

    “我不明白你在说什么。”神父神色一冷，就要挂掉电话。

    “等等……”

    对方仿佛知道他的举动，连忙说道：“你不是想要杀掉燕京的那个年轻男人吗？我可以给你提供帮助，对了，我是华夏人！”

    闻言，神父猛然抬头，眼中精芒闪烁。

    华夏人？

    提供帮助杀掉那个年轻的男人？

    对方是谁？

    华夏人怎么会找得到自己的电话？

    瞬息间，他的心中，闪过无数的念头。

    不过可以确定的是，对方并非华夏军人。

    因为只有在杀手界的一些极为重要的人，才会知道他这个号码！

    显然，对方就是从那些人的手中拿到了自己的号码。

    这也说明，对方的能量惊人无比！

    但他没有多说什么，而是缓缓说道：“我如何信你？”

    “你不信我没有关系，重要的是我们有共同的敌人，我可以提供那个男人现在所在位置的线索给你，并且可以让你避开华夏军人的追捕，如何？”对方说道。

    说实话，听到这话，神父心动了。

    他现在太想杀掉那个男人了。

    这一次的私人之事，让他觉得自己丢尽了颜面。

    不但自己的两个得力手下全部被对方击杀，自己最后还受了伤，跟一只可怜的狗一样狼狈逃走。

    这是不能容忍的。

    对于他这种极度骄傲的杀手来说，只有用鲜血，才能洗刷掉这样的耻辱。

    所以他时时刻刻都在想着要将那个男人杀掉。

    否则，他是不会离开华夏的。

    “对了，告诉你所不知道，但却是一个不幸的消息，那个男人的外公，就是我们华夏军中的龙皇，现在凭你自己一个人的力量，是杀不掉他的！”对方见到神父不说话，再次开口说道。

    这话一出，神父的瞳孔骤然缩成针尖大小。

    龙皇……

    他的脑海中，出现了一个顶天立地，气势如同擎天巨人一样的老人。

    怒发冲冠，白发飘扬，龙皇怒目，天地变色。

    当年那一场最强者的对碰，他是有幸目睹的，那是一个能让杀皇大人都受伤的绝世强者。

    而那个年轻的男人，就是那个老人的外孙？

    想到这里，他，不再犹豫了。

    “好，我答应与你们合作！”神父冷冷说道。

    “那太好了，尊敬的神父，这将是一个明智的选择，我很期待我们这一次的合作！”对方说道。

    神父不再开口了，而是脸色极为沉重。

    那个男人，居然是华夏那个老人的外孙？

    这样的话，他，必须要死！

    ……

    一个半小时之后。

    风停雨歇，一切又归于平静！

    简约，但又精致无比的房间里，充满上男女啪啪啪过后的荷尔蒙味道。

    秦不二趴在秦婉柔的身上，搂着她软弱无骨的身体，两人都没有说话，只是静静的听着彼此的呼吸声。

    小别胜新婚，做这种事情才是最有赶脚的。

    秦婉柔搂着秦不二的虎腰，良久之后，那无神的美眸当中，才恢复了一丝神采。

    她美眸似水，双手轻轻抚摸着秦不二的后背，轻声喊道：“不二……”

    “嗯。”秦不二应了一声，脑袋埋在秦婉柔的秀发当中，嗅着她身上独一无二的味道。

    “这一次，能在这边多呆几天吗？”秦婉柔不舍地抱着秦不二的身体，柔声问道。

    “下个月要建立中医公会了，所以在这边呆的时间，不会很长。”秦不二轻声说道。

    “这样么……”秦婉柔的脸上，闪过一丝失望。

    她是真的很想让秦不二留在苏杭多呆一段时间的。

    这个男人，这个小了她八岁的男人，如今已经成为了她人生中最为重要的角色。

    她爱他，就算比他大了八岁，但如今她早已不在乎。

    正如有人说过，爱情是无关乎年龄，无关乎国界的。

    这已足够。

    她很享受他在身边的日子，这种幸福的感觉，让她迷醉，不可自拔！

    所以听到秦不二很快又要离开苏杭，她自然是失望的。

    “所以我来，是要把你带到燕京去！”秦不二笑着在她耳边说道。

    “啊？”秦婉柔瞬间睁大了眼睛，呼吸都猛然一滞！

    