
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我明白了！”年轻人眼神一凝，旋即笑着说道。

    “明白就好，既然在武力上除不掉他，那就借用其他的力量。”

    老人的眼睛微微眯了起来，说道：“这种天才，最好就是要扼杀在摇篮当中，不要让他成长起来！”

    “孙儿明白。”年轻人脸色肃然，沉沉点头。

    “去吧，干得漂亮一点，不要让别人怀疑到我们的身上来！”老人笑着说道。

    闻言，年轻人很恭敬地对着老人躬身一拜，然后推门走了出去。

    等到年轻人走出去之后，老人才轻轻叹息了一声，说道：“老左，这一次，让你白跑一趟了。”

    话落，一道人影，缓缓从角落里面走了出来。

    等到他走到灯光之下，才看清楚了他的样子。

    一个老人。

    他的头发已经半白，脸上有了很深的皱纹。

    他的身材并不高大，但背脊挺直，眼神深邃如刀，摄人心神。

    最惹人瞩目的，还是他那失去的一条右臂。

    这是一个独臂的老人。

    他缓缓走到藤摇椅的旁边，没有回答那个老人的话。

    “你怎么评价那个秦家小子？”老人想了想，忽然问道。

    “天纵奇才！”独臂老人想也不想，直接说道。

    “评价这么高？”藤摇椅上面的老人听到这四个字，不由得皱起了眉头。

    “论起资质，我不如他！”一想到那个年轻人，独臂老人不由得眉头微微一挑，沉声说道。

    一个十八岁，就已经无限接近破镜的年轻人，这种资质，着实恐怖。

    就算是他，也是在近乎三十岁的时候，才达到那种程度。

    所以，论起资质来说，他比不上那个年轻人。

    听到独臂老人这句话，那个藤摇椅上的老人，眉头不由得皱得更深了：“听你这么说，要依靠武力来强杀他，岂不是很难了？”

    独臂老人摇了摇头。

    他的眼神，陡然爆发出一团精芒，沉声说道：“论起资质，我不如他，但论起实力，他不如我，我再出手的话，可强杀！”

    对于那种天才，他是很欣赏的。

    但对于那种天才，他又是很忌惮的。

    若是有可能，他是不愿意看到一个这么年轻的破镜高手出现！

    这年头，天才，都是要遭人妒忌的。

    “现在没有必要，等这一次计划过后，他若不死，你再出手吧。”藤摇椅上的老人摆了摆手，说道。

    闻言，独臂老人没有多说什么，而是点了点头，然后又走回了阴暗的角落里面站着，与黑暗融为了一体！

    ……

    “首长，这一次一定不能放过他们啊，龙皇明明知道我是代表着你过去的，他还让那小子出手打我……”

    岳鑫伟鼻青脸肿，眼部紫红色一片，都很难将眼睛给睁开。

    他的双腿没有办法站直，小腿之处，像是被人砍了两刀一样在打着摆子。

    他苦着脸，站在一张大桌子面前喋喋不休地哭诉着满肚子的委屈。

    啪！

    在他对面的一个老人，正在写毛笔字。

    听到他这么喋喋不休的哭诉，老人终于忍不住了。

    他一下子将手里的毛笔朝着岳鑫伟的脸上丢了过去。

    于是，毛笔上吸附着的饱满墨汁，顿时将他的脸色染成了斑驳一片。

    “混账！”

    老人指着岳鑫伟破口大骂：“去的时候，我是怎么跟你交代的？你说让你把他请出去，你是怎么办事的？你耍那么多小心眼有什么用？你以为打击他一下，说几句风凉话我就会对你高看一眼了？龙老说得没错，你就是废物，你就是一个废物！”

    “你明知道龙皇离开已经是必然的结果，你还要跑过去节外生枝，这样只会让人对他产生同情。”

    “当时我就不应该过去救你，让他被他们打死算了，这一次，你知道外人是怎么看我的吗？你知道吗？”

    岳鑫伟打了一个寒颤，不敢说话，那喋喋不休的哭诉，瞬间戛然而止。

    他一脸懵逼地看着气急败坏的叶老，反应不过来。

    然后他心里很委屈。

    是你让我过去的呀，去的时候你也没说不可以说风凉话呀，现在我被打了，你不帮我出口气也就算了，还用毛笔砸我，还骂我是废物……

    没想到自己一番辛苦，受尽委屈，饱受磨难和殴打，却在领导面前得到了这样一个评价。

    但是他心里委屈却不敢说出来，这种感觉，真尼玛的憋屈。

    “现在大家都说我乘人之危，趁火打劫，落井下石你知道吗？你不是在帮我，你是在害我背负骂名！”叶老死死盯着岳鑫伟，呵斥道。

    “首长，我……”

    “我什么我？滚回去好好反思你做的蠢事。”叶老一挥手，不容拒绝地说道。

    岳鑫伟嘴巴了动了动，终究是什么也说不出来。

    他满脸委屈的样子，像是一个受了委屈的小媳妇一样。

    等到岳鑫伟一瘸一拐地走出了办公室没多久，办公室的门，又被敲响了。

    “进来！”叶老沉声说道。

    话落，门被推开，然后一个帅气阳刚的年轻男人，走了进来！

    他确实是一个很帅气的男人。

    留着一个短寸头，五官却如同刀削斧劈一样，加上挺拔的身材，笔挺的军装，让他极有魅力！

    这种男人，估计去到大学里面，要迷倒一大堆******纸！

    “爷爷！”年轻男人一来，看着叶老喊道。

    “哦，是少龙来了啊？快，快来坐下陪爷爷聊聊天！”叶老平复了一下激动的心情，看到这个男人，顿时满脸笑容。

    他走过去，拉着男人走到一边的沙发上坐了下来，然后开始泡茶。

    “爷爷，我刚刚看到岳叔叔了，他身上的伤，是怎么回事？”叶少龙看着叶老，终于还是忍不住问道。

    他刚刚执行完任务回来，就看到岳鑫伟鼻青脸肿的样子，实在是无比好奇！

    闻言，叶老手中的动作顿时一顿。

    然后，他看着叶少龙，叹了口气，将事情的经过，说了一遍。

    这是他的孙子，这些事情，根本没必要瞒着他！

    听他说完，叶少龙顿时睁大了眼睛，一脸震惊地说道：“什么？龙皇离开了龙息？”

    