
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    林宝宝觉得自己是幸运的。

    她的男人，是那么的优秀，那么的善解人意。

    要是换做普通的男人，听到这种话，估计早已翻脸了。

    她明白，秦不二已经明白了她带他过来这里的目的了。

    瞬间，一种幸福的感觉，萦绕在她的心间。

    久久不散！

    “哼，一天到晚开这辆跑车到处晃，生怕别人不知道一样，这车子又不是她自己挣钱买的，神气什么？”小青看着保时捷911的尾灯，语气酸酸地说道。

    典型的吃不到葡萄嫌葡萄酸。

    很可悲的一种人。

    “就是，还整天在韩修明的旁边发骚，人家韩修明都没有正眼看过她呢！”曼霞说着，看了林宝宝一眼，仿佛在暗示着什么。

    但是，林宝宝只是微微一笑，没有接话。

    她当然听得出来，这个女人故意在她面前说韩修明，是故意想看她的脸色。

    或者，这话是故意在挑起秦不二跟林宝宝的感情。

    毕竟，对于情侣来说，破坏感情最厉害的武器，就是第三者插足。

    看到林宝宝的脸色，小青跟曼霞对视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

    秦不二则是心中暗笑不已，这种挑拨离间的手法，也太逊了吧？

    几人朝着里面走去，然后跟服务员说了几句话，当下，那个服务员就一脸热情地带着秦不二他们朝着二楼包厢走去。

    到了之后，服务员脸带笑容离开，小青推开了包厢的门。

    里面的人，看到林宝宝他们走了进来，纷纷都站了起来。

    等到看清楚了林宝宝之后，很多男人的脸上，都露出了惊喜之色。

    显然，林宝宝的到来，让这个包厢的牲口们有些小激动了。

    一个身材高大，一米八几，相貌长得跟欧巴剧里面的偶像演员一样的男人一脸笑容迎了过来：“呵呵，小青，曼霞，宝宝，你们来了啊！”

    “咯咯，你韩修明大老板请客，我们怎么敢不来呢，这一次，我们可要吃穷你呢！”曼霞咯咯笑着说道。

    闻言，韩修明很含蓄地笑了笑，说道：“曼霞，我知道你的酒量不错，一会儿我可要好好陪你喝几杯，这次可不能躲在洗手间不出来了啊！”

    “哼，就算进去，也要拉着你一起！”曼霞一脸妩媚的说道，还刻意挺了挺自己不大的山峰。

    韩修明当做没有听到这话一样，脸上的笑容依旧让人如沐春风。

    他的目光，转移到了林宝宝的身上，笑着说道：“宝宝你总算是愿意来了，这么多次邀请你都没有成功，真的让我觉得好失败呢！”

    “我那时在花城，不方便。”林宝宝淡淡说道。

    韩修明对于她这种语气显然已经司空见惯了，脸色不变，笑着说道：“这次来了，一定要跟你好好喝一杯。”

    说着，他的目光，终于落在了秦不二的身上，当下一脸诧异地问道：“这位是……”

    林宝宝顿时很自然地挽起秦不二的手腕，柔声说道：“这是我的男朋友，秦不二！”

    她介绍着秦不二，脸上带着很幸福的光芒，仿佛秦不二是世界上最优秀的男人。

    “男朋友？”听到林宝宝的话，韩修明脸上的笑容顿时一僵。

    他下意识地回了一下头，跟包厢里面沙发的一个戴着眼镜的男人对视了一眼。

    这个动作很隐晦，但，秦不二却捕捉到了。

    当下，秦不二的眼睛，顿时微微眯了起来。

    看来，自己想多了啊！

    原本以为这个韩修明会是自己的情敌，但现在看来，他只是帮人跑腿的而已。

    里面坐在沙发上的那个人，才是躲在背后觊觎自家宝宝的人。

    韩修明心中暗暗觉得有些可惜，这尼玛好好的一棵白菜，被一头猪给拱了。

    不过他心中虽然很不爽，但表面上却笑着说道：“哎哟，宝宝居然有男朋友了呀，怎么都没有听说过呢，是哪里人？花城人还是燕京人？”

    林宝宝没有说话，秦不二则是笑着伸出手，说道：“秦不二，燕京人！”

    以前，他将自己当做是花城人，但如今他已经找到了自己的父母，身为秦家的大少爷，当然是属于燕京人了。

    “韩修明，燕京人！”韩修明的修养还是很不错的，他也伸出手，跟秦不二握了一下。

    两人握手一沾即松，并没有那种见面就用力给对方一个下马威的场景出现。

    “大家都别站着，快进来坐吧！”韩修明呵呵笑着，然后招呼秦不二他们去里面坐。

    林宝宝被小青跟曼霞拉到了一群女人那里玩了，而秦不二，则是被韩修明招呼着坐到了男人群里面。

    “兄弟，看你似乎很眼熟的样子，我们不会是见过吧？”

    韩修明拉着秦不二坐下，拿过一个杯子，帮秦不二倒酒，一边问道。

    “没有。”秦不二很肯定地说道。

    他是中医公会的会长，已经上了很多电视报纸，可是一个名人呢！

    对方见过他是有可能的，但是，他绝对没有见过这个人。

    说实话，韩修文这个人气质还是很不错的，而且面相也很好，起码看起来也不会让人讨厌。

    如果不是看到林宝宝介绍自己的时候他和那个眼镜男的表情都有点儿古怪的话，秦不二还真不介意和他好好聊聊。

    现在嘛……

    哼哼，看你们到底想要做些什么了。

    “兄弟看起来好年轻啊，还是学生吗？”韩修明又问道！

    秦不二笑着说道：“不是，我没在上学！”

    “那你现在在做什么？”韩修明问道。

    “我是一个医生。”秦不二说道。

    “哦，医生？这个职业还是很不错的！”闻言，韩修明的眼中，顿时就露出了一抹不可察觉的鄙夷之色。

    在他看来，这种职业，是入不了眼，上不得台面的。

    在他的眼中，只有企业老总，自己当老板，有自己的公司，才是真正有能力的人。

    或者是富二代，才会被他看得上眼！

    否则的话，再厉害的医生，不也是帮人打工的？

    一年能赚多少钱？几百万？上千万？

    说实话，这种数额的钱，都还不够他一个月的零花钱呢。

    