
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这一脚，秦不二并没有用尽全力。

    因为如果用尽全力的话，绝对会一脚把那个女人给踹死。

    秦不二虽然很生气，但是他还没有傻。

    所以这一脚，只是用了一半的力气而已。

    然而，即便是一半的力量，也直接将那个女人踹飞出去，狠狠地撞击在墙壁上，贴在墙上近乎一秒才掉了下来。

    她掉在地上，整个人蜷缩成了一团，口中发出痛苦的哀嚎！

    受了秦不二这一脚，她居然没晕！

    看来，能在这里当差，这女人的身体素质还是不错的。

    大嘴男没想到秦不二这么大胆，更没有想到他的一脚力量这么大。

    不但他懵了，所有的军人都懵了。

    没有人想到，秦不二在那么多枪口的瞄准下还敢出手伤人。

    那个大嘴男很快反应过来，连忙跑过去，碰了碰她的肩膀，一脸迫切地问道：“喂，老张，你没事吧？”

    那个女人蜷缩在地上足足哀嚎了三分钟，才终于缓过劲来。

    在大嘴男的搀扶之下，那个女人站了起来。

    不过她的脸上，依旧满是痛苦之色。

    显然秦不二刚刚那一脚，给予她很大的创伤。

    然后，她猛然抬头，恶狠狠地盯着秦不二，恨不得吃他的肉，喝他的血。

    “你别这么看着我，是你先打我的，而且也是你让我打的。”秦不二笑着说道。

    听了秦不二的话，那女人伸手捂着肚子，声音嘶哑地喊道：“开枪，杀了他，快开枪杀了他！”

    “不要！”大嘴男连忙喊道。

    “杀了他，把他打成肉泥。”女人的一张脸都扭曲着，厉声道：“责任算我的。”

    “不行，我们的程序还没有走完！”大嘴男依旧不同意这么做。

    他虽然不知道秦不二的具体身份是什么，但是，他知道这小子来头应该有些不小。

    上头交代下来的任务，是要让他将所有程序都走个清楚，必须要让那小子画押认罪，才能将他处理。

    否则的话，那小子要是没有画押就死了，他们就要死！

    所以，他怎么会让这个女人下令开枪打死这个年轻人呢！

    “不用继续了，下面的程序反正走不走都是一个鸟样，如果出了什么事情，我会跟上面交代的。”女人厉声喊道。

    “交代个溜溜球，这件事情是我全权负责的，我不允许出现一点差错。”大嘴男大声道。

    “草拟吗的大嘴，难道你就眼睁睁看着老娘被这小毛头给打了？”女人一脸疯狂地嘶吼道。

    秦不二这一脚，彻底将她给激怒了。

    她在这一座监狱里面当差了这么多年，什么人没有见过？什么风浪没有见识过？

    向来都是她打人的，从来就没有人敢打她。

    但是，她被打了，被一个年纪轻轻的小屁孩踹了一脚。

    差点没有把她踹死！

    当着这么多人的面，她要是不将这小子碎尸万段，她以后还怎么混？

    “那只是一个意外而已，反正结果都是一样，反正他最后都要死，为什么不能走完程序才死？”大嘴男也不满了，沉声喝道。

    “不行，我要他现在死，现在就要他死！”

    女人一脸疯狂地喊道，看起来就像是秦不二找了一百零八个非洲壮汉把她拉进小黑屋一百遍啊一百遍一样。

    而秦不二，听到这两人的对话，心神已经开始发紧。

    他浑身的肌肉，已经无意识地悄然紧绷了起来。

    体内的真气，更是开始运行了起来。

    一旦有什么对自己不妙的情况出现，他会强行突围！

    哪怕有可能命丧在这里，但也绝不可能束手待毙！

    只见那个女人疯狂地咆哮着，忽然她的声音嘎然而止，似乎想起了什么。

    下一刻，她忽然从腰间拔出了一把手枪，举枪就要对着秦不二射击。

    那个大嘴男看到这一幕，顿时心中感到不妙，想也不想，直接一个箭步冲上去，一下子把那个女人扑倒在地上了。

    于是，两个人就在地上翻滚着，纠缠着，争夺那把手枪的使用权！

    一般女人的力气，是大不过男人的！

    所以这把手枪，很轻易就被大嘴男给夺了过来。

    “我说了，他现在还不能死！”大嘴男从地上爬起，看着女人，大声喊道。

    “他必须死！”女人也从地上爬起来，整理了一下身上的军装，一脸凶狠地盯着秦不二，像是一只受伤的疯狗。

    唰！

    闻言，那个大嘴男闪电般地举起手枪，对准了那个女人的脑袋。

    他的眼睛眯了起来，说道：“我说，这里我是老大，要听我的。”

    “哈？你用枪指着我？你居然用枪指着我？大嘴，你他妈是不是疯了？来啊，你开枪啊，草拟吗啊，老娘会怕你啊？”

    看到自己人居然用枪指着自己的脑袋，那个女人顿时更加疯狂了，厉声吼道。

    大嘴男的眉头紧紧皱着，沉声说道：“老张，你为什么就不能冷静一下？我告诉你吧，如果不走完程序就干掉那小子，我们两个就活不到明天的，你明白吗？他的身份有些敏感，上头交代过，必须要将程序走完！”

    听到这话，那个女人一愣，然后终于安静了下来。

    看到这里，秦不二顿时满脸失望。

    我靠，你们继续内乱啊，你们不继续了，我怎么办？

    “继续当然可以，但是，我要让这小子尝一下我的手段才行！”那个女人深深吸了口气，恶狠狠地说道。

    闻言，大嘴男笑着说道：“这个随便你，只要他不死就行了！”

    看到那个女人的样子，秦不二顿时满脸惊恐。

    麻痹，这女人想要干什么？她要干什么？

    这一刻，秦不二的脑海里，直接响起了看过的一步电影。

    那部电影叫做唐伯虎点秋香，里面的石榴姐手拿皮鞭，将祝枝山压在身下，一边抽鞭子一边狂笑。

    嗷呜……

    她，该不会是要那样对自己吧？

    那个女人这时候，终于缓过劲来了。

    她指着秦不二，对秦不二旁边的两个军人喊道：“你们把他的腿给抓住了，不要让他动！”

    等到军人将秦不二双手双脚都抓牢了，她才狞笑着走来。

    如同来自地狱的恶魔一样！

    