
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    闻言，黄学斌冷哼一声，端起了面前的酒杯，一口饮尽。

    他可不想成为众矢之的。

    更不想在这么多女人面前丢人。

    “我喝完了，到你了！”黄学斌将杯子放下，一脸豪迈地看着秦不二。

    众人也都死死盯着他，等待他的动作。

    秦不二没有动作，而是笑着说道：“好酒量，佩服！”

    “你不喝？不喝的话，你就是娘们！”黄学斌的眼眸眯了起来。

    “好吧，你们就把我当成娘们好了！”秦不二笑着说道。

    只要徐珍、秦婉柔跟林宝宝这些女人当他是男人就行了。

    至于你们这些人的看法，根本不重要啊！

    “……”众人面面相觑，我靠，这家伙，这种话都说得出来？

    你还要不要脸？

    作为一个大男人，居然说出这种话来，实在是让人大跌眼镜。

    说好的男人尊严大过天呢？

    你这么逗比，你家人知道吗？

    很显然，秦不二说出这话，他把自己的节操直接扔地上了。

    要知道，这种挑衅，哪怕是一个正常的男人都忍不了好吧？

    按照正常的道理，秦不二应该是被刺激到了自尊，然后站起来，端起酒杯豪气干云地将杯子里的酒一口干掉的。

    但是他没有，非但没有，还说你们把我当成女人好了。

    凑不要脸！

    韩修明的脸色阴沉无比。

    秦不二说出这句话，显然就是不给他这个东道主的面子了。

    这让他感觉很丢人。

    有点下不来台！

    “兄弟，你这话太给我们这些老大爷们丢脸了吧？”韩修明眯着眼睛看着秦不二。

    虽然他心中很是不爽，但不知道为何，他心中却有了一抹不安。

    因为他从来就没有见到过这样的男人。

    要是别的男人遇到他这种富二代，或多或少都会有压力的，毕竟，论起财力以及社会地位，绝不是一个小医生可以相比的。

    但是秦不二没有。

    是真的没有，一点压力都没有，整个人看起来风轻云淡，爱咋地就咋地的样子。

    “难道他大有来头？”

    韩修明心中开始怀疑秦不二的身份了，要真的是一个医生的话，会这么大胆跟他叫板？会这么大胆让他下不来台？

    从刚刚不久前的接触，他知道这个年轻人绝对不是傻子。

    这里面，肯定有蹊跷。

    这么一想，韩修明的言语攻击就缓和了不少。

    他可不是一个没有脑袋的人，不然的话，他也不可能跟黄学斌这些官二代混到一起了。

    “就是，你还是不是一个爷们？”

    “真的好不要脸啊，这种话都有脸说出来，啧啧，不喝的话，就出去外面吃吧，别在这里丢人了。”

    “把他的裤子脱了，看看他到底是不是女人！”

    林宝宝的那些男同学也被秦不二的话给激怒了。

    秦不二刚刚那句话，不但是不给韩修明面子，也是不给他们面子啊！

    这些人可不会客气，说出来的话，都很难听。

    秦不二权当没有听到这些话，只是笑着说道：“我是不是爷们，与你们无关，我女人知道就好了！”

    他说着，看了一眼林宝宝。

    听了这话，察觉到秦不二的眼神，林宝宝的俏脸有些红润。

    也不知道是害羞，还是因为喝酒的原因。

    秦不二笑了笑，继续说道：“再说了，喝酒并不是我的长处，我的长处是治病救人，这个你们做不到吧？我也不会拿这个事情来攻击你们啊！而你们的长处是喝酒吹牛，与我的长处相反，不同的领域，也没什么好比较的。”

    这话一出，所有人的脸色都变了。

    简直将这里的人都给得罪了。

    什么叫做我的长处是治病救人，你们的长处是喝酒吹牛？

    还不同的领域没办法比？

    我靠，这简直是火上浇油，而且，秦不二这话的意思，把这里的人全都给骂进去了。

    “你这人怎么说话的？”

    那个玉玲第一个跳起来骂道：“林宝宝，管好你男人那张嘴，不然的话，可别怪我们不客气。”

    闻言，林宝宝微微一笑，说道：“这个我可管不了，在家都是他管着我的！”

    于是，众人就有些傻眼了。

    在家他管着你？

    你可是号称宝爷啊，以你的脾气，有男人管得了你？

    你就吹吧！

    不少人是不相信林宝宝这话的，还以为她这是在给自己男人撑面子而已。

    “不要在我们面前秀恩爱，他是你的男人，跟我们可没有任何关系。”玉玲的表情很是不善，心里却是乐开了花。

    闹吧，闹大一些吧，把韩修明给惹生气了才好，越生气越好。

    这样的话，自己就彻底少了一个强有劲的竞争者。

    说实话，除了这个林宝宝之外，她还真没有把其它女人放在眼里。

    因为在场这么多女人，只有林宝宝的家世能跟她拼一下，对于她们这种家庭来说，门当户对，可是很讲究的！

    至于秦不二，她丝毫没有放在眼里。

    在她看来，秦不二只不过是林宝宝找的一个小白脸而已，没有什么好忌惮的。

    而且，这个家伙现在这么嚣张，估计都是在扯着林宝宝她老爸的虎皮才敢这样吧？

    林宝宝就笑着不说话。

    她才不怕这些人会对秦不二怎么样呢！

    自从知道秦不二是秦家大少爷之后，她就知道，自己这个男人，估计在整个华夏，都可以横着走了。

    只有他招惹人的份，别人招惹他？

    那就是自找麻烦了！

    “道歉，你必须要给修明道歉，也要给在场的大家道歉！”玉玲大手一挥，很坚定地说道。

    仿佛秦不二在她的眼中，只是一个蝼蚁而已，想让他这么样，就怎么样！

    而她这么做，都是为了韩修明，这小子肯定能感受到她对他的爱意的。

    “李玉玲，你特么给我闭嘴！”韩修明的脸色阴沉到了极点。

    麻痹，这女人是怎么回事啊？

    为我出气是不错，可是你能不能别这么嚣张？

    不知道的，还以为我跟你有什么关系呢……

    而且，他并不知道秦不二的准确身份，并不想就这么彻底得罪了这个年轻人。

    万一对方来头很大怎么办？

    妈的，早晚要被这个女人给害死！

    