
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那三根银针，瞬间没入了秦不二的脑袋上面。

    随着银针扎进去，秦不二的身体，骤然一震。

    然后，他浑身上下的肌肉，都在瞬间紧绷了起来。

    他的眼睛睁大，瞳孔收缩，紧紧咬着牙，像是承受着某种痛苦。

    没有人知道，这一刻秦不二体内的真气，正在疯狂运转。

    不到一分钟，秦不二的身体，就停止了颤抖。

    然后，他的眼中，闪过一道精芒，就站了起来，那萎靡的神色，已经消失不见。

    取而代之的，是神采奕奕！

    看起来，像是伤势已经完全恢复了一样。

    简直无比神奇！

    只有龙葵一脸的震惊，她看着秦不二，有些恼怒地说道：“你为什么要这样做？你不知道，这样对你的身体经脉损害太大了吗？”

    秦不二却是咧嘴一笑，轻声说道：“我知道啊，可是，我不能让你就这么为了我去冒这个险，他真的太强了，只有我们三个人联起手来，才有一丝可能！”

    龙葵虽然恼怒，但却是没有丝毫办法。

    事情都已经发生了，懊恼也是于事无补。

    秦伯心中微微叹了口气，自家少爷，就是太过于重情重义了一些啊！

    他虽然不知道秦不二用的是什么方法，但看到他的变化，就知道他刚刚是用银针来刺激自己的穴道，让自己的潜能暂时逼出来，让得自己的战斗力，恢复到巅峰地步，甚至更强。

    但这样的代价，绝对也是不轻的。

    正如龙葵所说的那样，他的经脉以及身体，会损伤很大。

    对于一个无限临近破镜的高手来说，简直就是一个胆大之极的做法。

    万一经脉受损，身体变弱，再想突破到破镜，那就很难了。

    听了秦不二的话，龙葵就不说话了。

    她看着秦不二半晌，然后转过头去。

    秦不二没有看到，她的眼神深处，涌现出一抹感动，但转瞬即逝。

    “用银针逼潜能？没想到你还有这样的手段，倒是小看你了！”顾西城微微一笑，眼中闪过一抹诧异，看着秦不二说道。

    “废话少说，既然要战，那就来吧！”秦不二沉声说道。

    秦不二的话落下，秦伯动了，朝着左手刀走了过去。

    左手刀看到秦伯朝着自己走来，眼神一凝，也手持黑刀，朝着秦伯冲去。

    瞬间，两人就战斗在了一起。

    看到两人战在一起，火药、老杨跟战歌狂三人，也动了，朝着神父走去。

    神父的脸色一变。

    虽然他不想跟这三人打，但是没有丝毫办法。

    因为他总有种感觉，那个在暗处的狙击手，无时无刻在瞄着自己，只要自己有逃走的举动，一颗子弹会直接朝着自己飞来。

    他不敢冒险。

    所以，他只能选择跟战歌狂三人战了。

    最后，就剩下顾西城跟秦不二他们了。

    顾西城见状，却是不再多言！

    铿锵！

    他缓缓伸手，搭上了那把古朴长剑的剑柄。

    然后，缓缓将里面的长剑拔了出来。

    剑身泛着寒光，锋利无比！

    他扬起泛着寒光的利剑，唇角微微抿起，目光如电地盯着龙葵、秦不二与山鹰三人，朗声一笑，说道：“來吧，年轻的强者。”

    秦不二与龙葵还有山鹰三人对视了一眼，一言不发，同时冲了上去。

    他们三人，皆是未到破镜，却联手对战破镜。

    是一个难得的机会，也是一个极大的冒险。

    毕竟，跟这种级别的强者对战，一有不小心，就要被斩杀当场的。

    三人的手中，都握着一把利刃。

    秦不二的是匕首，而龙葵与山鹰的，则是要长一些的军刀。

    他们三人，在冲过去的过程中改变了阵型，以三个不同的角度，朝着顾西城的身体刺了过去。

    顾西城依旧站在原地不动。

    等到三把利刃即将临身，他才动了。

    只见他的身体，骤然一个旋转，手中的长剑，划出了一个三百六十度的圆形。

    铛铛铛！

    不偏不倚，这一圈划过，那一把长剑，将秦不二三人的攻势，轻易挡住了。

    秦不二三人脸色不变，再次变招。

    只见秦不二一跃而起，如同飞鸟一样，朝着顾西城扑去，手中的匕首，对准了他的心脏。

    而龙葵，则是去攻击他的腰间位置！

    山鹰便攻下盘！

    三人联手，竟然配合得无比默契，简直天衣无缝！

    这种攻击，若是一般人的话，恐怕早已被三人的攻击给击杀了。

    然而，顾西城的脸色，依旧没有丝毫变化。

    他忽然大笑一声，身体骤然摆出了一个一条腿站立的姿势，整个身体往后仰倒，居然成了平行的九十度。

    这一下，就躲开了秦不二跟山鹰的攻击。

    同时他手中的长剑，不知道什么时候已经换到了另外一只手，轻易地挡住了龙葵的攻击。

    三人的攻势，瞬间再次被破。

    而后顾西城抬起的那只脚骤然落下，踩到山鹰的手背上，同时他长剑一荡，将龙葵逼退。

    就是这么轻轻一踩，他整个人居然腾空而起。

    呼！

    顾西城出脚了。

    他人在半空，对上了正要落地的秦不二，然后一脚踹出。

    秦不二脸色大变，但是他人在空中，没有受力点，变换不了身形，只能伸出双手横在胸前格挡。

    砰！

    这一脚，踹在秦不二的手臂上，直接将他给踹飞了出去。

    秦不二摔在远处的地面上，但很快就爬了起来，只是，他的嘴角，再次溢出了鲜血。

    他死死盯着落下地来的顾西城，心神一片凝重。

    果然不愧是破镜高手，不愧是剑圣，实力实在是太变态了。

    他们三人联起手，居然还不是他对手！

    这一脚，没有踹中他的胸膛，但却让他感觉两只手差点要断了一样。

    不但如此，那一股大力传到他的身体里面，让得秦不二体内的气血一阵翻腾！

    通！

    骤然，沉闷的狙击枪声，再次响起！

    因为顾西城刚落地，就想趁此机会，朝着秦不二发起攻击。

    不过，他一动，枪声就响了。

    一颗子弹，再次从数百米远的地方飞来，直接朝着顾西城的脑袋射去。

    还是跟刚才那一幕一样，顾西城明显对危险有着极大的感知，在枪声响起的前零点几秒，他就已经做出了躲避的动作。

    于是，那颗子弹，又擦着他的身体飞了过去。

    虽然没有让他受伤，但是，却阻挡了他的攻势！

    