
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    左手刀的速度，实在是太快了！

    从秦伯喊出少爷小心这四个字，到秦不二回头看去的这点时间，他已经距离秦不二只有五米。

    当秦不二心中出现震惊的情绪，他已经一跃而起。

    手中的黑刀，在阳光的照耀下，散发着死亡的气息。

    同时，神父，也朝着秦不二扑去，手中的军刀，直接朝着秦不二的心脏位置刺去。

    两人的杀招，已经将秦不二的退路彻底封死！

    看到这一幕，秦伯脸色再变，但他只来得及将手中的钢珠掷出！

    目标不是左手刀，而是神父！

    因为他知道，这一枚钢珠被他甩出，哪怕命中左手刀，也无法将他击毙，并不能阻挡他的攻势。

    就算阻挡了他的攻势，但神父呢？

    那小子趁着这个机会，简直会要了秦不二小命的。

    所以他毫不迟疑将钢珠朝着神父射去，要将他逼退！

    咻！

    刺耳的破空声，再次响彻。

    神父的脸色大变，他当然看到了秦伯射过来的那一枚钢珠。

    不过以他的肉眼，也是无法看到钢珠的移动轨迹，只能依靠明锐的感应力来做出反应。

    只见他猛然顿时身体，手中军刀，直接格挡在咽喉部位。

    铛！

    金属碰撞声响起，一阵火花，在神父手手中的军刀上面闪烁而出！

    强大的力道，将他整个人震飞了出去！

    失去了神父的威胁，秦不二心中微微一松。

    但旋即，他心神再次一紧，一股强烈的危机，瞬间将他笼罩！

    左手刀这一刻已经临身，手中的黑刀，开始劈落了下来。

    秦不二瞳孔骤然收缩。

    他躲不开，只能举起手中的匕首，格挡对方这一刀！

    铛！

    沉重的力道，瞬间从匕首上传来。

    秦不二双手握着匕首把柄，但也承受不住这一股汹涌的力量。

    于是，他的身体，被压得弯曲了下来。

    这时候，左手刀的身体，开始往下坠落，坠落的速度很快。

    在秦不二的身体弯曲下来的时候，他已经一脚踢出。

    砰！

    秦不二又是一脚，踹中了秦不二的胸膛，直接将他踹飞了出去。

    “唔……”

    这一脚的力量更大，险些让秦不二窒息过去。

    若不是他优良的身体素质在强撑着，恐怕连站都站不起来。

    “唔……”

    勉强站了起来的秦不二，再一次喷出一口鲜血，脸色，更加萎靡了。

    他已经受了重伤！

    一脚将秦不二踹飞，在他站起来的时候，左手刀已经在朝着他冲过去的路上了。

    这个老东西，是真的要将秦不二杀掉了！

    秦伯才堪堪来到刚刚左手刀踹飞秦不二的地方，距离他们两人，还有数米。

    接着，左手刀手中的黑刀，直接朝着秦不二的心脏位置刺去。

    速度，依旧极快！

    秦不二的瞳孔缩成了针尖大小，后面的秦伯，也是一脸惧怕！

    完了……

    他们两人的心中，不约而同冒出了同一个念头。

    对于秦不二来说，他挡不住对方这一刀，要死！

    对于秦伯来说，秦不二死了，他心中的恐惧，是无法形容的。

    夫人的交代，老爷的交代，还有龙皇的交代……

    自己，终究还是不能保护他的性命！

    哒哒哒……

    马蹄声，在这危机一刻响起。

    旋即，一道人影，猛然从半空之中窜出。

    他闪电般地出现在了秦不二的身后，两只手探出，一把抓住了秦不二的肩膀，将他往旁边一拉！

    接着，一匹黑马，夹杂着劲风，飞驰而过。

    嗤！

    失去了秦不二的踪影，让左手刀瞬间一愣。

    但他手中的黑刀，依旧惯性地刺出。

    这一刀，正好刺中扑过来的黑马的腹部，旋即手腕一转，一拉！

    清脆的利刃入体的声音，顿时传出！

    那一匹黑马依旧保持着极速奔跑的状态，但是，它的身体上，直接出现了一道血痕。

    那把黑刀，刺穿了黑马的身体，将它的身体从内部切开了，一直拉穿到尾部！

    无尽的鲜血，从黑马的身体里面喷洒而出，顷刻间染红了草地。

    它依旧惯性奔跑出了几米，然后嘶鸣一声，栽倒在地一动不动了！

    这匹黑马，死在了左手刀的黑刀之下！

    这一切，都是在电光火石之中发生！

    然后，左手刀身体跳跃而开，躲开了身后追击而来的秦伯！

    秦伯没有去跟左手刀继续打，而是直接朝着秦不二跑过去。

    此刻，秦不二躺在一个人的怀里。

    不是女人！

    一个男人，一个身材相当高大的男人。

    战歌狂！

    在刚刚危机的时刻，战歌狂及时赶到，救了秦不二一命。

    若不是战歌狂刚刚从黑马身上飞扑而下将秦不二拉开，那一刀，刺中的就不是那匹黑马了，而是秦不二的心脏了。

    “秦老弟，你没事吧？”战歌狂一脸焦急地问道。

    果然，如他所料，秦老弟真的是遇到了危险，还差点被杀！

    随机他心中是震撼的。

    秦不二的实力，他是很清楚的，哪怕是自己，也不是秦不二的对手，那个蒙着面的独臂黑衣人，到底是什么来头？

    还有那个手一甩，就让那个外国人倒飞出去的老人，又是谁？

    这三个人，都是要杀秦老弟的么？

    “我没事……”秦不二心神一松，咧嘴一笑，又溢出了一口鲜血。

    妈的，幸好战歌狂这个家伙赶到救了自己一命，否则今天自己就要去见阎王了。

    “少爷，你没事吧？”秦伯终于冲到了秦不二的身边，连忙问道。

    战歌狂本来满是警惕的样子，听到这话，那紧绷的肌肉顿时微微一松。

    这老人叫他少爷，想来是燕京秦家的人了。

    “嗯，还死不了。”秦不二咧嘴笑道，然后，他就挣扎着爬了起来。

    虽然浑身上下都很痛，胸口位置，更是火辣辣一阵疼痛，但秦不二还是忍住了。

    他体内的《道家十二段锦》疯狂运转，体内真气在飞快修复着他的伤势！

    看到秦不二伤势并没有太过严重，秦伯这才看向左手刀，冷笑道：“现在，你还不死心吗？凭你们两个，是杀不了他了。”

    左手刀死死盯着忽然出现的战歌狂，眉头紧紧皱了起来。

    因为他知道，秦伯说得没错，失去了刚刚最好的机会，他想要再次用那种办法去杀秦不二，已经是不太可能了。

    而至于神父，有这个忽然出现的身手不凡的大块头，再加上秦不二自己本人，就更加不可能了。

    