
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    砰！

    秦不二一拳，狠狠地砸在了岳鑫伟的脸上。

    力道十足！

    岳鑫伟顿时惨叫一声！

    然后，一颗牙齿，夹杂着血水，直接从他的口中崩了出来！

    简直惨的一比！

    看到自己这一拳，居然这么轻易就打中了，这让秦不二很是诧异。

    他以为这老小子多少会意思意思地反抗一下的，没想到一下就的手了。

    看来，这家伙，真的如龙皇所说的那样，就是一个怂逼，一个废物！

    秦不二冷笑一声，然后双手搂着他的脖子，将他的身体拉到自己的面前，一个膝撞，狠狠地撞击在岳鑫伟的肚子上。

    于是，岳鑫伟惨叫一声，佝偻着身体就软了下去。

    他张大了嘴巴，却发不出声音。

    他的脑袋下垂，鼻梁上的眼睛都掉在了地上。

    真尼玛痛啊！

    痛到叫都叫不出来！

    秦不二没等他缓过来，又飞起一脚踹了过去。

    砰！

    岳鑫伟的身体，顿时像是断了线的风筝一样，狠狠地飞了出去。

    他飞出去了很远，最后才啪的一声撞倒在墙上，停顿了零点几秒，摔下来压碎了墙角的好几盆花草！

    然后，他就像是一条死狗一样趴在那里，一动也不动了！

    见状，秦不二收回了踢出去的腿，有些愕然。

    这尼玛就不行了？这就完了？

    你不是军人吗？军人不都是抗打能力还强的吗？

    我刚刚那一脚，都没有用力好不好！

    拜托你起来吧，让我再打一次，我都还没有在外公面前展示我的身手呢……

    我靠，说好的大战三百回合呢？

    秦不二满脸期待地看着岳鑫伟，可是等了很久，他都没有爬起来。

    唉，对手太弱了啊！

    秦不二心里，没有一点胜利的成就感。

    不过，他也不相信岳鑫伟会有多大的伤势。

    刚刚那一脚，他知道自己的力道，普通人被踢中，根本死不了的，连昏迷都没有可能。

    于是，他走过去，踢了踢岳鑫伟的肩膀，没好气地说道：“别装死了，你再不起来，我就再给多你一脚了啊？”

    听到这话，岳鑫伟的身体明显一震。

    他不是在装死，他是真的想死。

    死得不能再死！

    他的身体很痛，痛的不得了，但是，他的心更痛！

    这简直是太屈辱了啊！

    想自己堂堂军区的一个高级将领，竟然被一个不是军队体系的毛头小子揍了一顿。

    更让他受不了的，是自己居然没能反击。

    他活了这么大的岁数，什么时候受过这样的耻辱？

    岳鑫伟只觉得自己头晕眼花，腰酸背痛，脑袋上，更像是被人用砖头砸了好几下一样。

    对于他这个年纪来说，这种伤势，的确是有的受了。

    听了秦不二的话，他身体一震，不敢装死了。

    因为他怕秦不二再来一脚啊，到时候自己岂不是要在医院里面躺几个月？

    于是，他挣扎着从地上爬起来。

    然后，他的双眼，怨毒无比地盯着秦不二跟龙皇，一脸狞笑地说道：“很好，实在是太好了，你们竟然敢打我？我不会放过你的，小子，你就等着上军事法庭吧，龙皇，你不是号称华夏军神吗？这一次，我倒是要看看你怎么给我一个交代！”

    听到这话，龙皇就一脸不屑地看着他。

    “我龙皇活了这么多年，什么时候对你这种货色的人给过交代？”

    龙皇冷笑着说道：“我要是你，现在就赶紧滚回去，省的继续在这里丢人现眼。”

    “你……”

    岳鑫伟气得身体都在发抖，但却无可奈何，只能继续放狠话：“你就得意吧，你得意不了多久了，这件事情那几个大佬已经决定下来的了，不管你愿意不愿意，这里你都不能待下去了，龙息，不是你的个人物品，你现在是一个废人，再也不能领导龙息

    了。”

    这话，比刚刚说的，更加让人感到愤怒。

    不但山鹰火药他们，连龙葵都是一脸愤怒。

    他们死死盯着岳鑫伟，仿佛一言不合就要冲上来将他碎尸万段一样。

    在他们的心中，龙皇就是他们的神，对龙皇不敬的人，他们自然不会有好脸色。

    秦不二也心中很恼火。

    我都打了你一顿了，你还敢放狠话？

    简直当我不存在呀！

    这不能忍！

    “看来刚刚的教训，还是不过啊！”

    秦不二笑着问龙皇：“外公，我如果再把他揍一顿，会怎么样？”

    “哈哈，你已经揍了他一顿，再揍一顿，后果都是一样的，要上军事法庭！”

    龙皇笑着说道：“不过我还是那句话，我会保住你！”

    “明白了！”秦不二咧嘴一笑，然后在岳鑫伟惊恐的目光下，一拳轰出，这种那老小子的鼻梁。

    砰！

    这一拳，秦不二用的力气可不小，直接将他的鼻梁骨都给打断了。

    鲜血，顺着他的鼻子流淌而出，显得更加凄惨。

    岳鑫伟哭了！

    他捂着鼻子哀嚎，眼眶开始变红，眼泪开始汇聚，然后，流淌了下来。

    几十岁的人了，还哭鼻子，真的丢人丢大发了。

    他一边哭着，一边蹲了下去！

    因为真的太特么痛了！

    这种疼痛，简直酸爽到无法接受的地步，要不然，他也不会哭。

    只见他蹲了下去，好一会儿才缓过劲来，然后开始拿出了电话，然后拨了一个号码出去！

    看到他打电话，秦不二没有阻止！

    电话，很快接通。

    “喂！”对面传来一个很是威严的声音。

    “首长……”岳鑫伟带着哭腔说道。

    估计他这一声带着哭腔的首长，让对面的人有些发愣，好一会才说道：“怎么回事？你哭什么？”

    岳鑫伟像是找到了主心骨一样，说道：“首长呀，我没能完成任务，不能劝服龙老，他不愿意出国治疗双腿，这也就算了，他还让他的外孙打了我一顿，我现在身体各处受伤，请首长为我做主啊！”

    “等着……”对面说了这两个字，然后挂掉了电话。

    秦不二看着这一幕，一脸的目瞪口呆。

    我曹，还可以这样？

    你都几十岁的人了，也好意思跟一个小屁孩一样哭着去告状？

    凑不要脸！

    