
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过秦不二可以确定一件事了。

    这老小子刚才的电话，是叫人了。

    而且还是牛逼哄哄的大能。

    君不见他都叫上首长了吗？

    这货在军区身为高级将领，足以证明他的身份不简单。

    他来这里，就是为了劝服龙皇，让龙皇出国治疗双腿。

    而他在身份尊高的情况下，还是受到命令来的。

    这就证明，这岳鑫伟的后面，有着更加高级的存在，恐怕是跟龙皇几乎同级别的厉害人物。

    不出意外，应该是华夏军区屈指可数的几个大佬之一。

    秦不二心中有些担忧。

    他看向龙皇，龙皇对上他的目光，就知道这小子心中在担忧着什么了。

    当下龙皇哈哈一笑，说道：“小子，你放心好了，外公说过能保住你，就谁也动不了你，他叫人就让他叫，我倒要看看，谁能逼得了我！”

    秦不二这才放下心来。

    当下他看都不看蹲在墙角捂着鼻子的岳鑫伟，回到了龙皇的身边。

    秦不二看了看龙皇的脸色，然后笑着说道：“外公，我来给你把把脉吧！”

    “好！”龙皇哈哈一笑，伸出手来。

    秦不二就搭上了他的手腕，然后闭上了眼睛。

    好一会儿之后，秦不二才睁开眼睛，笑着说道：“恢复得很不错，过几天我帮你针灸一次，应该恢复得更好一些。”

    “那就太好了，我可是还在等你把我的双腿治好，让我重回战场，带领他们这群小崽子去杀敌呢！”龙皇心情显然很好，哈哈大笑道。

    秦不二也被他这种笑声感染，笑着说道：“放心吧外公，用不了多久的！”

    他说完，然后看向战歌狂。

    秦不二对战歌狂使了一个眼色，战歌狂见状一愣，旋即满脸惊喜。

    事实上，他从一进来小院到现在，目光就在龙皇的身上没有移开过。

    这可是他的偶像啊！

    军中之神，龙皇！

    自从当兵之后，战歌狂就知道了龙皇这个名字，听过他很多英雄事迹。

    他做梦都想见一下龙皇真人，跟他说几句话……

    这简直就是他的一个梦想。

    而现在，梦想实现了！

    龙皇就在他的眼前，触手可及！

    他看到龙皇的第一个印象，那就是霸气！

    相当的霸气，简直就是霸气侧漏的那种。

    跟他心目中所想的龙皇，是一样的。

    他的心情，无比激动，就像是小粉丝看到了自己的偶像，激动到无法控制自己的心情。

    看到秦不二的眼神示意，战歌狂连忙走上前去。

    “外公，我给您介绍一个朋友，这是我在苏杭认识的朋友，战歌狂！”秦不二指着战歌狂，笑着说道。

    闻言，龙皇的目光，落在了战歌狂的身上。

    他没有说话，而是静静地打量着战歌狂。

    “战歌狂，见过龙皇！”战歌狂挺直了腰身，像是士兵在等待着上司的检阅一样。

    好一会儿之后，龙皇才露出了笑容，满脸赞赏地说道：“是条汉子！”

    短短四个字，却是让战歌狂差点高兴得跳了起来。

    他听到了什么？

    龙皇夸赞他是一条汉子？

    他的脸色涨红，激动得不得了了。

    山鹰那些龙息队员们看到战歌狂的样子，不禁都是莞尔一笑。

    他们能理解战歌狂的心情。

    因为，他们第一次见到龙皇的时候，也是这样的心情。

    事实上，只要是一个有血性的军人，都会对龙皇崇拜无比，都会将龙皇当做是心中的偶像。

    被偶像夸赞，自然会激动无比了。

    “好好努力，将来国家，就要靠你们这些人来保护的。”龙皇看着战歌狂说道。

    “是！”战歌狂大声喊道。

    “哈哈，小崽子挺好，这段时间你就暂时呆在这里吧，让这些老鸟指导你一下！”龙皇直接抛出了一个重磅炸弹。

    这句话，顿时让战歌狂蒙圈了。

    旋即他的心情，更加激动了。

    让他暂时呆在这里？让这些老鸟指导他？

    这些老鸟，不就是这些龙息队员吗？

    龙皇这样做，是什么意思？

    战歌狂虽然个子大，但是他可不笨，当下就察觉到了龙皇这话里面有玄机的。

    “谢谢龙皇，我一定会加倍努力的！”战歌狂说着，然后看向秦不二，对他报以感激的目光。

    秦不二也替他感到高兴。

    他知道龙葵看中了战歌狂的潜力，是想要让他加入龙息的。

    如今龙皇都这么说了，证明龙葵跟龙皇已经沟通过，并且龙皇已经开始这么做了。

    让战歌狂留下来，是要看看他的潜力到底有多大，可以的话，这件事几乎已经是板上钉钉了。

    而山鹰、火药他们，听到龙皇这话，不由得吃了一惊。

    然后他们看向战歌狂的目光，瞬间亲近了很多。

    聪明如他们，当然已经看出了一些端倪。

    就在众人心里很是高兴的时候，外面，传来了脚步声。

    一群人的脚步声。

    所有人顿时朝着小院门口看去，就看到一群军人走了进来。

    为首一人，穿着迷彩军装，头发苍白，是一个老军人。

    他身材不高，只有一米七左右！

    挺直了腰身，走得不快，但自有一股威严。

    他目光如电，浑身上下，散发着一股上位者的威严。

    跟龙皇身上的霸气侧漏，有些相似。

    不过他身上的这一股威严霸气，是内敛的，跟龙皇身上的毫不掩饰，是两个极端。

    这个老军人的旁边，跟着一个跟岳鑫伟一样戴着眼镜的中年男人，除此之外，后面的是几个面无表情的健壮军人！

    秦不二顿时目光微微一凝。

    看来，那老小子的援兵，到了啊！

    而且来势汹汹！

    看到这些人，蹲在墙角的岳鑫伟，顿时满脸惊喜。

    他连忙跑了过去，一脸的委屈。

    那老军人停下了脚步，看着岳鑫伟脸上的伤，脸色瞬间沉了下来。

    “谁干的？”他的目光落在了龙皇的身上片刻，然后扫视全场。

    闻言，岳鑫伟顿时指着秦不二，大声说道：“是他，是他把我打成这样的！”

    “来人，把他抓起来！”老军人大手一挥，面无表情地说道。

    于是，他身后立刻有两个军人走了出来，朝着秦不二走了过去！

    