
    她的眼中，不再有痛苦。

    她的脸上，不再有挣扎！

    她的脸上，不再有迷茫！

    她的脸上，有的，只是一片坚定。

    这个男人，第一个走进她心中的男人！

    第一个让她这么魂牵梦绕的男人。

    第一次为他哭，为他笑……

    看过了自己的身体，摸过了自己的咪咪……

    就是这么一个让她爱得这么深沉的男人！

    哪怕，他有了其他的女人，但，只要他心里有自己，就够了。

    于是，林宝宝看着秦不二，问道：“那你把我当成什么了？”

    秦不二愣了一下，旋即微微一笑，看着林宝宝精致无比的脸蛋，柔声说道：“你是我的优乐美啊！”

    “优乐美？奶茶？”林宝宝对这个答案很是不满意。

    “因为这样，我就可以把你捧在手心了。”没等林宝宝有什么表情反应，秦不二就接着说道了。

    听到这里，林宝宝瞬间愣住。

    然后，她感到自己内心的柔软被触动了。

    一种难以形容的感动涌现心扉，传遍全身，导致她的眼眶开始微微泛红。

    你是我的优乐美！这样就可以把你捧在手心。

    这个混蛋，他什么时候学会说这种不害臊的情话了？

    这小妞，显然已经忘了秦不二在警局对她说的那一句更肉麻的话了。

    不过，她现在是很高兴的，无比的开心。

    她已经得到了她想要的答案。

    这个家伙，心里是有她的。

    那么优秀的女人都情愿跟着他，自己要是一时之气，不要他了，将来自己肯定会后悔的。

    一定会的！

    林宝宝不想让自己后悔。

    人生短短几十年，错过了，可就再也没有了。

    看到林宝宝的眼中开始掉眼泪，秦不二慌了。

    他以为林宝宝被自己的话弄得很伤心，正要说话，忽然林宝宝再次有了动作。

    她雪白的手臂伸出，一把抱着秦不二的脖子，将他的脑袋压了下来！

    然后秦不二的嘴唇，又被她亲了。

    这小妞，还没完没了了，不知道在跟你说正经事嘛？

    秦不二双手扶着她的脑袋，将头抬高一点，看着林宝宝，说道：“宝宝，你……”

    “遇到你，是我这辈子的魔障，我还能怎么样呢？她们那么优秀，都心甘情愿地跟着你，我不想你离开我……”林宝宝的眼眶又红了，呢喃着说道。

    “对不起，是我不好，我是个混蛋！”秦不二低声说道。

    “你以后会对我好么？”林宝宝看着秦不二，问道。

    “当然了，你是我的女朋友，我不对你好，我对谁好？”秦不二摸着她的脸蛋，柔声说道。

    “要我……”

    听了秦不二的话，林宝宝再也没有任何的遗憾！

    她闭着眼睛呢喃着，那修长的睫毛在一颤一颤的，已经大了一个规模的雪峰在不停地起伏着。

    美人轻咬着朱唇，吐气如兰，这种风情，足以让任何男人为之疯狂。

    秦不二的脑袋微微扬起，看着下面的林宝宝。

    只见一具浑然天成的秀美女体，完全地展现在他的面前。

    秀发还沾染了水珠，明媚的美眸薄雾蒙蒙，带着点点新起的湿气，显得楚楚动人。

    她两边的两边粉腮泛着淡淡的粉红，精致的脸庞，配上此情此景，让人目眩神迷。

    唯一的遗憾，就是这妹纸的雪峰稍微小了一点。

    但比起以前的规模，却是大了不止一圈。

    美极了！

    真的美极了！

    秦不二呆呆地看着这美轮美奂的身体，心中忍不住感叹。

    上天真的待我不薄，先有徐珍，再有了美女姐姐，现在又有了林宝宝。

    有了她们，自己这辈子就没有白活了。

    他看了半晌，越来越不淡定了。

    呼吸，也是急促了起来。

    但是，秦不二还是问道：“你不后悔……”

    “嗯，我不后悔，让我做你的女人！”林宝宝轻咬着嘴唇，说道。

    听到这话，秦不二就放心了！

    他本来就是一个内心骚包无比的家伙，对跟妹纸啪啪啪情有独钟，现在林宝宝彻底接受了他，加上看到这一幕，他忍得住才怪！

    于是，秦不二像是一头发狂的野兽，扑了上去！

    房间里，很快响起了一道道折磨人的声音。

    在这种声音之中，林宝宝也完成了从少女向女人的转变。

    一个半小时之后，哪怕林宝宝的身体素质过硬，也已经成了一滩烂泥。

    她将自己的脸蛋，紧紧地贴在秦不二的胸膛上，泪花闪烁，喃喃说道：“我终于是你的人了……”

    ……

    与此同时！

    燕京，一座豪华之极的别院之中。

    装扮奢华低调的房间之内！

    老人端起一杯冒着热气的茶水喝了一口，闭着眼睛享受着身后佣人的锤肩。

    这个老人的身材不高，只有一米六左右。

    他的身材很是瘦小，身上布满了老人斑，皮肤已经满是皱纹。

    这是一个年纪很大的老人了。

    在老人的对面，站着一个年轻人。

    他很恭敬地站在一旁，看着老人闭上眼睛，也没有说话，只是静静站着，等待着老人的下文。

    良久之后，老人终于睁开了眼睛。

    他看着眼前的年轻人，缓缓说道：“消息，准确吗？他的确是去了花城？”

    “是的爷爷，我们的人在苏杭看到了他，陪同他一起的，是秦贺身边的一个助理！”年轻人微笑着说道。

    “那年轻人虽然我没有见过他，但我听你说过不少关于他的事情。”

    老人的眼中，满是寒芒闪烁，说道：“年仅十八岁，拥有胜过你弟弟的武力，还能跟世界杀手榜第二的神父交手，这种天赋，着实可怕，左权推测过，那个年轻人的实力，应该临近破镜级别了！”

    “所以啊，爷爷，我们不能让他成长起来的，不然的话，对我们来说，他会是最可怕的对手。”年轻人轻声说道。

    “你说得没错，陈家纵横这个对手，对于你来说已经足够磨练，那小子的话，我会怕你有可能被这把刀给磨断，虽然只是有可能，但我不想冒这个危险。”

    老人又闭上了眼睛，然后说道：“这件事情不宜太过张扬，这样，让老左去一趟，利用欧洲那边的关系联系到神父，让他们一起去了解他吧！”

    