
    闻言，年轻人的脸色一变，迟疑着说道：“爷爷，让左爷爷出手，这是不是有些太过于小题大做了？”

    一个神父，一个左手刀，这样的力量去对付一个不到破镜的年轻人？

    简直阵容太豪华了！

    有种杀猪用牛刀的感觉！

    “我跟你说过多少次，对于任何有可能威胁到你的人，都要用最大的力量来除掉，因为你永远也不知道对方是不是还保留着其他力量！”老人双目陡然圆睁，看着年轻人，呵斥道。

    “是，孙儿记住了！”年轻人脸色一凝，连忙说道。

    “嗯，去吧，我让你练字修心十五年，现在，也是时候让你在燕京这潭水里面冒一冒头了！”老人说道。

    “孙儿一定不会辜负爷爷对我的期望！”年轻人眼中满是精芒闪烁。

    他的脸上，带着一种叫做自信的神色。

    还有一股舍我其谁的气势！

    ……

    阳光洒落窗台，照射在床上的人儿。

    秦不二眼睛动了动，旋即缓缓睁开。

    然后，他第一眼就看到了窝在自己怀里睡得正香的林宝宝。

    这女人，昨晚真的是累坏了。

    由于林宝宝本身是警察，又有功夫在身，所以，她的身体素质非常好！

    昨晚经历了第一次的破瓜之后没多久，又拉着秦不二来了一个梅花二度，一直折腾到今天早上凌晨三点多才睡下。

    这让秦不二感到非常满意，非常自得。

    自己这种战斗力，估计在华夏，能跟自己相媲美的，没有几个吧？

    恐怕也就写《桃运小村医》的那个帅气逼人的作者能跟自己一较高下了。

    秦不二没有急着起床，而是静静地看着睡得香甜的林宝宝。

    他心中无比感叹，不得不承认，林宝宝这段时间，变化实在是太多了。

    以前的林宝宝，哪里会有这样的小女儿姿态？

    这种变化，让秦不二心中非常受用。

    估计她也只是在自己的面前才会表现出这种姿态吧？

    虽然昨晚经过两场激烈的战斗，但现在一醒过来，秦不二的小兄弟依旧高举旗帜，在呐喊，在呼唤……

    但秦不二却没有丝毫的心思。

    他只是静静地看着林宝宝，静静地看着这个昨晚被自己拿了一血的女人。

    这种眼神，不夹杂任何的**，有的，只是一种单纯的欣赏。

    “她是我的女人了……”秦不二在心中这么想着。

    虽然他的目光不炽烈，很柔和，但长时间盯着一个人，哪怕那个人在睡着的状态，也会察觉到的。

    更别说是林宝宝这种学过武功的警察了。

    她的眼睛没有睁开，但是，她的眼睫毛，却开始动了。

    很轻微！

    而且呼吸也开始微微急促了一些。

    秦不二嘴角弯起一抹弧度，右手缓缓往下探去，握住了一只山峰。

    “啊……”

    林宝宝一下子就睁开了眼睛，发出一声惊呼。

    她的脸色，飞快变得一片通红。

    她小嘴微张，美眸似水，一脸娇嗔地说道：“你干嘛啊……”

    秦不二笑了笑，没有把她扑倒，而是柔声说道：“该起床了！”

    “不要，我再睡一会儿！”林宝宝嘟着小嘴，哼道。

    昨天晚上的两场战斗，让她累坏了。

    “好了，别睡了，我跟你回家去见你爸妈吧！”秦不二柔声说道。

    “啊？”听到这话，林宝宝一下子就清醒了。

    她睁大美眸看着秦不二，问道：“你……你要跟我回家？”

    “当然啊！”秦不二笑着说道：“我回来花城，总不能不去拜访一下他们吧？再说了，丑媳妇终究是要见公婆的！”

    林宝宝的脸就开始红了。

    她白了一眼秦不二，心想，你才不是我媳妇呢……

    她的心情，有点复杂。

    如果是平时，秦不二去她家里拜访，她是举双手欢迎的。

    但是现在……

    昨晚她把自己交给了这个男人，今天带他回去，爸妈要是看到的话……

    唔，羞死人了！

    秦不二知道她在想什么，哈哈笑道：“怎么，你还害羞了啊？”

    林宝宝垂下了脑袋，没有理他。

    “宝宝，你想不想调去燕京工作？”秦不二忽然开口问道。

    他这一次来花城，就是为了调动林宝宝去燕京当警察的。

    经过昨晚的啪啪啪，他彻底将她当做自己的女人，可不想让她留在花城，而自己远在燕京。

    毕竟，自己总不能经常在花城跟燕京跑来跑去吧？

    这样太麻烦了，直接将她调去燕京工作，这样才方便嘛！

    闻言，林宝宝又抬起头来，很是诧异地说道：“去燕京？”

    说实话，她也想过这个问题。

    自从昨晚秦不二跟她说了他现在的身份，林宝宝这个想法，更加强烈了。

    她心爱的人在燕京，当然也想去燕京工作，跟他在一起。

    可是她还是有顾虑的。

    因为她的父母，在花城这边。

    而且她是独生女儿，要是自己去了燕京，父母在这边岂不是很孤独？

    “我想……可是……”林宝宝说道。

    “你是不是在担心你爸妈不让你去？还是担心你去了花城，他们在这里会孤独？”秦不二问道。

    林宝宝很诧异地看着秦不二，他怎么知道？

    “放心吧，你现在是我的女人了，你爸妈，也就是我的爸妈，等我回家之后，会让我爸运作一下，把你爸调到燕京去，怎么样？”秦不二笑着说道。

    “真的？这样可以吗？”林宝宝顿时惊喜无比。

    如果父母也可以去花城的话，那么她是举双手赞同的。

    “应该是没有太大问题的，现在最主要的，是要看他们同不同意你先去那边！”秦不二说道。

    林宝宝点了点头，表示明白。

    两人又说了一会儿话，然后开始起床。

    秦不二这货本来就是一个骚包的货，这样一个软妹纸在身边，当然不会放过吃豆腐的机会啦！

    于是，林宝宝在穿衣服的时候，他的一双咸猪手又四处作怪，惹得林宝宝娇嗔连连。

    两人洗漱过后，就开门走了出去。

    一打开房门，秦不二就看到了站在门外的林姐。

    她的穿着，依旧显得很是干练，一副都市精英白领的打扮。

    酒店这一层的不少客人很多都是在这个时候起来。

    然后陆续从走廊走过，而每一个男人走过去，都会盯着林姐那张精致的脸庞看。

    无关其他，只是爱美之心，人皆有之罢了！

    