
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    见状，那个中年人，心中再次暗骂一声。

    这个活计，他本身是不愿意来的。

    但是没有办法，上面的大佬指名道姓让他来，他不得不来。

    面对龙皇这种顶尖级别的军神，他心中自然还是有些小忐忑的。

    今天来这里，他的任务就是劝说龙皇，让他服从命令，去国外治疗双腿。

    这个任务，虽然听起来简单，但事实上，不是一般的难。

    不然的话，他也不用来这么多趟却毫无结果了！

    现在看到龙皇依旧是一副不言不语的样子，他也不得不说一些狠话了：“再说了，上面的几个大佬都已经同意了，咱们是军人，你应该知道，军人是以服从命令为天职的，您也经常这么教导自己的手下的兵吧？哈哈，怎么现在，你自己

    就转不过弯来了呢？”

    话落，龙皇忽然间睁开了眼睛。

    那一瞬间，他的眼中，精芒四射。

    那眼里的神光，顿时吓得这个中年人情不自禁地后退了好几步。

    退后之后，他才发现自己丢脸了，于是就尖锐着嗓子，脸红脖子粗地大声道：“你想干什么？你想干什么？”

    “混小子，你爷爷我当兵的时候，你还是不知道在哪里呢，你教我怎么当兵？你有什么资格在我面前谈军人的天职？”

    龙皇怒目而瞪，气势逼人：“你应该庆幸你是我的同胞，要是在战场上遇到你，像你这种货色，我一巴掌能拍死好几个，还不带喘气的。”

    估计没有人会喜欢这样的话。

    反正这个中年人的脸色，瞬间变成了猪肝色。

    像你这种货色，一巴掌拍死好几个？

    还不带喘气的？

    他的嘴角抽了抽，很想说一句，来啊，你拍啊，你拍我啊？

    不过他不敢！

    因为他知道，一旦自己这么说了，龙皇怒起来，会真的一巴掌拍死他！

    他是真的不敢。

    “怂逼！”看到脸色难看的中年人，龙皇冷笑一声，满脸不屑。

    “你……”中年人指着龙皇，眼中也涌现出了怒火。

    实在是欺人太甚！

    他好歹在军中也是身居要职，却被人这么侮辱，叔叔可忍婶婶不可忍啊！

    如果他打得过龙皇的话，非要将这老不死的狠狠打倒在地，然后往他脸上吐口水，让他跪在地上给自己擦皮鞋，让他穿兔女郎的衣服跳钢管舞……

    但也只能想想而已。

    “像你这种一点血性都没有的人，真不知道你是怎么进的军队，真是废物！”

    龙皇怒目圆睁，眼睛瞪大很大，长发无风自动！

    他的样子丑陋，狰狞，然而却有一股天下之大唯我独尊的霸气！

    他是龙皇，永远都是！

    不管是站着的时候还是双腿瘫痪了，他还是龙皇！

    这是改变不了的事实。

    这中年人又被这句话给气个半死。

    尼玛我虽然是军人，但是却是一个文官，谁要跟你一样老是喊打喊杀？

    为了任务，我忍……

    他深深吸了口气，冷笑说道：“龙老，话可不能这么说，军人保持血性是没错，但也不能时时刻刻喊打喊杀吧？再说了，我是文官，文官要做的事情跟你们这些人可不一样的，我要是天天喊打喊杀，估计参谋部也不会要我这种人吧？”

    他一边说着，看着龙皇的眼神开始变得怜悯起来。

    他知道，只有这样才能激怒这个骄傲无比，但却绝对坚强的老人。

    “说实话，龙老你戎马一生，为国家为人民付出了一辈子，到头来连双腿都落到瘫痪的地步，每天只能靠着一张轮椅跟拐杖过日子。”

    “这龙息是你一个人创立起来的，就如同是你的孩子一样，现在让你离开自己的孩子，你心中的不甘心跟委屈，我都明白！”

    “如果可以的话，我也很希望龙老你能继续留在龙息颐养天年的。”

    他这番话听起来似乎还不错，但潜意思，却字字诛心！

    他先是刺激龙皇，说你为国家贡献了那么多，却落到一个被人扫地出门的结果。

    而他说的颐养天年，着实可恨，摆明了在说龙皇已经老了，没用了，失去了战斗力，现在只能像是一个废物一样混吃等死了。

    说白了，就是在讽刺龙皇占着茅坑不拉屎。

    你已经双腿没了，瘫痪了，是废人了，对龙息也没有多大的作用了，现在留下来，不是混吃等死是什么？

    你要是还要点脸的话，就听从上面的安排，滚出国去吧！

    不然的话，丢脸的，将会是你自己！

    果然，听到他这番话，龙皇立刻被激怒了。

    他戎马一声，什么时候被一个后辈这样讽刺过？

    他眼睛瞪得更大了，浑身气势逼人，看着那中年人骤然怒吼一声：“滚！”

    中年人脸色再次一变，被龙皇的气势给吓到，连连后退了好几步。

    发起怒的龙皇，是极为可怕的！

    那种气势，简直就是要毁天灭地一样，这中年人只是一个享受安逸生活的文官，何时见识过这样的气势？

    正如龙皇所说的，他没有一个军人该有的血性。

    这时，门外就传来了一道声音：“我外公让你滚，没听到吗？”

    声音不大，但却传遍每个人的耳中！

    闻言，众人顿时朝着院子大门看了过去，然后就看到两男一女走了过来。

    女人极美，穿着宽松的作战服，脸色冷漠无比。

    两个男人，一个长得很高大威猛，充满了威慑力，另外一个身高一般，长得清秀无比，两人站在一起，形成了很大的对比！

    这三人，当然就是秦不二、战歌狂跟龙葵了。

    他们，终于马不停蹄地从苏杭赶了回来！

    说刚刚那句话的人，除了秦不二，还能有谁？

    只见秦不二的眼中，闪烁着危险的光芒，死死盯着那个中年人，眼中的鄙夷之色，一览无遗！

    那中年人看到秦不二三人，他的目光，在龙葵跟战歌狂的身上一掠而过，然后落在秦不二的身上，旋即，怒火中烧！

    秦不二看起来，实在是太年轻了。

    脸上的稚嫩都还没有完全褪去，这种年轻人在中年人这种人的眼中，完全就还是一个不入流的小屁孩。

    想他在军区也是身居高位，被龙皇那样呵斥也就算了。

    但是，你这个毛都没长齐的小伙子，算哪根葱？

    