
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二的话，落在保安经理的耳中，顿时让他大怒。

    这个小子，真的是不识抬举。

    得罪了人，只是砸了你的车子，算是给你面子了，你居然还敢动手打人？

    胆子真的不小啊！

    因为秦不二的车子是他带人砸的，所以他很清楚事情的来龙去脉。

    心中也就认为，这小子是没有什么来头的。

    一个小小医生而已，来头能有多大？

    当下他心中更怒，厉声喝道：“小子，我警告你，别不识抬举，识相的话，赶紧给我滚，不然的话……”

    “不然会怎样？”秦不二淡淡问道。

    “让你知道死字怎么写。”保安经理说道。

    “这个我早就知道了。”

    秦不二笑着说道：“不是说要送我去警局吗？你不送的话，我就报警了啊？”

    “哟呵？吓唬我？那你报警吧，看看警察是帮你还是帮我？”保安经理一脸鄙夷地说道。

    他很清楚自家老板的能量有多大，他可是看到过，这个区分局的局长在自家老板面前都是一脸恭敬的样子。

    警察来了，看在自家老板的面子上，难道还会为难自己？

    这小子，真是一个笑话！

    秦不二点了点头，然后从口袋里面拿出爱疯手机，开始翻找电话簿。

    但是他找了很久，都没有找到有关于警界的大能的号码。

    这让秦不二很是汗颜，之前秦家举办宴会的时候，父亲秦贺介绍了不少警界的人给他认识，当时并没有存下号码。

    这就有点小尴尬了。

    “怎么，不是说要报警吗？赶紧报啊？”保安经理看着秦不二的举动，一脸讥讽地冷笑道。

    在他看来，这小子也只是死要面子而已，报警？他有那么大的能量？

    秦不二将手机收了起来，脸色更难看了。

    他看了一眼林宝宝，并没有第一时间让她给市警局局长号码，而是一脸认真地看着那个保安经理，说道：“你只要告诉我，我的车子是谁砸的，我不会为难你。”

    闻言，保安经理差点没有笑出声来。

    告诉你车子是谁砸的？

    我会告诉你车子是我砸的吗？

    傻吊，这么傻的事情，我会去做？

    他心中冷笑，冷哼道：“别整这些有的没的了，小子，你打了我的下属，识相的话，就赔偿医药费，并且道歉，不然的话，你就准备洗干净屁股坐牢吧！”

    听了这话，秦不二笑了起来。

    他伸出手，对保安经理招手，说道：“你过来！”

    “想通了？”那个保安经理笑着说道，却没有过去。

    他可不是傻子，刚刚那小子几下子就放倒了自己的三个下属，足以证明对方的战斗力很强的。

    要是他过去被打了怎么办？

    他不但没有过去，还身体往后面缩，让两个保安挡在了他的面前。

    见状，秦不二眼神一凝，然后出手了。

    他猛然用力，身体直接飞跃到了半空，然后一脚飞出。

    那两个挡在保安经理面前的两个保安见到这一幕，吓得连忙往两边躲避。

    于是，秦不二这一脚，直接踢在了那个保安经理的胸膛上。

    砰！

    这一脚的力量并不是很大，只是将他踹得坐在了地上。

    “草，干死他！”

    看到自己老大被打了，另外几个保安顿时大怒，其中一个大吼一声，手持棍子就冲了上来。

    其他的保安也纷纷朝着秦不二扑来。

    但是，他们高估了自己，低估了秦不二。

    要是他们知道眼前的这个年轻人连季家武痴都打不过的话，估计他们会对现在的行为后悔。

    秦不二此刻心中憋着一团火，出手就有些重了。

    他如同猛虎进入羊群一样，手脚并用，很快将这群保安打得哭爹喊娘。

    不但如此，秦不二将这些保安打倒之后，还在每个人的膝盖上补上一脚，这样一来，短时间之内，这些保安都站不起来了。

    很快，一群保安全部倒在地上，捂着膝盖痛苦地哀嚎着。

    这一幕，怎的一个惨字了得。

    那个保安经理此刻已经缓过神来了，他还没有从地上爬起来，死死盯着秦不二，厉声道：“你特么的，小子，你敢打我，你死定了，我一定要让你后悔……”

    下一秒，他的狠话，戛然而止。

    因为他的脸被一只脚踩住了。

    秦不二的脚。

    他踩着那个保安经理的脸，冷冷说道：“来，继续骂……”

    “……”

    那个保安经理不敢继续骂了，不知道为什么，他看到此刻秦不二的眼神，竟然，有种不敢直视的感觉。

    这种感觉，他从来都没有体会过！

    但他知道，这是一种很危险的感觉。

    要是他继续骂的话，保安经理毫不怀疑等待他的，将是一个很凄惨的下场。

    他不敢骂了。

    于是，到嘴的话，就变成了另外的话：“我……对不起，这件事情我们也有责任……”

    “我叫你继续骂，没听到？”秦不二面无表情地说道。

    同时，他的右脚用力碾着保安经理的脸。

    看起来，就像是要将他的脸皮给搓掉一样。

    “对……”保安经理快哭了，脸上传来的火辣辣疼痛，让他丝毫没有怀疑，自己已经毁容了。

    妈的，这下子亏大了。

    没想到，这个小子居然这么狠！

    砰！

    秦不二没有让他说完，而是直接一脚，狠狠地踢在了保安经理的下巴上，将他的下巴给踢得脱臼了。

    于是，那个保安经理说不出话来了，泪水哗啦啦地流淌了出来。

    真的尼玛太痛了啊！

    “对什么？你想道歉？如果是，我不接受。”秦不二冷冷说道。

    他才不会让这个家伙道歉呢，不然的话，自己打他，心里会有愧疚感的。

    事情到了现在这一步，他早已看出来，自己的车子被砸，这些保安，肯定在里面扮演了不光彩的角色。

    秦不二心中很怒，所以对于这种家伙，他不会心慈手软，为了发泄心中的怒火，他必须要在警察赶来之前，将这些人揍一顿。

    不然的话，他今晚会睡不着觉。

    对于招惹了自己的人，他不会放过一个人。

    不管是这些保安，还是砸了自己车子的幕后指使者。

    一个都不会放过！

    不管他是一条龙，还是一条虫！

    秦家的颜面，秦家大少爷的颜面，绝不能被这种小瘪三侮辱！

    