
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二知道有援军会来，但是，他没有想到，来的援军，会是龙葵他们。

    因为在燕京的时候，秦不二就问过龙皇，当时龙皇说他们去执行任务了。

    而现在，他们来了！

    来救自己了！

    秦不二心中满是感动，自己何德何能，能让这些为国家为人民流血流汗的军人来救……

    相比于秦不二满脸感动的样子，秦伯则是心中微微松了口气。

    终于等到他们了。

    再晚一些，事情可就彻底掌控不住了呢！

    不过幸好，他们来得不算早，但也不算太迟！

    战歌狂也是一脸惊喜之中带着诧异，这些军人，从何而来？

    他是苏杭军区的人，但没见过这些人。

    反观顾西城、左手刀跟神父三人，则是脸色变得无比难看。

    事情发展到了这个地步，连军方都插手了进来，已经是一件相当棘手的事情了。

    而且，这些军人，顾西城跟左手刀都认识。

    龙皇手下的一支尖刀小队！

    龙息！

    这是一支能让国外雇佣兵都闻风丧胆的特种作战部队，每个队员，都拥有极为可怕的能力。

    或是枪法，或是身手不凡，或是狙击精英……

    每个人，都有很厉害的能力，这么多人加起来的战斗力，连破镜强者，都要退避三分。

    现在对方有秦铭、战歌狂、秦不二本人，再加上龙息小队，哪怕顾西城跟左手刀再加上神父，也不由得立刻感到压力倍增！

    在众人的目光之下，车子，很快就在不远处停了下来。

    然后，四个人推开车门走了下来。

    三男一女！

    每个人的身上，几乎都是全副武装。

    为首的，是一个女人。

    她穿着宽厚的作战服，将曼妙的身材包裹在里面，虽然脸上涂抹了五颜六色的迷彩，然而，却依旧掩饰不住她那精致的五官。

    她的脸色，此刻极为凝重，一下车就朝着秦不二看过去，看到他没事之后，目光才分别扫向其他人。

    他们缓缓走了过来，最后在秦不二三人的身边，停了下来。

    “你没事吧？”龙葵注意到了秦不二嘴角流淌出来的鲜血，眼神微微一凝，问道。

    “死不了！”

    秦不二咧嘴笑道：“对了，你们不是去执行任务了吗？怎么会在这里？”

    “来救你！”龙葵淡淡说道。

    秦不二就感动无比，差点没忍住一把抱住她亲一口。

    龙葵不再理会他，而是跟秦伯与战歌狂点了点头，然后上前一步，看向顾西城三人。

    她的目光如刀，在三人的身上扫视而过，丝毫不惧。

    仿佛站在她面前的，并不是两个破镜加临近破镜的高手，而是三个普通人一样。

    “你们，还要继续下去吗？”龙葵最后的目光，落在顾西城的身上，冷冷问道。

    “虽然我很钦佩你们身为军人的身份，但是……”

    顾西城的眼神，变得无比锐利起来，淡淡说道：“我顾西城要做的事情，从来就没有人能吓得到我！”

    龙葵的眉头，就皱了起来。

    她看向左手刀，当看到左手刀面无表情，一脸淡漠的样子，也没有去询问。

    至于神父，她连看都懒得去看！

    今天龙息小队全员出动，要是还能让这个家伙跑了，龙息小队也就没有存在的必要了。

    龙葵点了点头，知道了对方的决心。

    然后她后退两步，沉声说道：“火药，老杨，战歌狂……”

    听到她点名，除了山鹰之外，龙息小队的另外两个男人顿时上前了一步。

    而战歌狂呆了呆，然后也上前了一步。

    不知道怎么回事，这个女人，他感觉到了一股极为强烈的威严。

    仿佛她是自己的上司一样，一个命令，就让自己情不自禁做出了一个士兵才有的反应。

    这让战歌狂心中极为惊讶。

    这个女人，到底是什么来头？这个作战小队，到底是什么来头？

    这些男人，竟然心甘情愿让一个女人指挥，这更加让他难以置信。

    不过这也说明了这个女军人的厉害之处。

    “那个神父，就交给你们了，记住，要活口。”龙葵沉声说道。

    闻言，三个大男人，顿时朝着神父看了过去，后者的脸色骤然一变，但是连动都不敢动。

    因为，暗处还有一个狙击手呢！

    他要是轻举妄动，那是在找死！

    “秦伯，左手刀就你来对付吧！”龙葵轻轻对秦伯说道。

    秦伯咧嘴一笑，说道：“没问题！”

    最后，龙葵才对山鹰说道：“山鹰！”

    “明白！”

    山鹰嘿嘿一笑，死死盯着顾西城，眼中，闪烁着强烈的战意。

    “能够跟传说中的剑圣过招，我已经快要兴奋死了……”

    听到他的话，众人顿时一愣。

    旋即他们都明白了。

    龙葵，竟然跟山鹰两个人，去跟顾西城打？

    他们，打得过吗？

    要知道，顾西城号称剑圣，拥有破镜级别的实力，连秦伯都忌惮三分啊！

    “不行，你们两个人，是打不过他的！”见状，秦不二连忙大声说道。

    虽然他没有跟龙葵与山鹰交过手，不知道他们两个人的真正战斗力有多强。

    但他知道，龙葵与山鹰，都不是破镜强者！

    只要不是破镜强者，就算再强大，跟真正的破镜强者，是有很大区别的。

    所以，在面对身为破镜强者的顾西城，以他们两个人的力量，绝对无比凶险。

    秦不二不愿意让他们为了自己去冒这个险。

    龙葵只是淡淡看了他一眼，没有理会，而是看向了顾西城，那如水的美眸，开始变得冰冷起来！

    她，已经进入到了作战状态。

    山鹰，同样如此。

    见状，秦不二脸色一急，旋即他深深呼吸了几下，像是下定了一个决心。

    只见他忽然从口袋里面，掏出了一个小布包，接着就直接盘膝坐了下来。

    他的举动，顿时让龙葵他们纷纷一愣，不明所以。

    顾西城三人也是被秦不二的举动给吸引，朝着他看过去。

    秦不二将布包打开，然后从里面，拿出了三根银针来。

    他眼神骤然一凝，三根银针被他夹在第二节指缝当中，双手高高举起，对准了他的脑袋，猛然扎了下来！

    秦不二的举动，顿时让得所有人瞳孔一缩。

    这个家伙，他要干什么？

    