
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二跟赵永涛说完话，然后看向了侯大师。

    侯大师的脸色，现在跟吃了大便一样，要多难看，就有多难看。

    他现在还沉浸在刚刚秦不二吻了秦婉柔的那一幕当中，心情超级不爽。

    秦不二看了他片刻，眼睛微微眯了起来，里面，闪烁着危险的弧度。

    看到秦不二的目光，赵永涛顿时笑哈哈地说道：“秦兄，这一位可了不得，我介绍给你认识认识，这是侯大师，这可是能够腾云驾雾，缩地成尺的老神仙！”

    闻言，秦不二的脸色顿时一变，变成了仰慕的样子。

    “真的吗？”他双眼发亮地看着侯大师，然后说道：“大师你会七十二变吗？”

    “……”

    众人顿时一头冷汗。

    七十二变？你以为他是孙猴子啊？

    你是猴子派来的逗比么？

    侯大师的脸色难看到了极点，他冷哼一声，依旧是不言不语，像是很不屑跟秦不二这样的人说话。

    “不好意思！”

    秦不二仿佛才察觉到自己说错话了，说道：“我一听到有人说腾云驾雾，就想到了孙悟空，齐天大圣不是会七十二变吗？哈哈，我以为这位大师也会呢！”

    赵永涛干笑一声，说道：“我就是这么一比喻，腾云驾雾还是不现实的，不过，你要是想问一些风水玄学之类的东西，侯大师说不定会帮你指点一番！”

    听到这话，秦不二的眼神再次变得炙热了起来。

    他像是看到了自己的偶像一样，满脸崇拜地对侯大师说道：“请大师指点迷津！”

    然而，侯大师的脸色还是很难看。

    因为他不喜欢这个年轻人。

    这个年轻人，当众亲了他看上的极品美女秦婉柔，单单是这一点，就让他心中很是不舒服了。

    更别说其他的。

    做他这一行的，****，嘴刁，眼毒！

    他一眼就看出来，这小子不是一个能轻易招惹的家伙。

    别看他现在似乎很是崇拜自己，一脸恭敬的样子，但是侯大师清楚看到，这小子的眼神，一片清明，并且夹杂着冷笑。

    这样的眼神，并不是崇拜自己，反而是在耍自己。

    更别说一开始这小子就问出你会七十二变吗这种无聊的问题。

    这是一个虔诚的信徒能说的话吗？

    他是大师，高深莫测，他不喜欢秦不二，不想跟他打交道，所以，他就不理会这小子的话。

    秦婉柔跟战歌狂对视了一眼，也都看到了彼此眼中的无奈。

    这个家伙，还是这么不肯吃亏。

    他们都知道，这个侯大师，今天恐怕真的要在秦不二的面前吃个大亏了。

    对此，秦婉柔没有丝毫的同情。

    这种说她有血光之灾的老东西，根本就不值得同情！

    看到侯大师没有理会自己，秦不二就转身对赵永涛说道：“赵兄，你快帮我说说话呀，刚刚我听到大师说这里是风水死局，把我吓得半死，你快帮我问问有什么解决的办法呀！”

    赵永涛明显看不出秦不二是在耍对方。

    加上他知道了秦不二是燕京秦家的大少爷，心中有些敬畏，闻言不由得立刻对侯大师说道：“侯大师，咱们来者有缘，既然到了人家的地盘，你就发发慈悲心肠指点一下吧，要是出了事，咱们心里也过意不去呀，是不是？”

    候大师不喜欢秦不二，也可以不搭理他，更可以无视他，但是，他不能不理会赵永涛呀！

    能够拥有如今这样高高在上的身份，都是这些新贵资本家给捧起来的，所以，他不敢得罪赵永涛。

    “好吧，看在赵先生的面子上，我可以帮你指点一番！”

    侯大师淡淡说道：“不过仅此一次，听了我的指点之后，你也不要出去乱说话，悄悄将这个必死局化解也就算了！”

    “是是是，大师说得对！”秦不二连忙说道，不过那眼中，寒芒更浓。

    这老东西，还真的以为自己是盘菜了？

    妈的，等会儿让你知道花儿为什么这样红！

    侯大师现在只想快点离开这里，他不再摆出那一副高深莫测的样子，而是直接开门见山地说道：“这栋大厦，面临西湖而建，你知道是什么格局吗？”

    “什么格局？”秦不二问道。

    “困龙之局！”侯大师冷笑道。

    “此话怎讲？怎么就是困龙呢？龙在哪里？”秦不二大吃一惊，连忙问道。

    “跟你说这些你不懂，你就当这西湖周边之地，是一条聚集天地灵气的龙脉便是了。”侯大师随意瞎扯。

    “哦，那困龙又是什么意思？什么东西把龙困住了？”秦不二一副我爱好学习的样子，连续问了好几个问题。

    侯大师深深吸了口气，然后指着造型极为奇特的银摩大厦，说道：“你看这大厦的样子，像什么？”

    “剑！”秦不二想也不想，直接说道。

    因为这银摩大厦，远远看起来，确实很像一把长剑一样！

    他说着，然后看着这栋大厦，心中对美女姐姐的眼光佩服无比。

    这么牛逼的大厦，能从叶家的手里拿到手，真的是能耐不小。

    “没错，就是一把剑！一把利剑！”

    侯大师看向秦不二，说道：“我刚才说过，这西湖周边之地，就是一条龙脉之地，那么，这栋大厦的位置，应该是什么？”

    “龙爪？”秦不二眨了眨眼，问道。

    侯大师摇头。

    “龙身？”秦不二再问。

    侯大师又摇头，他没有让秦不二第三次提问，直接说出了自己的答案：“不，这里是龙鳞！”

    “这又有什么关系？”秦不二一副不解的样子。

    “哼，这栋大厦像是一把利剑，要将这龙脉的龙鳞劈开，你说这样的格局能好？所以说，这里就是一个困龙之地，也是一个聚集阴煞之气的大凶之地！”侯大师冷笑道。

    “啊？”

    秦不二像是被吓到了，他满脸惶恐地问道：“那么大师你有什么解救的办法吗？”

    他脸上的神色很是惶恐，看起来真的是被吓到了！

    不过若是有人仔细看，会发现，他的眼神，更加的冰冷了。

    没有丝毫感情！

    