
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两人又商量了一会儿秦家跟战家接下来的合作发展方针，然后秦婉柔才笑着说道：“其实侯先生是一个很有趣的人物，我觉得战大哥你应该去认识他一下！”

    秦婉柔的话，让战歌狂已经知道她所说的侯先生是何方神圣了。

    战歌狂虽然是军人，但是他对于华夏的很多新闻，还是知道的。

    在偌大的华夏，还有多少个侯先生能够让苏杭秦家的玉女掌门人秦婉柔去喝酒？

    而且还要认真考虑不能让他丢了面子？

    除了那个装神弄鬼的侯大师，没别人了。

    不过，战歌狂并没有答应的意思，笑着说道：“妹子你去吧，这种应酬我应付不来，我也不想跟那种装神弄鬼的大师打交道，我就在这里坐着喝杯茶好了！”

    秦婉柔没有勉强，然后就独自离开了。

    秦婉柔的前脚刚走不到两分钟，办公室的门，再次被敲响了。

    坐在沙发上的战歌狂，顿时皱起了眉头。

    秦婉柔刚走，而且她要是进来的话，是不用敲门的。

    莫非是这栋大厦的工作人员来报告工作？

    这么想着，战歌狂沉声说道：“请进。”

    话落，办公室的门被推开了，然后一个年轻人走了进来。

    他那清秀的脸上，带着一丝笑容，带着一丝期待。

    但走进来之后，视线周围一扫，脸上的笑容瞬间消失了。

    旋即，他看向了坐在沙发上的战歌狂，眼睛顿时一亮。

    “战大哥！”年轻人笑着对战歌狂打招呼。

    而战歌狂，则是愣愣地看着朝着自己走来的年轻人，有些反应不过来。

    刚刚才跟秦婉柔说起这个家伙，现在就出现在我的面前了？

    不过他终究是军人，心理素质很强，很快反应了过来，脸上满是惊喜之色，站了起来，哈哈笑道：“秦老弟，怎么是你？”

    这个年轻人，自然就是秦不二了。

    他到了苏杭之后，直接去了秦婉柔的家里。

    是沈妈接待了他，但秦不二问过才知道，秦婉柔现在不在家，而是在银摩大厦。

    他没有在秦家多呆，直接问清楚了银摩大厦的地址，就直接赶来了。

    因为他想迫不及待见到美女姐姐！

    谁知道到了之后并没有看到秦婉柔，反而看到了战歌狂！

    “哈哈，好久不见！”秦不二笑着说道。

    战歌狂上下打量了他几眼，然后惊叹道：“短短时间不见，秦老弟你的变化真的是太大了啊！”

    “难道是我更帅了？”秦不二说道。

    “……”战歌狂无言以对。

    这家伙，脸皮还是一如既往的厚，凑不要脸！

    哪有人这么说自己的。

    “婉柔呢？”秦不二看着战歌狂，问道。

    “哈哈，你来得还真是凑巧，她刚刚下去，你就上来了！”战歌狂笑着说道。

    秦不二顿时无比郁闷！

    自己居然跟美女姐姐擦肩而过了？

    我勒个去，早知道自己刚开车的时候快一点了。

    “怎么样，这次来苏杭，准备呆多久？”战歌狂笑问道。

    “应该呆不了多少天，燕京那边有很多事情要处理的！”秦不二摇头笑道。

    “也是，现在你的身份可不大不相同了，事情多也是可以理解的，啧啧，真的是没有想到，你居然就是燕京秦家的大少爷，真的是让我很吃惊啊！”战歌狂笑道。

    “说实话，我也挺吃惊的！”秦不二苦笑道。

    这个身份，让他现在去到哪里，都会被人拿出来说一下。

    不过这也说明，秦家大少爷这个身份的牛逼之处！

    秦不二坐在沙发上，并没有急着下去找秦婉柔，而是跟战歌狂聊起天来。

    战歌狂将秦不二离开之后的苏杭发生的大小事情，跟秦不二说了一遍，而秦不二，也是明白了现在苏杭的局势。

    可以说，现在苏杭最牛逼的家族，就是秦家跟战家了。

    他们联起手来，吞并了叶家大半的家业，而王家，随着王世杰的入狱，也变得不再猖狂，产业也受到了很大的影响，元气大伤。

    听他说完，秦不二就一脸真诚地说道：“这段时间，多谢你帮了秦家这么多，真的很谢谢！”

    可以说，如果没有战家跟秦家联手，单凭秦家的力量，要将叶家的产业吞并，这简直是不可能的。

    秦家能够有现在这种状态，战家的确是出力了很多。

    这一切，都是战歌狂的功劳，若不是他选择站队到秦不二这边，苏杭的局势，当初也不会发展成现在这样了。

    “秦老弟你这话说得，应该是我谢谢你才对，要不是你的话，我们战家也不会有这种便宜好捡呀，再说了，你当初可是说过要叫我真气的，你可别忘了！”战歌狂眨了眨眼，笑着说道。

    “哈哈，这个没有忘，有时间随时可以奉陪！”秦不二笑着说道。

    他理解战歌狂想要变强的心情，因为他现在也很想变得更强。

    这是每一个练武之人最为渴望的，但是没有办法，在没有纯阴之体的妹纸跟他啪啪啪的情况下，秦不二想要突破，不是一般的难。

    “对了，秦兄弟，将来我去燕京，你能不能帮我引见一个人？”战歌狂的脸色，突然充满了一片狂热，他死死盯着秦不二，满脸希冀地说道。

    “谁？”秦不二一愣。

    “你的外公，龙皇！”战歌狂眼中的精芒，更加强烈了。

    他是军人，自古以来就崇拜那种为国为民的强者。

    龙皇是华夏所有军人心目当中的神，无数军人都渴望见他一面，这也是无数军人心中的荣耀。

    战歌狂当然也不例外，他做梦都想见一下他心目中的偶像。

    “这个当然可以！”

    秦不二笑着说道：“我外公脾气很不错的，像你这种顶天立地的军人，他当然不会拒绝。”

    “那就太谢谢你了！”战歌狂激动无比，走过来一把抱住秦不二，锤着他的后背。

    秦不二有些无语，却也没有推开这个豪爽的男人。

    因为，他明白战歌狂的心情。

    两人又说了一会儿话，然后秦不二起身要去找秦婉柔了。

    战歌狂也没有继续在这里待下去，跟秦不二一起走了出去。

    