
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “秦少，你……你这话的意思是……”

    听到秦不二的话，韩涛的脸色顿时一变。

    他一脸无辜地看着秦不二，像是听不懂秦不二这话一样。

    韩修明同样也是如此。

    他认为，我自己都已经站出来承认了，还被我老子当着这么多人的面打了个耳光，我也跟你认错了，你还想怎样？

    “意思很明显呀，你儿子既然选择给人做挡箭牌，那就要有觉悟才行！”

    秦不二的眼神一片冰冷，缓缓说道：“不要把所有人都当成是傻子，你们在想到可以获取巨大利益的同时，就应该要想到那巨大利益背后的风险才对。”

    他现在想做的事情，就是找出这件事情的幕后黑手，查清楚这件事情发生的起因。

    经历了这么多的事情，秦不二的心思是很敏感的。

    那么多次杀机，那么多次的死里逃生，秦不二对这种在后面搞阴谋诡计的家伙是深恶痛绝的。

    他从来都没有主动去招惹过谁，但是，遇到的麻烦，真的是数不胜数。

    知人知面不知心，谁知道他们仅仅是为了砸一辆车让自己出手？

    谁知道他们还有没有其他的后手？

    秦不二知道，韩修明跟那个黄学斌，背后肯定另有目的的。

    而且不出意外，他们的目的，应该是跟林宝宝有关。

    所以，秦不二知道或许这件事情跟那个黄学斌有关系，可是，这只是他的猜测而已。

    他总不能冲上去将那家伙暴打一顿吧？

    然后说，怀疑是你指使别人砸了我的车子？

    这种事情秦不二做不出来。

    但让秦不二生气的是，韩涛这父子两人死不松口，不知道是为了利益还是害怕得罪对方。

    难道他们觉得自己比较好欺负一些？

    这父子两人打的算盘倒是不错，将所有的罪责都抗了。

    等到今天的事情过后，他们就可以彻底得到黄家的支持，以后做生意更加方便，利润可以在这种方便之下翻好几倍甚至十几倍。

    这种数额，那可是过亿甚至十几个亿的区别啊。

    跟这种利益比起来，被打了几个巴掌，算个屁啊？

    可是，他们并不知道，秦不二根本就不会轻易罢手！

    听到秦不二的话，韩修明就明白了对方的意思。

    他知道了，秦不二已经知道了事情的真相，但是他还不知道自己背后的人到底是谁，或许是他知道了是黄学斌，但是不确定而已。

    对方现在要的，就是他说出黄学斌是幕后指使这个话。

    但是自己能说吗？不能！

    自己一旦说了，他是安全了，但是，黄学斌肯定脱不了身。

    这样一来，自家的生意肯定会没掉，而且黄学斌肯定不会饶恕自己。

    但是不说吧，这家伙也不好对付……

    韩修明想了想，觉得还是黄学斌那边比较难对付一些。

    想到这里，他的眼中，顿时一片坚定，说道：“这件事情，就是我一个人的主意，我喜欢林宝宝这件事情，当时全学校都知道的，不信你可以问他们。”

    说着，他指了一下李玉玲他们。

    话落，李玉玲顿时跑了过来，说道：“是的，我可以作证，修明他一直都喜欢林宝宝的，这件事情大家都知道。”

    “没错，我也知道这件事情……”

    “我可以作证……”

    “宝宝，修明这么做，是因为他真的喜欢你啊，你快帮他说几句话啊……”

    林宝宝的那些同学，纷纷跑了过来解释着。

    毕竟，吃人的嘴短，虽然这些学生怕秦不二跟他身边的山鹰他们，但终究还是愿意出来说上几句话。

    听到这些人的话，秦不二的嘴角，顿时微微翘了起来。

    要不是在包厢的时候，他看到韩修明跟那个黄学斌那种诡异的眼神，秦不二都差点相信他们的话了。

    可是，他早就知道事情是没有那么简单的，偏偏这些家伙，还将他当傻子玩。

    这让秦不二很受不了。

    他看起来很像是傻子吗？

    秦不二心中冷笑，然后说道：“好了，在外面这么站着也不是什么事，我们还是进去里面好好谈一下吧！”

    听到秦不二的话，韩涛顿时脸色大喜。

    只要秦不二愿意跟他们去里面谈，到时候自己态度诚恳道个歉，再好好赔偿一下，对方还不能原谅自己？

    这么一想，他就连忙说道：“好的，秦少请，我们去里面谈！”

    说完，一群人就去了饭店里面。

    而其他客人看到这一幕，不禁一愣，旋即有些失望。

    看来接下来的戏码，他们是看不到了啊！

    不过能看到这里，他们也是极为满意了。

    起码今晚发生的事情，足够他们回去吹一波了。

    在韩涛的邀请之下，众人来到了一个更加豪华的包厢里面。

    “请坐，请坐！”一进去包厢，韩涛就自己去张罗泡茶什么的，看起来像是一个热情的主人。

    秦不二没有坐，也没有人跟着坐，于是，一群人就站在包厢里面。

    秦不二进去之后，目光在包厢里面四处扫了一下，最后落在墙上的一根高尔夫球杆上面。

    他走了过去，将那根高尔夫球杆取了下来。

    “大少平时也喜欢打高尔夫？”见状，韩涛笑呵呵地问道。

    “没玩过。”秦不二坦白地说道。

    他说着，试了试球杆的硬度后，对此非常满意。

    然后，他把球杆丢在韩修明的面前，笑眯眯地说道：“既然你这么喜欢帮别人跑腿，那就打断自己一条腿吧！”

    此言一出，举室皆惊。

    打断一条腿？

    原来，秦不二并没有善罢甘休，而是要直接赶尽杀绝了啊！

    韩涛傻了。

    韩修明也傻了！

    打断一条腿，这就等于是一个废人了啊！

    他们都没有想到，对方一进来，居然就直接下达了这种最后的通牒！

    看到呆呆的韩家父子两人，秦不二冷笑道：“怎么，傻了？没听到我的话？给你机会，你要是不说，那就自己动手吧，还是我亲自动手的话，那就不是一条腿了！”

    闻言，韩修明咽了下口水，心中涌现出一阵无穷的恐惧。

    他，怕了！

    