
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    然后，很多人反应过来，开始拿出手机准备拍照。

    这可是一个大新闻，发到微博上面，肯定会引起轰动的。

    绝色美女虐待黑衣大汉……

    只要想想，这个话题就很吸引人！

    但是，龙葵却像是背后长了眼睛一样！

    她猛然转身，一眼扫了过去！

    在这个眼神之下，那些人顿时浑身一颤，有很多情不自禁转过身去，却差点将手里的手机给摔在地上。

    无他，因为龙葵的眼神，非常吓人，杀气逼人！

    “走！”

    龙葵拉着秦不二回到揽胜车上，然后快速启动车子，转眼就消失在众人的视线里。

    只留下了一个被打晕的可怜虫！

    坐在副驾驶上，秦不二像是看怪物一样看着龙葵。

    龙葵被他这种目光看着有些不耐烦，说道：“干嘛？”

    “刚才你打人的样子，好酷！”秦不二说道。

    的确，刚刚的龙葵，真的是太酷了。

    一言不合就直接出手，将那个黑衣男打到昏迷。

    而且她很漂亮，这样看起来，就更加帅气。

    暴力加漂亮，在她的身上，得到了很好的诠释。

    跟秦不二啪啪啪过的林宝宝，也是一个脾气火爆的暴力女王，但是林宝宝跟龙葵是不同的。

    林宝宝虽然暴力，但是绝对没有龙葵这么丧心病狂。

    相比起来，秦不二还是喜欢林宝宝多一些。

    最起码，林宝宝打人之前，是要问过原因的，不像龙葵，直接问都不问就打到人家昏迷。

    “我知道。”龙葵酷酷地说道。

    “可是，他刚刚说，他是军人？”秦不二问道。

    “可能。”龙葵说道。

    “既然你知道他是军人，那你为什么还要继续打？”秦不二好奇地问道。

    “我打的时候不知道。”

    “可是他拿出了证件，你还打了他一拳。”秦不二说道！

    也就是因为最后那一拳，那个黑衣男才被龙葵给打晕了。

    “因为我不确定他的身份……”龙葵说道。

    “那你为什么不确定？”

    “……你再问一下，我把你也打晕！”龙葵恶狠狠地说道。

    这个男人，怎么就这么鸡婆呢？

    秦不二就一脸委屈，赶紧闭上了嘴巴。

    他现在伤势还没有完全好，不是这个女人的对手！

    被女人打到昏迷，多丢人啊……

    龙葵开车的速度很快，跟秦不二有的一拼。

    一个多小时之后，就回到了秦家里面。

    将车子交给一个保镖，吩咐他将车子拿去维修，然后秦不二跟龙葵朝着龙皇居住的地方走去。

    把龙葵带过去之后，秦不二跟他们说了一会儿话，就离开了。

    中医公会才刚刚成立，要做的事情可不少。

    而且徐珍跟戚蔓菁两个女人还在那里处理事情，秦不二要过去载她们回来。

    当下，秦不二去了车库，这一次取了一辆保时捷卡宴来开。

    这辆车同样让秦不二很是满意。

    无与伦比的犀利外观，豪华的内饰以及滂湃的动力，以及足够宽大的空间，让他驾驶这台车，要比驾驶那辆路虎揽胜还要畅快。

    刚刚将车子开出车库，秦不二一脚刹车，将车子停了下来。

    因为前面，有人拦路。

    一个女孩儿，一个有点婴儿肥，面容精致，很漂亮的女孩儿。

    年纪不大，浑身上下，散发着青春活泼的气息。

    这个妹纸，当然就是秦珊珊了！

    看到秦不二停车，她跑了过来，笑嘻嘻地说道：“哥哥，带我出去玩！”

    秦不二想死！

    这丫头，怎么一天到晚都要自己带她出去玩呢？

    当下，秦不二故意板着脸，说道：“你别闹了，我有重要事情要出去处理，你去找外公玩吧！”

    “才不要！”

    秦珊珊嘟着小嘴，说道：“我要跟你出去玩，听说你创建的那个什么中医公会成立了，肯定很热闹，你带我过去见识一下嘛！”

    “那里没有什么好玩的，都是一群糟老头子在那里。”秦不二说道。

    “我不信，别以为我不知道戚姐姐跟徐姐姐在那里，你带我去吧，我只是去跟她们玩，保证不会碍到你的！”秦珊珊眨着大眼睛，说道。

    秦不二很无奈，但仔细一想，带她出去也未曾不可，当下就点头说道：“好吧，上车。”

    秦珊珊看到秦不二答应带她出去，当下欢呼一声，然后屁颠屁颠跑到副驾驶位上坐好了。

    然后秦不二开始驾驶着车子，开出了秦家大院，朝着市中心而去。

    约莫半个小时之后，后面，响起了轰鸣的马达声。

    嘟嘟嘟……

    秦不二心中一惊，跟秦珊珊往后面看去，就看到几辆军绿色的越野车朝着这边追来。

    看起来如同斑斓的猎豹一样，正疯狂地扑向自己的猎物。

    在这种山里郊区，忽然出现这样的车子，是极为不正常的。

    秦不二跟秦珊珊兄妹两人的心中，都有了很不好的预感。

    这些人，是冲着他们来的。

    “哥哥快开车，他们肯定是来抓我们的。”秦珊珊睁大了眼睛，脸上带着惊慌之色，说道。

    闻言，秦不二皱起了眉头，正要提速，这时候，前面也有了汽车的引擎声传来。

    同样是军绿色的越野车。

    他们，被包围了！

    嘎吱！

    秦不二无奈，只好一脚踩上刹车，将车子停在了公路中间。

    前有追兵，后有拦截，显然，对方是掌控了他们的行踪，或者是在这里设置好关卡故意等待着他们出来的。

    这条山路，两边都是沟壑，没有第二条路给秦不二选择。

    秦不二的眼睛，眯了起来。

    这些家伙，到底是什么人？

    但从这些车子外表看来，这些人，很显然来自军区。

    军区的人要来抓自己？

    这个念头一冒出来，后面追赶的车子也停了下来，但发动机却没有熄火，这样可以再次发动追击。

    对方很谨慎，一直到这个时候都没有丝毫大意。

    砰砰砰……

    车门不断地拉开，然后一群身穿迷彩作战服的军人，从几辆越野车上面跳了下来。

    他们的手中，居然拿着清一色的冲锋步枪，全副武装。

    看起来像是要去摧毁一个恐怖分子基地的任务。

    “你们要干什么？”秦珊珊看到这些军人，黛眉一挑，大声喝道。

    她是秦家大小姐，外公是龙皇，当然不会惧怕这些军人。

    