
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    落下地来，顾西城低头看了一下自己的衣服，那里破了一个小洞。

    刚刚那颗子弹，就是从他衣服那里穿了过去。

    这样的变化，让顾西城很是恼怒。

    那个可恶的家伙，躲在暗处放冷枪！

    面对这种狙击手，哪怕他是破镜高手，也有些防不胜防。

    可以说，若不是他有超人一等的危险感知力，刚刚那颗子弹，早就干掉他了。

    “你没事吧？”龙葵看着秦不二，有些担忧地说道。

    “没事！”秦不二抹掉嘴角的鲜血，然后死死盯着顾西城，眼中，精芒闪烁，战意滔天。

    好强大的对手！

    这种机会，实在是太难得了。

    哪怕危险，但是，他就想要继续跟这个破镜强者继续打下去。

    没有丝毫犹豫，秦不二身体一弯，又朝着顾西城扑了过去。

    见状，龙葵与山鹰两人，也一起扑去。

    铛铛铛！

    兵器碰撞的声音，不绝于耳。

    秦不二三人，就像是鬼魅一样，从不同的角度，以极快的速度对顾西城进行突袭。

    但顾西城就像是一个无法攻破的碉堡一样，无论他们三人采用多么强大的围攻，就是伤不到他！

    随着时间过去，秦不二三人的身上，都不同程度地受到了伤势。

    或是被顾西城用长剑划破了身体，或是被他一拳打中，亦或者是被一脚踹飞。

    但都不是什么致命伤。

    每一次顾西城要对一人下死手的时候，都会传来一道狙击枪的声音。

    然后，一发子弹，逼迫得顾西城不得不停下。

    如此一来，就彻底激怒了这个破镜强者。

    只见他眉头倒竖了起来，眼中，闪烁着寒芒。

    “既然如此，那就不陪你们玩了，来吧，让我看看，你们能不能接下我这几招！”

    顾西城怒喝一声，然后再次动了。

    他的速度，一瞬间加快了近乎一倍，手中的长剑，化作了一道道剑影，朝着秦不二三人的身上各处要害突袭而去。

    这个破镜高手，终于被暗中的小五时不时放冷枪给激怒了。

    ……

    嗖！

    左手刀手中的黑刀，忽然刺出，夹带着强大的杀机，朝着秦伯席卷而去。

    叮叮！

    秦伯手中的长棍两次点动，没用多大的力气就拨开了对方的刀锋。

    下一秒，秦伯腰身轻轻一拧，一棍子横着就抽了过去。

    这一下，带着一股劲风，刮得左手刀的脸颊都是隐隐生疼。

    蹬蹬！

    左手刀后退两步，然后猛然提起，眼眸之中，爆发出凛然之色，一咬牙，持刀一劈！

    他为了击杀秦不二，之前硬生生承受了秦伯发出的两枚钢珠暗器。

    虽然并不致命，但对于他们这些高手来说，却极为致命。

    他的体能，已经开始下降了。

    这种局面，对他极为不利。

    所以，他不能这样继续跟秦伯耗下去了。

    秦伯使用的是钢棍，即便是在有些远的距离，也能攻击到他，而他的是黑刀，要比钢棍短不少，只能近身搏斗。

    左手刀深深知道这个道理，所以他并没有在这个过程中耗费太多的时间。

    几次腾挪转动，左手刀终于找到了突破口贴了上去。

    叮！

    黑刀劈在长棍上面，一股强大的力量爆发，秦伯顿时被这激烈的震荡逼退了几步。

    他一退，左手刀就得势不饶人，狂风骤雨地攻击而去，似乎要一鼓作气将秦伯打败意义昂。

    但是，秦伯是什么人？

    左手刀虽然是破镜强者，但他也是啊！

    铿铿！

    两次招架之后，秦伯趁着做左手刀换气的时候，手中的长棍猛然缩短了一米有余，然后短棍笔走龙蛇，朝着左手刀的咽喉位置点去。

    这一下攻击，精准无误，并且速度极快，走势还充满了一种梦幻的味道。

    根本让左手刀难以看到秦伯的想法，只能后退两步。

    叮叮！

    连续两次格挡，让左手刀心中极为震动。

    这样下去，他真的会输！

    接下来的攻击，秦伯的悍然攻击，让左手刀在短时间之内，陷入了艰难的困境。

    那密集的攻势，让人疲于招架，偶尔一次无力的反击，也无法对秦伯造成多大的威胁。

    在如此胶着了几分钟之后，左手刀终于再次找到了突破口。

    他的身体，骤然弯曲成了不可思议的弧度，躲开了秦伯抽打过来的一棍。

    旋即，他猛然一个翻身，手中的黑刀，迅速挥出，试图一刀将秦伯的脖子切断。

    叮叮叮！

    也许是左手刀这一次的力量着实太大了，纵然是秦伯，也只能横起钢棍来格挡，仍然是连续在钢棍上激荡了数次，才彻底阻止了左手刀的攻击。

    下一刻，秦伯迅速往后退去，不由自主地跟左手刀拉开了距离！

    虽然他可以感觉到了左手刀的速度有所下降，但是要打败左手刀，依旧是短时间之内无法做到的事情。

    ……

    铛铛铛！

    砰砰！

    数道兵器碰撞的声音响彻，接着传出两道闷响。

    只见龙葵跟山鹰，都是举起双臂格挡，然后被顾西城一脚踹飞了出去。

    此刻的顾西城，跟刚刚，有了很大的不同。

    首先，他受伤了！

    胸口位置，被利刃划破，出现了一刀很长的口子。

    这一道伤口，是被秦不二划破的。

    那个暗中的狙击手小五，在三人打斗在一起的时候，居然还敢开枪。

    这是秦不二所想不到的。

    不过连他也不得不佩服，那个暗中的狙击手，的确是厉害到没边。

    子弹没有威胁到秦不二三人，反而对顾西城造成了极大的威胁。

    他感觉到了这种致命的危险，所以只能躲避！

    于是，他一躲避，秦不二就趁着他躲避子弹的时候，拼着挨了一脚，手中的匕首，闪电般挥出，终于让这个破镜强者受伤了！

    但付出的代价，却是秦不二又被踹飞出去很远，喷出了一口鲜血。

    龙葵跟山鹰的攻势，还没有临身，就被震怒的顾西城同样给踹飞了。

    他满头黑发，开始无风自动，死死盯着站起来的秦不二。

    咻！

    而后，顾西城忽然一偏脑袋，整个人，骤然化作一道残影，直冲秦不二。

    在他脑袋一偏的时候，一颗子弹，又擦着顾西城的脑袋旁边飞过。

    通！

    这时，一道狙击枪声，这时候才响了起来。

    而他，已经来到了秦不二的面前。

    他没有用剑，而是握拳，浑身真气激荡，毫无花哨地一拳朝着秦不二轰了过来！

    草地席卷，狂风大作！

    一拳之威，简直惊天地！

    