
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    把我带到燕京去？

    这句话，直接让秦婉柔有些反应不过来。

    “难道你不愿意吗？”秦不二又在她的耳边轻轻说道。

    秦婉柔终于反应了过来，苦笑道：“我当然愿意了，可是我离开了之后，家族的企业怎么办？”

    现在的苏杭秦家，她就是顶梁柱。

    如果她离开了家族，家中没有一个人能撑起现在的秦家，那不是要走向毁灭吗？

    这是爷爷一辈子以来的夙愿，她不能让家业在自己的手上毁掉。

    哪怕她再爱秦不二，也不能这样做。

    “美女姐姐，你应该知道我现在的身份了吧？”秦不二问道。

    “嗯！”

    秦婉柔的眼中光芒闪烁，说道：“燕京秦家的大少爷……”

    “嘿嘿，怎么样，吃惊么？”秦不二嘿嘿笑道。

    “有点。”

    秦婉柔笑着说道：“比我这个苏杭秦家的大小姐厉害多了。”

    “这个没有，你可比我厉害多了。”秦不二否认。

    “哪里厉害了？”秦婉柔问道。

    “因为你把我征服了呀，没听说男人征服世界，女人征服男人与世界么？”秦不二满脸YD地说道。

    秦婉柔啐了一口，脸色一红。

    这混蛋，说话还是这么没羞没躁。

    “放心吧美女姐姐，就算你去了燕京，秦家也不会垮掉的！”秦不二笑着说道。

    “可是……”秦婉柔还是不能答应。

    “没有可是。”

    秦不二脸色一板，说道：“你家里这么多人，总没有一个能担当门面么？你总不能一辈子都把自己困在这里吧！”

    秦婉柔叹了口气，说道：“有倒是有，只是他的年龄，实在是有些小！”

    还真有？

    秦不二脸上闪过一丝诧异，说道：“是你的堂弟？”

    “嗯，他叫秦小凡，一个很聪明的孩子，如今还在读书。”秦婉柔说道。

    “这个没有关系啊，我让家里派几个职业经理人过来帮你管理公司，并且同时将你这个堂弟培养起来，那不就行了吗？”秦不二说道。

    嗯？

    秦婉柔的脸上，顿时满是惊喜之色。

    “真的吗？”

    这是她所没有想到的。

    要知道，燕京秦家，跟她这个苏杭秦家的地位可不是同一个级别的。

    她的家族，产业只是在苏杭有影响力而已，伸展到华夏，影响力就已经很弱了。

    而燕京的秦家，那真的是一个庞然大物。

    那个家族的企业，已经遍布全华夏，富可敌国，甚至业务能影响到整个亚洲，乃至全世界。

    那样的家族，培养出来的职业经理人，会有多么强大的手腕？

    可以说，那种人，随意把他们丢到任意一个地方，都可以在那里将一个大公司搞起来。

    所以听到秦不二要让家中派来职业经理人，秦婉柔才会那么吃惊。

    一旦有那种人坐镇家中，秦婉柔相信家族的企业只会蒸蒸日上，不会败落的。

    “当然了，这下子你放心了吧？”秦不二说道。

    “嗯，不二，你真好！”秦婉柔的确放心了，一想到可以跟着他去燕京，一想到可以天天看到他，一想到……

    秦婉柔此刻的心中无比甜蜜，幸福感爆棚。

    女人，不就是渴望跟心爱的男人一起生活，然后生几个小孩，再慢慢变老吗？

    那种生活，实在是太过令人向往了。

    “那你要怎么谢谢我？”秦不二嘿嘿笑道，同时双手往下一探，抚上了那挺翘的臀瓣！

    “啊……不要……”

    秦婉柔惊呼一声，这一道声音，是如此的悦耳动听，是如此的美妙。

    当然，这声音也只有秦不二一个人才能听得到。

    很快，房间里再次响起了最为原始的啪啪声，其内春光，不足为外人道！

    ……

    等到夜幕开始降临了，秦不二才跟秦婉柔走出了银摩大厦。

    两人都是满面红光，精神无比饱满。

    在秦不二的灌溉之下，秦婉柔显得变得越来越迷人了。

    那婀娜多姿的曼妙身段，浑身上下散发着江南女人特有的温婉气质，一袭旗袍在身，让她多了一股女王一样的气质。

    这种女人，估计走到公路上，会引发连环车祸的。

    对此秦不二感到非常满意。

    美女姐姐之所以变得这么迷人，还不是因为自己的战斗力惊人吗？

    唉，男人强悍到自己这种地步，也是一种罪过啊！

    秦不二在大厦楼下启动了自己开过来的那辆路虎揽胜，然后载着秦婉柔往秦家的方向疾驰而去。

    苏杭秦家，秦不二已经不是第一次来了。

    尤记得，第一次来的时候，他只是一个小**丝小中医，不过那一次他帮秦老爷子治病，倒也得到了老爷子的欣赏。

    不过当时这里有几个让秦不二很是不爽的人。

    秦婉柔的堂妹秦菲菲，以及秦婉柔的二叔二婶！

    第二次来，秦老爷子已经驾鹤西去，秦家内乱纷争，外族虎视眈眈！

    那一次，若不是秦不二，估计秦家早已被吞并，可以说，秦不二算是秦家的恩人。

    如今来，已经是物是人非，并且秦不二的身份已经大不相同。

    他依然是一个中医，但多了一层身份。

    燕京秦家，大少爷！

    不知道他们再次见到自己，会是什么样的态度呢？

    秦婉柔坐在副驾驶上，看到秦不二脸上的神色，就知道这货在想什么了。

    她的嘴角，也微微弯起了弧度。

    她也很期待，原本那些不待见秦不二的人，这次看到他，会是什么样的态度呢？

    在从银摩大厦出来的时候，她已经打了电话给自己的母亲，并且跟她说了秦不二要来。

    早在之前，她知道了秦不二的身份之后，早已跟父母说明了秦不二的身份，也是这个原因，他们才不会再催促秦婉柔成家……

    车子，很快在秦家大院停了下来。

    然后，秦不二一打开车门，就被眼前的一幕吓了一跳。

    一群人，一群秦家的人，一群有陌生的，熟悉的人，满脸笑容地朝着这边走了过来。

    包括秦婉柔的父母，包括秦菲菲的父母，也包括秦家的二老爷子……

    他们的脸上，都带着一丝恭谦的笑容，像是在迎接着自己的领导。

    看到这一幕，秦婉柔笑了起来。

    果然，真的是一种不一样的态度了。

    