
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二没有在中医公会呆多久就离开了。

    因为林宝宝打电话给他了。

    对于宝爷的召唤，秦不二怎么敢有丝毫怠慢呢？

    今天龙葵跟他去军区验尸开的车子，是一辆吉普的大切诺基！

    这辆车只要几十万就可以买到，但造型却很合秦不二的胃口。

    秦不二开着这辆车，来到了市警局，远远地就看到了林宝宝站在公路旁边了。

    这小妞身材高挑，长得又好看，原本不大的山峰，现在已经尺寸有些惊人了。

    她换下了警服，此刻穿着一身休闲服，浑身上下，散发着迷人的风采。

    很多男人从她身边走过，都对她频频投以惊艳的目光。

    苗条淑女，君子好逑，这是人类的本能罢了。

    秦不二刹停车子，摇下车窗，看着林宝宝笑着说道：“妹纸，上车！”

    看到秦不二过来，林宝宝脸上顿时露出笑容。

    她很妩媚地白了秦不二一眼，然后在很多路人羡慕妒忌恨的目光下拉开车门，坐到了副驾驶。

    “你不用上班了么？”秦不二看着她，笑着问道。

    “嗯，轮到我休息两天！”林宝宝说道。

    她在燕京，几乎没有熟人，所以一休息了，第一个想到的，就是想跟秦不二在一起。

    秦不二是她生命中的第一个男人，不找他找谁？

    回去秦家，她觉得没什么意思，因为在秦夫人跟秦珊珊这些人的面前，她还是觉得有些膈应。

    要完全融入秦家这个集体，她还是要花费不少时间才行的。

    秦不二明白她的心思，当下笑了笑，问道：“那接下来，我们去哪里？”

    林宝宝想了想，说道：“只要跟你在一起，做什么都无所谓，但是为了不让你无聊，我还是陪你去逛街吧！”

    “……”秦不二想，是这女人想拉着自己去逛街吧？

    反正他现在也没事，而且秦不二对林宝宝为了自己离开了自己的父母而感到心怀愧疚，加上这些天他都没有怎么陪过林宝宝，于是，秦不二就陪着她好好地逛一次街。

    只要是林宝宝喜欢的，他都毫不犹豫地买下来。

    林宝宝倒是不在乎买什么，她更在乎手里的这些礼物是谁买的。

    在她生命中，除了父母，秦不二就是她的天，她的一切了。

    她已经完全将自己交给了这个男人。

    虽然两人的手中，都提着大包小包，可是林宝宝的兴致依旧很高，丝毫不觉得疲倦。

    两人正在商量晚上在外面吃东西，还是回去吃饭的时候，林宝宝的手机响了。

    林宝宝接通电话应了几声，然后脸色犹豫地看了秦不二一眼。

    很快的，她像是想起了什么，说道：“好的，我会准时过去的。”

    “怎么了？”秦不二问道。

    刚刚林宝宝打电话时候的那一眼，让秦不二起了疑心。

    “晚上有人请客，我们去那里吃好了！”林宝宝说道。

    “谁？”秦不二问道。

    “同学。”林宝宝说道。

    “同学？”秦不二顿时好奇了。

    “嗯，我在燕京毕业的！”林宝宝笑着说道。

    秦不二顿时释然。

    林宝宝上前搂住秦不二的手臂，一脸笑容地说道：“不二……刚刚我那个同学说了，她们会带着家属过去的，你一定不会让我孤零零一个人过去对吧？都这么大年纪了，连一个男人都没有，很丢人的。”

    “……那好吧！”秦不二想了想，就答应了。

    林宝宝现在这么好看，这么漂亮，身材也变得这么好了，自己不跟着去的话，万一有男人骚扰她怎么办？

    ……

    都说同学聚会，是最好的装逼场合。

    但是，秦不二却从来没有机会参加。

    不是他不想，而是他根本就没有同学。

    他是属于自学成才的典型代表。

    再优秀的女人，都或多或少有一些虚荣心的。

    有人想要炫耀车子，有人炫耀珠宝，有人炫耀此时此刻的身份地位，而林宝宝，要炫耀的，是她的男人。

    一个极为优秀，起码连她几乎都挑不出什么毛病的年轻男人。

    当然，这个家伙还是有瑕疵的，比如，他的女人多了一些。

    通过林宝宝的解释，秦不二才清楚，这一次聚会，是他们学校的一个同学组织的。

    对于现在社会来说，最重要的，就是人脉。

    同学关系，在人脉里面，算是极为重要的，以后无论是在仕途或者商场上，同学的人脉，可以发挥出很大的作用。

    所以，同学聚会，也是展现实力拉拢关系的最好场所了。

    吃饭的地方叫聚豪，是一家很高档的饭店。

    对此秦不二没有什么意见，只要能吃饱饭，哪里都可以，就算是大排档，他也不在乎。

    他从来都不是一个在乎这种小节的人。

    两人刚刚在聚豪停车的地方停好车子下车，就有一个女声的惊呼声响了起来。

    “宝宝……”

    秦不二看去，就看到两个打扮得花枝招展的女孩子快步朝着林宝宝扑了过来。

    “啊？小青……曼霞，你们也来了啊？”林宝宝看到这两个女孩子，顿时一脸欣喜地说道。

    很显然，这两个妹纸，应该是林宝宝的同学了。

    “是啊，有人请客吃饭，当然来啊，再说了，大家也这么久不见了，宝宝，没想到你也在燕京，好开心哦……”

    小青是一个身材很火辣，打扮也很火辣的女人，身材不高，面容清秀，勉强算得上漂亮。

    “咯咯，我是被小青拉过来的。”曼霞则是身材高挑，有些偏瘦，脸上画着浓妆的女人，她也一样，算不上漂亮，但也不磕碜。

    这两个女人，无论是身材还是容貌，林宝宝都要秒杀她们。

    “呵呵，好久不见！”林宝宝笑着说道。

    当下，两个女人拉着林宝宝说了一会儿话，然后那个小青才注意到秦不二，问道：“这位是……”

    “我男朋友，秦不二！”林宝宝上前挽着秦不二的手，很大方地介绍。

    “你们好！”秦不二跟她们笑着打招呼。

    “哈哈，宝宝，你男朋友好帅哦！”曼霞扫了一眼秦不二，就转过去跟林宝宝说话了。

    很显然，她这句话有些言不由衷。

    这让秦不二很是不满，恨不得将脸伸过去让她仔细看看。

    你瞅瞅，你再仔细瞅瞅，我是真的很帅好不好？

    