
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我要是有这能力，还找你来干嘛？”

    秦不二笑着说道：“也就是被人欺负急了，这才给龙葵打了通电话，燕京好歹也是我老家，我在老家被人砸了车，这个脸可就丢大了。”

    “你还和我装，你没有，你妈有啊……”

    山鹰开着玩笑说道：“你要是给你妈打通电话，说不定她会亲自赶过来！”

    “行了行了，我们小孩子玩的游戏，就别惹那些大人掺和进来了，不然的话，事情可就变质了。”

    秦不二笑着摆手，说道：“你看到了，他们可把军分区的人都招来了，现在得你出马了，江叔叔是警界的人，你也知道，这种事情，他继续出面不合适了。”

    山鹰点了点头，表示理解，然后说道：“那接下来要做什么？”

    “先把这间店封了！”秦不二说道。

    “小事！”山鹰笑着说道，然后直接走了过去。

    他看都没有看那个大块头，直接走上去，喝退那些人，与那些警察开始进行封店！

    军分区的那些人看到山鹰来势汹汹，被他的气势所镇住，一时间不敢动，都不敢去拦他。

    大块头看到这一幕，脸色阴沉了下来。

    “你快去阻止他啊！”黄学斌不由催促道。

    闻言，大块头就走了过去，喝道：“住手！”

    山鹰没有住手，像是没有听到他的话一样。

    别人说什么，他就做什么，岂不是很没有面子？

    “我让你住手！”

    大块头怒声吼道，一副要冲上去跟山鹰大战三百回合的样子。

    这个家伙，居然敢不将他放在眼里，直接刺伤了他的自尊心。

    “哪个单位的？”山鹰终于回头看了他一眼，然后面无表情地问道。

    不知道为什么，听到山鹰这话，大块头心中不禁有些凛然。

    然后，他下意识地就拿出了怀里的证件递了过去。

    山鹰接过来看了一眼，然后将证件砸在大块头的脸上，喝道：“是谁派你们过来的？军分区什么时候有这么大的全力了？市警局的事情，你们也有资格管了？”

    看到山鹰一副居高临下质问的模样，大块头心中不由得大惊。

    但是，他却硬着脖子反问道：“你又是谁？是什么单位的？凭什么管我们的事情？”

    “不知死活的东西，我们军人的名声就是被你们这些败类给搞坏了。”山鹰从口袋里摸出一个牌子，递了过去。

    看到那黑色的牌子以及上面一个血红色的龙字，大块头的心中就暗叫不妙。

    等到他看到龙息山鹰这四个字的时候，差点儿没一屁股坐倒在地上。

    啪！

    大块头的身体站得笔直，一个立正敬礼，大声喝道：“首长好！”

    “……”

    他的话，他的举动，顿时让得全场一片寂静，鸦雀无声！

    大家都懵逼了。

    什么情况？

    为什么黄学斌叫来的人跑过去给那个人敬礼了？还说什么……首长好？

    他是首长？什么鬼？

    秦不二看着山鹰手中的那个牌子，眼神一阵狂热。

    对，就是那个牌子。

    上一次，龙葵也是拿出了那个牌子，然后那些警察就对着她立正行礼。

    现在，山鹰拿出来这个牌子，这些人，又对着他立正行礼。

    麻痹的，这牌子，实在是太牛逼了啊！

    “我一定要一个这种牌子……”秦不二红着眼，在心中呐喊着。

    对于其他人一脸懵逼，秦不二他们却对这种场面一点也不会感到奇怪。

    山鹰是龙息的人，而龙息，在整个华夏军界，都是最为顶级的特种小队，更是直接被龙皇统辖。

    这种人，走出去哪怕是一些分军区的大佬也要小心应付的。

    谁知道他会不会在龙皇面前说了几句自己的坏话？

    单单是龙息队员的身份，就足以震慑住所有人。

    更别说山鹰还是龙息的副队长了。

    “把你的人带回去，别在这里丢人现眼，至于你们……我会亲自打电话给你的上司。”山鹰很不客气地挥手说道。

    看起来就像是赶着一群苍蝇一样。

    “是，首长！”那个大块头再次敬礼，然后转身一挥手，那些他带过来的小弟就快速朝着他聚拢。

    “立正，向右看齐……跑步走……”

    大块头喊了一个口令，然后就跟这些人跑步走了。

    是真的走了，头也不回地走了！

    看到大块头就这么离开了，黄学斌是真的愣在了那里。

    一脸的懵逼。

    这到底是怎么一回事啊？谁来告诉他，这到底是什么情况？

    为什么自己叫过来的人，却听了别人的话跑了？

    而且走的时候，连一个招呼都不打，连眼神都不瞄他一下，自己就像是一个瘟神一样。

    要是让他知道，在大块头的心中，黄学斌连瘟神都比不上，实际上就是一坨发霉的翔的话，可能他会稍微收敛一下那与生俱来的骄傲吧！

    在山鹰的带领之下，这一家饭店，终于被封了。

    “怎么样，解气了没有？”山鹰笑眯眯地看着秦不二，问道。

    “还差一丢丢。”秦不二看了一眼黄学斌跟韩修明两人，笑着说道。

    “好吧，你开心就行，现在已经清场了，是时候轮到你出来装一下逼了。”山鹰耸了耸肩膀，无所谓地说道。

    他来这里，就是给秦不二撑场子的而已。

    现在阻碍最大的那个大块头带人走了，他留在这里，也只是看戏的而已。

    秦不二点了点头，然后看向韩涛，面无表情地说道：“现在，你准备处理这件事情？”

    韩涛动了动嘴巴，不知道要怎么说。

    然后他心思一动，说道：“大少是不喜欢这辆车吗？”

    秦不二看了一眼那辆兰博基尼，嘴角微微抽了抽。

    事实上，他很想大吼一声，我喜欢啊，我太特么的喜欢了，你给我吧，我真的喜欢。

    可是他不能这么说，还要违背自己的良心，说道：“嗯，我女人说太艳了。”

    “我知道该怎么做了！”

    韩涛说着，然后在秦不二诧异的目光之下，从兰博基尼的后备箱抽出了一根铁棍。

    接着，他举起棍子，狠狠一棍子砸在了车头上！

    