
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这代表着，秦不二距离他的梦想，更近了一步。

    他要将中医发扬光大，走出华夏，冲向全世界。

    他要让整个世界，都知道华夏中医。

    这是一个伟大的理想，也是一个任重而道远的目标。

    但，他将会一往无前！！

    “不二啊，好好干，这副担子，就交给你们了。”

    方文谦笑呵呵地说道，还很用力地拍了拍秦不二的肩膀，像是在给予他很大的鼓励。

    “放心吧，方部长，我一定不会让你们失望的。”秦不二重重点头。

    “嗯，那就好啊，我上午还有一个会议，就不在这里多停留了，剩下的工作，就交给你们了。”方文谦笑着说道。

    他说着，又看向旁边的戚蔓菁，说道：“你这个助理选得很好，她一定会是一个很好的帮手。”

    从昨天接触到这个女人，方文谦就为她的交际能力而感到叹服。

    这个女人，还有旁边那个出资的女人，都是一等一的优秀人才，实际上，方文谦还觉得让这种人才当一个小小助理，是很屈才的了。

    送走了方文谦等卫生部的官员之后，秦不二一回来，就看到那群记者还堵在大夏门口。

    戚蔓菁走过来，在他耳边小声说道：“这些记者非要采访一下你这个会长，你怎么看？”

    秦不二的心里就有些飘飘然。

    这种手握实权，被人围在身边的感觉，实在是太爽了！

    他闭着眼睛沉醉了一下，然后就说道：“那就给他们二十分钟吧！”

    戚蔓菁点了点头，就去安排了。

    事实证明，这个女人的能力，真的很好。

    不到十分钟，她就已经在上面准备好了会议室，可以随时召开记者招待会了。

    秦不二整理了一下衣服，然后让人请这些记者去了会议室。

    当秦不二走进会议室的时候，这里面，已经坐满了人。

    还有一些记者没有地方坐，只好站在后面。

    看到这么多人，秦不二也是非常吃惊。

    但他是一个不喜欢拖拉的人！

    所以他直接走进去，走到讲座的地方，看着所有人，笑着说道：“首先，欢迎各位媒体朋友能够前来参加今日的华夏中医公会成立仪式，我已经让人在酒店准备了便餐，还请各位务必赏脸光临，现在大家有什么想要了解的，尽管发问，我定会认真回答

    。”

    “秦会长，你今年多大了？”有人出声问道。

    这个问题一出，很多人的脸上，都满是好奇之色。

    因为他们也想问这个问题。

    无他，只因为秦不二看起来实在是太过年轻了。

    就像是一个大学都还没有毕业的学生一样。

    “十八岁。”秦不二很诚实地回答。

    他早就已经猜测过，自己的年龄，肯定会被人攻击的。

    在华夏，无论是做什么，年龄资历，都是一个很重要的因素。

    因为你太过年轻的话，就会让人觉得你没什么本事，人们会质疑你的。

    “十八岁……这么年轻的会长，会不会让人觉得这个中医公会的成立，有些儿戏？”有人说道。

    秦不二的眼神，微微一凝。

    他的目光环视所有人，脸色肃然，然后开始说话了：“首先，我认为一个人能成就多大的事业，跟他的年龄是没有多大关系的。”

    “比如众所周知的世界首富盖茨，也是在毕业之后开始创业，然后很快成为全球最有影响力的企业家。”

    “相比起他那种天才，还有一种人，那种人活了一辈子，却依然是一事无成，我担任的是中医工会的会长，不是老人院的院长，所以跟年龄是没有多大关系的。”

    这番话落下，那个提问的人，率先鼓起掌来。

    在他的带领之下，台下很快响起了一连片的掌声与笑声。

    当然，都是善意的笑声。

    因为秦不二说的这番，的确是很有道理。

    “秦会长，之前我就看到过电视报纸上报道过关于你的新闻，我想问一下，你真的是太乙神针的传人吗？”一个长得很清秀的女记者问道。

    “我的确会太乙神针。”秦不二笑着说道。

    那个女记者眼神一亮，接着问道：“那么，这种传说中的神奇针法，你有没有考虑过要公布出来，让大家都可以学习呢？”

    这个问题一出，秦不二的脸色还好，但戚蔓菁跟徐珍的脸色却是微微有些难看。

    其他的一些记者，也都是一脸诧异地看着那个女记者。

    你问出这种问题，的确是有些过分了。

    太乙神针这种神奇针法，可以说对于一个中医来说，是压箱底的绝学也是不为过的。

    这种针法，怎么可能会随随便便就公布出去呢？

    但是，秦不二接下来的回答，却让他们更加吃惊。

    “成立这个华夏中医公会，为的，就是将中医发扬光大，走向世界，我身为公会的会长，这个责任当然是义不容辞，太乙神针是一门很高深的针法，若是有人有天赋可以学习，我不会吝啬，定会倾囊相授。”秦不二看着那个女记者，笑着说道。

    话落，那个女记者顿时满脸肃然，她朝着秦不二恭敬躬身，然后坐了下来。

    而其他的记者们，又开始鼓掌，这一次，掌声更加热烈。

    毕竟，秦不二刚刚的回答，要是换做是他们，很多人都不会这么说的。

    对于普通人来说，压箱底的绝学，还是留着傍身才行。

    不然的话，教会了徒弟，饿死师傅这个道理，他们还是明白的。

    这是人之常情，事实上，每个人，都会自私！

    像秦不二这种为了中医行业，无私地做出如此之多的，还是太少。

    “秦会长，根据我的了解，华夏中医公会采用的是股份制，算是一个中医企业，除了名头不同，其他听起来跟寻常的企业没有多大的两样，你背负着华夏中医公会这个身份，我可否认为，你这是在利用中医公会名头来获取商业利益呢？你怎么做，是不是目的就是为了赚钱？”

    一个看起来满脸痘痘的年轻记者看着秦不二，一脸嘲讽地问道。

    