
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    而且，这个敌人，竟然隐藏这么深。

    在自己经过一场战斗之后，在自己最为放松的时候出手袭击。

    好卑鄙！

    不过不得不承认，对方的心机，实在太深。

    因为在刚刚那种放松心神的状态下，秦不二的反应能力要比平常时候慢一些的。

    不然的话，这一击，绝不可能轻易让他受伤。

    秦不二心中大惊，躲开之后迅速转身，然后就看到了一张熟悉的面孔。

    一张西方面孔。

    高挺的鼻梁，深邃有神的眼睛，帅气的颜容。

    一个穿着神父打扮黑衣，左手拿着一本圣经，右手拿着一把匕首的男人。

    神父！

    他来了！

    是他，偷袭了秦不二！

    一刀将秦不二的后背拉出一刀伤痕，神父没有继续动手，而是看着秦不二，咧嘴笑了起来：“你看，上帝又安排我们在这里见面了。”

    秦不二死死看着他，漠然说道：“既然你这么喜欢上帝，那我就送你去见他吧！”

    秦不二是真的生气了。

    这个家伙，为了杀自己，居然又弄出来这么大的手笔。

    又是火灾，又是军用遥控飞行机！

    刚刚出现的那个光头男以及矮小男子，秦不二理所当然认为是神父派来的炮灰而已。

    为的，就是要让自己的心神放松，而他就会趁此机会，完成刚刚的偷袭。

    虽然背后的那一道伤并不致命，但对于秦不二的影响，也足够大了。

    如果不去包扎的话，以这种流血速度，简直就是一个噩梦。

    秦不二对此很是无奈。

    这尼玛这段时间到底是怎么了。

    这血流的，估计自己要吃几百个鸡蛋都补不回来啊！

    听了秦不二的话，神父微微一笑，说道：“虽然我也很想回归神的怀抱，但是神赋予我的使命太过沉重，让我不得不在这个世界上继续执行神的使命，所以，我不能答应你的要求。”

    如果地上有砖头的话，秦不二很想一板砖拍死他。

    不在我面前装逼会死啊？

    他没有再说话，而是将手中的双管来福枪，直接对准了神父。

    神父虽然在说话，但是他时时刻刻都在注意着秦不二的举动。

    看到秦不二将枪口对准了自己，他毫不迟疑，闪身躲避。

    趁着他躲避的动作，秦不二翻身在地上一滚，冲到那个光头男的尸体边上，从他的腰间，抽出了一把闪烁着寒光的匕首。

    神父的手上有军刀，他的手上，有一把双管来福。

    但是，跟这种高手交手的话，这种热武器，是没有多大用处的。

    秦不二抓着匕首，在神父的注视下，将枪里面的子弹卸掉，然后，子弹跟枪身扔到不同的地方去了。

    “来吧，今日，我们就做一个了解！”秦不二看着神父，沉声说道！

    幸好刚刚躲避及时，神父那一刀，只是在背上拉开了一道很浅的伤口，对于秦不二来说，这种伤势，还是可以接受的。

    在真气的运转之下，鲜血流淌的速度，顿时减慢，他挺直了腰身，肌肉收缩，流血的速度，就更慢了。

    神父目光冷然地盯着秦不二，盯着他手中的匕首，丝毫不动。

    他知道，对面这个年轻人，被自己割破了后背，但伤势很轻，并没有多大的作用。

    他不敢贸然出手，因为他更加清楚，对面的年轻人，若是在巅峰状态之下，实力绝对不比自己低！

    甚至，还高出自己一些也说不准。

    所以，他在找机会。

    他不动，秦不二也没有动！

    两人就这么大眼瞪小眼！

    终于，神父动了！

    只见他率先迈出左脚，然后挺胸，一个纵身就逼近了秦不二。

    咻！

    他的身体，像是一道闪电，夹杂着丝丝劲风，如鬼魅一般奔腾而至。

    在距离秦不二还有两步的时候，神父手中的军刀，闪电般地朝着秦不二的咽喉刺了过去。

    眼看着神父的攻击到来，秦不二也终于动了。

    他的动作并不太快，但够沉，够稳，爆力也石破天惊。

    扑哧！

    匕首现。

    嗡！

    横臂，匕首挥出！

    秦不二甚至没用眼睛去看，仅仅是这么随意的一下，他便一刀劈开了神父手中的军刀。

    在这阳光之下，碰撞出激烈的火光，虽然难以看到，但是，却喷洒在他们两人的的肌肤上，甚至有些烫。

    一击过后，秦不二仍是一步不退，手臂一沉，一紧！

    然后他猛地扬起匕首，从正面扑向神父。

    没有任何的花哨技巧，就这么如同砍瓜切菜一样，手中的匕首再次刺了出去。

    仅仅是这一下，就蓄满了秦不二浑身的力量。

    铛！

    这一击，瞬间将原本气势汹涌，杀气弥漫的神父给震飞了出去。

    脚跟在地面上，铲起一层泥土，这才站稳脚跟！

    他那把握在手中的军刀，也在嗡嗡作响，震得他手腕一阵生疼，虎口竟然撕裂出了一丝丝的血水。

    短暂的一次交手，神父就意识到了一个前所未见的问题。

    这个年轻的男人，变得更强了！

    他的力量，变得更大了。

    比上次与他交手的时候，大了很多。

    这样一来，他要打败秦不二，并且将他杀掉，真的很难。

    哪怕一开始，他就割破了秦不二的后背，但丝毫不一样这个年轻人的实力发挥！

    神父皱起了眉头，心中想到了那个与自己一起过来的老人。

    难道，真的要与他一起联手？

    他心中是不愿意的。

    因为他是神父，是杀手榜第二的强者，是神的使者。

    他有自己的骄傲。

    那个男人，杀了自己的亲弟弟，杀了自己的两个得力手下。

    而自己竟然没能用自己的力量来给他们报仇，这对于神父来说，就是一个耻辱！

    但他更加明白，这个年轻的男人，实力正如那个老人所说的那样，已经达到了临近破镜的地步，以自己的能力，还真的不一定杀得了他！

    心思闪电般地闪烁了好几次，旋即，神父眼中闪过一抹坚定，心中已经有了决定。

    只见他站稳脚跟之后，没有再次与秦不二，竟然直接转身就逃。

    他的脸上，露出了一抹深深的骇然，仿佛震惊于秦不二的实力。

    见状，秦不二眉头重重一挑，但是他没有多想，直接追了上去。

    这个家伙，三番两次来杀自己，这一次，绝对不能放过！

    