
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他拄着拐杖站在那里，看着这一群军人，毫不畏惧。

    他脸色威严，长发胡须无风自动，气势如虹，带给人极大的心里压迫。

    那些军人顿时有些骚动，面面相觑，却没有一个人敢这么做。

    朝龙皇开枪？

    他们不敢！

    他们不能！

    一旦开了枪，他们就是华夏的罪人，是军界的耻辱，叛徒！

    他们怎么能对龙皇开枪呢！

    他们怎么能开枪打军界的神？

    余晨的脸色也刹那间变了。

    他的手心开始冒出了汗水，心中紧张无比。

    虽然坚守着军令，但当真正面对龙皇的时候，他才发现，自己的心理素质，远远没有想象中的那么好。

    他的身体在微微颤抖，他的心脏在剧烈跳动。

    他的汗水开始流淌了出来，浸湿了背后的衣服！

    对抗龙皇，这到底是要多大的勇气啊！

    砰！

    龙皇手中的拐杖，点了一下地面，往前进了一步。

    无形的压迫顿时扩散开来，那群军人，包括余晨，不约而同地往后退了一步。

    砰！

    龙皇再进一步！

    那群军人就再退一步！

    秦不二已经看傻了！

    太霸气了！

    一个人，就能吓退一支军队。

    简直叼到飞起啊！

    自己这个外公，在军界的影响力，已经达到了一个不可思议的高度！

    他的威严，他的风姿，都深刻影响着整个华夏的军人。

    “来，开枪！”龙皇面无表情，大声喝道。

    “龙皇放着龙息跟自身的那一摊子事情不管，非要来管这件事情吗？”

    人群，从两边分开，然后一个身材微胖，戴着眼镜的男人走了进来。

    他的步伐很稳健，足以证明他是一个胆识过人的家伙。

    因为这么多人都不敢跟龙皇对峙，而他，却敢。

    他不但敢，并且还大步走到了龙皇的面前，毫不示弱地与他对视着！

    眼神带着轻微的不屑与讥笑。

    仿佛，龙皇在他的眼中，也就那样……

    “你是谁？”龙皇皱眉，问道。

    “猛虎军师长蔡国明！”那个男人沉声说道。

    龙皇点了点头，然后抬头，看向天上依旧在盘旋的直升灰机，骤然喊道：“顾国闯，下来！”

    听到这句话，这个叫做蔡国明的男人，脸色终于变了。

    他也猛然抬头，一脸的不敢置信。

    顾国闯？刚刚龙皇叫了这个名字？

    是自己听错了吗？

    在众人的目光注视之下，上面的直升机上，冒出了一个人影。

    然后，他也顺着那一根绳索，滑落了下来。

    那是一个穿着迷彩军装的军人，身材健壮高大。

    等到他落地之后，众人才看清楚了他的模样。

    约莫五十几岁的年纪，留着短平头，依稀可以看到头发有些斑白了。

    他的脸颊，有着两道很深的法令纹，让他看起来脸色极为严肃。

    但此刻，他却满脸苦笑。

    在众人的注视下，他径直朝着龙皇走了过去。

    他一边走，一边恨铁不成钢地看了眼那个蔡国明。

    这一眼，瞬间让那个蔡国明脸色一片苍白。

    仿佛，这个男人，让他感到害怕了。

    “首长！”男人在龙皇的面前站定，然后挺直身躯，唰地行了一个军礼！

    “顾国闯，这是你的兵？”龙皇用拐杖指了指蔡国明，看着那个男人问道。

    “是！”顾国闯看了一眼，大声喝道。

    “混账！你看看你教出来的，是什么狗屁玩意？他这是在做什么？”龙皇大声喝道。

    顾国闯点了点头，然后转身，看着蔡国明，沉声问道：“蔡国明！”

    “到！”

    这下子，轮到那个蔡国明挺直身躯敬礼了：“首长！”

    “你在做什么？”顾国闯瞪着他，沉声喝道。

    在看到这家伙的失火，顾国闯恨不得一巴掌拍死他！

    麻辣隔壁的，自己手下的兵，竟然出现在这里，还跟自己的首长对着干，简直就是坑爹！

    “报告首长，我接到报警，说有一群不法份子想要劫持黑山监狱的重犯离开，才过来的。”蔡国明大声说道。

    听了这话，龙皇却怒声喝道：“放屁，你知道你带领这些兔崽子在做什么？你在带着他们去送死你知道吗？他们是军人，不是炮灰，你明不明白？”

    “他们可以死，但是，他们一定要要死在战场上，死在敌人的炮火跟刺刀下，而不是死在华夏国内，死在这里！”

    蔡国明就不说话了。

    他已无话可说。

    连自家司令都叫龙皇首长，他还算个屁啊？

    此刻他的内心，是崩溃的。

    早知如此，就不答应叶老的要求过来这里了！

    现在自己这样，就像是猪八戒照镜子，里外不是人了。

    可想而知，等到这件事情过后，首长肯定要跟自己算这笔账的。

    “滚！”龙皇已经不耐烦了，大手一挥，喊道。

    要不是看在顾国闯的面子上，他早就一拐杖飞过去将他打晕了！

    闻言，顾国闯对着蔡国明挥了挥手，像是赶苍蝇一样。

    于是，刚刚还敢跟龙皇对着干的蔡国明，顿时带头离开。

    很快的，堵在门口的人都走得干干净净，包括余晨他们！

    事情到了这一步，谁也阻挡不了龙皇要带秦不二离开这里了。

    他们可不敢去龙皇的面前装逼！

    因为前面已经有几个傻比用自己的亲身体验来给他们做了很好的表率。

    龙皇是不吃那一套的。

    你要战，我便把你干趴下。

    就是这么暴力，就是这么不讲道理！

    这是，龙之法则！

    这个老人，在华夏军坛里面，简直就是神一般的人物。

    谁也不知道他到底培育了多少名将，更没有人知道，华夏到底有多少龙子龙孙。

    那些从龙皇手下出去的军人，遍布了华夏每一座城市！

    在军界论起影响力，龙皇认第二，就不会有人敢认第一！

    当然，他瘫痪多年了，所以就有很多人认为他老了，废了，没用了。

    所以才会有了今天这样的事情发生。

    不然的话，谁敢招惹？

    “我们走！”龙皇说道。

    他说着，率先走在最前面，秦不二跟龙葵两人分别守卫在他的左右。

    其他人见状，也赶紧跟了上去！

    一夫闯关，万夫莫敌！

    