
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在工作人员的带领之下，秦婉柔来到了银摩大厦门口的广场当中。

    刚刚来到，秦婉柔就被眼前的怪异情况被搞迷糊了。

    因为在她的面前，有很多路人围在那里。

    这些路人，围成了一个小圈子，正在听一个穿着黑色唐装，看起来有点神棍味道的老头子高谈阔论！

    秦婉柔走近一些，就听到了那个老头说的话。

    “这栋大厦的名字，叫做银摩大厦是吧？”老头子看着周围的人，问道。

    “对！”众人说道。

    “这就有点意思了，我就先说说这个名字，银这个字分开，那就是钅，钅的意思就是金，说明这栋大厦的主人很厉害，是个富贵之人，日进斗金，我说得没错吧？”老头子出声问道。

    “没错，对极了！”周围的人又附和道。

    人群的附和，立刻让老头子变得无比得意起来。

    不过他的脸上，却没有多少笑容，摆出一副我是高人的姿态。

    “好，接下来我们再看这个摩字！”

    老头子叹了口气，说道：“这个字拆分开来，上面是一个麻字！麻？这是什么？我想大家也猜得到，自古以来，有披麻戴孝之说法，代表着的，就是死亡啊！这个麻字的下面，就是一只手，手里拿着死亡，这可是大凶之兆啊！”

    听到这里，周围人的顿时一脸恍然大悟，觉得他说得很有道理。

    “你们想啊，这一边是日进斗金，一边却是披麻戴孝，手握死亡，导致阴煞之气不断聚拢于此，长此下去，害人害己，必成死地啊！”老头子高深莫测地摇头说道。

    听到这里，秦婉柔的脸色就有些不好看了。

    因为现在银摩大厦是秦家的产业，这要是真的像他这么说的一样，遭殃的，岂不是秦家或者是她本人？

    如果是普通人这么说，秦婉柔恐怕早已经让保安过来把他丢出去了。

    但是，说这话的人，不是普通人啊！

    在苏杭，乃至在整个华夏，这个老人的名气，都是很大的。

    秦婉柔不知道他叫什么名字，只知道别人都叫他侯大师或者侯先生！

    这种大师说的话，她心中，还是有些相信的，不然的话，为何人人都对他如此推崇？

    “侯大师，你说的，可是真的？”秦婉柔终于忍不住出声问道。

    闻言，老头子立刻转身，然后就看到站在人群之中的秦婉柔。

    他那双有些浑浊的眼神，瞬间亮了起来。

    极品美女！

    看到这个美女，侯大师的心脏有些不受控制地微微急跳了起来。

    讲真，他这辈子玩过这么多女人，这种极品女人，他还真的是没有机会玩过。

    不过他终究是大师，虽然心中怦然心动，但表面上，却闭口不语，没有回答秦婉柔的问题，继续摆出一副我是高人的样子。

    不得不说，他这个样子，还真的很有一股大师的风范。

    看到秦婉柔，人群中的一个矮小男人，立刻笑着说道：“秦总，你总算是下来了，真是不好意思，我们在听侯大师讲玄学，都没有发现你这个玉女掌门人来了！”

    这个矮小男人，是羊城一个大家族的大少，叫赵永涛，跟秦家有合作关系的！

    而这个侯大师，也是他带过来的。

    这个赵永涛的家族，在羊城影响力惊人，也是因为他，秦婉柔才会赏脸下来跟这个侯大师喝酒。

    不然的话，就算这个侯大师名气再大，她也不会鸟他！

    秦婉柔招了招手，身后就有一个助理用托盘端着一瓶红酒过来了。

    既然是要喝酒，又怎么少得了酒？

    “赵先生，几日不见，风采依旧啊，这是我个人私藏的一瓶红酒，小小意思，还请收下！”

    秦婉柔现在是秦家的掌门人，早已辞掉了花城的教师一职，如今的交际手腕有点道行，即便面对赵永涛这种同为大家族掌门人的老板，也能做到谈笑风生，不卑不吭。

    不得不说，这短短的时间，秦婉柔的成长是非常惊人的。

    “哈哈，美人赠酒，这是我赵某人的荣幸！”

    赵永涛笑呵呵地说道：“怎么，难道秦总也对着风水之说感兴趣？”

    秦婉柔微微一笑，说道：“原来是不感兴趣的，但既然涉及到了我这一栋银摩大厦，就忍不住要多问一句了。”

    “那你可要请侯大师好好给你讲一下！”

    赵永涛说着，转身看向侯大师，说道：“侯大师，美人相求，你可不能拒绝啊！”

    闻言，侯大师很是冷淡地看了一眼秦婉柔，淡淡说道：“姑娘，你有血光之灾！”

    “此话怎讲？”秦婉柔的眉头，皱了起来。

    她心中更加不舒服了，这个老家伙，开口闭口就说这里风水大凶之地，现在又说自己有血光之灾。

    就算心里涵养再好的人，也会不舒服的。

    但一想到对方的来头，秦婉柔便皱眉问道：“那要如何破解？”

    “要破解这血光之灾并不难，但需要你的诚意。”侯大师淡笑道。

    “什么诚意？”秦婉柔问道。

    “这里说话不方便！”侯大师说道。

    听到这里，秦婉柔的眼中深处，多了一抹寒芒。

    她觉得对方说这话有点不怀好意了。

    不过她还是问道：“那什么地方说话才方便？”

    “有缘自会相见！”侯大师高深莫测地说道。

    事实上，他的心中，已经也来越高兴了。

    这个极品女人这么问，不就代表着她已经上钩了吗？

    当神棍这么多年，这种把戏，他不知道玩过多少次了，也不知道多少豪门千金，名媛贵妇，因为这样而被他玩弄于鼓掌之中。

    秦婉柔的眉头紧锁，看起来给人一种楚楚可怜的样子。

    周围的路人看到秦婉柔这样，忍不住在旁边提醒：“秦总，侯大师的道场在神仙峰，你要是想找他的话，去那里找个人问一下就知道了。”

    “那可就要多谢侯大师了，有时间一定会去拜访一二！”秦婉柔微笑着说道。

    哪怕心中对这个大师说的话很不满意，但她也不会表现出来。

    因为她现在的身份是秦家的玉女掌门人！

    所以她要保持风度！

    