
    秦不二苦笑，继续说道：“好了，别哭了，我这不是回来了吗？”

    “我以为你不要我了！”林宝宝紧紧抱着秦不二，呢喃道。

    “你这傻女人，你是我的女朋友，我怎么会不要你呢？”

    秦不二开始说一些肉麻的情话了：“你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三，不要我自己也不会不要你呀！”

    “真的吗？”林宝宝哼道。

    “那当然了！”秦不二说道。

    “讨厌，人家不想听这些话，最多再听你说几次！”林宝宝在秦不二的怀里不愿意起来了，撒着娇。

    秦不二一脸汗颜。

    再说几次？

    这尼玛说一次连我自己都肉麻到不行，你还要说几次？

    女人啊，简直是最迷的一种动物。

    而且林宝宝现在的变化，让秦不二有种不真实的感觉。

    因为，以前的林宝宝，是很彪悍的，哪怕在跟自己在一起的时候，也是很爽快，很豪爽的那种性格。

    但现在，怎么一段时间不见，变得这么小女儿姿态了？

    不过这样的林宝宝，更加挠人，让秦不二心里痒痒的。

    “那你为什么都不打电话给我！”林宝宝继续撒娇。

    “那个……这不是忙嘛，而且我也有打过电话给你呀！”秦不二额头冒出冷汗，说道。

    对于这一点，他还真是有些有些过意不去。

    不单单不打电话给林宝宝，这货也没有打电话给秦婉柔。

    要不是这两个女人时不时打电话发信心给他，估计他都不知道要这样做。

    看来，日后要经常打电话跟这些妹纸聊聊天才行。

    “哼，我看你应该在燕京找了别的女人，忘了我吧？”林宝宝说道。

    又来了！

    秦不二有些头疼，苦笑道：“我是真的忙，这不，一有空，就立刻回来找你了！”

    “哼，你要是再不来找我，我就准备请假去燕京找你了。”林宝宝说道。

    “额……幸好你没去，不然的话，我可要担心死了！”秦不二笑着说道。

    “为什么要担心啊？”林宝宝问道。

    “因为像你这种蠢女人，去了燕京还不被人骗去卖了？到时候我可要担心死！”秦不二哈哈一笑，说道。

    “讨厌，你才蠢，最蠢是你了。”林宝宝用力在秦不二的腰间掐了一把，顿时秦不二发出一声惊呼，心中却欢喜得不得了。

    妈的，这才是这个女人的本质嘛！

    然后，林宝宝终于从秦不二的怀里起来了。

    她眨着大眼睛，看着近在咫尺的秦不二，有些痴痴的。

    他瘦了，变得似乎更加成熟了。

    不过那脸上的笑容，还是那么可恶。

    “他回来了，真好……”林宝宝在心中这么想着。

    而秦不二看着脸带梨花的林宝宝，顿时心疼得不得了。

    因为现在的林宝宝，跟自己记忆中的林宝宝，变化有点大了。

    清瘦太多了，而且还有些憔悴！

    真不知道这段时间她是怎么过的。

    自从学会上网，秦不二在网上看到过一句话。

    思念，是可以杀死一个人的！

    正如眼前的林宝宝。

    秦不二相信，如果自己不再回来，估计这小妞会思念自己到疯，到死……

    好吧，是这货一厢情愿这么想而已。

    “你吃饭了么？”秦不二问道，然后视线看了看，就看到办公桌上面，放着一个空了的泡面桶！

    “嗯，吃了点泡面！”果然，林宝宝说道。

    “你这傻女人，不知道泡面是没有营养的吗？都不懂得疼爱自己。”秦不二说道。

    “那你请我去吃大餐！”林宝宝笑着说道。

    “没问题！”秦不二豪气无比地一挥手，然后拉着林宝宝的小手出去了。

    启动车子，一路呼啸而去。

    这个时间点吃夜宵的人，是非常多的。

    秦不二开着车，在路边随意找了一个夜宵档，点了两个人都吃不完的份量，然后一边等待，一边跟林宝宝聊天。

    通过聊天，秦不二知道了花城现在的状况。

    自从那一次南北两区争霸之后，戚蔓菁带着木子离开花城，前往燕京。

    北区在群龙无首的情况下，被陈六率领众多兄弟，很快将花城统一了起来。

    可以说，现在的花城，是一个新的花城，而这座城市的地下皇帝，就是陈六。

    也是在花城地下势力被统一之后，整个花城的治安，变得前所未有的好！

    说了一会儿，林宝宝眼神灼灼地看着秦不二，说道：“那你说说你去燕京之后发生的事情吧！”

    闻言，秦不二微微一笑，给自己斟了一杯啤酒，喝了一大口，就开始说了起来。

    他没有说自己在苏杭的事情，而是直接从在火车上遇到算命的老头开始说起。

    到自己在中医公会上一鸣惊人，让卫生部的副部长看重自己，得罪了孙家、陈家、与季如虎发生的战斗……

    然后一直到自己找回了现在的父母，有了一个新的家庭……

    在秦不二说着他在燕京经历的时候，夜宵被服务员端了上来，林宝宝一边听着一边吃。

    在听到秦不二在中医公会上一鸣惊人，林宝宝满脸的骄傲。

    她心爱的男人，就是这么的出色！

    等到秦不二说他找回了父母，成为了秦家的大少爷之后，她就惊呆了。

    秦家？

    燕京秦家的大少爷？

    这个家族，她是知道的，在燕京，哪怕在整个华夏，几乎都没有哪个家族比得上秦家。

    而秦不二，居然是燕京秦家的大少爷……

    知道这一点之后，林宝宝顿时吃不下东西了。

    因为她发现，这个小男人，变得越来越优秀了，而且现在他们之间的身份，也是有了很大的不同。

    哪怕她的父亲是林宏光，但林宝宝还是觉得跟秦家大少爷比起来，差了不是一点半点。

    他真的太优秀了，武功又好，医术高明，现在不但成了秦家的大少爷，还要创办中医公会，成为会长……

    这么优秀的男人，虽然现在是自己的男朋友，但是，要是被其他女人抢走了，那要怎么办？

    然后，在她的心中，涌现出了一个很强烈的念头。

    她要牢牢将他抓住，不让其他女人得逞。

    而唯一的方法……不言而喻。

    不过这小妞并不知道，在她之前，就已经有女人得逞了。

    