
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    韩修明是真的害怕了。

    要是因为这样而付出一条腿的代价，那么这个代价真的太大了。

    变成一个残疾人，对于任何人来说，都是难以接受的。

    更别说是韩修明这种富家公子哥了。

    他在心中快速计算着这样的利与弊。

    利益，当然是会因为这件事情得到家的器重，然后得到很大的工程，韩家的家底会因此而变得更加丰厚。

    弊端，当然是他的一条腿因此而报废。

    以后他就是一个瘸了腿的公子哥了。

    那时候将会遭受到无数人的嘲笑，讥讽……

    短暂的思量之后，韩修明心中就微微叹了口气。

    然而，他的脸色，却更加坚定了：“真的没有其他人，是我自己这么做的！”

    闻言，秦不二摇头，冷笑道：“看来，你是真的一条道路走到黑了，既然这样，那就动手吧！”

    韩修明脸色肃然，他没有说话，而是缓缓拿起了那根高尔夫球杆。

    他双手握着高尔夫球杆，摆出了要挥出去的架势。

    可是，他的脚下，并没有高尔夫球，只有他的两条腿。

    秦不二要他自己打断自己的一条腿。

    那么，他要打断哪一条？

    这是一个艰难的选择。

    所有人都没有说话，都在静静地看着这一幕。

    韩涛的一颗心，也是在剧烈跳动了起来。

    他，要眼睁睁看着自己儿子打断自己的腿，然而，他这个当老子的，却无能为力。

    实在是一种悲哀！

    但是，他没有出面阻拦，因为这是他儿子的选择，也是……他的选择。

    为了韩家，韩修明，必须要这么做。

    “啊……”

    韩修明双目骤然圆瞪，然后怒吼一声，狠狠地握着球杆，朝着自己的右边小腿砸了过去！

    “不要……”

    李玉玲冲了过来，猛然抱住了韩修明的身体。

    “不要，修明，不要这样，我求求你，不要这样，你告诉他们吧，你告诉他们是谁指使你这么做的吧，是不是黄学斌？一定是他对不对？不然的啊，你做不出这种事情的。”

    李玉玲说着，又松开了韩修明的身体，慌慌张张地看了看秦不二，最后目光落在林宝宝的身上。

    扑通……

    下一刻，这个女人直接在林宝宝的面前跪了下来，哭喊着说道：“宝宝，对不起，真的对不起，我不应该攻击你，我不应该嫉妒你，我不应该总是在背后说你的坏话！”

    “我求求你帮帮我，救救修明，我真的好喜欢他，好爱他，他不能就这么残废了啊，真的不是他自己要这么做的，一定是那个黄学斌指使他这么做的，一定是……”

    她的声音，戛然而止。

    因为韩修明将手里的高尔夫球杆丢了，然后一把扑上来，居然用双手掐住了李玉玲的脖子。

    “你给我闭嘴，你这个贱#人……”韩修明用了不小的力气，当下就将李玉玲掐得差点背过气去了。

    妈的，这个白痴女人，自己宁愿牺牲掉自己一条腿来保住这个秘密，却被她这么说了出来。

    她是白痴吗？

    一想到黄家的怒火有可能落在韩家，韩修明就有种要暴走的冲动。

    这一幕，瞬间吓住了很多人。

    小青跟那个曼霞，更是直接发出了一声尖锐的叫声。

    她们是不喜欢李玉玲，但不代表着她们希望李玉玲被韩修明掐死啊！

    这个男人，怎么能这么做呢？

    太没有风度了。

    林宝宝闪电般的从秦不二的身边跳了出来，一脚踢在了韩修明那张狰狞扭曲的脸上。

    砰！

    这一脚的力量可不小，韩修明惨叫一声，身体就飞了起来，然后重重地砸在地板上。

    他哀嚎着，一时间爬不起来。

    林宝宝虽然不会真气，但论起拳脚功夫，在普通人里面，她可是高手中的高手。

    三五个壮汉，平常都是近不了她身的。

    “不要欺负女人。”

    林宝宝一脸鄙夷地看着韩修明，说道：“而且是一个爱你的女人！”

    她并不是原谅了李玉玲的过往或者说是同情她此时的处境，而是纯粹地认为韩修明太恶心了。

    在林宝宝看来，李玉玲就算有千般不对，终究是因为爱他才做出这样的事情。

    可是，他不仅不领情，反而冲上来殴打……

    这还是人吗？自己跟李玉玲相比起来，简直幸福得不止一点……

    秦不二最见不得的，就是这种事情。

    他叹了口气，看到躺在地上哀嚎不已的韩修明，淡淡说道：“看在这个女人这么愿意为你付出的份上，我再给你另外一个选择吧！”

    闻言，韩修明的哀嚎声，顿时嘎然而止。

    他看着秦不二，结结巴巴地说道：“什……什么……”

    “告诉我幕后者，我保你韩家无忧。”秦不二淡淡说道。

    话落，韩修明一怔，韩涛，则是脸色大喜！

    如果是平常人说出这种话，他是不屑一顾的，但，说出这句话的人，是秦不二。

    是秦家大少爷。

    这是否代表着，韩家，有机会成为秦家的合作伙伴？

    如果是的话，这对于韩家来说，绝对是一个一飞冲天的大好机会啊！

    只要有秦家罩着，黄家，还怕他个蛋蛋啊！

    几乎是没有丝毫的迟疑，韩涛沉声说道：“秦少，此话当真？”

    “我秦不二说过的话，从来就没有不作数的。”秦不二说道。

    闻言，韩涛顿时看向韩修明，连忙问道：“修明，指使你做这件事情的，到底是不是黄学斌？”

    韩修明依旧没有反应过来。

    听到父亲这话，他才清醒过来，心神，也是极为震惊。

    万万没想到，事情在这一瞬，居然又发生了这么大的转折。

    实在是太刺激了。

    “快说啊，是不是他？”韩涛再次问道。

    “是他！”面对韩涛那期待的目光，看着面无表情的秦不二，韩修明终于是咬了咬牙，说出了真正的答案。

    得到了自己想要的答案，秦不二就看向山鹰，笑着说道：“山鹰大哥，那小子应该还没有走远，你能不能去将他请回来？”

    “没问题。”山鹰哈哈一笑，然后就走了出去。

    不到十分钟，山鹰再次进来。

    他的手里，提着一个人，一个男人。

    一个眼镜戴歪了的男人，黄学斌。

    他显然经过了一些挣扎，但最后被山鹰用强硬手段给请了过来。

    