
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在秦不二与龙葵去验尸的时候，很少有人知道，燕京的几大豪门，正在爆发一场商业战争。

    掀起这一场战争的，是秦家与唐家！

    这两家旗下企业，在股市上，对燕京陈家，燕京季家这两家的家族企业股市忽然实行狙击。

    力量之大，规模之浩大，简直让人惊叹。

    在这种浩大规模的狙击之下，陈家与季家被打了一个措手不及，虽然及时补救，但损失依旧很大。

    这样的局势，瞬间导致整个华夏股市陷入一场动荡之中。

    无数小股民在这一场战斗之中陷入十八层地狱而永不翻身。

    也让得国内很多商界大鳄纷纷瞩目，但当他们知道这件事情是燕京几个大豪门互相之间的战争之后，都纷纷保持了沉默。

    这种战争，没有哪个人敢插手进去的，除非想死！

    此刻，季家宅院！

    季如龙的眉头锁成了一个川字。

    他的面前，被一台笔记本电脑取代了以往的毛笔纸张。

    看着那满屏幕的数据，季如龙的眼睛眯了起来，沉沉说道：“对方的报复终于来了啊，真是好大的手笔，看来这一次的事情，真的刺激到了秦贺两夫妻了。”

    季如虎坐在旁边的沙发上，手里拿着酒葫芦，他喝了一口酒，打了个酒嗝，笑着说道：“这是很正常的，秦家大少爷被连续算计两次，身处危机之中，换做是我，也会这样做的。”

    季如龙看了他一眼，叹气说道：“幸好爷爷已经想到了这一点，提前行动将龙皇给怒火给拖住，不然的话，龙皇那老东西跟秦家一起发力，我们季家恐怕不会这么好过。”

    “要不要跟陈家通过一下气？”季如虎问道。

    “通气？”

    季如龙冷笑一声，说道：“这个倒是不用，这种小事情，要是还要去寻找盟友来解决，也显得我太废材了吧？我可不希望辜负爷爷对我的期望。”

    季如虎就没有多说什么了。

    不过他的眼神却在发亮，说道：“说起来我真的挺佩服那小子的，能够在剑圣跟左爷爷的手下逃生，这份手段，这份实力，确实厉害。”

    “用不着羡慕，你若能按照左爷爷说的那样去修行，总有一天，你也可以达到破镜！”季如龙淡淡说道。

    闻言，季如虎就苦笑道：“算了，左爷爷说的那种办法，我是做不到了，让我一个小时不喝酒我都做不到，更别说让我去深山老林里面过那种暗无天日的日子了。”

    季如龙没有理会他，而是拿起旁边的一个手提电话，淡淡说道：“继续从集团抽取八千万资金，势必在收盘之时，保住不跌！”

    看到这里，季如虎就在旁边摇头晃脑，嘿然笑道：“往后燕京的局势，已经变得越来越有意思了，我倒是很想看看，那小子将来会怎么应付你跟陈纵横。”

    “最后赢的人，一定会是我。”季如龙放下电话，一脸傲然地说道。

    “我也这么觉得。”季如虎嘿嘿笑道。

    ……

    既然已经弄清楚了栾廷阳死亡的原因，秦不二跟龙葵也就没有继续在这个军区待下去了。

    这里的军人们，看着他们的眼神，都带着很强烈的敌意。

    秦不二生怕自己一个不小心惹怒了他们，把自己打一顿那就亏大了。

    当下，秦不二想要送龙葵回去秦家，但龙葵拒绝了。

    她要回龙息了。

    听到她要回龙息，秦不二顿时点头表示理解。

    毕竟，她才经历了这种事件，若是继续呆在秦家，不但会给她，更会给龙息以及龙皇的名誉抹黑。

    只有回到了龙息，对方才不会有下一步的小计谋，才不会继续发生这样的事情。

    当下，秦不二就开车送她回了龙息基地，而他准备去一趟中医公会。

    正要开车，秦不二的手机响了。

    拿出来一看，是一个陌生的号码。

    秦不二接通电话，说道：“喂！”

    “秦会长？”对面，传来了一个苍老的声音。

    “是我，你是谁？”秦不二问道。

    “我是赖天晟。”对面的老人说道。

    “噢，原来是赖老啊，怎么了？是有什么事情吗？”秦不二问道。

    “你快来公会一趟吧，有人要见你，已经找到公会这里来了。”赖天晟苦笑道。

    “什么人？”秦不二问道。

    “来头不小，你来了就知道了，现在戚姑娘正在陪着他们呢！”赖天晟说道。

    “好，我现在就过去！”秦不二说着挂掉了电话。

    当秦不二来到中医公会大厦下面的时候，赖天晟已经站在门口那里等着他了。

    现在赖天晟成了中医公会的理事长，他已经将花城那边的工作推掉，全心全意呆在中医公会了。

    按照这个老人的想法，中医公会，将会是一个足以将华夏中医发扬光大的新生组织，未来前景巨大，正需要他们这种老一辈的中医带路起航。

    他跟秦不二一样，都是希望中医能走出华夏，冲出亚洲，走向全世界。

    为了这个梦想，他与众多中医从业者一致，道路虽然艰辛，但好不退缩。

    “秦会长，你总算来了。”赖天晟看到秦不二，脸色一喜，说道。

    “嗯，是谁要见我？”秦不二问道。

    虽然赖天晟称呼他为秦会长，让他心中感到很是怪异，但是他并没有去纠正。

    因为他确实是中医公会的会长，身为会长，他自然要拥有会长的权威。

    “他们来头不小，你去了就知道了，现在戚姑娘正在招待他们。”赖天晟的脸色有些不好看，说道。

    看到赖老的脸色，秦不二的脸色也下意识地变得凝重了起来。

    能让赖老如此色变，足以证明对方的身份不简单。

    而且，来者不善！

    “好，上去看看！”秦不二好奇心大起。

    赖天晟身为中医界的泰山北斗，在中医界的辈分已经是高得吓人了。

    还有什么人能让他露出这种沉重的脸色？

    当下，两人进了大厦，开始乘坐电梯。

    “他们在贵宾室，我带你过去。”出了电梯，赖天晟说道。

    在赖天晟的带引下，秦不二来到了中医公会专门用来招待贵宾的房间。

    一走进去，秦不二就被坐在沙发上的两个客人给吸引了。

    