
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二捂着被独臂黑衣人一脚踹中的胸膛，脸色登时一片煞白。

    这一脚，带给他的感觉，实在是太糟糕了！

    仿佛要比被人砍了几刀还要悲惨！

    他的额头上，也瞬间冒出了冷汗！

    反观那个独臂黑衣人，却依旧冷漠地盯着秦不二。

    他的眼神明亮，身躯虽有些瘦小，但站在那里，却给人一种沉稳如山的感觉。

    这种气势，令人咋舌！

    秦不二死死盯着对方，这就是季家左手刀吗？

    好强的老怪物！

    自己刚刚也算勉强处于巅峰状态，然而，居然抵挡不住对方的几次攻击。

    破镜……

    这就是破镜强者的真正力量！

    很明显，上一次自己跟秦伯切磋，秦伯都还没动用出一半的实力呢！

    独臂黑衣人看着秦不二，眼中，出现了一抹怜悯。

    这个年轻的天才强者，要死在自己的手上了。

    虽然感到惋惜，但他不会罢手。

    因为这是老爷让他做的事情。

    他的这条命，是老爷给的，老爷让他做什么，他就会做什么。

    再者说，这么多年，夭折在自己手中的天才，还少吗？

    也不差他这一个！

    唯一有些麻烦的，就是事情过后秦家的怒火。

    不过，老爷既然让自己动手，想必他已经想好了应付的办法了吧？

    想到这里，独臂黑衣人，率先进攻了。

    他气势如虹，如同大山，如同惊涛骇浪。

    手中的黑刀，高高举起，汇聚了浑身的力量，身形快若闪电朝着秦不二冲去。

    然后，在气势汇聚到顶点的时候，他手中的黑刀，狠狠地劈了下来。

    仿佛要将一座大山都要劈开两半一样。

    秦不二的瞳孔早已缩成针尖大小！

    他知道，这一刀，汇聚了对方全部的力量，他躲不掉了！

    要死了吗？秦不二在心中想着。

    ……

    战歌狂的实力，要比之前提升了很多。

    这是经过了秦不二亲自验证的！

    但王勇身为王家老爷子的贴身护卫，更是跟秦不二交过手，还是一个退伍老兵，实力也是不容小觑。

    看到战歌狂冲上来，王勇眼神一凝，直接迎了上去。

    两人，一个是如今军中的佼佼者，一个是退伍的老兵。

    他们所学，可以说是殊途同归，都是军人所用到的各种招数。

    两人一交上手，战歌狂就感觉到了这个老人的攻击，十分凌厉。

    一时间，他竟然被逼退了一些。

    而王勇又持续施展凶猛无比的攻击，于是，几个回合下来，战歌狂轻敌之下，被王勇打中了一拳。

    他魁梧的身躯，在这一拳之下，忍不住倒退了两步，眉宇间，逐渐变得沉凝。

    “听说你是苏杭军中的佼佼者，就这点本事？”

    王勇的嘴角，泛起一抹冷笑，寒声道：“我还以为你天下无敌了呢！”

    闻言，战歌狂却是淡淡一笑。

    他拍了拍胸口，说道：“你就这点力气？”

    “打倒你，已经足够了！”王勇哼了一声，又如同豹子一样冲了上去。

    两人再次激战在了一起。

    战歌狂心中担心秦不二跟秦婉柔，他心情焦虑之下，所爆发出来的实力，更加彻底了。

    在这一股怒气之下，战歌狂丹田之中的真气，滚滚而动，呼啸着在经脉中流淌穿行。

    他的速度，变得更快，他的力量，变得更大了。

    砰！

    王勇一拳打在了战歌狂的腰间，而战歌狂仿佛没有受到多大的影响，同时，他一脚飞出，踹在了王勇的大腿上。

    这一脚的力量，直接将他踹得身体往侧边倒了下去，狠狠地砸在了地面上。

    砰！

    王勇重重倒在地上，又满脸狰狞地一跃而起。

    他的一条腿，分明是因为战歌狂这一脚的重击而微微弯曲了。

    他的脸上也沾满了灰尘，唇角因为落地的时候太过激烈而被咬破，渗出猩红的血水，十分狼狈。

    战歌狂看到王勇顽强起身，嘴角泛起一抹玩味的笑容，冷漠道：“王勇，你都一把年纪了还给人当狗，还跟着人家姓王，真的值得？”

    “哼。”

    王勇吐了一口血水，手中猛然惊现一把锋利之极的军用匕首，凌空比划了几下，冷冷说道：“你不要得意，只要他一死，你战家，也风光不了多久了。”

    嗖！

    他话音一落，身形再度前倾，猛然刺向战歌狂，终于撕破脸皮，直接下杀手了。

    战歌狂看到对方这般狠辣，心中也是再无顾虑，眼中，逐渐蒙上了一抹杀机，冷冷说道：“既然你执意找死，那我就成全你。”

    咻！

    战歌狂双脚一错，竟然是赤手空拳迎接王勇的杀招，要跟他一决胜负。

    很快，王勇的脸色就变了。

    因为他发现，这个在苏杭军区名声名赫赫的战歌狂，实力要比传闻中的还要可怕。

    无论是爆发力，还是反应能力以及速度，战歌狂都要比传闻中还要强大。

    仿佛是一台战争机器一样，在王勇的面前，没有弱点可言。

    他不知道，这几天战歌狂到底经历了什么，在这几天，战歌狂的实力，已经较之以前，强大了很多。

    若是知道这一点，估计他就没有这么自信满满的就冲上去跟战歌狂PK了。

    啪！

    战歌狂扣住了王勇手持匕首的右手，双臂猛然一错。

    咔嚓！

    随着一道骨折声传出，王勇的手臂，竟然被战歌狂硬生生给折断了。

    那把锋利的匕首，也哐当一下落在地上。

    紧接着，战歌狂右腿反踢，仿佛后脑勺上面长了眼睛一样，精准无比地踹在了王勇刚刚说了一次重创的右腿上。

    砰！

    王勇遭受重创，右腿顿时失去了支撑的力量，一瘸一拐踉跄后退了好几步才勉强站稳。

    他的一手一脚，瞬间遭受重创。

    那原本刚毅阴冷的脸庞，因为痛苦而显得微微扭曲，十分不堪。

    “呼……呼……”

    王勇大口的喘着粗气，额头上，冒出了大量的汗水。

    纵然他再能隐忍，但他终究老了，还被人打断了一条手臂，重创了右腿，这种伤势，对他来说，够呛了。

    但他竟然还是一声不吭，只是大口大口地喘着气。

    不得不说，这一份隐忍痛苦的能力，实在令人佩服！

    