
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    车速，开始慢了下来。

    秦不二不知道时间到底过了多久，反正他都快要睡着了！

    在车速慢下来的瞬间，秦不二睁开了眼睛。

    透过车窗，他就看到了面前的这栋建筑物！

    一栋外围被铁丝网围起来的石头房子。

    房子很大，造型四四方方的，像是一块巨大的豆腐一样。

    周围都是连绵起伏的山，葱葱郁郁的树木一眼看不到头！

    显然，这是一座建立在深山里的监狱。

    铁丝网将整座监狱围了起来，网的最上方，还有一圈圈带着尖刺的铁绳，应该是通着电，这是防止犯人越狱时候翻越出去的。

    在大门口里面一点的左边，居然还有一个瞭望台。

    上面有一个全副武装的军人在警戒。

    门口同样也有两个，三人一看到车子过来，立刻举起了手中的枪械，一脸的警惕。

    看到这一幕，秦不二心中就有些不安。

    麻痹，要不要这样？

    竟然将自己送到这种地方，搞得自己好像一个十恶不赦的大恶人一样！

    因为他看过的电影里面，都是那种大毒枭之类的枭雄才会被带到这种地方的。

    车队停了下来，然后一个守卫铁门的军人走上前来，交涉了一翻之后，那军人敬了个礼，然后铁门就被打开了。

    车队开了进去，很快又停了下来。

    此刻的天色，已经开始黑了下来。

    秦不二身上的手机已经被对方收走了，所以他不知道现在是什么时间。

    不过按照天色来看，估计是在七八点左右！

    这时，有风扬起！

    风儿吹得树叶沙沙作响。

    大片大片的黑云开始向头顶涌来，世界一下子变的阴暗诡异起来。

    空气里都充满了潮湿的味道。

    看起来似乎要下雨的感觉。

    秦不二看了看周围，只感觉一阵阴森森的气氛迎面而来。

    妈的，搞得好像来到了鬼窝一样。

    在车子停下来之后，坐在秦不二身边的两个军人就对他说道：“到了，下车！”

    他们两个说完，推开两边的车门，率先跳下车来。

    秦不二没有迟疑，也没有拖拉，很老实地走了下来。

    然后，那一股潮湿的味道更浓了。

    并且还夹杂着一股有些发霉的味道。

    这种味道，顿时让秦不二的眉头皱了起来，他很不喜欢这种味道。

    坐在副驾驶位上的那个军人，也这时候走下车来。

    他看着秦不二，说道：“跟你相处也有三个多小时了，还没有自我介绍，我叫余晨！”

    秦不二点了点头，笑着说道：“我的名字，你应该也知道了吧？”

    余晨点了点头，然后将手里的那包烟递过来，说道：“你抽烟吗？”

    秦不二摇头。

    见状，余晨就自己拿出一根叼在嘴里点燃，说道：“既然这样，那就进去吧！”

    说着，他率先朝着那个跟豆腐一样的方块石头房子走去。

    秦不二像是来到了自家一样，无奈一笑，跟了上去。

    哐当……

    就在两人走上台阶的时候，房子的大铁门，被打开了。

    然后，一群军人快步走了出来。

    他们个个停止了身板，列队在大门两边！

    然后，又有两个人在最后走了出来。

    好大的排场！

    像是军区领导出来指导工作一样。

    这两个人，一男一女。

    男的身材跟个圆球一样，五官挤在了一块，看起来满脸横肉。

    最引人注目的，是他的嘴巴，简直用血盆大口来形容都不为过。

    那个女人倒是长得还算OK，可是，鼻子跟嘴唇中间部位却长了一颗黑痣，黑痣上面还有几根毛发，这看起来就相当的难看了。

    那个大嘴男一出来，看了一眼秦不二，然后笑哈哈地跟余晨打着招呼：“余队长，劳烦你亲自把人送过来，实在是不好意思啊，等哥们审讯完了之后，再好好跟你喝上几杯！”

    “放心，我不会走的。”

    余晨面无表情地说道：“是的人是我的兄弟，我要结果！”

    “这个你大可放心，既然余队长要结果，那就一定会给你满意的结果。”

    那个脸上有痣的女人咯咯一笑，然后看了一眼秦不二，眼中闪过一抹诧异。

    似乎她没有想到，这一次的犯人，居然年纪这么小。

    啧啧，现在的年轻人啊，大学都还没毕业，就成了杀人犯，简直6得一比啊！

    “怎么没有铐起来？”女人问余晨。

    这可是杀人犯啊，就不怕他跑了？

    闻言，余晨还没说话，秦不二就笑着说道：“放心吧，我不会跑的！”

    “这就算你识趣了，要是换成我，我也不会跑的，怎么，这位小哥，进去聊聊？”

    那个女人咯咯一笑，然后想要伸手过来拍秦不二的肩膀。

    见状，秦不二微微偏身，就躲开了，不让她碰自己的肩膀。

    他是一个纯洁的男人，视贞操如生命！

    自己纯洁的身体，除了他的女人们，其他的女人，不能碰。

    见状，那女人眼角微微一抽，眼神一寒。

    她阴阳怪气地说道：“哟，还挺有脾气啊？小哥，到了黑山监狱，你还是识相一些吧，不然的话，吃亏的终究是你自己的。”

    秦不二就笑着说道：“我已经很识相的了。”

    要不是看在形势不对的份上，单单是对方这么无礼的举动，足以让秦不二拗断她的手了。

    “最好是这样。”那女人的脸色已经彻底阴沉了，她说着，挥了一下手！

    “走！”看到女人的举动，立刻有两个守卫走过来，用枪口指着秦不二，示意他进去石头房子里面。

    秦不二笑了笑，没有反抗，走了进去。

    余晨抽了一口烟，看到秦不二进去了，也想跟着进去。

    但是那个大嘴男人却拦着他，笑着说道：“余队长，你就不要进去了吧？”

    “为什么？”余晨问道。

    “待会儿可能会有点少儿不宜的画面，你看着不太合适吧？不如你带着众多弟兄们去休息一下？有结果了，我再跟你说如何？”大嘴男笑着说道。

    余晨想了想，没有多说什么，带着那些军人转身离开！

    他的任务已经完成了，至于秦不二在里面会被如何对待，这就不是他所能触及的了。

    