
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当下，韩修明连忙出来打圆场，看着秦不二说道：“兄弟不要介意，她刚刚的话，只是开玩笑而已，你只要喝完这杯酒，我们继续吃菜喝酒，大家仍然是朋友……”

    闻言，李玉玲一张俏脸，顿时涨得通红。

    韩修明这样呵斥她，让她有些下不来台。

    她心里很委屈，麻痹，老娘还不是为了你，你这么当着大家的面呵斥我，我很丢脸的好不好？

    小青跟曼霞看到这一幕，心中觉得痛快极了。

    让你整天发#骚，这下子爽了吧？

    还真以为人家韩修明看上你了？

    自作多情。

    “等等……”

    韩修明的话刚落下，秦不二就打断了他的话，说道：“首先，我有两件事情要申明一下，第一，我不会道歉，也没觉得有道歉的必要，第二，你们跟宝宝是同学，跟我没有半毛钱关系，更不是朋友……因为你们还没有这个资格！”

    这话落下，简直就是一颗炮弹。

    比刚才还要让人愤怒。

    没有这个资格？

    靠，这小子，实在是太嚣张了！

    韩修明哪怕涵养再好，听到这话，也忍不住一阵怒火中烧。

    太打脸了！

    他韩家在燕京也算是有点地位的豪门，何曾有人对他说过这种话？

    没有资格……

    好一个没有资格。

    当下，他眯着眼睛，沉着脸，看着秦不二冷冷说道：“很好，既然你这么说的话，那就请吧。”

    他说完，看向林宝宝，笑着说道：“宝宝，真的是不好意思，不如你跟你男朋友先回去，我们下次再聚？”

    这就是送客的意思了。

    不过，这个送客还是很有讲究的，对待秦不二和对待林宝宝的方式是完全不同的。

    林宝宝点了点头，站起身说道：“那我们先走了。”

    然后，她主动上前搂着秦不二的手臂往外面走去。

    看到她的动作，韩修明旁边的黄学斌的眼神杀气凛然！

    然后，他假借推眼镜的动作低下了头。

    一直留意着他的韩修明心头微动，知道这位黄大少爷要出手了。

    只见黄学斌推开了椅子站了起来，招呼都没打，径直朝着外面走去。

    韩修明的那些同学，对他的举动都没有理会。

    因为这个人，参加过很多次他们的同学聚会了，但都是沉默寡言的！

    韩修明来了，他跟着来，韩修明走了，他跟着走，在众人心中，韩学斌就是韩修明的一个小跟班而已。

    所以没有人在乎他的举动。

    见状，韩修明心中一动，对李玉玲说道：“你帮忙招呼一下大家，我去上个厕所！”

    说着，他对大家抱歉几声，然后就出去了。

    而李玉玲，则是一脸狂喜。

    让她代替他招呼的大家，这不就是把她当做女主人来对待了吗？

    小青跟曼霞听到这话，脸色都很不好看。

    不但是她们，几乎每个女人的眼里，都闪过一抹妒忌。

    韩修明跟在黄学斌的后面，来到了一个安静的包厢里面。

    “斌哥，心情不好？”韩修明亲热地掏出一包烟，抽出一根递过去，帮黄学斌点燃，笑着问道。

    “没有。”

    黄学斌笑了一下，哼道：“一个女人而已，还不至于这么影响到我的心情。”

    “也是，像斌哥这种大少，要什么样的女人没有？”韩修明笑着拍了一个马屁。

    “不过那小子真的让我有些不爽啊！”黄学斌眯着眼睛，说道。

    “既然斌哥不爽，那要不要找人教训一下他？”韩修明试探性问道。

    “不用，我已经让人去做一点事情了。”

    黄学斌笑了起来，说道：“等着看戏吧，既然他不要脸，那……我就不给脸他了！”

    闻言，韩修明心中一凛。

    果然，斌哥还是忍不住出手了啊。

    但，不知道为什么，此刻他心中的那一股不安，更加强烈了。

    总觉得，有大事要发生……

    ……

    走出包厢，林宝宝就一脸歉意地说道：“早知道就不带你来了，没想到事情会变成这样！”

    闻言，秦不二就叹了口气，说道：“说到底，都是你的错。”

    “我哪里错了？”林宝宝睁着大眼睛，问道。

    这家伙，说话永远都是这么欠揍。

    从头到尾，都是你在说话得罪好不好？

    “都是因为你太漂亮，太迷人了。”

    秦不二感叹着说道：“你没有看到你的那些男同学，看我的眼神，都恨不得将我五马分尸吗？他们是在嫉妒我，嫉妒我长得太帅，嫉妒我能找到你这么好的女人，所以他们才会那样针对我的！”

    林宝宝脸红了，啐了一口，没有说话。

    “不过你这些同学还真的不怎么样，欺负一群孩子实在太没意思了，好歹你给我找几个势钧力敌的对手啊。”

    秦不二笑着说道。“我堂堂正正的和他们争一次。”

    “以后再给你机会。”

    林宝宝仰着小脸，笑着说道：“本姑娘的追求者多着呢。”

    秦不二笑了笑，搂紧了林宝宝的香肩，然后两人依偎着往车子的方向走过去。

    等来到饭店门口的停车位之后，两人都傻眼了。

    因为，秦不二开过来的那辆吉普大切诺基，已经完全变形了。

    车身被刮花，车门砸扁深陷，车头灯被打碎，车轮胎被扎破……

    挡风玻璃以及车门的玻璃，也全部碎了。

    他开来的这辆车，被人砸了！

    砸地面目全非！

    秦不二愣了好一会儿，这才回过神来，然后，他微微笑了起来，眼中，开始有了怒火涌动。

    虽然砸的是他的车子，但是，这却是在被对方打脸！

    还有秦家的脸！

    对方，真的是很大胆啊……

    林宝宝注意到他的脸色，当下嘴巴动了动，终究是什么也没有说出来。

    她的这个男人，身份已经跟以前大不相同了。

    他是秦家的大少爷，在外面被欺负，场子，是必须要找回来的。

    试问，要是被人知道秦家大少爷的车子被人砸了，但却无动于衷，传出去多少人会笑话？

    如果是这样的话，丢的，可就是秦家的脸面了。

    这个道理，林宝宝还是懂的。

    所以她不会去跟秦不二说让他算了之类的话。

    她此刻心中，在为做这件事的幕后者感到可悲……

    得罪了秦家大少爷，这下子有好戏看了！

    PS：四更完，说一下更新时间吧，白天因为要上班工作，所以没时间写，只能晚上更新，一天四更保底，每周日偶尔会爆发一下！

    