
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    大嘴男不敢试！

    他没有这个胆子。

    于是直接就怂了一波！

    见状，龙葵的嘴角泛起一抹讥讽的笑容。

    她看向秦不二，说道：“想离开这里吗？”

    闻言，秦不二翻了个白眼。

    这不是废话吗？

    “那好，我们走！”

    看到秦不二的样子，龙葵心中有些想笑，但表面上还是面无表情，她看向那个大嘴男，说道：“在你做出选择之前，一定要慎重考虑，你不是获得利益的那个人，你跟我们一样，都是棋子罢了！”

    “不，你们不如我们，如果有需要，你是要被推出去背黑锅的，这是你们这种人的命运。”

    那个大嘴男的嘴角抽了抽，没有回答。

    而那个女人，更是屁话都不敢说一句。

    对面的，可是龙息的队长啊！

    要是招惹了他们，他日找上门来，这不是自找麻烦吗？

    所以她从龙葵出现到现在，都没有说过一句话。

    “看来，你已经有决定了！”

    龙葵罕见地笑了一下，然后说道：“那就麻烦这位小队长送我们出去吧！”

    那个特战队长无可奈何，只好充当龙葵手中的人质，走在前面带路。

    一群军人，以及大嘴男跟那个女人，跟随在后面，持枪警惕！

    “就你自己一个人来而已吗？”秦不二看着旁边的龙葵，终于忍不住问道。

    闻言，龙葵轻轻嗯了一声，说道：“只有我一个人。”

    秦不二差点一头栽倒在地。

    我去，这女人要不要胆子这么大啊，一个人就敢闯进来，万一被人包了饺子怎么办？

    虽然对方是利用龙葵揍人这件事来对付自己，但名义上说起来，她才是凶手啊！

    而且还有那么多人作证。

    要是龙葵被抓了，直接被这些人一枪崩了可咋整？

    秦不二想想心中就是一阵后怕！

    他知道会有人来救自己，但却没有想到，来的人，只有一个龙葵。

    实在是太疯狂了。

    但后怕的同时，秦不二又感到无比的感动。

    这也就说明了，龙葵是心中担忧自己的安全，才会这么着急单身匹马赶过来的。

    “不用怕，不出意外的话，义父会来的。”龙葵以为秦不二在担心，说道。

    “我没有怕！”秦不二笑着说道：“因为我知道你们一定会来的。”

    龙葵的嘴角就微微翘了起来。

    他们当然会来！

    单单是秦不二能治好龙皇的双腿这一点，就足以让她去为秦不二卖命了，更别说这小子是她的小师弟……

    然后，她就注意到了秦不二脸上已经结痂的伤痕，眉头顿时重重一挑。

    “你脸上的伤，是谁打的？”龙葵的声音，冰冷了下来。

    “那个疯女人！”秦不二说道。

    妈的，敢打伤了自己自以为傲的帅气脸蛋，这个仇，日后必定要报！

    龙葵没有说话，却将这件事情记在了心中。

    敢打伤她的小师弟，绝不能就此善罢甘休。

    很快，龙葵押着那个小队长，跟秦不二三人到了外面。

    一出大门，刚坐下阶梯，三人顿时停下了脚步。

    只见，在大铁门前方，密密麻麻站满了人。

    最前方的一排，半蹲了下来，保持着射击的姿势。

    后面的几排，同样也是手持冲锋枪，全部瞄准了秦不二他们。

    这些人，都是军人。

    他们身穿军装，身材高大，表情严肃，沉默无声地站在那里。

    他们虽然沉默，但是却散发出一种极为惊人的气势，如同一座座大山一样，不怒不笑！

    秦不二终于明白为什么这么多年没有人能在这里活着出去了。

    这尼玛就算是破镜高手来了，也挡不住这么多把枪吧？

    他跟龙葵也抵挡不住！

    就算他们可以杀掉几个，但也只有被打成筛子的下场。

    然而，即便可以如此，秦不二跟龙葵也不会去做这种事。

    不是因为怕死。

    只是因为，面前的这些军人，都是同胞！

    站在这些军人的最前面，是余晨。

    他的嘴里叼着一根烟，探照灯的灯光照射在他的身上，那弥漫而起的烟雾，将他的脸庞遮掩，显得有些朦胧。

    余晨目光沉凝，看着走出来的秦不二以及龙葵三人，等到那一口烟吐完了，他才看着龙葵，一脸敬佩地说道：“龙队长，久仰大名！”

    龙葵没有理会他这句话，而是紧紧盯着他，沉声说道：“让我们离开！”

    “请原谅我没有办法这么做。”

    余晨面无表情地说道：“我的兄弟死了，你们是凶手，不给一个交代，不能离开！”

    “他不是我杀的。”龙葵沉声说道。

    “就算不是，那也不行！”

    余晨微微吸了口气，说道：“这是军令，我必须要留住你们！”

    听到这话，秦不二就苦笑一声，对龙葵说道：“看来，我们现在能做的事情，就只有等待了啊！”

    这时，监狱房子里面的大嘴男以及那个女人，带着一大群军人走了出来。

    看到眼前这一幕，大嘴男笑了起来，他看着龙葵，说道：“龙葵队长，你还是放弃吧，有他们在，你们……”

    嗖……

    这句话还没有说完，骤然，一道强光从远处的高空打了过来。

    瞬息间，整个世界亮如白昼。

    然后，那一道亮光，越来越近，接着在天空中停留。

    伴随着一阵沉闷的轰鸣声，众人都看到了，那是一辆军用的直升灰机！

    接着，上面有人丢下了绳索！

    一个身体脚尖的男人，背后绑着两根长棍，从上面抓着绳子快速滑落，数秒钟的时间，人已经从高空落到了地面上。

    再然后，又有一个男人跳了下来。

    一个接着一个……

    秦不二看清楚了。

    第一个下来的人，是山鹰。

    第二个，是战歌狂。

    第三个，是狙击手小五……

    第四个……

    是龙息小队！

    龙息小队，来了，一个不落，全部到齐！

    当第六个人出现的时候，秦不二简直没有办法相信自己的眼睛。

    即便是站在高空上的灰机上面，他的身影，也是那么的高大，如同青山一样让人仰视！

    他的长发被劲风吹散，那浓密的胡子，横眉竖目，让他看起来极有威严。

    仿若天神俯视着凡俗间的凡人们！

    他，是龙皇！

    