
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    咔咔咔！

    连续三次与左手刀硬碰硬！！

    秦伯的右手猛然一晃，他手中的长棍，骤然缩短了一米左右。

    然后，他提臂，突刺！

    秦伯的身形往前一突，趁着左手刀措手不及之时，朝着他的心窝刺去。

    这一招变化，堪称神鬼莫测！

    左手刀脸色大变，他手中的黑刀还没有收回，想要用刀来挑开，已经是无能为力。

    他咬着牙，沉着脸，只能闪身躲避。

    但，秦伯的这一下攻击，速度快速无比，他此刻要躲避，已经来不及！

    砰！

    秦伯手中的长棍，直接击打在左手刀的肩膀上面。

    一股汹涌的力量从长棍当中传出，直接让得左手刀的身体剧震。

    然后，他的身体，顿时倒飞了出去。

    他双脚连连在地上踩踏，弯曲着腰身，一连退了十几步，左手中的黑刀插在身后的草地上，才稳住了身子。

    他蒙着脸，看不到脸色的变化，但眼中，却有着一抹痛苦之色闪过。

    哪怕他是破镜强者，但被同为破镜强者的秦伯击中肩膀，也要受伤不轻。

    秦伯没有乘胜追击，而是静静地看着左手刀。

    “没想到你还用这样的招数！”

    左手刀深深吸了口气，缓解了一下肩膀上传来的剧痛，眯起了狭长的眸子，盯着秦伯，闷声说道。

    “如何？”秦伯冷冷说道。

    “不如何，他，还是要死！”左手刀的眼中，闪过一抹疯狂，他说完，再次如同一道鬼魅窜来。

    这一次的速度，要比刚刚还要快，当真是达到了肉眼都难以分辨的地步。

    秦伯几乎没有用视线去捕捉，完全是依靠强大的敏锐力去抵挡。

    呼呼！

    刀未至，气劲已到！

    黑刀中散发出来的劲气，卷起了地面上的青草尘土，如同一条出世的神龙，朝着秦伯席卷而来。

    铿锵！

    秦伯提起手中的长棍，硬生生挡住了左手刀那堪称惊天地的一刀。

    而后他双腿不断后退，撑住了那一股无匹的气劲。

    嘶嘶！

    黑刀与精钢打造的长棍相碰，秦伯甚至能感受到了棍身上面已经出现的几道细微缺口，当下心中惊骇万分。

    好可怕的力道！

    这个老东西，真的发疯了！

    秦伯可以肯定，这一刀，若是劈在自己的身上，怕是直接可以将他剁成两半。

    嗖！

    秦伯手持长棍，将对方的黑刀挑开，朝着左手刀的脖子抽去。

    但未等长棍临身，左手刀便举刀身前，再次挡住了秦伯的攻击。

    他死死盯着秦伯，眼中，闪烁着疯狂的嗜血。

    “我说过，他一定要死！”左手刀说完，再次疯狂地开始进攻。

    嗡嗡！

    他手中的黑刀，夹杂着惊雷之势，仿佛搅动了空间，凝滞了时间，交织着电光一样，朝着秦伯的面门劈去。

    这一刀的气势，更加可怕，力量更加惊人。

    简直摧枯拉朽！

    别说一个活生生的人类，恐怕就算是一头几百斤的野猪，也要被一刀劈成两半！

    人类能拥有这样的力量，简直变态。

    刀身，几乎在触及秦伯面门的时候，发出轻微的轰鸣声，如同死神的镰刀一样，摄人心魄。

    秦伯的脸色，凝重到了极点。

    他紧紧握着手中的长棍，另外一只手，悄然滑落一枚通体银色的钢珠。

    刚刚救了秦不二的那种小钢珠。

    铛！

    秦伯骤然举起长棍，格挡了左手刀的这一刀，然后，他左手捏住钢珠，做出了射出暗器的举动。

    左手刀眼神一瞥，就看到了秦伯眼中的钢珠。

    但是，他的脸上，却没有半点惊慌，反而有一种你终于这样做了的表情。

    庞大的力道，从黑刀上面传来，将秦伯的身体，压得弯曲了下来。

    在身体弯下来的那一刻，秦伯另外一只手一甩，那枚钢珠，顿时朝着左手刀的胸膛飚射而去！

    嗖！

    寒芒乍现，夺人眼球。

    左手刀只是做出了偏了一下身体的举动。

    噗！

    旋即，那枚小钢珠，如同子弹一样，直接没入了左手刀的右肩部位！

    鲜血，瞬间飞溅出来，左手刀的眉头重重一挑，而后悍然一脚飞出。

    秦伯脸色大变，躲避也是来不及了。

    所以，这一脚，直接踢中秦伯的胸膛，将他踹飞了出去。

    “唔……”

    秦伯踉跄后退了七八步，这才勉强站稳身体。

    他的嘴角，已经溢出了鲜红的鲜血，微微弯身，呼吸沉重。

    秦伯的脸色，凝重到了极点。

    没想到，这个老东西，真的这么疯狂，竟然用这种两败俱伤的方法来跟自己死磕。

    他豁然朝着左手刀看了过去，然后，脸色大变。

    因为左手刀不跟他打了，一脚将他踹飞出去，直接朝着秦不二的方向扑了过去。

    秦伯瞬间明白了，对方动用这种两败俱伤的方法来将自己踹开，就是为了这个机会，去杀秦不二！

    他心中大急，朝着左手刀追去，同时大声喊道：“少爷，小心！”

    秦不二手中的匕首一挥，格挡掉神父的一次进攻，趁这个机会，他身形往旁边移开，拉开了与神父的距离。

    对于秦不二这种不要脸的战斗方法，神父心中暗恨不已，但是却无可奈何。

    秦不二虽然被左手刀踹了一脚受伤不轻，但用这种拖字诀，却是没有多大的影响。

    但他也不能跑，只能拖着，只能祈祷援军快点到来。

    因为按照这样下去，他的伤势会更加严重，速度会变慢，反应会变迟钝，到那时，他哪怕再用这种办法，也抵挡不住神父了。

    忽然！

    耳边猛然传来了秦伯焦急的大吼。

    听到秦伯的大吼，秦不二心中大惊，骤然回头看去。

    然后，他就看到了朝着自己闪电般扑过来的左手刀！

    气势如虹，杀机弥漫！

    左手刀双目圆睁，速度奇快，手中的黑刀高高举起，如同死神来临。

    神父也回头看了一眼，看到扑过来的左手刀，心中一喜。

    他没有罢手，再次朝着秦不二攻去。

    只要他将秦不二缠住，等到左手刀来到，就是这小子的死期！

    那个老头，已经来不及救他了！

    这一次，看谁还能救得了他！

    