
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    旋即，他想到了这小子刚刚说的话。

    我外公……

    外公？

    龙皇的外孙子？

    这中年人第一个想到的，就是秦夫人。

    因为龙皇只有龙素一个女儿，这是整个燕京都知道的事情。

    这么说来，这小子，就是前段时间传的沸沸扬扬的秦家大少爷？

    想到这一点，他心中顿时微微一惊。

    秦家大少爷，这个身份，可不是好惹的。

    但很快，他心中又开始冷笑。

    秦家大少爷又怎么样？

    连你老子秦贺跟自己说话，都要客气三分，这个刚刚回来的秦家大少爷，怕个毛啊！

    这么一想，他又自信了。

    “你是什么人？这里有你说话的份儿？”

    这中年人明知道秦不二的身份，但还是故意冷笑道：“看来龙息确实是要有人来管一下了，什么阿猫阿狗都往这边跑，还有没有组织纪律了？还要不要国家安全了？”

    秦不二就不乐意了。

    你说谁是阿猫阿狗？

    你才是，你全家都是！

    “得了吧死胖子，你也不要往我脑袋上扣帽子，就是将这件事情捅上天我也不怕，倒是你这种阴险小人，实在是让人恶心，你有什么不满的直接亮出来好了，别一边奉承，一边暗地里捅刀子！”

    秦不二看着他，冷笑道。

    这中年人没想到这个秦家大少爷的嘴皮子居然这么利索。

    这一个回合下来，自己竟然没有占到任何便宜。

    “外公，他是谁啊？”秦不二看了一眼中年人，问道。

    龙皇还没说话，那中年人便冷笑道：“我是燕京军区参谋部的岳鑫伟！”

    “哦，不认识！”

    秦不二看了他一眼，然后说道：“我不管你是从哪里来的阿猫阿狗，现在滚吧，别妨碍龙皇他老人家休息！”

    岳鑫伟顿时又被气个半死。

    你一个毛都没长齐的毛头小子，凭什么这么无视我？

    他脸色铁青地看向龙皇，说道：“龙老，他是你什么人？如果他的决定就是你的决定的话，那我就回去交差了！”

    “交差什么？”

    龙皇一脸不屑地说道：“说我倚老卖老？说我仗势欺人？要是这样的话，那我还真就不给你这小人卖好的机会！”

    “我会服从命令离开龙息，但是，我拒绝出国接受治疗，这是我自己的个人意愿，天王老子也别想强迫我，告诉你身后的那些人，几十年前，他们不如我，现在，他们还是不如我！”

    “我龙皇当年可以将他们光明正大踩在脚下，他们呢？嘿，一群只会躲在背后搞小动作的无耻之辈，他们也就只有这点道行了……”

    听到龙皇这话，岳鑫伟的脸色又是一变。

    这老东西，居然直接把话挑明了！

    于是，他也不再藏着掖着了，扶了扶眼镜，一脸阴沉地笑道：“好像这句话还是龙皇当初说过的吧？唯有成败论英雄，只要成功了，其他东西，都不重要！”

    他一边说着，眼睛开始眯了起来，然后看了秦不二一眼，冷哼道：“年轻人不要那么狂妄，这年头能治得了你的人还是有的，我警告你一声，外面车多人多，你出门可要注意安全！”

    这话，可就是赤果果的威胁了。

    似乎，他根本就没有将秦不二身为秦家大少爷的身份放在眼里。

    也不知道他哪里来的底气！

    不过也能理解，这货都敢过来跟龙皇叫板了，他还会怕龙皇罩着的秦家人？

    更别说是一个这种毛头小子了。

    听到他这话，所有人的脸色，都是瞬息大变。

    特别是龙皇，听到这个软蛋居然胆敢威胁他的外孙子，不由得雷霆大怒。

    他正要发飙，秦不二却先一步走了出来。

    “外公，我要是把他揍一顿，会有什么后果？”秦不二问龙皇。

    “上军事法庭……”龙皇一愣，旋即笑道。

    “然后呢？”秦不二眨了眨眼睛，说道。

    “哈哈，我可以保你没事！”龙皇狂笑着说道。

    这个怂逼，居然当着自己的面威胁他的外孙，已经将龙皇彻底激怒了。

    老虎不发猫，你还真当我病危呢！

    身为一名军人，一个将领，如果连一个人都保护不了，还如何去保家卫国？

    还会有谁愿意跟着你去冲锋陷阵？

    纵观历史至今，每一个名将，都是爱兵如子的，龙皇，自然也不例外。

    虽然秦不二不是他手下的兵，但却是他的后辈，是他的外孙。

    而且还是他的主治医生，可以让他将来可以站起来重新回到战场的人。

    所以，秦不二在问出这个问题之后，龙皇就明白这小子的意思了。

    不过，他没有阻止秦不二，反而还有点推波助澜的意思。

    原因很简单，他早就看岳鑫伟不顺眼了，揍他一顿，也可以让他后面的人明白，我龙皇，不是好欺负的。

    “那就好！”秦不二笑着说道。

    他正要冲上去跟这四眼男打一架，忽然又回头问道：“对了，外公啊，我打得过他吧？”

    秦不二现在的伤势都还没有完全恢复，真气同样没有恢复，所以，他不知道对方的实力如何！

    万一打不过，那不是丢人吗？

    要知道，对方怎么说也是军人呢！

    虽然戴着眼镜，虽然看起来没啥血型，但谁知道他是不是一个身手很叼的人？

    听到秦不二这话，龙皇顿时笑得更加厉害了！

    他看着岳鑫伟，一脸不屑地说道：“放心吧，这家伙就是一个没有骨气没有血性，只能靠一双嘴皮子吃饭的怂逼而已，再说了，以你的身手，难道还没有一点自信吗？”

    “嘿嘿，我就是随口一问而已，怕打输了给外公您丢脸！”秦不二干笑一声，说道。

    他说完，又重新看向那个岳鑫伟，然后摩拳擦掌，准备要跟他大战三百回合！

    这老小子，居然胆敢威胁自己？不把你打成猪头，我秦不二三个字就倒过来写！

    岳鑫伟被这一老一小的对话给气得差点喷血。

    这尼玛还真的不把自己当回事了？

    他死死盯着秦不二，小腿紧绷，身体挺得笔直，大声喝道：“我是军区参谋部的高级将领，你们谁敢动我……”

    他的话还没有说完，脸上就被重重地打了一拳！

    