
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    到了这一刻，龙葵要是还不明白这家伙的心思，她也不是龙息的队长了。

    她没有想到，这家伙绕了这么大圈子，还在想着龙息的牌子。

    你能有点出息不？

    要不是看在他是自己小师弟的份上，龙葵早就忍不住将他吊起来暴打一顿了。

    玩套路玩到自己身上了，胆子不小啊！

    最让她牙痒痒的，是这个套路还无比诱惑，让她忍不住钻进去的那种。

    能去除掉她身上所有疤痕，彻底清除！

    这对于一个女人来说，简直就是无法抗拒的诱惑啊！

    哪怕是她，都无法抗拒。

    她没有第一时间拒绝，而是想了好一会儿，才说道：“如果你能治好我身上的疤痕，并且治好义父的双腿，我可以试着帮你去申请一个这样的牌子。”

    闻言，秦不二瞬间狂喜，一脸的激动：“真的？”

    “是！”

    龙葵点头说道：“当然，前提是你要治好义父的双腿，并且治好我身上的疤痕。”

    “这个没有问题，包在我身上啦！”秦不二拍着胸膛自信满满地说道。

    “当然，能不能成功我不敢打包票的。”龙葵补充道。

    “没事，有你出马，我相信可以的。”秦不二拍了一个小小的马屁。

    “既然这样，那你什么时候帮我治疗？”龙葵忍不住问道。

    她已经迫不及待想要去掉身上的疤痕了。

    做女人，还是有一身雪白滑嫩的肌肤，才有自信。

    “这个我要准备一些药物才行，过几天吧，你不是要去看我外公吗？”秦不二笑着说道。

    他能理解龙葵那种急迫的心情。

    因为他见识过太多这种患者了。

    “好吧！”龙葵想了想，就点了点头。

    她是一个很能控制自己情绪的人，既然秦不二说了可以帮她治好身上的疤痕，那么他就一定会做到的。

    她相信秦不二的话。

    因为秦不二是她的师弟，是她的小师弟！

    秦不二一脸乐呵呵的样子，然后一脚油门，路虎揽胜就冲了出去。

    行驶了大约十分钟之后，在一个红绿灯路口等车的时候，龙葵忽然冷冷说道：“我们被人跟踪了。”

    “嗯？”

    秦不二一愣，有些反应不过来。

    被人跟踪了？

    不是吧，为什么自己一点感觉都没有？

    “哪里？”秦不二连忙问道，同时看向后视镜。

    但是，他并没有发现跟踪者在哪里，一切看起来都很平常。

    “我们隔壁车道后面的那辆黑色吉普！”龙葵很冷静地说道。

    闻言，秦不二又连忙去看后视镜。

    然后，他才终于在距离起码几十米远的地方，看到了那辆车。

    秦不二心中非常吃惊，因为要不是龙葵说的话，他根本就不会注意在这么远的地方，有一辆车跟着自己。

    而且，他一直都时不时看一下后面，也没有注意那辆车经常出现在自己的视线中啊！

    “你是怎么发现的？”秦不二问出了心中的疑惑。

    “从一开始，我就看到了那辆车停在餐馆不远的地方，我看了一眼记住了车牌号。”

    龙葵淡淡说道：“从你开车到现在，这辆车分别在五个路口出现过，并且驾驶者的视线经常朝着我们这辆车看过来，所以对方肯定是在跟踪我们。”

    秦不二顿时满心佩服。

    不愧是龙息队长，这一份细节，简直牛逼到飞起。

    起码，他就做不到这样。

    不过这也证明，对方是一个很厉害的跟踪高手。

    不然的话，不会连他都发现不了。

    “那我们怎么办？”秦不二眼睛有些发亮地说道。

    对方既然是跟踪他们，那就是敌人了，对于这种敌人，他向来都是想抓住对方先揍一顿，再逼问的。

    不过现在在大路上，而且还在等红绿灯，这么做似乎有些不太妥当，会引起交通堵塞的。

    “要是现在停车的话，对方肯定会察觉，我们是抓不住对方的。”龙葵说道。

    秦不二没有说话，等待她的下文。

    “现在，让我来开车，我有办法抓住他！”龙葵说道。

    闻言，秦不二点头说道：“好的！”

    当下，他挪动屁股，跟龙葵调换位置。

    换做一般女人的话，以秦不二的尿性，肯定会忍不住吃一下豆腐的。

    但是这个女人是龙葵，他不但不敢吃豆腐，还尽量避免自己的身体与龙葵的身体接触。

    幸好这辆车的空间很大，所以两人成功对调了座位，并没有产生身体上的接触。

    两人刚刚对换了座位片刻，绿灯了。

    龙葵瞥了一眼后视镜，然后猛然一脚油门，这辆路虎揽胜，顿时发挥出最大的马力，冲了出去。

    这个女人的车技，是很牛逼的。

    只见到这辆揽胜，不断地超越前面的车子，不断地打着方向盘，然后再超越前面的车子。

    只是一会儿的功夫，秦不二就发现，后面那辆跟踪的吉普，已经不见了。

    见状，秦不二有些懵逼。

    说好的要将对方抓住呢？

    这难道不是甩掉对方？

    你确定没有在逗我？

    秦不二满脸失望地说道：“我还以为你会把他抓住呢！”

    龙葵看了他一眼，缓缓说道：“没错，我正打算这么做。”

    秦不二就很诧异，这样还怎么抓？

    龙葵说完那句话，一打方向盘，车子拐进一个路口之后，然后在一座高速桥下面停了下来。

    她的眼神，开始锐利了起来，像是一只潜伏在阴暗中的猎豹一样，静静地等待着猎物的到来。

    车流川流不息……

    秦不二跟龙葵盯着每一辆过去的车子，等待着那辆黑色吉普的到来。

    然而……

    一直过了五分钟，对方并没有出现。

    秦不二就忍不住说道：“我说，你是不是开得太快了，让他发现自己已经暴露了目标？”

    只有这个可能，不然的话，为什么还不出现？

    “没有。”龙葵说道。

    “那人呢？为什么还不来？”

    “等着，他一定会出现的。”龙葵说道。

    “你怎么这么肯定？”秦不二疑惑地问道。

    “因为我是龙息队员，因为我是龙葵……”龙葵一脸傲然地说道。

    “……”秦不二目瞪口呆地看着她，一脸无语。

    原来，这个女人这么自恋！

    