
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他早就让秦伯调查清楚了，赵永涛是被王家的人当了枪使而已。

    那件事情，他并不知情，所以，秦不二也没有怪他，不然的话，早就找他算账了！

    听了秦不二的话，赵永涛顿时很是感动，真诚说道：“多谢秦少，以后秦少要是有空来羊城，务必要通知我一声，让我尽一下地主之谊！”

    “一定！”秦不二笑着点头。

    这个赵永涛跟美女姐姐有很大的业务来往，而且为人很是光明磊落，秦不二并不介意多一个这样的朋友。

    将来他要在华夏崛起，在世界崛起，就少不了这样的人脉。

    多一个朋友，多一条路，这个道理，秦不二还是明白的。

    跟他寒暄了一会儿，赵永涛就告辞离开了。

    叮叮叮……

    这时，龙葵口袋里的手机，响了起来。

    她拿出一个精致的手机，接通了电话。

    片刻之后，秦不二就看到，龙葵的脸色骤然大变！

    没说几句，龙葵就挂断了电话。

    “怎么了？”秦不二连忙问道，他第一次看到龙葵露出这样的表情。

    很着急，很愤怒……

    “可恶，那些家伙，想要以治疗双腿的名义逼迫义父出国……”龙葵寒声说道。

    闻言，秦不二也是脸色大变。

    龙皇要出国？

    “到底是谁要这么做？”秦不二急忙问道。

    龙皇现在不能出国！

    他是华夏的军魂，外国不知道有多少人想他死。

    他现在双腿瘫痪，一旦出国，必定会有很多人来杀他。

    若是龙皇四肢健全，秦不二不会担心，但双腿瘫痪的龙皇，对于那些外敌而言，还会有威慑力吗？

    若是龙皇出了事，那是国家的损失，人民的损失……

    “不知道，我们还是快点回燕京吧！”龙葵满脸担忧地说道。

    她是真的担忧。

    担忧自己还来不及回去，义父就已经被那些人给逼走了！

    若是义父不在，龙息，还是龙息吗？

    若是义父不在，恐怕华夏要变天的！

    没有龙皇的存在，华夏对于外国的强者来说，就是可以随意侵入进来的后花园而已。

    这种事情，怎么允许发生？

    闻言，秦不二脸色阴沉地点了点头！

    他明白龙葵的心情，因为他现在的心情，是跟龙葵一样的。

    龙皇是他的外公，是他除了师父师娘之外最为敬仰的人了。

    这样的老人，为国家付出一生，然而，现在居然要送他出国医治双腿？

    秦不二知道，这不是在救他，而是在害他！

    现在送他出国，就等于是送他去死！

    秦不二也决不允许！

    因为事情实在是太过突然，而秦婉柔去银摩大厦工作还没回来。

    秦不二等不了她处理完所有的事情再回燕京了。

    因为按照时间，秦婉柔要处理完事情，起码还要两三天的时间。

    两三天的时间能发生太多事情了，秦不二不能等。

    于是，他就打了电话跟秦婉柔说明白了事情的原因。

    美女姐姐的确是一个很善解人意的女人，听到秦不二的解释之后，她没有生气，也没有耍小性子，而是很温柔地嘱咐他，让他路上小心。

    毕竟，等到她处理好家族中的工作，就可以将业务交给燕京秦家派来的职业经理人管理了！

    到时候她就可以离开苏杭，前往燕京。

    她的堂弟秦小凡，也就是最有能力可以接手秦家业务的人，现在已经开始进入秦氏企业，在那几个职业经理人的手下开始学习企业管理了。

    假以时日，他必定可以接手整个秦氏企业，到时候秦婉柔就真正放心了。

    当下，秦不二就问战歌狂要不要跟着他们一起去燕京。

    这货被龙葵看上想要拉进龙息里面当队员，而且秦不二也答应过带他去见一下龙皇，跟着一起去，倒也可以。

    战歌狂听到要去燕京的时候，明显愣了一下。

    但很快他就点头说道：“我想去，不过，我要打个电话跟家里说一下才行。”

    秦不二点头表示理解，然后战歌狂去打电话了。

    很快，战歌狂打完电话，兴高采烈地说道：“我爷爷答应了，我跟你们一起去燕京！”

    他当然高兴了，因为去了之后，他就可以见到自己的偶像了。

    若是他知道自己有可能成为龙息队员，不知道他会高兴成什么样。

    秦不二不是一个喜欢拖拉的人，当下收拾了一下，然后开着路虎揽胜，载着战歌狂跟龙葵两人，直奔燕京。

    秦伯则是被他留在了苏杭秦家。

    因为美女姐姐处理外一些业务之后，会来燕京，秦伯留下，是为了护送她！

    ……

    以往向来安宁的小院里面，此刻有人在讲话。

    滔滔不绝，像是在劝说着什么！

    “龙老，刚过易折，这个道理你应该明白才是，再说了，大家这么做也是为了你好，你是国家脊梁，国家不能一直让你身患重病而不管啊！”

    “国内的医学水平还是有待提高的，都这么多年了，都没有什么效果，这一次大家帮你联系好了国外一家很有权威的医院，他们有很多成功治愈这种瘫痪的案例，你过去把腿给治好了，回来又可以为国家效力了啊！”

    一个秃顶、有点啤酒肚的中年人，站在龙皇的面前，状若恭敬，但是说出来的话，却是一点也不恭敬！

    这个中年男人，戴着一副金丝眼镜，看起来很像一些社会上的老板！

    院子里面，龙皇坐在宽大的轮椅上，闭着眼睛，像是睡着了一样。

    山鹰、火药、老杨以及狙击手小五四人，坐在门口的栏杆上，冷冷看着这一幕。

    他们几人的眼中，都是闪烁着寒芒，死死盯着这个中年人。

    就是这个人，想要将他们心目中的神逼走，赶到国外去。

    这种人，他们当然不会有什么好脸色。

    感觉到山鹰他们几个不怀好意的目光，看到龙皇依旧一言不发，这个中年人不由得在心中暗骂一声。

    但他不得不继续劝说下去：“再说了，现在的交通工具那么发达了，来回一趟不用多少时间的！”

    龙皇依旧保持着沉默，不说去，也不说不去！

    谁也不知道他的心中，到底在想些什么！

    