
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    但是他没有抱怨，也没有哼哼，而是二话不说，直接就挣扎着爬起来盘膝打坐，又按照秦不二教给他的呼吸吐纳法去试着控制丹田的那一股真气了。

    没办法，秦不二只好又在旁边等待。

    没过多久，战歌狂再次睁开眼睛，继续让秦不二跟他打架。

    一次，两次，三次……

    秦不二此刻的心中是崩溃的。

    这尼玛自己怎么碰上了这么个战斗狂人啊？

    还让不让人出去浪了？

    在战歌狂的要求之下，秦不二足足陪这个家伙打了一整天。

    到了最后，秦不二都累了，但这个战斗狂人，却依旧没有丝毫要放弃的意思。

    不过经过这一天的战斗成果，战歌狂已经可以很明显可以感受到他丹田之内的那一股气越来越活跃了。

    听到这种话，秦不二就知道，这个家伙不用多久就能控制那一股真气了。

    当下在最后一次结束之后，秦不二邀请战歌狂吃了个饭，然后让他明天继续过来！

    他想一次性让战歌狂一鼓作气成功控制体内的真气，不然的话，下次再找他，又会没完没了了！

    然而，这一天的时间，就被这大块头拉着陪练过去了。

    秦婉柔没有去银摩大厦处理公司的事务，而是让人将文件拿回来在家中来处理完成。

    因为她不想出去，而是想跟秦不二在一起。

    哪怕只是看着他，那也是一种幸福。

    有时候幸福对于女人来说，就是如此简单！

    当晚秦不二跟美女姐姐又来了一次疯狂战斗，然后第二天，战歌狂如约而至。

    于是，这一天的时间，又是这么耗费掉了。

    唯一让秦不二欣慰的，是战歌狂，终于可以控制体内的真气了。

    虽然并不能运用多少，但这已经足够让战歌狂欣喜若狂了。

    他毫不犹豫，直接就朝着秦不二跪了下来，一脸认真地说道：“秦老弟，你教我学会运用真气，你就是我的恩人，谢谢你！”

    秦不二赶紧把他扶起来，苦笑道：“战大哥，以后你可别这样了，我教你真气，是因为你是一条铁骨铮铮的汉子，是为国家流血的军人，你的实力越强，将来执行任务杀敌就越犀利，我不是在帮你，而是在帮国家，帮人民。”

    战歌狂顿时肃然起敬。

    他居然相信了！

    只见他重重点头，沉声说道：“兄弟，啥也别说了，以后你就是我战歌狂最好的兄弟，有什么时候日后要用到我的话，就算上刀山，下火海，也在所不辞。”

    秦不二笑着拍了拍他的肩膀，说道：“这就言重了，将来多杀几个外敌，就是对我最好的感谢！”

    “放心吧，这个一定办到！”战歌狂咧嘴笑道。

    然后，他又一脸认真地说道：“秦兄弟，我们再打一架吧？”

    “……”秦不二想死。

    ……

    接下来的几天，秦不二还没起床，战歌狂都会提前来到客厅沙发坐着等他起床，然后与他一起比试切磋。

    秦不二虽然很无奈，但也没有拒绝。

    正如他所说的，能够让一个这么铁骨铮铮的军中汉子提升实力，这也是他的荣幸。

    他是中医，可以治病救人，但他不是军人，不能上阵杀敌。

    让战歌狂提升实力，多击杀几个外敌，就是为国为民。

    让他这么做的原因，不是他心中的正义感爆棚，而是因为那个救了自己一命，如今却外出去执行任务，上阵杀敌的女人。

    还有那个躺在轮椅上不能站起来的老人！

    龙皇与龙葵。

    不得不说，那个女人虽然很少跟他说过几句话，但是无论是她，还是龙皇，亦或者是那个只是见过一次面的爽朗汉子山鹰。

    都让他对军人这个群体，报以深深的崇敬。

    他只能力所能及做到这些，让他心里多一些安慰罢了！

    经过这几天的切磋，战歌狂的进步，是巨大的。

    他体内的真气，已经可以控制运转，使用出来的威力，虽然还达不到那种可以将铁块捏成碎屑的地步，但也可以一拳打断一棵碗口大小的树木了。

    随着实力的提升，战歌狂越发疯狂，拉着秦不二不停地打架。

    对此，秦不二又是崩溃的。

    这个家伙，难道就不知道累吗？

    简直就是一个超级战斗狂人！

    第四天！

    秦不二比开始时候多耗费了十几分钟，才将战歌狂打倒！

    而此时，秦不二的内心，是极为震撼的。

    不得不说，这个家伙的实力飙升速度，简直就像是坐了火箭一样。

    不过这也可以理解。

    战歌狂毕竟是一个成年人，有拥有武术功底，在这种情况下能提升到这个地步，虽然惊人，但可以接受。

    秦不二是真的不想跟他打了，但是又不想开口拒绝，打击战歌狂的热度。

    就在战歌狂刚刚打坐睁开眼睛的时候，秦不二就听到门外响起了汽车的引擎声。

    听到汽车的声音，两人同时朝着门口看去。

    然后，他们就看到了一辆奔驰S级的黑色轿车，在秦家大院门口停了下来。

    接着，车门打开，赵永涛走了下来。

    看到赵永涛，秦不二跟战歌狂对视了一眼，都是看到了彼此眼中的好奇。

    他来干什么？

    赵永涛一下车，看到战歌狂跟秦不二，顿时满脸笑容地走过来与他们打招呼。

    秦不二跟战歌狂也跟他打着招呼，然后秦不二问道：“赵先生这么忙的人，怎么有空来这里了？”

    要是其他人这么问他，赵永涛是不会有什么好语气的。

    但是问这句话的人是燕京秦家的大少爷，他就不得不笑脸相迎了。

    “呵呵，秦少，我今日来此，是想邀请你们出去外面玩一下，顺便跟秦总商量一下合作项目的。”赵永涛笑着说道。

    闻言，秦不二的眼睛顿时亮了起来！

    出去玩？

    哎哟我的哥，这下终于可以解放了，你来得可真是及时。

    要不是顾及战歌狂的感受，秦不二真想抱着赵永涛亲上一口。

    这几天，战歌狂一直拉着他打架切磋，差点没让他崩溃！

    现在赵永涛说来邀请他们出去玩，秦不二当然高兴啦！

    说到底，这就是一个闲不住，时刻想要出去浪的牲口罢了！

    