
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    但是，如果可以的话，他真的不想跟左手刀来一场生死之战！

    他们两人，都是破镜级别的高手。

    无论是谁死了，对于燕京的格局，都有着相当大的影响。

    所以，秦伯看着左手刀，沉声说道：“你何必如此，你应当知道，哪怕你拼了命，我也不会让你得逞的！”

    “没试过，怎么知道？”左手刀将手中的黑刀举了起来。

    秦伯眼神一凝，说道：“看来，你是誓不罢休了！”

    “你已经看到了。”左手刀死死盯着秦伯，眼神开始变得凌厉了起来。

    见状，秦不二跟神父都是脸色一变。

    破镜级别的强者发生生死之战，这种事情，于他们而言，心中震撼实在太大。

    哪怕他们临近破镜，但对于这种级别的高手交战，还是有着很大的震动。

    当下，两人不由自己地往后退开了一段距离。

    这种级别高手的生死交锋，他们这种级别的人席卷进去，一个不小心，就会被干掉的。

    “少爷，你身上有伤，小心一点，只要拖住他一会儿，援兵就会到了！”秦伯紧紧盯着左手刀，头也不回地对秦不二说道。

    援兵？

    秦不二一怔，旋即心神微微一松。

    有援军来，那就太好了！

    事实上，他现在的状态，真的一点都不好。

    刚刚左手刀踹的那一脚，已经震动了他的五脏内腑，受到了不小的损伤。

    这种状态下，若是他跟神父进行生死交锋，自己是抵挡不住多久的。

    毕竟，对方也是一个实力不比自己弱多少的强者！

    而神父，他的华夏语也是很标准的。

    听到秦伯这话，当下脸色一沉。

    他们有援军要过来？

    不行，必须要趁着这个机会，将他杀了。

    秦不二仿佛知道了神父心中所想，便死死盯着他，一脸的警惕。

    他，不想跟神父交手。

    至少在这种状态下，他不但不想，也不能。

    一旦被对方黏住身的话，再想逃脱，可就难了。

    两人心中各自所想的时候，左手刀跟秦伯，终于要开始交手了。

    “他活不到你所说的援兵到来了。”左手刀看着秦伯，沉声说道。

    “是吗？”秦伯冷笑，左脚往前踏出一步，将手中的长棍举起：“那就来试试看！”

    蹬蹬蹬！

    左手刀不再说话。

    他单手提刀，直接朝着秦伯冲了过去。

    速度很快，转眼就到！

    在距离秦伯只有两米的时候，左手刀暴喝一声，骤然扬起刀锋，劈落而下。

    铿！

    秦伯面无表情，直接将手中长棍提起，拨开那气劲无匹的刀锋，而后转身一个回马枪，朝着左手刀的心窝捅去。

    长棍虽然没有尖头，但在秦伯这种高手的手中，与利刃无异。

    “哼！”

    左手刀举刀格挡，亦是轻松无比挑开了秦伯的攻击。

    随后，左手刀爆发出超乎想象的凶悍力量，他单手握住长刀中央，居然如同耍杂技一样旋转，朝着秦伯的脑袋削去。

    “好大的力气。”

    秦伯眯起了眼睛，左手猛然往前一探，竟然将那旋转如同漩涡一样的黑刀一把抓住，制住了左手刀的犀利攻击。

    “好快的速度！”左手刀冷笑一声，旋即身体朝着秦伯的脑袋撞去。

    “撒手。”左手刀一声暴喝。

    秦伯果真撒手，不过他猛然往后退了一步，就再次举起了手中的长棍欺身上前！

    仅仅是这一次的磅礴攻击，就不是秦不二这种级别的高手可以相比的。

    砰！

    左手刀没有后退，提刀便战，丝毫不落下风。

    两人你来我往，见招拆招，若是有外人看到，一定要将这里当做电影拍摄现场了。

    这尼玛还是普通人能做到的？

    别说是普通人了，就算是秦不二这种高手，面对这种级别的对决，也要悍然失色。

    破镜强者，实在是太过稀少了。

    用刀的人与人交战，考验的是长年累月积攒下来的经验。

    而使用长兵器与人交战，除掉以上的经验，考验的，便是力量与持久力了。

    正所谓，一寸长一寸短，谁都明白这个道理。

    却也不是谁都可以用长兵器来作为武器的，耍得娴熟还可以，但要是力量不足，那就是自讨苦吃了。

    所以，在华夏里面，用长兵器的，不管外形如何，年龄如何，除了脑子不正常之外，那肯定是高手中的高手。

    更别说秦伯这种破镜强者了！

    坦白说，左手刀与秦伯对战，抱着就算是死也要将那小子击杀的决心，但是，他没有必胜的决心。

    他能做到的，只有全力以赴，不顾生死！

    ……

    这两个破镜强者的交手，也让秦不二跟神父两人纷纷瞩目。

    在看了两个超级高手的对决之后，两人都是心神摇曳。

    不得不说，秦伯跟左手刀的力量以及速度，还有对战经验，真的要比他们强大太多了。

    秦不二跟神父都是年轻一辈的佼佼者，临近破镜，自然渴望将来有一日也能成为这种级别的高手。

    所以他们看得很认真，很仔细。

    半晌之后，神父终于收回了目光，充满杀机地看向了秦不二。

    虽然他也很想继续观察两个破镜强者的对决，但在神父的心中，还有更重要的事情要做。

    那就是将秦不二杀掉。

    不然的话，等到对方的援军到来，再想杀他，就更难了。

    这一次他与左手刀一起来这里，机会难得！

    感觉到神父的目光，秦不二心神一震，也朝着他看过去。

    然后，秦不二就看到神父朝着他冲了过来。

    那一脸疯狂的样子，仿佛要将自己击杀当场。

    见状，秦不二脸色一变。

    但是他没有逃走，而是握紧了手中的匕首，调整了自己的呼吸，让自己处于巅峰状态。

    他要再次迎战神父！

    因为左手刀刚才踹他的一脚，让他受到了不轻的伤势。

    以他现在的状态，也走不掉，别说很快会被神父追上，更会耗费很大的力气，更加致命。

    所以，他听从秦伯的话，不跟神父硬碰硬，采用拖字诀。

    两个年轻高手，再次战斗在了一起。

    一时间，两个战场，打得如火朝天！

    