
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “好，就交给我的外孙，也好让你帮我治疗双腿！”龙皇一脸欣慰地说道。

    听到这话，叶老再次沉默。

    他们的目的，达到了。

    龙皇，答应离开龙息。

    但是，他的心情，却没有想象中的那种爽快。

    因为龙皇的骄傲，他的气势，他的洒脱，他的豪气……

    可想而知，龙皇离开龙息，虽然他们的目的达到，但紧接而来的麻烦，绝对不会太少。

    到时候，绝对会有很多的人去他面前求情。

    一想到那种场景，叶老就不禁在心中感叹。

    这一次答应季家那个老头来做这样的事情，到底是自己对了，还是错了呢？

    他不想去想，也不愿去想。

    只是心底深处觉得，这件事情自己做得有些不人道！

    这种感觉，让他心情很是不好。

    “保重！”叶老脸色严肃地看着龙皇，沉声说道。

    然后，他不再停留，带着一群人很快离开了。

    “义父，我去陪你！”等到叶老他们离开之后，龙葵就看着龙皇说道。

    自从双亲去世之后，在龙葵的心中，龙皇就是她的父亲。

    而龙息，也是她的家，现在，龙皇不在了，这个家，还是家吗？

    所以，龙葵的心中，直接冒出了离开龙息的念头。

    “首长，我也去陪你！”山鹰也跳了出来，沉声说道。

    “你们都去了，那我当然也不能例外啦！”火药笑嘻嘻地说道。

    “还有我……”

    “……”

    看着一张张年轻的脸庞，看着他们脸上的期盼，龙皇心中一阵感动。

    这些兔崽子，就相当于自己的孩子一样啊。

    离开他们，龙皇的心中，何尝好受呢？

    但是，他不得不离开，他有自己的骄傲，他不想被人说闲话，那种被人说三道四的感觉，他不想去体会。

    他能理解龙葵他们的心情，自己这个当家的走了，他们自然是舍不得的。

    不过，龙皇会答应吗？

    “好了，都闭嘴！”龙皇骤然喝道！

    他目光如电，扫视过所有龙息队员，然后沉声说道：“除了我，你们谁也不能离开这里。”

    “你们是龙息队员，是国之利器，不是我一个人的龙息，你们是国家的龙息，要是你们也跟着我离开了，那像什么？别人会说什么？我龙皇一辈子顶天立地，你们这群小崽子，是不是想让我的名声臭掉？”

    没有人敢说话，但是每个人都在看着他。

    “可是义父，外面不比这里，你出去，我们不放心！”龙葵看着龙皇，说道。

    闻言，龙皇就笑了起来。

    他指着秦不二，说道：“这小子的能力，你们应该都知道吧？你们觉得，以他的能力，你们当中，有几个人能打得过他？”

    所有人都看向秦不二，却没有人说话。

    因为他们这些人，包括龙葵在内，没有一个人胆敢说自己一定打得过秦不二。

    这小子，简直就是一个变态。

    “放心吧，我是住在秦家，以秦家的安保，再加上有这小子在身边，没事的，再说了，我虽然双腿瘸了，但谁要是想杀我，也没有那么容易的。”龙皇笑着说道。

    众人想了想，也觉得是这个道理。

    秦家的安保，再加上秦不二，加上秦家的破镜高手秦伯，这种防御力量，就算是一个破镜高手进去，都要脱层皮！

    除非是世界第一杀手杀皇到来，否则，没几个人能伤得了龙皇！

    “好了！”

    龙皇是一个说做就做的人，既然他已经决定离开，那就不会在这里停留了。

    “小子，我们走吧！”

    “首长，我去里面拿一张轮椅出来，你坐着，我来推你！”山鹰说道。

    “不用！”龙皇大声说道：“我进来的时候是走进来的，现在出去，也要自己走出去，你们都不要送，我们自己出门！”

    他说着，接过秦不二手里递过来的另外一根拐杖，然后以拐杖代替双腿，朝着外面走去！

    虽然背脊依旧挺直，但是，却有着一股英雄落寞的味道。

    秦不二跟战歌狂两人就赶紧跟在后面，跟龙皇一起朝着大门外走去。

    龙皇既然已经离开了这里，战歌狂不属于龙息队员，当然也就不能继续呆在这里了。

    这样的结果，战歌狂没有丝毫不满，反而心中很是欢喜。

    只要能跟龙皇在一块，在哪里，他都无所谓。

    论起身材，龙皇甚至要比战歌狂还要高大，现在还拄着拐杖，更加比秦不二跟战歌狂高大很多。

    战歌狂跟秦不二走在后面，脸色肃然，他们两人，都心甘情愿地当龙皇身边的一个小配角！

    身后，龙葵跟山鹰他们这些龙息队员，站成了一排整齐的队伍。

    然后，他们拔出了手枪，对着天空射击。

    这是龙息最高规格的礼仪！

    他们这是在送别。

    送别他们心目中的王者，送别他们心目中的精神支柱！

    他们在期待着。

    期待着有朝一日，王者再次归来！

    ……

    “那老东西，离开龙息了？”

    老人闭着眼睛躺在藤摇椅上面，手里拿着一串圆润的玉珠，正在养神。

    旁边有一个佣人正拿着小扇子，轻轻为他送去凉爽的清风。

    闻言，旁边的一个气质儒雅的俊朗年轻人轻笑着说道：“是的，今天离开了！”

    “知道他去哪里了吗？”老人问道。

    “知道，去秦家了。”年轻人说道。

    “秦家？倒也与我预想中的一样。”老人说道。

    “爷爷，我们花费这么大的代价让他离开龙息，真的值得吗？”年轻人忍不住问道。

    “值得。”

    老人淡淡斜了年轻人一眼，说道：“他若不离开龙息，必定会因为秦家小子的事情大闹一场，对于我们来说，完全是一场大麻烦，现在我们先动手，让他自顾不暇，我们自然可以腾出手来做其他事情了！”

    “既然要让他自顾不暇，这一点麻烦还是不够的，接下来，我们要怎么做？”年轻人点了点头，又问道。

    “怎么办？你不是说，那小子胆大包天，殴打了军中高级将领吗？那就让他上一次军事法庭吧！”老人笑着说道。

    “恐怕有些困难，我收到风声，岳鑫伟也不愿意将事情闹大了。”年轻人皱眉说道。

    “何必一定要执着于这件事不放？岳鑫伟是放弃了没错，但是你要记得，机会，有时候是自己创造出来的！”老人淡淡说道。

    声音虽轻，但那眼神，却像是一头狡猾狠厉的老狐狸一样，让人心寒！

    