
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    他知道，这个大块头，不久的将来，将会是一个比木子还要强大的高手。

    这种呼吸吐纳的法门，是自家老头子教给他的。

    不过这种法门，要在一种很特殊的情况才能发挥最大的作用。

    那就是在与人战斗之后，浑身脱力的情况下进行打坐，然后采用这种呼吸法门！

    若是修炼出真气的人，通过这种呼吸吐纳的法门，会可以感受到体内无法控制的真气。

    秦不二的真气，便是这样被老头子训练出来的。

    不过他的起点可没有战歌狂那么高。

    所以只能一次又一次地跟老头子战斗，然后一次又一次被打得跟条狗一样挣扎着爬起来，又要按照这种法门来呼吸吐纳，还要分心去修炼《道家十二段锦》！

    秦不二回忆了一下，自己修炼《道家十二段锦》的同时，还按照这种法门一起修炼，似乎是经过了一年的时间才修炼出了真气吧？

    那一年，他十岁！

    现在回想起来，简直就是一段不堪回首的往事啊！

    “比我想象中的还要快！”秦不二笑着说道。

    “接下来要怎么做？”战歌狂的眼神明亮无比，眼神灼灼地盯着秦不二。

    他体内的真气，在平常的时候，根本就不可能感受得到。

    都是在与人发生战斗的时候，才有可能惊动一下，但并没有什么卵用。

    这一股真气他不能控制，那就相当于鸡肋。

    如今，秦不二只是让他跟他打一架，在脱力的状态下打个坐，用一种奇特的呼吸吐纳来调息，这才多长时间？

    他已经感受到了小腹位置里面，有一团气体的存在。

    这简直就是难以想象。

    这也更加让他坚定了心中的想法。

    这个年轻的男人，真的能让他变得更强。

    闻言，秦不二笑着说道：“接着就很简单了，你继续用这种呼吸吐纳的办法进行打坐，然后一边调息疲倦的身体，一边用心神去控制那一团气体，让它们离开丹田，顺着经脉运转。”

    战歌狂重重点了点头，然后又闭上了眼睛。

    看到战歌狂再次闭上了眼睛，秦不二就有些无所事事了。

    但是他又不能离开，因为不知道战歌狂什么时候醒过来，所以只好在旁边看着。

    秦婉柔在门口看到这一幕，然后就跑回去搬了一张椅子出来。

    秦不二看到秦婉柔居然去搬椅子，不由得微微诧异。

    旋即他心中有些感动，走了过去，从她的手中将椅子接了过来。

    “美女姐姐，你对我真好！”秦不二接过椅子的时候，咸猪手还摸了一下秦婉柔的皓腕，对她眨了眨眼说道。

    秦婉柔俏脸一红，啐道：“我才不是拿给你的呢，我是拿给战大哥坐的。”

    秦不二看了看正在打坐的战歌狂，眨了眨眼，意味深长地说道：“是吗？”

    秦婉柔脸色更红，知道自己这言不由衷的话已经将这家伙给看穿了。

    当下她无比妩媚地白了秦不二一眼，又跑回了屋子里面，不知道干什么去了。

    秦不二超级无聊，看了看围在远处的秦家众人，想了想，还是没有理会。

    毕竟，自己跟他们不熟，而且也没有多少共同语言。

    以自己的身份跑过去，估计他们又要开始拍自己的马屁了。

    于是，他开始闭上眼睛，享受着阳光，这种感觉，实在是超爽。

    估计过了半个小时左右，战歌狂睁开了眼睛，眼中闪过一抹失望之色。

    他动了动手臂，然后满脸诧异，接着站了起来。

    这半个小时的打坐，居然让他的体力恢复了大半，简直不可思议。

    他知道，这应该是秦不二教给他的那种奇特呼吸吐纳的办法，才让他恢复得这么快。

    这样的发现，顿时让战歌狂的心脏砰砰跳动了起来。

    如果这种呼吸吐纳的方法推广到军队里面……

    战歌狂不敢想象，这个简简单单的呼吸吐纳法，将会让华夏的军队战斗力提升到何种地步。

    恐怕那个时候的华夏军人，将会横扫整个世界的军队吧？

    他深深吸了口气，将心中的这个想法硬生生压了下去。

    虽然这是他所想的，但是这个呼吸吐纳的方法，是秦不二教给他的。

    在没有经过秦不二的同意，他也不敢这么做。

    再说了，从今天开始，在他的心中，战歌狂已经将秦不二当做是他的师父了。

    他的性格极为豪爽，直来直往，虽然秦不二年级不大，但是他是真心佩服，真心尊敬对方的。

    战歌狂看了看远处那些依旧围观在那里的秦家众人，心中有些无语。

    这尼玛感觉就像是在看马戏团的猴子一样啊？

    虽然心中无语，但他也没有理会那些人，而是看向旁边正坐在椅子上闭目养神的秦不二。

    然后，他就迈步朝着秦不二走去。

    “秦老弟……”战歌狂大声喊道，声音如同闷雷。

    他的话一落下，秦不二身体陡然一震，差点没有从椅子上摔下来。

    幸好他身手矫健，一只手撑住地面，这才没有狼狈摔倒。

    一翻身，就重新坐回了椅子上，秦不二睁开眼睛，狠狠地看着他，说道：“你叫这么大声干什么啊？害我差点摔了一跤。”

    “……”

    战歌狂无语，旋即他的脸上，满是失望之色，叹气说道：“秦老弟，看来我的资质真的不怎么行，我还是不能让体内的那一股气顺着我的想法顺着经脉去运转。”

    这下子轮到秦不二无语了。

    这家伙也太过急迫了吧？

    你以为是跟妹子啪啪啪，脱掉衣服就提枪上马？

    当下他笑着说道：“你不用急，如果你一次就成功了，那才是见鬼了，慢慢来吧，就按照刚刚的办法，我与你打过一场之后，你再使用呼吸吐纳的方法，用不了多少次，你会成功的。”

    战歌狂的眼睛，又亮了。

    他想也不想，直接后退两步，然后摆出了一个战斗的姿势。

    “那好，来吧，秦兄弟，我们继续打一架！”战歌狂眼神狂热地盯着秦不二，说道。

    秦不二无奈，只好上前去与战歌狂再次交手。

    结局毫无悬念，战歌狂又被虐了。

    