
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    下一瞬，姜东就释然了。

    他认为，这些警察，肯定是这家饭店的老板韩修明叫来的。

    因为韩修明并没有打电话给他，那肯定打电话给其他警局的局长了。

    他很兴奋，看向秦不二的眼神，充满怜悯。

    小子，你敢袭警，这次你死定了！

    很快的，总共有四辆警车来到了现场。

    除了四辆警车，还有一辆黑色的奥迪轿车！

    姜东一眼看去，就看到了这辆黑色奥迪轿车的车牌号。

    然后，他脸色大惊！

    等到车子停稳，姜东连忙跑了过去，亲自帮忙打开车门，一脸献媚地说道：“江局，您怎么来了？这种小事，根本就不用劳烦您的到来呀，有我在，很快就可以将犯人铐起来，将他扭送警局的！”

    来的人，自然是市警局局长江家亮了。

    江家亮不知道为什么姜东会在这里。

    更不知道他在这件事情上扮演的是什么角色。

    听到姜东的这些话，他没有说任何话，而是径直下车，朝着里面走去。

    他的视线，在周围环绕一圈，很快就看到了鹤立鸡群，站在中央位置的林宝宝跟秦不二。

    他还看到了秦不二的脚下踩着一个人。

    当下，江家亮的心中一惊。

    没想到，居然打起来了啊！

    在众人的目光之下，江家亮快步走了过去，走到了秦不二的面前，一把握住了他的手，说道：“小秦啊，怎么样？跟人打架了？有没有受伤啊？要不要去医院检查一下？”

    他问都不问被秦不二踩在脚下的人，直接问秦不二有没有受伤……

    这一幕，顿时让周围的吃瓜群众一脸懵逼。

    好像剧情有些不对啊！

    那小子袭警，这些警察来了，不是应该要将他抓起来的吗？

    现在看起来，好像这些警察不是来抓他的，而是来给他撑场子的？

    听到这话，姜东傻了。

    原来，江局来这里，不是抓这小子的？

    不但如此，江局是这小子的救星？

    冷汗，瞬间从姜东的额头上冒了出来。

    因为江局如果真的是为了给这小子撑场子的话，那么，那小子的来头，到底有多大？

    他觉得自己好像做了一件很愚蠢的事情。

    而且这件事情，严重的话，恐怕会让他乌纱不保！

    秦不二终于松开了脚下的那个保安经理，笑着说道：“我没事，真的是不好意思啊江叔叔，这么晚了还让你过来一趟！”

    “没事就好，没事就好！”

    江家亮心中松了口气，只要秦不二没事就好了。

    他看了看周围，然后问道：“这是怎么一回事？”

    闻言，秦不二就将事情的来龙去脉说了一遍。

    听他说完，江家亮的脸色就有些难看了。

    他心中有些恼怒，对这些保安的行为感到恼怒，更加为姜东的行为感到恼怒。

    你说你们好好赚钱不行？还有姜东那小子，好好在这里吃饭不行？为什么一定要招惹这位爷？这不是自找麻烦吗？

    “姜东！”江家亮厉声喝道，然后一双眼睛杀气腾腾地看向姜东。

    这个眼神，差点没有让姜东差点趴下。

    完了，这次真的完了！

    “江局，你听我解释……”姜东连忙说道，他真的不想因为这种事情就丢掉了仕途啊！

    “你不用解释了。”

    然而，江家亮却毫不留情地打断了他的话，冷冷说道：“你现在被停职了，等到事情真相查明，我会跟你好好算账的。”

    “江局，我……”姜东还不死心。

    “滚！”江家亮一瞪眼。

    “……”姜东就乖乖走到一边忧伤去了。

    “那你准备怎么办？”江家亮看着秦不二问道。

    他既然来了，那就肯定会给秦不二撑这个场子的了，不然的话，这一趟就没有意义了。

    “我的车子在这里被人砸了，这家饭店的老板，起码要给我一个说法吧？”秦不二缓缓说道。

    闻言，江家亮点了点头，然后看向从地上爬起来的保安经理，沉声说道：“把你们老板叫出来吧！”

    那个保安经理也傻了。

    看向秦不二的眼神，充满了不可思议。

    他听清楚了刚刚姜东的话，姜东刚刚叫这个中年男人江局……

    这就代表着，这个中年男人，是市警局的局长，江家亮。

    因为在燕京，除了江家亮，没有其他人有资格让姜东尊称为江局了。

    这个年轻人，居然有这么大的手腕，一个电话将市警局局长给招来了。

    这下子，麻烦大了。

    他终于明白，刚刚那个年轻人说你不送我去警察局我就报警是什么意思了。

    敢情，人家真的是有这个实力啊！

    秦不二的车子，是他带人砸的，现在人家要求给说法，还拉来了市警局局长江家亮镇场子，这个说法，要怎么给？

    难道说，是自己带人砸了他的车子？

    这个保安经理的心情，是崩溃的。

    妈的，韩修明的那个朋友，害死我了！

    ……

    “那个人是谁？”黄学斌站在窗边，看到出现的江家亮，眼神微微一凝。

    而韩修明，此刻也傻眼了。

    他当然看清楚了来的人是江家亮，当下心中一片苦涩。

    怪不得那小子这么不惧怕自己，敢跟自己对着干，原来他居然有这种能量。

    一个电话就将江家亮招来，这种手段，他都办不到。

    “市警局局长，江家亮……”韩修明一脸苦涩地说道。

    “是他？”黄学斌的脸色也微微变了一下。

    但很快，他就冷哼一声，看到韩修明的脸色，淡淡说道：“放心，我会出手的。”

    听到这话，韩修明的脸色才好看了一些。

    “谢谢斌哥！”韩修明道谢了一声，想了想还是觉得这件事情闹到这个地步，应该要打一个电话给老爷子说一声的。

    于是，他就走到了一边，开始给自己老爸打电话了。

    见状，黄学斌也拿出了手机，开始拨打了一个号码出去。

    电话很快接通，黄学斌沉声说道：“我在韩家饭店遇到了点麻烦，你带两个人过来一趟吧！”

    听到对方答应之后，黄学斌才挂掉了电话，然后他看向了秦不二，眼神阴沉无比。

    “你，到底是什么来头？”黄学斌呢喃着说道。

    第一次，他觉得自己看走眼了！

    