
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两人一前一后，在草地上狂奔了起来。

    他们的速度很快，转瞬间就冲出去了七八米。

    秦不二的眼中，闪烁着冰冷的杀机，今天不将这家伙干掉，他誓不罢休。

    不过他心中却隐隐有些不对劲。

    到底哪里不对劲，他又说不上来，这种感觉，让他的眉头微微皱了起来。

    秦不二没有看到，跑在前面的神父，嘴角微微翘了起来。

    那个家伙，果然上当了！

    两人跑了约莫数百米之后，然后神父就停了下来。

    秦不二也停了下来。

    不但如此，他的脸色，瞬间大变。

    因为他的目光，落在了下面油菜花前方的一道人影上面。

    那是一个穿着紧身黑衣，蒙着脸，戴着黑色头巾的人。

    这个人，缓缓地朝着这边走来！

    虽然看不到他的样子，但是随着他越来越近，秦不二就看到了那黑衣人眼角上的皱纹，看得出来那是一个老人。

    而且年纪不小。

    这个黑衣人身材不高，还显得有些瘦小。

    最引人瞩目的，不是他的打扮穿着，而是他的右臂。

    他的右臂，已经齐臂而断！

    居然是一个独臂人！

    在他的背上，背负着一把大刀，看起来就像是古代江湖的一个蒙面侠客一样。

    神父停了下来，然后转身看着秦不二，眼中充满怜悯。

    这下子，你还不死？

    虽然心中有些可惜自己不能亲手杀掉这个家伙，但只要他死，神父已经满足了。

    他是杀手，崇尚的便是要目标毙命，至于用什么杀，或者是怎么死的，他心底深处，并不怎么在乎。

    秦不二死死盯着那个独臂黑衣人，眼神骤然收缩。

    他的呼吸，微微急促了起来，心脏，也快速跳动了起来。

    因为看到这个独臂黑衣人，秦不二的脑海中，情不自禁地，就出现了一个名字。

    左手刀！

    这个名字，是他从唐小艺的口中听过的。

    那是季家的一个破镜高手，与秦伯齐名。

    面前的这个家伙虽然穿着黑衣，但是，能有这样的气势，又是断了右臂，还特么背负着一把刀，这不是左手刀是谁？

    别以为你蒙着脸我就不知道你是谁！

    “没想到居然要出动你这种强者来杀我，还真是让我受宠若惊啊！”

    秦不二终于知道刚刚为什么感觉不对劲了，没想到是这种强者出现！他虽然心中震撼惊慌，但是，表面上却是冷笑道。

    独臂黑衣人没有说话，终于停了下来，然后，他静静地看着秦不二。

    见状，秦不二冷冷说道：“季家左手刀？”

    闻言，独臂黑衣人依旧没有说话，但是他有动作了。

    只见他伸手到后背，将那把大刀，铿锵一声拔了出来。

    然后，秦不二就看清楚了他手中的刀。

    通体乌黑，只有刀锋之处，泛着白光。

    见状，秦不二心中一苦！

    没想到，破镜级别的强者，居然要出手来对付自己，这尼玛的还怎么玩？

    不过他也知道，自己在这种级别的强者眼皮底下，要逃走是不太现实的。

    别说旁边还有一个神父了。

    旋即他深深吸了口气，眼中，爆发出滂湃的战意。

    既然逃不掉，那就战吧！

    你们想要杀我，但我也不是那么容易杀的。

    看到秦不二的样子，独臂黑衣人，终于说话了：“看来，你很有自信！”

    “我有什么理由不自信？”秦不二傲然道：“若再给我十年时间，像你这种，我一个打两个！”

    “我见过太多你这种天才，但都只是浪得虚名。”独臂黑衣人淡淡说道。

    “今天，我会让你改变想法的。”秦不二缓缓说道，浑身的真气，已经疯狂运转。

    左手刀是强者，破镜级别的强者。

    他身边的神父，身为杀手榜第二，但是跟这个老人比起来，那就是一个刚学会走路的小屁孩。

    完全不是一个层面的。

    “是吗？”独臂黑衣人眉宇间，骤然戾气横生，一股磅礴之极的光芒，自他的眼眸之中，暴射而出！

    “是！”

    秦不二眉头一挑，动了。

    他脚下轻轻一踩，仿佛一脚踩在高压之下，紧接着，秦不二的身躯，像是一颗导弹一样，被脚下的高压轰然推了出去。

    所谓身形如箭，不过如此！

    嗖！

    秦不二如同利箭一样窜出，转瞬间就抵达独臂黑衣人的面前，手中的匕首，如同毒蛇一样朝着他的脸上刺去。

    铛！

    独臂黑衣人站着没动，就这么随意抬起了手中的黑刀，就精准无误地挡住了秦不二的这一击。

    而反观秦不二，却仿佛匕首挥在了一块铁板上面，并且产生一股可怕的反震力。

    这一股大力，让他的虎口，一阵生疼。

    一击之火，秦不二猛然抬腿，朝着独臂黑衣人的腰部抽去。

    见状，这独臂黑衣人脚下微微挪步，竟然轻松夹住了秦不二的右脚。

    “撒手！”

    秦不二眼中一亮，另外一只手，直接朝着独臂黑衣人的左手腕砸了过去。

    若是被打中的话，哪怕筋骨再强，也要被这一拳轰碎骨头。

    他在欺负这个独臂黑衣人比他少了一只手。

    实在无耻！

    但真正说起来，对方又何尝不是无耻？

    他堂堂破镜高手，出手来杀自己，简直就是不要脸！

    就在秦不二即将一拳打中对方手腕的时候，独臂黑衣人冷哼一声，手腕骤然用力，直接将秦不二的匕首顶开了。

    这一股大力，不但将他的匕首拨开，还让秦不二的身体都往后面微微仰倒。

    秦不二脸色一变，那挥出去的左拳，直接收回，旋即他一脚飞出，踹在了对方的胸膛上面。

    然而，这一脚刚刚触摸到对方的胸膛，独臂黑衣人的身体，骤然微微一转，秦不二的脚，就从他的腰间擦了过去。

    紧接着，对方手中的大刀，直接朝着他的面门劈落而下。

    秦不二眼瞳一缩，只来得及举起手中的匕首格挡！

    铛！

    砰！

    匕首挡住了这一刀，沉重的力量，让秦不二的身体微微弯曲了下来！

    同时，对方一脚同时踹出，踢中了秦不二的胸膛。

    简单的一脚，毫无花哨的一脚。

    甚至没有任何的借力，就是这么看似平稳的一脚，直接将秦不二踹飞了出去，往后踉跄了好几步，这才站稳身形！

    “唔……”

    秦不二只觉得胸膛翻滚，一股股热血从嗓子眼往外面涌。

    又腥又甜的血丝，顺着喉咙爬出来，迅速在他的口腔里面蔓延而开。

    