
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    黑马似乎知道了战歌狂迫切的心情，奔跑起来，简直卵足了劲。

    但是，下一瞬！

    战歌狂脸色微微一变，他猛然一勒绳，黑马顿时就停了下来。

    在他的前面，有一个人站在那里。

    一个老人。

    一个背脊挺直，面无表情，脸色淡漠的老人。

    他站在那里，似乎已经很久，似乎故意在等待着战歌狂的到来！

    如果秦不二在这里，肯定会认识这个老人。

    因为他跟这个老人交过手。

    在苏杭西湖龙武餐厅里面，与王家的人一起吃饭的时候，秦不二跟他打过架。

    这个老人，就是王家老爷子的贴身保镖。

    一个退伍老军人！

    王勇！

    他，来了！

    来到了战歌狂的面前！

    战歌狂要去秦不二他们那边，王勇就拦在了他的面前，这很显然，这个退伍的老军人，是来拦战歌狂的。

    战歌狂还没有聪明到这种地步，他看着拦在面前的王勇，眉头一挑，沉声说道：“王勇？”

    以王勇的年纪，已经足够做战歌狂的爷爷。

    按道理来说，战歌狂应该对这样的退伍老人尊敬才是，但是他没有。

    听他的语气，明显是在同辈人说话一样。

    “战歌狂！”听到战歌狂说话，王勇终于有了表情，他直勾勾盯着战歌狂，眼神一凝，说道。

    “让开！”战歌狂丝毫没有给他好脸色，而是冷冷喝道。

    他现在心情很着急，着急着要过去看看秦不二跟秦婉柔到底怎么样了，没功夫跟王勇在这耗时间。

    “我来这里，就是不让你过去！”王勇看了他一眼，漠然地说道。

    闻言，战歌狂的脸色，慢慢平静了下来。

    他看了王勇半晌，明白了。

    对方来，是为了阻拦他去秦不二那边，这代表着什么？

    代表着秦不二那边，真的遇到了危险。

    而王勇出手，这又代表了王家出手。

    王世杰那个家伙，难道是要狗急跳墙了吗？

    他们王家，就不怕燕京秦家的报复？

    似乎看穿了战歌狂心中的想法，王勇淡淡一笑，说道：“我今日所做一切，只代表个人立场，不代表任何势力地方，与王家没有丝毫关系。”

    “你以为我会信？”战歌狂哼道。

    “我知道你不信，我也不需要你相信，只要有这个理由就足够了。”王勇终于笑了笑，说道！

    战歌狂点了点头，然后从马背上一跃而下。

    他脚刚刚到地，就猛然一踏地面，没有二话，很突然地就朝着王勇冲了过去。

    既然对方不让自己过去，那么，就把他给打倒吧！

    ……

    “草！”

    看着面前的显示屏一片雪花，发出滋啦啦的声音，一个穿着身材矮小的男人一拳打在草地上。

    他们所处的位置，是片油菜地。

    四周围，都是一米多高的油菜杆。

    如今花开茂盛，漫山遍野，他们选择这里来躲藏，还真是万无一失。

    除了这个矮小男人之外，在他旁边，一个满脸横肉的光头男人正在抽着烟。

    看到矮小男人气急败坏的样子，光头男人冷冷一笑，说道：“左老不是说了吗？那小子可不是省油的灯，这要是那么容易得手，还需要左老亲自过来坐镇？”

    “妈的，老子是心疼钱啊，那架遥控飞行机，黑市上要十八万华夏币啊，坑爹！”矮小男人说道。

    “等着一次任务完成，一百八十万都是小意思！”光头男笑着说道。

    闻言，矮小男人觉得有道理，点了点头，然后又疑惑问道：“不过，我想不通啊，既然左老那种高手亲自来对付那小子，为什么不直接出手，反而要我们来用这种办法？”

    “那小子的身份你又不是不知道，谁知道背后有没有破镜的老怪物在保护？左老如果贸然出手的话，一失手就很难再有机会了。”光头男叹了口气，说道。

    “看来，我们两个是炮灰了！”矮小男人也叹了口气，说道。

    光头男将烟头扔在脚下，踩碎，咧嘴笑道：“炮灰？这可说不定，那小子虽然很强，可别忘了，我们也不是省油的灯。”

    “那你准备怎么办？”矮小男人说道。

    “很简单！”

    光头男站了起来，提起旁边的一把双管来福，冷冷说道：“把他轰成肉渣！”

    “这样最好！”矮小男人也站了起来，从腰间摸出了一把黑色的手枪。

    然后，两人朝着目标走去。

    在迈开加脚步的时候，那矮小男人的右脚，狠狠地才在了地上的一个显示屏上。

    咔嚓！

    顿时，那个显示仪器，直接变成了一堆破碎的废物。

    两人很快就来到了爆炸现场。

    那个光头男的身形压低，眼神敏锐地扫描着四周围。

    空气中，有着花的香味以及鲜血的混合味道，那被炸碎的白马尸体安静的躺在那里，诉说着刚刚这里发生的悲惨故事。

    可是，秦不二跟秦婉柔却消失了。

    不知道去了哪里。

    这里，可是山坡，山坡上都是野草！

    而且野草也不高啊，一眼就可以看到很远的地方。

    那么，他们人呢？

    旋即，两人的目光，就朝着油菜花看了过去。

    唯一的可能，那小子跟那个女人，就是躲到油菜花里面去了。

    要是这样的话，自己两人要在这么大的油菜花梯田里面找出来两个人，可就不是一般的难了。

    可是转念一想又不对。

    因为油菜花梯田在下面，爆炸的地方在上面，他们两人，是从那里摸上来的！

    如果那一男一女下去的话，自己两人应该可以看到他们才对呀！

    “草，他们去哪里了？”矮小男人骂了一句，心头不知道怎么的，忽然有些发慌！

    因为他想到了那个年轻男人的可怕之处。

    连二少爷那么强的人，都不是他的对手。

    自己两人，恐怕真的是要当炮灰了啊！

    一想到有可能挂在这里，矮小男人的眼中，不由得闪过一抹恐惧。

    那个光头男，也是脸色凝重无比。

    他的目光，扫描着四周围，眉头紧紧锁着。

    到底他们去了哪里呢？

    他的脚步移动，很快来到了那一匹被炸碎的马屁面前，盯着那稀烂的肉身看，仿佛上面有朵花一样。

    就在这时，异变突起！

    一块巨大的马身，忽然飞了起来，朝着光头男的脸上砸去！

    毫无征兆！

    