
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二这种眼神，落在那个老警察的眼中，让他很是不满。

    他当警察多年，经历过很多风雨岁月，当然可以看出秦不二的眼神代表着的是什么意思。

    这种被人看穿的感觉，真的好不爽！

    当下，他冷哼一声，说道：“有没有冤枉你们，回去调查清楚了再说。”

    他是一个老资格的警察，所以这种场合，一定要严肃。

    “你看我细胳膊细腿的，怎么可能伤人？警察叔叔，你该不会是收了别人的贿赂，想带我们回去严刑逼供吧？”

    秦不二瞪眼说道，这种桥段，电视上演的太多了，他才不愿意去警察局呢！

    更别说他已经看穿这些警察与那个家伙是一路人了。

    听到秦不二的话，餐馆里面其他吃饭的客人顿时开始小声议论了起来。

    不少人还对着这几个警察指指点点。

    见状，老孟的脸色顿时一变。

    他看着秦不二，脸色极为难看地说道：“小子，你这么乱说话，信不信我告你诽谤国家公务人员？”

    “毁谤？”

    秦不二像是看白痴一样看着他，说道：“那你说说，我犯了什么罪？你为什么要带我回警察局？你总要说个罪名出来吧？”

    老孟顿时被他这话激得呼吸一滞，但仔细一想，也是这个道理。

    于是，他就看向那个碰瓷的中年男人。

    看到老孟的目光，那个中年男人也是有些懵逼。

    事实上确实如此，秦不二还真的是没什么罪名的。

    以为打他的人，不是秦不二，而是那个女人啊！

    不过，这个家伙跟那个女人是一伙的，所以他很希望秦不二跟龙葵两个都被带回警察局。

    只是抓那个女人回去，他心里觉得很不爽。

    让你不给我钱……

    只要把你们都抓回去，就不信你不给。

    这种事情，他跟老孟合作做的可不少，普通人进了警察局之后，一般都会给钱的。

    看到中年男人脸上的神色，老孟顿时就知道事情是怎么个回事了。

    正犹豫着要不要带这两人回去的时候，那个正在吃饭的冷艳女子说话了。

    只见她将一根鱼刺吐了出来，抬头冷漠看着老孟，缓缓说道：“不要在这里影响我吃饭！”

    闻言，几个警察顿时心中一惊，旋即满脸冷笑。

    那老孟更是如此。

    这个女人好嚣张！

    打了人，居然还对着他们这些警察说不要影响她吃饭？

    你哪里来的自信？

    “好废话，你涉嫌伤人案件，必须要跟我们走一趟，带走！”老孟大手一挥，然后身后的几个警察得令，就要跟秦不二以及龙葵动手。

    他们可不相信这两个人还敢对他们这些警察动手。

    除非是在找死，他们腰间佩戴的枪械，可不是吃素的。

    龙葵皱起了眉头，开始显得不耐烦了。

    她看着那几个警察走过来，没有多说什么，而是伸手在口袋里面掏出了一个牌子来。

    哐啷……

    这牌子不知道是什么东西制作而成的，看起来似乎很沉重的样子，被龙葵丢在桌子上，发出清亮的声音！

    这牌子是黑色的，上面有一个鲜红的龙字。

    自己潦草无比，气势却无比磅礴，看起来真的像是一条张牙舞爪的龙。

    秦不二一脸茫然，不知道她拿出这个牌子有什么作用。

    那几个走上来的警察看到这一幕，也是一脸迷惑，纷纷停下了脚步。

    他们面面相觑，这是什么意思？

    不过，这些警察的心中，都不约而同地浮现出一抹不安。

    似乎，这个女人做出的这个举动，绝对有玄机。

    因为他们到现在，都还看不到那个女人的脸上有丝毫的惊慌，反而还是一脸镇定。

    这不科学啊！

    老孟同样也被龙葵的这个举动搞得有些茫然。

    他定神看了过去，当看到桌子上那一块黑色的令牌，看到上面的那个龙字之后，心中顿时大惊。

    接着，他的脸色大变，面若死灰！

    下意识的，老孟直接挺直了腰杆子，沉声喝道：“立正，敬礼！”

    说着，他右手举到齐眉的地方，做出了一个标准的敬礼动作。

    他的脸色无比严肃，像是看到了领导一样。

    甚至，比看到了自家局长还要恭敬。

    另外的几个警察看到队长忽然间做出敬礼的动作，心中大惊。

    他们都不是傻子，自然第一时间想到，这个女人，来头很大。

    不然的话，怎么可能会做出敬礼这种动作？

    连自家队长都这么做了，他们几个，自然也是在下一刻挺直了腰杆子，全部齐刷刷地做出了敬礼的动作。

    餐馆之内，众多吃饭的客人们，看到几个过来抓人的警察，反而对要抓的犯人做出敬礼的动作，一时间，所有人都是一脸震惊。

    那个女人，是什么来头？

    龙葵喝了一口鱼头汤，然后才漫不经心地问道：“什么单位的？”

    “报告，我们是附近分局的。”老孟很老实地说道。

    他不敢隐瞒，因为以对方的身份，只要一个电话，就可以将他祖宗十八代的资料拿到手。

    这一次来，是真的踢到铁板了。

    他现在唯一祈祷的，就是对方不要太过为难他们。

    “知道了，我会向你们上司投诉的！”龙葵抓起筷子开始夹菜，看都没有看老孟，自顾自说道。

    老孟身体一震，大声说道：“是！”

    “另外，那个人是我打的，因为他妨碍了我的公务。”龙葵又补充了一句。

    “是，是！我明白了。”老孟连忙点着头。

    而那个中年男人听到这里，想死的心都有了。

    他找来的靠山，居然在这个女人的面前跟一个孙子一样。

    他跟老孟一样，也是在祈祷对方不要找他的麻烦。

    不然的话，以他碰瓷勒索的行为，估计要进局里蹲几天了。

    幸好，龙葵并没有跟他们为难的意思，说完之后，她像是赶苍蝇一样，说道：“好了，你们走吧！”

    由始至终，她都没有正眼看过这些人。

    “是。”闻言，老孟如获释重，连忙转身对那几个警察喊道：“收队！”

    于是，一群人就灰溜溜地走了！

    而秦不二，已经看傻了眼！

    