
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    战歌狂目光冰冷地凝视着他，面无表情地说道：“你真的太让我失望，当年军区将你剔除出去，是对的！”

    王勇仿佛被刺痛了心脏，脸色微微泛白，目光恶毒地盯着战歌狂，寒声道：“那又如何？你就算现在过去，也救不了他了，哈哈，他今天必死无疑！”

    闻言，战歌狂的眼神更冷。

    “死不悔改！”

    他说着，再次暴冲而去，一脚朝着王勇的另外左腿膝盖上踢了过去。

    见状，王勇脸色大变。

    但是，他现在这种状况，如何能躲？

    于是，战歌狂这一脚，结结实实地踢在了他的左腿膝盖骨上。

    咔嚓！

    这一脚，是战歌狂含愤的一脚，直接将他的膝盖骨，给踢碎了。

    剧烈的疼痛，瞬间传遍了王勇的脑神经。

    他一口气没有吸上来，双眼一翻，很干脆地就倒了下去。

    他疼得晕过去了。

    看到这个老东西的惨状，战歌狂没有丝毫怜悯。

    他冷冷看了王勇一眼，朝着他吐了口唾沫，然后跑到黑马那里，一跃而上！

    旋即一抽马屁股，黑马吃疼之下，顿时狂奔而去。

    ……

    这是石破天惊的一刀。

    这是让人避无可避的一刀。

    这一刀之下，任何东西，几乎都可以劈开！

    秦不二心中苦涩！

    他想要躲避，但知道就算躲避，也绝对躲不开。

    破镜强者的全力一击，自己是万万抵挡不了的。

    要死了吗？

    他在心中这样想着。

    旋即，他的心中，闪烁过秦婉柔、林宝宝、徐珍、戚蔓菁、楚香雪等女人！

    又想到了自己刚刚相认的父母妹妹……

    老头子，师娘，大师姐，龙葵，外公龙皇，还有村里的二丫……

    大家，永别了！

    他闭上了眼睛。

    等待死亡的到来！

    不远处的神父，看到这一幕，只觉得自己浑身上下的血液都在沸腾。

    这才是高手啊，这才是真正的高手啊！

    在这样石破天惊的一刀之下，那个家伙，怎么可能还不死？

    他终于要死了……

    就在连独臂黑衣人都以为秦不二要死在他这一刀之下，这时，异变突生。

    “咻……”

    一道尖锐到了极点，让耳朵都嗡鸣的呼啸声响彻而起。

    铛！

    紧接着，一枚小钢珠，以闪电般的速度飞射而来！

    不偏不倚，恰好撞击在独臂黑衣人劈落下来的黑刀上面，发出刺耳的金属碰撞声。

    这一枚小钢珠上面，仿佛携带着大山一样的力量。

    撞击之后，产生一股无法形容的大力，直接让那个独臂黑衣人脸色大变。

    他的身形，开始往后退去，每一步，落在草地上，都会踩踏出一个深深的脚印来。

    一直退出了十几步，他才站稳身形，脸色骇然。

    旋即，他猛然朝着一个地方看去，瞳孔再次微微一缩。

    秦不二本来在等死了，但接下来并没有刀刃加身的感觉传来，反而传来了一道刺耳的金属碰撞声。

    这一道声音，震得他的耳膜都在发痛。

    他豁然睁开眼睛，就看到了不断后退的独臂黑衣人。

    心思一转，秦不二就知道有人在关键时刻救了自己。

    接着他就看到了那个独臂黑衣人朝着一个地方看去，也跟着看了过去。

    于是，三人就看到了一个人朝着这边缓缓走来。

    一个老人。

    一个面目慈祥，脸色肃然的老人。

    他的身上，散发出一股可怕的气势，手中提着一根钢铁打造的长棍。

    气势丝毫不比那个独臂黑衣人差多少。

    看到这个老人，秦不二登时狂喜。

    他心中欢喜之下，直接朝着那个老人大声喊道：“秦伯，你好帅……”

    那个老人，自然就是秦伯了。

    他缓缓走来，听到秦不二的大喊，差点脚下一个踉跄摔在地上。

    秦伯苦笑着看了秦不二一眼，少爷你怎么这么调皮呢？

    我都一把年纪，帅在何处？

    你才帅，最帅的是你！

    他嘴角泛起一抹骄傲，这个小家伙，真的是很厉害呢，居然能让左手刀那家伙使出全力来杀他！

    真的不愧是夫人的儿子，不愧是龙皇的外孙！

    事实上秦伯早就来了。

    之所以没有立刻出手，是他想让秦不二真正跟一个破镜强者交手。

    因为这样一来，以后对他突破到破镜，有着极为重要的影响。

    不过他也知道秦不二抵挡不住对方几招，所以一直都在暗中严阵以待。

    所以，在看到秦不二有生命危险的时刻，他终于出手了。

    那汇聚了一个破镜强者全身之力的钢珠，便是他掷出来的。

    秦不二是夫人的儿子，是秦家的大少爷，是龙皇的外孙，在他心中，也将秦不二当做自己的孙子一样。

    他怎么可能让秦不二死在他的眼皮子底下？

    在三人的注视下，秦伯径直走到秦不二的面前，然后冷冷看了一眼神父，接着目光转到那个独臂黑衣人的身上，缓缓说道：“左手刀，好久不见，你穿成这样，是不敢出来见人吗？”

    闻言，秦不二暗道果然。

    这独臂老东西，果然是季家的破镜强者，左手刀！

    这么说来，要杀自己的人，不单单是神父，还有季家了！

    秦不二的眼眸微微眯了起来，里面闪烁着危险的弧度。

    季家，老子跟你们没完！

    听了秦伯的话，左手刀的眼神一凝，没有回答他这个问题，而是沉声说道：“我早就该想到你会在这里！”

    “既然你想得到，那你为何还要对他出手？”

    秦伯的脸色一凝，寒声说道：“以你的实力，对一个小孩出手，你也不怕被人笑话？”

    “小孩？”

    左手刀看了看秦不二，淡漠说道：“这样的小孩，该死！”

    秦伯气极反笑，说道：“现在我在这里，我看你怎么来杀他！”

    闻言，左手刀顿时沉默了下来。

    他跟秦伯同为破镜高手，交手起来，短时间之内绝对是谁也奈何不了谁的。

    这是这么多年来无数次交手得出来的结果了。

    但，这是老爷交给他的任务。

    所以，哪怕是死，他也要将那个小子杀了！

    想到这里，左手刀的眼神，一片坚定！

    看到左手刀的眼神变化，秦伯心中一凛！

    他知道，左手刀今日是不肯善罢甘休了！

    一场恶战，在所难免！

    