
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过秦婉柔没有想过要去推开他！

    哪怕当这么多人的面跟秦不二么么哒，她也没有这么想。

    因为秦不二是她的男人。

    因为她想他，无时无刻都在想。

    现在，他来了，他吻了自己！

    而自己，何尝又不想亲一下他？

    只不过秦婉柔是女人，要矜持，所以被秦不二这样做了而已。

    周围的人群，看到亲吻在一起的这一对男女，目瞪口呆。

    他们从来没有看到过这样的秦婉柔。

    在苏杭，她现在是秦家的玉女掌门人，高高在上，长得漂亮，气质温婉，不知道多少公子哥把她当做梦中情人。

    但现在，这个女神，居然跟一个看起来不怎么出众的小男人亲吻在了一起。

    简直不敢相信！

    那个侯大师，看到这一幕，更加是怒气冲冲。

    他看上了这个极品女人，才有一点点想法，秦婉柔就跟秦不二吻在了一起，这如何不让他生气？

    于是，这位侯大师，看向秦不二的眼神，阴沉到了极点。

    看起来，就像是秦不二给他戴了绿帽子一样，而他，才是秦婉柔的男人一样。

    不得不说，这个侯大师，简直就是一个奇葩！

    良久，秦不二才松开了秦婉柔的嫩唇，脸上的表情，要多YD，就有多YD！

    其实，他是不想松开的。

    但没有办法，因为再继续吻下去，他会忍不住拉着秦婉柔上去打一炮！

    这一个深情的么么哒，让秦婉柔微微有些缺氧。

    她丰满的雪峰微微起伏着，白嫩的脸蛋红润一片，美眸似水，一片迷离，看起来极为迷人。

    “美女姐姐，今天晚上，我再跟你好好么一次哈！”秦不二很猥琐地在秦婉柔的耳边说道。

    闻言，秦婉柔俏脸更红，她风情万种地白了秦不二一眼，然后伸出手来，在秦不二腰间的软肉上狠狠一拧。

    然后，秦不二脸上的肌肉，就在一阵阵地抽搐着。

    这尼玛怎么每个女人都喜欢来这一招啊？

    来之前，在花城国际机场，被林宝宝拧了一次，现在美女姐姐又来了一次。

    现在恐怕不是青了，而是黑紫了！

    下手简直不要太狠！

    “晚上看我怎么收拾你！”秦不二恶狠狠地小声说道，然后满脸笑容地看向周围目瞪口呆的众人。

    众人面面相觑，都不知道这个忽然冒出来的年轻人到底是何方神圣。

    能让秦婉柔心甘情愿跟他么么哒，来头会小？

    秦不二看了看那个赵永涛，又看了看侯大师，然后对着站在那边的战歌狂笑道：“战大哥，站在那边干嘛呢，这么有趣的事情，你不过来玩一下？”

    战歌狂摸了摸鼻子，一脸无语。

    过去干嘛？

    我这个单身狗，过去被你跟婉柔妹子秀恩爱虐待？

    不过他还是走了过去，笑着说道：“秦老弟你出手就是不一样，让我当众做这种事情，还真做不来啊！”

    秦不二翻了个白眼，嘿嘿笑道：“早晚有一天你也会体会到这种感觉的！”

    战歌狂苦笑，然后看向那个侯大师，眉头微微一皱。

    他没有跟这个侯大师打过交代，但听说过他的名头。

    现在看到这种专门坑蒙拐骗的江湖神棍，他这种顶天立地的军人，当然是感到反感了。

    赵永涛看到秦不二跟战歌狂居然称兄道弟，并且这么熟悉，他心中顿时微微一惊。

    能让战歌狂这么对待，这个年轻人，绝对来头不小。

    于是，他看着战歌狂，笑着说道：“战兄，不介绍介绍？”

    战歌狂咧嘴一笑，没有说什么！

    见状，秦婉柔在秦不二耳边低声说了这个赵永涛的来头。

    秦不二点了点头，看向赵永涛，笑着伸出手，说道：“秦不二，来自燕京！”

    赵永涛也笑着伸出手，跟秦不二握了握手，说道：“羊城，赵永涛！”

    说着这句话的时候，他心中在想着秦不二这个名字！

    燕京……秦不二……

    然而，想了很久，却一点印象都没有。

    但，他依旧不认为这个年轻人是一个普通人，不然的话，绝对不可能有资格跟战歌狂称兄道弟。

    在燕京，哪个家族最牛逼？

    不用说，当然是燕京秦家了。

    这个年轻人姓秦，那么，他有没有可能来自燕京秦家？

    这么一想，赵永涛的脸色瞬间凝重了很多，他看着秦不二，试探性地问道：“不知道秦兄跟燕京秦家，有什么关系？”

    秦不二笑了笑，然后靠近他的耳边，轻轻说道：“秦贺是我爸！”

    闻言，赵永涛身体骤然僵住，如遭雷击，他的眼瞳，也在瞬间收缩！

    秦贺？

    这个名字，直接让他的脑海中，想到了燕京秦家的掌门人。

    只有燕京秦家的那个男人，才叫这个名字，也只有燕京秦家的那个男人的这个名字，才有资格让他记在心中。

    这么说来，这个年轻人，是秦家的大少爷？

    这个发现，再次让赵永涛的心中翻江倒海。

    燕京超级豪门秦家的大少爷啊！

    这个身份，要比他这个羊城的大少牛逼太多了！

    怪不得秦婉柔愿意跟他当众么么哒！

    怪不得战歌狂这么骄傲的人，都愿意跟这个年轻的家伙称兄道弟。

    原来，他是燕京秦家的大少爷！

    他很快反应过来，正要客气一番，但就看到秦不二摇了摇头。

    虽然不知道秦不二是什么意思，但他到嘴边的谦卑话语，就硬生生咽了下去，变成了另外一句：“原来是秦兄，今天有缘相见，一定要好好喝一杯！”

    “赵先生是客人，我自当陪你喝个尽兴便是。”秦不二笑着说道。

    他也很乐意跟这些资本新贵打交道的，毕竟，这年头，多一条人脉，就相当于多一条道路！

    赵永涛依旧在笑，只是脸上的诧异，眼神深处的震惊，依旧没有消散。

    除了秦婉柔跟战歌狂，在场所有人，都没有注意到他的脸色变化。

    战歌狂的嘴角微微翘了起来，赵永涛有这样的震惊，是正常的，别说是他，就算是战歌狂自己第一次听到这个消息，也被震撼到。

    秦婉柔也注意到赵永涛的脸色变化，不由得很是诧异。

    这个家伙，到底对赵永涛说了什么？

    难道说了他是秦家大少爷的身份？

    