
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二站在窗边，眼神深邃地看着窗边倾盆落下的暴雨。

    他的脸色有些凝重，有些担忧。

    他的计划，已经开始实施了。

    如果不出意外的话，那个家伙，现在已经开始行动了。

    他担忧，担忧那个家伙会失败，会被抓住。

    如果是那样的话，这场戏，就演砸了。

    不但如此，他，以及秦家的名声，还有龙息的名声，将会跌落到谷底，被无数人嘲笑。

    还要承担一种极为严重的后果。

    但，如今戏已经开始了，他在心中只能祈祷，祈祷那个家伙不要那么菜，不要被抓住。

    只要那家伙能成功而退，这个计划，就成功了。

    龙皇，也会因此而不用出国，更可以直接返回龙息……

    ……

    战歌狂是军人，更是苏杭战家的大少爷。

    他是一个极为骄傲，也极为自负的年轻人。

    让他去当一个守卫，并且负责一个瘫痪老人的饮食起居，在平时简直是不可能的事情。

    但他现在很乐意，并且很幸福。

    因为他保卫的人，是龙皇。

    是他的偶像，是军中之神，是千千万万龙子龙孙心目中的精神支柱。

    不但如此，他还可以得到龙皇的指点，武道修为一日千里。

    现在他在做的事情，说出去，那可是能让无数军人都羡慕妒忌恨的啊。

    他很珍惜这样的机会。

    所以他也很感谢秦不二，感谢龙葵，感谢龙皇……

    是因为这些人，才让他拥有如今的强大武力，才能走到今天这一步，才有可能加入龙息。

    他不知道要怎么去感谢，所以只好全心全力地去照顾龙皇，即便是失去了自己的生命，也在所不惜。

    龙皇现在被赶出了龙息，失去了龙息队员的保卫，龙皇的安危，自然而然地落在了他的身上。

    在与龙皇相处了这段时间之后，战歌狂发现，龙皇在他的心中，已经从偶像上升到了信仰级别了。

    现在的龙皇，就是战歌狂的信仰！

    所以他更加尽心尽力，每一日都不敢松懈。

    哪怕这里是守备森严的秦家！

    因为在他的心中，龙皇的安危极为重要，比他自己的生命都要重要！

    事实上，战歌狂完全没有必要这么小心的。

    因为这里秦家，自从龙皇入住这栋小楼，这里的软件以及硬件都进行了全面的升级，还有着很多保镖守卫。

    可是，战歌狂还是不放心。

    他白天休息，训练，因为他知道，没有人傻乎乎地在白天过来刺杀龙皇。

    而到了晚上，战歌狂就不再休息，他每个晚上都在等待。

    他的眼睛闭上了，可是大脑却清醒着，和衣而眠，并且枪不离手。

    若有来犯之敌，必定要将其击杀！

    现在的战歌狂，已经不再是以前的菜鸟了。

    他体内的真气，越加的雄浑，并且运用更加熟练，这段时间，在龙皇的指点之下，战斗力已经跟以前完全不同。

    他，已经是一个一流强者了。

    日子，就是这么一天一天过去，他虽然紧张，但是幸好一直都没有什么事情发生。

    即便是这样，战歌狂依旧没有松懈。

    果然，今晚就让他发现了异常。

    特别是这种大暴雨的夜晚，战歌狂更加的警惕，所以他连眼睛都没有闭上，在那个杀手刚刚进入院子的时候，他就听到了异象。

    不过，战歌狂并没有轻举妄动，而是聚精会神留意着外面的动静。

    他在等待，等待着杀手的下一个步骤。

    当杀手靠近窗外，准备用小刀划破玻璃的时候，战歌狂已经悄然来到了窗边。

    当对方准备吹毒气的时候，战歌狂终于忍不住出声了：“既然来了，就没必要这么鬼鬼祟祟了吧？”

    他的声音出现很突然，吓了这个杀手一大跳。

    麻痹，人吓人吓死人啊！

    那个杀手心脏狠狠一跳，但他下一刻，居然没有后退逃走，反而身体往前一撞，已经狠狠地撞开了窗户，跳了进来。

    只要进了这个屋子，他距离目标就靠近了一些，就有了击杀的机会。

    乓……

    玻璃支离破碎的声音传出很远很远，哪怕在这种风雨交加的夜晚，也听得很清楚。

    这种声音，已经足以惊动这里的守卫了。

    黑衣人知道，自己这个举动，会让这里的守卫，在几分钟之内，会将这里彻底包围。

    留给他的时间，不多了。

    必须，要速战速决！

    要是能在最短的时间之内，将目标击杀，他还有机会逃走的。

    他的想法，跟战歌狂的想法，恰恰相反。

    战歌狂以为对方会在自己出声之后第一反应是要逃走的。

    但是对方没有，他居然直接撞开了窗户跳了进来。

    不但如此，对方的手段，更加让战歌狂心惊。

    因为伴随着他撞开窗户，那整个窗户带着木架都被对方撞了下来，当黑衣人的身体落在室内的地毯上，窗框和破碎的玻璃像是一把重锤和无数细小犀利的暗器一般飞往战歌狂！

    这种无数的玻璃渣子，威力强横，夹带着劲风，很是惊人。

    见状，战歌狂只好冲到床边，掀开一条被子拼命地挥舞着。

    于是，那窗框与细碎的玻璃渣子，被他用被子挡了下来。

    黑衣人落地之后，没有丝毫的停息，在战歌狂刚刚当掉玻璃渣子的时候，黑衣人的手中已经出现了一把匕首，朝着战歌狂刺了过来。

    迅猛无声，极为凶险！

    由此可见，这个黑衣杀手的身手，足以位列一流水准！

    当然，如果他很菜的话，也不可能突破秦家的守卫，出现在这里了。

    战歌狂没有躲避，而是将手中的被子往前面一扔。

    于是，那张被子，瞬间张开，像是一块大幕，一下子挡住了黑衣杀手的视野。

    紧接着战歌狂迅速转移了身体，从侧面踢出一脚。

    虽然看不见，但黑衣杀手明显已经知道了战歌狂的攻势，他想也不想，同样一脚踢出！

    砰！

    两只脚，瞬间撞击在了一起。

    两人的双脚一碰就收，在被子掉落地上的那一瞬，这个黑衣杀手再次手持匕首，朝着战歌狂的眼睛刺了过来！

    