
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    龙葵是真的很担心秦不二的安危。

    她太清楚黑山监狱是一个什么地方了。

    那里简直就是死亡的代言词。

    里面的人，更是变态中的变态！

    秦不二被带到里面，如果他反抗的话，真的不知道会产生什么样的后果。

    反正龙葵知道，如果秦不二真的反抗了，等待他的，绝对是死路一条。

    那里有很多全副武装的军人，而且每一个都是身手很不凡，就算秦不二武艺再强，也绝对没有逃走的可能。

    “小师弟，等着我，我马上就到了，你不要做傻事啊……”

    想到这个可能性，龙葵的脸色，更加担忧了。

    她再次将油门踩到底！

    轰……

    法拉利发出一道沉闷的咆哮，如同野兽呼啸而去，掀起了一地的烟尘碎石！

    ……

    看到那两个军人朝着自己走来，秦不二的眼神也阴沉无比。

    他答应过来这边接受调查，可是并不答应被人严刑逼供啊！

    自己长得这么帅，万一被这些人弄花了脸怎么办？

    怎么说自己都是靠脸吃饭的。

    那两个军人走过去，分做两边，一左一右，要去擒拿秦不二的两只胳膊。

    秦不二顿时大叫道：“等一下！”

    那两个军人脚步一顿。

    趁着这个空隙，秦不二连忙说道：“我只是答应过来配合调查，可不愿意答应你们对我严刑逼供的！”

    这个时候，能不动手就不动手。

    这里是人家的地盘，万一打伤了这些人，对方恼怒之下，一枪崩了自己怎么办？

    “呵呵，现在知道怕了？”

    那个女人一脸恶毒地说道：“你知道这里是什么地方吗？”

    秦不二想了想，说道：“知道，这里是黑山监狱。”

    女人冷笑着说道：“既然知道，那你应该知道这里还有另外一个名字吗？”

    “不知道！”这下，秦不二就摇头了。

    “这里还有一个名字，叫做死亡监狱！”

    女人一脸得意地说道：“这里建立了这么多年，进来过这里的人，还从来没有人能活着出去过，死在我手里的人，没有一百也有八十，平均下来，每年落在我手中人命会有几条，你也不会例外！”

    “所以你就敢做出屈打成招的事情？”秦不二一脸愤怒地说道。

    “对，我就这么干了，怎么滴？你咬我啊？”那女人冷笑道：“上，抓住他！”

    那两个军人不再迟疑，扑了过来。

    秦不二当然不是那种喜欢受虐的人。

    我靠，人家都欺负到头上来了，不反抗一下，那还得了？

    谁知道他们要用什么办法对付自己？

    万一让自己去做老虎凳什么办？

    秦不二猛然站起，背后像是长了眼睛一样，他一转身，右手闪电探出，就抓住了一个军人的手。

    然后他用力一拉，那个军人被一股大力拉得身体往前一扑。

    秦不二膝盖猛然一顶，正中那个军人的腰间，一股大力爆发，将那个军人撞飞了出去。

    砰！

    他的身体，撞击在墙壁上，发出沉闷的声音。

    另外一个军人的手抓来，刚摸到秦不二的肩膀，但秦不二身体却往前一趴，同时右脚往后一踢。

    砰！

    这一脚，居然不偏不倚，正中那个军人的下巴。

    于是，那个军人就捂着下巴倒了下去。

    这一切，发生在电光火石之间。

    只是瞬息间的功夫，两个军人，直接被秦不二给放倒了。

    那个女人以及大嘴男看到这一幕，愣是反应不过来。

    旋即，那个女人指着秦不二，厉声喝道：“放肆，你敢反抗？”

    秦不二很无奈地说道：“你们要对我用刑，我当然要反抗一下啊，我不是说了吗，我只是过来配合调查，不是过来让你们屈打成招的。”

    “小子，你等死吧！”

    那个女人说着，然后从口袋里面拿出一枚红色的按钮，重重地按了下去。

    呜呜呜……

    随着她按下去之后，房间里面，顿时传来了刺耳的警报声。

    蹬蹬蹬……

    外面，传来了杂乱的脚步声。

    很快的，原本封闭的铁门被打开了，一群穿着作战服，手持冲锋枪的军人冲了进来。

    “别动，举起手来！”那些特战军人大声吆喝着，所有的枪口，都对准了秦不二。

    这里只有他一个犯人，当然瞄准他啦！

    看到这一幕，秦不二心中很无奈。

    个人武功就算再厉害，在这种小小的空间里面，面对这么多把枪械，是不可能对抗得了的。

    妈的，看来今天要在这里翻水水了。

    秦不二不敢继续反抗，只好举起手来。

    再反抗？谁知道他们会不会丧心病狂地直接开枪？

    看到秦不二被制服了，那个女人跟大嘴男终于放心了。

    他们的眼中，闪过一抹后怕之色。

    擦，早知道这小子这么生猛，就应该把他铐起来才对的。

    两个军人，将秦不二的两只胳膊死死钳住，不让他动弹一下。

    那个女人大步走到秦不二的旁边，看着他，旋即，她从旁边一个军人的手中夺过一把冲锋器，用枪头狠狠地砸在了秦不二的脸上。

    砰！

    这一下，是真的用了很大的力气。

    秦不二只觉得自己的脸上传来一阵刺痛，像刀刺过一样。

    并且，他感觉到有液体从脸上流淌了下来。

    不用想，对方砸的地方，流血了。

    秦不二转过头来，漠然地看着她，面无表情地说道：“你打了我！”

    此刻他的心情，怒到了极点。

    麻痹，说好的不打脸，你为什么要打我的脸？

    还打流血了，你不知道我身为一个帅哥压力很大的吗？不知道我是靠脸吃饭的吗？

    这被你打破的脸蛋，又要养颜膏才能去除疤痕，还要时间，这可是时间与金钱啊！

    最让他愤怒的，是被女人打了脸！

    这点不能接受，必须要找回场子。

    “打你？我还敢杀了你呢，怎么样？是不是很不服气？你不是很嚣张吗？有种你也打我啊？”那个女人狂笑着，脸上的那颗痣都在颤抖着，看起来很恶心。

    “那就如你所愿！”

    秦不二说完，右脚猛然踹了出去。

    砰！

    这一脚，正中那个女人的肚子，将她整个人踹得倒飞了出去！

    