
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    从楚香雪的房间离开，秦不二只觉得自己的心跳很快。

    万万没想到，今晚本来是想找林宝宝温存一下的，却进错房，摸错了人。

    不但如此，还差点把楚香雪给推倒了。

    秦不二知道，若是刚刚自己没有停下来的话，楚香雪绝对不会拒绝的。

    那样一来，楚香雪就成他女人了。

    秦不二觉得不能这样。

    他自认为自己是一个传统的人，是一个脱离了低级趣味，对爱情充满纯真幻想的男人。

    他所追求的，不是单纯为了身体上跟女人啪啪啪，而是要与她灵魂交融……

    这样就需要感情才行。

    他救过楚香雪，但他并不认为自己跟楚香雪有了那方面的交流！

    所以他才会停下来。

    在秦不二看来，这种事情有了第一次，那就会有第二次了。

    楚香雪住在自己家中，日后自己跟她多多相处交流，日子一长，不久水到渠成了么？

    到那个时候再推倒，也不迟！

    不过说起来，楚香雪这小妞的身材，是真的没话说。

    当初帮她治疗伤疤的时候，还没有多大感觉。

    现在看起来，绝对的让人控制不住啊！

    秦不二将大手放在鼻子边闻了闻，一阵淡淡的芳香传入鼻孔，忆起方才那**一摸，他心里又急急跳了两下！

    特么的，那味道，啧啧……

    也幸好房间的隔音效果好，不然的话，让林宝宝跟徐珍听到，那就坑爹了。

    秦不二拍了拍胸口，平复了一下心情，然后，他四处看了看，又踮起脚尖，朝着以前楚香雪居住的房间走去。

    因为按照楚香雪刚刚的话，林宝宝，就在那个房间了。

    他走到房间门口，轻轻搭上把手，轻轻用力，房门就打开了。

    同样没有锁门。

    秦不二压制住心中的激动，悄然走了进去……

    他的目光发绿，像是一头出来觅食的饿狼一样……

    我的大枪，早已饥渴难耐了！

    ……

    秦不二是被手机铃声吵醒的。

    对此他很是不满。

    昨晚他终于找对了房间，跟林宝宝腻了一整晚。

    今天早上凌晨五点钟他才从林宝宝的房间出来，悄然摸回自己的小楼，到现在睡了不到三个小时。

    秦不二揉了揉惺忪的睡眼，拿起床头手机一看，看到来电显示是王承才，他顿时清醒了过来。

    “喂，王大哥……”秦不二接通了电话，打招呼。

    “哈哈，秦老弟，有没有吵醒你的美梦了？”对面传来了王承才的笑声。

    “没有，王大哥这么早打电话给我，有什么事吗？”秦不二问道。

    “嗯，有事，方部长让你过来一趟，说是中医公会的事情已经筹备得差不多了，要找你过来商量一下成立中医公会的事宜……”

    听到这个，秦不二顿时从床上跳了起来。

    对于秦不二来说，这可是一件大事，当然在意了。

    “好，我收拾一下就过去……”匆匆挂掉电话，秦不二直接冲进了洗手间……

    一个小时之后，他叫上戚蔓菁跟徐珍，开车载着她们就出门了。

    ……

    在秦不二的期盼之下，中医公会成立的日子，终于要到来了！

    公会所选用的办公地址，便是在秦不二当初租下来的一栋大厦里面。

    这里距离卫生部很近，而且交通便利，是一个很不错的办公之地。

    但这只是暂时的而已！

    秦不二决定，为了发扬中医，为了中医的招牌，在不久之后，他要购买一栋独立的大厦作为中医公会的办公地址。

    去跟方文谦部长交涉之后，秦不二才知道，政府同意了秦不二提出来的股份制方案！

    但由于是政府出政策支持，所以要占有百分之四十八的股份，秦不二所代表的楚香雪的美容公司，占有百分之五十二的份额。

    这个结果，双方都很满意，而且比徐珍预料中的还要多一些。

    所以，就很顺利地签订了合同，达成协议。

    今日，终于到了中医公会正式向外界挂牌的一天。

    因为方文谦部长以及卫生部的几位重要领导出席，所以这场活动颇具官方色彩。

    不仅仅是官方代表，前来捧场的中医界同仁也有很多。

    中医界泰山北斗赖天晟，以及秦不二见过一次的蔡和平，贺图，王春明……

    这些老一辈的中医前辈们，都纷纷从各处赶来捧场。

    足以证明这些老一辈的中医，对这个中医公会的看重。

    要知道，就算是中医协会成立，他们当中也有不少人没有到场呢！

    真正说起来，他们这些老前辈，看中的，应该是秦不二的潜质。

    他们相信，中医在这个年轻人的手上，是真的有可能发扬光大的。

    这是秦不二的心愿，是方部长的心愿，也是他们这些人的心愿，更是千千万万中医从业者的心愿！

    成立中医公会这件事，算是一个划时代的一次改革，所以到场的媒体，是很多的。

    除了医药行业的媒体之外，还有像什么燕京电视台，华夏电视台，华夏日报，华夏青年报……

    这些主流媒体，纷纷赶来对这件事情表示了极大的关注。

    当然，也可以理解为他们是对方文谦部长的行踪加以关注。

    在中医公会城里的揭幕仪式上面，方文谦上台讲话，正式确定了秦不二为中医公会第一人会长的职务。

    而秦不二也正式向赖天晟，蔡和平，贺图，王春明这四位华夏著名的中医前辈发出了理事长身份的聘请证书。

    有这种级别的中医前辈坐镇公会，不愁没人加入。

    接着，秦不二又宣布了戚蔓菁成为他的助理，是一个手里掌控着实权的职位，代替秦不二掌管整个公会的日常事务。

    戚蔓菁的登场，直接让很多媒体加快了闪光灯。

    没办法，这个女人实在是太漂亮了。

    就算是华夏一些很出名的一线明星，论起气质容颜，都比不上她。

    可想而知，从今日之后，戚蔓菁这个名字，将会很经常出现在公众媒体面前了。

    秦不二陪着方文谦等人剪了彩，并且亲手揭开华夏中医公会这块金字牌匾后，基本上上午安排的活动也就结束了。

    也是在这一刻开始，华夏中医公会，正式成立！

    