
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    然后，秦不二终于注意到站在大门口那里的女人了。

    只是一眼，秦不二的心就快速跳动了起来。

    这么久不见，这女人，依旧还是那么风骚，那么迷人。

    哪怕她只是随意地站在那里，依旧勾人心魂。

    不过跟以前相比，她身上的那种妩媚气质，似乎收敛了不少，看起来更像是一个商界精英了。

    但有一点还是一样，那就是她看着自己的眼神，还是那么肆无忌惮。

    套用秦不二以前想过的一句话：她的眼神在嫖我！

    那个戴着黑框眼镜，气质妖媚无比的漂亮女人，当然就是戚蔓菁了！

    看到秦不二的目光，戚蔓菁也朝着他看了过来。

    然后，这女人轻轻咬了一下红唇，轻轻眨了一下左眼，给了他一个妩媚无比的媚眼。

    只是这么一个眼神，却让秦不二心中狂跳了起来。

    然后，他开始有了反应。

    可耻的硬了！

    一个眼神，就让秦不二差点就缴械投降……

    妈的，这个女人，还是一如既往的妖精，估计古时候的那个妲己，都没有她这种道行！

    秦不二赶紧将目光从她的身上移开，不敢看她。

    他已经不是处了，也不止一个女人，啪啪啪这种事情做的已经有了很多次，按道理来说对美女的免疫力应该提高才对的。

    但不知道为什么，在这个女人的面前，秦不二就是承受不住对方那种无形的伤害。

    简直暴击一万点！

    喷他Q的那种！

    看到秦不二的反应，戚蔓菁的嘴角，微微翘了起来。

    她的眼神，变得更加妩媚，更加撩人。

    嘴角挂着的那一丝笑意，让她整个人看起来更加的惊艳，更加让人心跳加快。

    真的是一个尤物级别的妖精啊！

    当下，秦夫人跟秦珊珊，带着龙皇以及战歌狂去安排住处了！

    龙皇入住秦家，对于秦家来说，是一件大事。

    毕竟，龙皇的身份摆在那里，更是秦夫人的父亲，不得轻视。

    秦珊珊因为龙皇的到来开心到不行，死活要跟着一起去。

    而秦不二，则是开车回了车库。

    放好车子之后，秦不二一转身，就看到了戚蔓菁。

    这女人俏生生地站在那里，眯着一双狭长的丹凤眼，像是一头修炼成精的狐狸精看上了凡世间的书呆子一样。

    她静静地看着秦不二，像是一个小三找到了包养自己的正主一样。

    那似水一般的美眸，哪怕是这么安静看着你，都会让你觉得她在对你放电！

    秦不二呆了一下。

    旋即，他干咳一声，扯出一个笑容，打着招呼：“嗨，戚姑娘，好久不见！”

    “啧啧……”

    戚蔓菁顿时咯咯轻笑了起来，说道：“哎哟，还叫上戚姑娘了，一段时间不见，你就忘了我们之间的交情了么？”

    看她的样子，丝毫没有因为秦不二是秦家大少爷的身份而有丝毫的恭敬。

    依旧是本性毫不掩饰，依旧是那么肆无忌惮地调笑秦不二。

    她一脸幽怨的样子，更加让秦不二心神狂跳。

    “哈哈，怎么会呢！”秦不二打了个哈哈，视线看了看外面，那里，有几个黑衣保镖面无表情地站在那里。

    他当然不可能忘了戚蔓菁啦！

    不然的话，怎么会让她回来当自己的助理，管理中医公会呢！

    “那你以后不准这么叫我了，多生分呀！”戚蔓菁说道。

    “那我要怎么叫你？”秦不二问道。

    “你是秦家的大少爷，以后我就叫你少爷，我年纪比你大，你就叫我……菁菁姐姐怎么样？”戚蔓菁的眼睛眯成了月牙状，轻咬着嘴唇说道。

    菁菁姐姐？我还二二弟弟呢！

    秦不二苦笑一声，说道：“你还是叫我不二好了，我叫你戚姐怎么样？”

    “不要，我就要叫你少爷，现在我在帮你打工，万一你哪天心情不好不要我了那怎么办？！”

    戚蔓菁不乐意地说道：“叫我戚姐，也行……好吧，就这么愉快地决定了！”

    “……”秦不二一脸委屈，我都还没有同意好不好……

    他不敢再呆在这里跟戚蔓菁聊下去了，这要是她还说一些更加私密话题，那自己这个少爷以后在这些保镖面前还怎么混？

    当下，他就连忙拉着戚蔓菁回了自己的小楼。

    秦不二居住的小楼里面，向来都有佣人伺候的。

    两人进去之后，戚蔓菁挥了挥手，那个佣人弯了弯腰，然后就出去了。

    于是，客厅里面，就剩下了秦不二跟戚蔓菁两人！

    戚蔓菁一步一步朝着秦不二走近，****起伏，明眸似水。

    她用手臂碰了一下秦不二，小声问道：“少爷，现在就剩下我们两个人了，你不想干一点儿什么吗？”

    “啊？”

    秦不二闻着她身上传来的体香，只觉得自己的嗓子都在发干，连说话都不太利索了：“你想干什么？”

    这女人，到底要闹哪样？

    不知道自己是柳下惠的弟弟柳下动，坐怀就乱吗？

    你这样搞，会玩火**的啊妹纸！

    “讨厌，我是女人，哪能干什么啊？”戚蔓菁白了他一眼，咬着嘴唇说道。

    “……”秦不二觉得自己的心都要跳出来了。

    这女人，真的是一个妖精，这也太要命了啊！

    哪里有道士啊，快来一个把这个妖孽给收了吧！

    戚蔓菁的双手，像是灵蛇一样，缠上了秦不二的脖子，身体一点点地贴在他的身上。

    除了中间那层薄薄的衣服，两人已经是贴身接触了。

    秦不二的心脏，顿时以八十码的速度飞快跳跃着，仿佛只要他一张开嘴巴，心脏就可以跳出来了一样。

    他的额头，开始出现了汗珠。

    他一步一步地被戚蔓菁逼退，一直等到他失去了平衡，一屁股坐在了沙发上。

    戚蔓菁的身体跟着前倾，丰满妖娆的身体重重地倒进秦不二的怀里。

    那白嫩的纤纤玉手，在秦不二的大腿上抚摸，艳如妖精般的精致脸颊，一点点儿的向秦不二靠近。

    秦不二感觉得到，她的嘴唇触碰到了自己的耳朵。

    于是，秦不二就打了个哆嗦。

    接着，他可耻地又有了反应！

    微微一硬！

    以示尊敬！

    