
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “还行吧，就赚点小钱养家糊口而已。”

    秦不二看到了对方眼中的那种鄙夷，当下只是笑了笑说道。

    他没有将自己是秦家大少爷的身份说出来的想法。

    因为在他看来，那是最低级的装逼。

    那种级别的装逼，秦不二是很不屑去装的，要装，就装最大的逼。

    如果对方能好好吃完饭，开好这个同学会，那秦不二很乐意安静地思考一下人生，不会去招惹这些人。

    但是，如果对方招惹到了自己，或者是对林宝宝有什么别有用心的话。

    那么到时候，他将会开启极限装逼模式。

    韩修明点了点头，说道：“你先喝茶，我去招待一下其他人，一会儿等人到齐了咱们就开饭。”

    说完，就起身离开。

    秦不二的眼睛微微眯了起来，看到对方朝着最里面的地方走去。

    那里，坐着的人就是那个戴着眼镜的男人了。

    在那个男人的身边，有两个打扮得花枝招展的女人。

    韩修明走了过去，挥了挥手，那两个女人对视一眼，就起身离开。

    韩修明在那个眼镜男旁边坐了下来，低声说道：“斌哥，情况有点不妙啊，以前我都没有听说过林宝宝有男朋友，也从来没听说过她跟哪个男人走得这么近，几天她忽然带来这么一个男的，咱们的后招没法使啊！”

    “然后呢？那又怎样？”那眼镜男看了一眼秦不二那边，淡淡说道。

    他的脸上，带着一股无比傲然的气质。

    那种目中无人的样子，毫不掩饰地展现了出来。

    仿佛，在座的各位，都是辣鸡，只有我才是叼最大的！

    闻言，韩修明就有些尴尬地笑了笑，他看了看在跟几个女人在聊天的林宝宝，低声说道：“斌哥，要不这样吧，我们换一个目标怎么样？你看我这么多女同学在这里，看上哪个你尽管说……”

    “滚！”

    眼睛男脸色骤然一变，寒声道：“韩修明，你特么的脑子是不是进屎了？老子告诉过你，我来这里，就是为了林宝宝而来，我只要她，老子不缺女人，你明白吗？”

    “我明白了。”韩修明叹了口气，说道。

    韩修明喜欢林宝宝，这是他自己都无法否认的事实。

    但是，这个眼镜男也看上了林宝宝，那要怎么办？

    没有办法，他们家是跟着对方家里混的，所以，就算韩修明再喜欢林宝宝，在对方的要求之下，他只能忍痛割爱，帮助这个家伙得到林宝宝。

    这个眼镜男叫黄学斌，出身于政治世家，恰好韩修明的家族做的生意，需要依靠黄学斌的家里。

    也是这个原因，虽然韩修明跟这个黄学斌是朋友，但，他在黄学斌的面前，却显得比较弱势。

    不过，在他的有心经营之下，他跟黄学斌还是维持着一个面子上看得过去的关系。

    而也是在多年前的一次同学聚会上，黄学斌看到过林宝宝一次，当时他就说一定要得到林宝宝。

    于是，那段时间，韩修明就以各种理由去接近林宝宝，想要约她出去玩，但都被林宝宝给拒绝了。

    所以，林宝宝才会遭到那个玉玲的嫉妒！

    那时候林宝宝已经临近毕业，一毕业之后，她就直接回了花城当警察，于是这件事情也就这么不了了之。

    就在前不久，不知道这黄学斌从哪里得到的消息，他曾经看上的女人林宝宝来燕京当警察了，所以他二话不说，直接让韩修明组织了同学聚会，将林宝宝成功约了出来。

    只是韩修明没有想到的是，来的并不是林宝宝一个人，她还带来了一个男朋友。

    这就有点尴尬了。

    于是韩修明第一时间去看黄学斌的脸色，看到他没有什么表示，才邀请秦不二他们一起进来。

    按道理来说，人家连男人都带出来了，你总可以放弃了吧？

    没想到，这个大哥竟然不介意别人穿过的二手破鞋，还是那句话，我要的是林宝宝。

    简直就是日了狗！

    这就让韩修明心中对黄学斌感到有些恶心了。

    老子当时将自己喜欢的女人都让给你，你没有成功，现在人家有了男朋友了，你要硬生生插一脚？

    虽然心中很是不满，但韩修明却不敢表露出来，只好尽力去做吧。

    但他却很为难呀，人家有男朋友，自己还怎么厚着脸皮去张罗？这不是自找没趣吗？

    这还算是轻的了，他知道，自己如果真的那么做了，那个年纪轻轻的家伙，肯定会发飙的。

    看到韩修明的脸色，黄学斌点了一支烟，淡淡说道：“你要是觉得为难的话，那就算了吧！”

    闻言，韩修明脸色顿时一喜，又下意识地看了一眼林宝宝。

    “斌哥，那你看上其他哪个女人了？告诉我，今晚一定送到你的床上。”

    黄学斌像是没有听到他这话一样，他自顾自地给自己倒了一杯茶，抿了一口，自言自语说道：“好像今年年底你们家公司在竞标一个很大的工程是吧，唉，要是被别的公司中标了，你说那该怎么办？”

    话落，韩修明脸上的笑容顿时就僵住了。

    他们家之所以这么有钱，是因为什么？

    还不是因为搭上了黄学斌家里的这条线，才会这么轻易将生意做得风生水起？

    要是没有了黄家，在燕京，韩家算个屁？

    更要命的是，韩修明知道黄学斌在他家里的分量，他说的话，是绝对能够实现的。

    虽然心里气得要死，但韩修明却要摆出一副献媚的嘴脸，说道：“别啊哥，你放心，既然你看上了那个女人，兄弟我无论如何都想到办法将她搞到你的床上！”

    闻言，黄学斌不置可否。

    他端起茶杯，缓缓抿了一口，一副就看你表现的样子！

    韩修明跟黄学斌都不知道，他们的一举一动，全部都落在了秦不二的眼中。

    此刻的秦不二，眼神里面，闪烁着危险的光芒。

    他不是瞎子，当然看到了韩修明跟那个眼镜男说话的时候看了好几眼林宝宝了。

    不出意外，对方绝对是在算计着什么，而且是对林宝宝不利的事情。

    “胆子挺大，希望你们不要做傻事才好呢，不然的话，那就不要怪我仗势欺人了！”秦不二将一块哈密瓜塞进嘴里，心中如此想着。

    