
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    咔嚓！

    房间门，这时候恰好打开了。

    然后一个女人走了进来。

    她长得极美，气质温婉，身材曼妙无比！

    一袭旗袍，让她整个人看起来像是一个女王一样。

    只不过她的脸色，看起来很是憔悴！

    这个女人，当然就是秦婉柔！

    她一推开门进来，就看到了正在挣扎起来的秦不二。

    看到秦不二满脸痛苦的样子，秦婉柔顿时吓个半死。

    她连忙冲了过来，在床边坐下，双手将秦不二的身体按了下去，急忙说道：“你这是干什么啊？快躺下，你身上还有伤……”

    听到秦婉柔的声音，秦不二一愣。

    然后他安静了，不动了。

    他呆呆地看着一脸焦急的秦婉柔，心神松了口气。

    美女姐姐没事就好。

    然后，他咧嘴笑了起来。

    像是神经质一样，静静地看着秦婉柔，也不说话。

    秦婉柔有些懵逼，搞不清楚这家伙到底在想什么。

    不过一想到他为了保护自己，只身一人去应付那些敌人，最后导致落了这样的一身伤，秦婉柔心里就感动得不行。

    这个男人，让她感受到了真正的安全感。

    他的心中，是那么的在乎自己！

    身为一个女人，能有这样的一个男人爱着自己，不就是最大的福气了吗？

    两人静静地说了一会儿话，然后秦不二才问道：“对了，那些军人呢？还有秦伯他们……”

    没等他说完，秦婉柔就笑着说道：“那几个军人，只留下了一个在这边，其他人，已经去燕京了，至于你口中的秦伯，我已经见过了，他跟那个军人暂时住在了这里。”

    闻言，秦不二点了点头。

    按照秦婉柔说的，回燕京的那些龙息小队成员，估计是将神父擒住押回去了吧？

    至于留下的军人，不出意外，应该就是龙葵了。

    他看了看美女姐姐的脸色，然后小声问道：“美女姐姐，那个留下来的军人，是那个女军人吗？”

    秦婉柔点了点头，满脸崇拜地说道：“是啊，她叫龙葵，当时就是她背着你回来的！”

    秦不二看到她的脸色，就笑着说道：“看你的样子，似乎对她很崇拜？”

    秦婉柔的大眼睛，就眯了起来，眼眉弯着，笑着说道：“那当然了，她好厉害啊，你昏迷的这一天，我看到战大哥跟她打架，战大哥不到十秒钟就被她给打飞了。”

    秦不二不由得翻了个白眼，心想战歌狂那货是不是疯了。

    以他的身手，敢去挑战龙葵？这不是找死是什么。

    秦不二虽然没有跟龙葵交过手，但他看过龙葵出手了，能让顾西城都吃亏的女人，那身手恐怕跟自己有得一拼。

    甚至，在一些格斗技巧上面，要远远超过自己。

    很强的一个女人！

    “你不用崇拜她，因为你自己也很厉害呀！”秦不二眨了眨眼，说道。

    “我哪里厉害了？”秦婉柔疑惑问道。

    “你要是不厉害，怎么会征服得了我这种优秀的男人呢？”秦不二恬不知耻地说道。

    “去你的……”秦婉柔俏脸一红，拍了他一下。

    秦不二哈哈一笑，然后说道：“好了，美女姐姐，你能不能去叫他们进来？我有话想对他们说。”

    秦婉柔点了点头，然后走了出去。

    没多久，房门再次打开了。

    这一次，进来了四个人。

    除了秦婉柔之外，战歌狂、龙葵跟秦伯，赫然都在。

    他们三人的脸上，都是带着浓浓的惊喜，似乎看到秦不二清醒过来，是一件很值得开心的事情。

    “少爷，你终于醒了！”秦伯第一个开口说道，苍老的脸上，满是欣慰。

    “我昏迷了很久吗？”秦不二疑惑问道。

    “秦老弟，你昏迷了一天一夜！”战歌狂笑着说道。

    龙葵紧紧盯着秦不二，美眸当中，也是松了一口气，出现了笑意。

    秦不二清醒了过来，她当然开心了。

    要是秦不二出了什么事，她都不知道要怎么跟龙皇交代，跟秦夫人他们交代，她会内疚死的。

    要不是为了救她，秦不二就不会为她挡了那一剑，伤势也不会这么严重，也就不会昏迷过去。

    要是秦不二真的出了事，秦不二就不能帮龙皇治疗双腿了。

    如此一来，她就成了罪魁祸首，千千万万的龙子龙孙，都会责骂她的！

    这种压力，实在是太大了！

    “一天一夜……”秦不二苦笑一声！

    这才过了多久，没想到自己又受了一次这么严重的伤势，简直就是坑爹啊！

    他微微摇头一笑，然后看着秦伯，问道：“家里面都知道我现在的情况了吧？”

    秦伯点头说道：“嗯，我打电话跟夫人他们说了，他们让我送你回燕京，但我说你伤势不轻要静养，不宜舟车劳顿，所以夫人他们就让我留在这边，等你清醒过来帮你疗伤！”

    秦不二点了点头，他想了一下，又问道：“在我昏睡的这段时间，你有查出来什么吗？”

    说到这个，秦伯的脸色就微微有些肃然。

    他点了点头，沉声说道：“根据我的调查，这一次除了出面来杀你的人，背后捣鬼的，就是苏杭王家了。”

    苏杭王家？

    秦不二的眼神，顿时微微一凝，说道：“家里有什么动静吗？”

    说到这个，秦伯就笑了起来。

    “少爷，放心吧，夫人他们知道是王家在背后搞鬼，很是震怒，在当天就已经动用了家族的力量去对付王家了……”秦伯说道。

    秦不二默然。

    他知道，以秦家的能量去对付王家，哪怕王家在苏杭再强大，估计也要伤筋动骨。

    不过他一点也不同情对方。

    王世杰那个小子吃了自己给的毒药，居然还敢做出这样的事情？

    尼玛，好大的狗胆！

    妈的，幸好自己身手足够好，不然的话，可就挂掉了！

    “唉，真想亲自过去找他们算一下这笔账啊！”秦不二一脸遗憾地说道。

    他现在动都动不了，不能去算这笔账，自然是有些遗憾。

    闻言，秦伯跟龙葵他们对视了一眼，然后呵呵一笑，说道：“放心吧少爷，有我们在，你会恢复得很快的！”

    秦不二眼睛一亮，明白了他这话的意思。

    秦伯可是货真价实的破镜高手。

    一身实力，强横无比，真气更加雄厚精粹。

    要是他能用真气来给自己疗伤，在短时间之内让自己恢复到可以正常行走，简直就是太简单了。

    