
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这个办法，会让我们王家陷入一场危机之中，不过相对的，如果成功的话，你身上的毒将会彻底解除，而那个给你吃了毒药的秦不二，会死在苏杭！”王老爷子缓缓说道。

    “爷爷的意思，是要出手对付他？”王世杰的瞳孔微微一缩，失声道。

    “是！”

    王老爷子说道：“他在燕京，虽然是秦家大少爷，但你要知道，燕京有很多人都希望他死在苏杭，现在他来了，自然就有人按捺不住要动手了！”

    “所以，燕京那边的人，就找上了我们王家？”王世杰很聪明，瞬间想到了关键之处！

    “没错！”

    王老爷子说到这里，又叹了口气，说道：“这将是一场豪赌，赌赢了，他死在苏杭，你身上的毒可解，我们王家将会再次延续百年昌盛，如果输的话……”

    他没有继续说下去了。

    事实上，不用说，后果也很明了。

    如果输了，等待王家的，将会是毁灭一途。

    以燕京秦家的力量，以燕京秦家身后的龙皇，那种能量，绝对不是王家可以承受的。

    虽然最终会让秦家付出一些代价，但王家的命运，绝对不会很好。

    果然是一场豪赌！

    “既然是燕京那些豪门大族的人要出手，那为什么要找上我们？以他们的能力，应该不需要我们王家才是！”王世杰想了很久，才问出心中的一个疑问。

    “为了掩人耳目！”

    王老爷子说道：“他们不想暴露，只能让我们王家出面混稀视线，在混乱中，自然有人出手将那小子斩杀！”

    王世杰明白了。

    对方显然是想借助王家的力量，制造出一场混乱，并且还要动用王家的关系，不让警方出手。

    虽然这对于王家来说只是小事一桩。

    但对于这件事来说，却是有可能承受秦家怒火的大冒险！

    “对方还有什么要求？”王世杰问道。

    “想办法让秦不二去一个人烟稀少的地方，制造一场小混乱便可！”王老爷子说道。

    王世杰点了点头。

    听起来，并不是什么难事，不过唯一的一点，要怎么样，才能让秦不二心甘情愿去一个人烟稀少的地方？

    似乎知道了王世杰心中所想，王老爷子淡淡一笑，说道：“这段时间你没有插手家中事物，也没有关心外界的事情，你自然想不到什么办法！”

    “爷爷？”王世杰眼睛一亮。

    老爷子这么说，显然代表着他已经有了办法？

    果然，王老爷子继续说道：“秦家与叶家联手，将叶家大半家业吞并，成为苏杭最大的两个家族，据我所知，秦家如今跟羊城的赵家有很大的项目合作，而赵家的赵永涛，我见过一面，所以，可以从他的身上着手！”

    王世杰点了点头。

    老爷子的意思已经很明白了。

    秦家与赵永涛有项目合作，只要赵永涛出面，将秦婉柔约出去，那小子那么在乎秦婉柔，必定也会跟随。

    如此一来，事情可成！

    “爷爷，那您是怎么想的？”王世杰终于问出了心中最想问的问题。

    他曾经是苏杭第一大少，是万千少女心目中的完美情人。

    他怎么甘心就这么陨落？

    他想解掉身上的毒，想从爷爷的手中，将王家的偌大家业发扬光大……

    他还有太多太多的事情想做了。

    他不想再过这种生命掌控在他人手中的感觉，这种感觉，已经快要让他疯掉了。

    “你是我王家的唯一的希望，爷爷所有的期望，都在你的身上，你若是沉下去了，等我死后，王家也会分崩离析！”

    王老爷子的眼中，闪过一抹决然，说道：“所以，我决定要拼一把！”

    王世杰的眼中，同样闪烁着疯狂，说道：“不成功，便成仁！”

    “去吧，把所有的事情安排好，接下来，就看他们的了！”王老爷子对王世杰说道。

    闻言，王世杰重重点头，然后站了起来，对着这个他这一生中最为尊敬的老人深深鞠了一躬，然后大跨步做了出去。

    这一刻的王世杰，像是一个一往无前的勇士，无所畏惧！

    他，要去进行一场战斗，关乎他的命运，关乎王家上下的命运！

    正如他所说的那样，不成功，便成仁！

    已别无选择！

    王老爷子看着自己最疼爱的孙子走了出去，旋即缓缓闭上了眼睛。

    “呵呵，秦小哥啊秦小哥，你救了我老头子一命，却差点毁掉了我的孙子，毁了我王家的希望，我是要谢谢你，还是要怨你？”

    下一刻，他睁开眼睛，双眼无神地看着天花板，最后喃喃说道：“我老了，已经看不透了，所以只能拼一把了，是崛起，还是陨落，只能看天意了！”

    语气萧索无力，如同末日黄昏！

    ……

    “呼……呼……”

    战歌狂盘膝坐在地上，摆出一个打坐的姿势。

    他闭着眼睛，额头上满是汗水滴落。

    刚刚与秦不二的一场战斗，导致他差点站不起来。

    如今盘膝坐下，他气喘如牛。

    但听了秦不二教给他的呼吸吐纳法门之后，在一开始的时候，他感觉到有些不适，但不到一分钟，他的呼吸节奏，就开始变了！

    那是一种很奇特的节奏，无法形容，但却很能让人瞩目。

    秦家大院之中，此刻聚拢而来的秦家成员，越来越多。

    他们远远地站在那里没有过来，都在看着战歌狂与秦不二两人。

    之所以没有离去，是因为他们还想再看他们打一架。

    刚刚那一架，实在是太过瘾了，简直就是一场视觉上的盛宴。

    那些功夫电影里面的特效，也莫过于此吧？

    秦不二没有理会这些人，而是紧紧盯着战歌狂，等到他的呼吸彻底进入一种节奏之后，这才轻声说道：“现在，慢慢地，慢慢地用心去感受，感受你丹田里面的那一股气息……”

    “保持这种呼吸的节奏，用心去感受……”秦不二的声音，像是蛊惑人心一样，听起来有种很奇特的感觉！

    约莫十分钟之后，围观在远处的秦家众人都以为战歌狂睡着了的时候，这大块头，忽然睁开了眼睛。

    他的脸上，充满了惊喜之色，看着秦不二激动说道：“我感觉到了，我感觉到了……”

    闻言，秦不二顿时笑了起来。

    