
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “干什么，你们干什么？信不信我告你们？”

    黄学斌被山鹰推了一下，差点一个踉跄摔倒，他好不容易站直身体，指着山鹰厉声喝道。

    山鹰懒得理他，径直走到了一边，继续看戏。

    “黄学斌是吧？”秦不二看着他，微笑着问道。

    “是我，怎么了？你们这是要干什么？”

    黄学斌问着这句话，目光却看向地上的韩修明，眼神凌厉无比。

    他居然被人抓了回来。

    这代表着什么？

    这代表着，韩修明，很有可能已经将他给出卖了。

    “不干什么，就想找你过来确定一件事而已。”秦不二笑着说道。

    “什么事？”

    “听说，我的车子被砸成那样，是你指使的？”秦不二笑着问道。

    黄学斌脸色一变。

    但他很快平静下来，冷笑道：“你说是就是，有什么证据？”

    “嗯，我有人证。”秦不二指着韩修明说道。

    闻言，黄学斌脸色再变，他的目光豁然看向韩修明，死死盯着他，目光如刀，仿佛要将他凌迟。

    果然，这个王八蛋，真的把自己给出卖了。

    事情到了这一步，他就算是狡辩，也没用了。

    黄学斌是一个聪明人，所以他不再狡辩，而是死死盯着秦不二，冷笑道：“是我指使的，那又怎么样？”

    “嗯，不怎么样，只是要你给我一个交代而已。”秦不二咧嘴笑道。

    剧情发展到现在，终于按照他所想象的来走了。

    这个正主，如果今晚耗费这么大的功夫，最终却没能制裁到他，秦不二觉得自己会睡不着觉的。

    所幸，最终他还是落在自己手里了。

    这个场子，自己终究还是要找回来的！

    “交代？我没有什么好交代的，大不了赔你一辆新车。”黄学斌冷笑道。

    在他看来，对方简直就是脑残。

    还想要交代？

    他可不相信对方敢对他动手，哪怕对方有点来头，但他依旧不虚。

    因为他的来头，也不小。

    从小到大，他在燕京都习惯了那种横着走的生活，只要不招惹那些自己招惹不起的人，谁也拿他没有办法。

    这个年轻人，充其量不到二十岁，能有什么来头？来头有自己大？

    自己愿意赔他一辆新车，已经算是自己开了善念了。

    “新车？这个交代我可不愿意接受。”秦不二咧嘴笑道。

    “那你想怎么样？”黄旭斌低声吼道。

    “你知道他刚刚差点付出了什么代价吗？”秦不二没有理会他这话，而是盯着他，指着韩修明，说道。

    “……”黄学斌没有说话，只是死死盯着秦不二。

    他虽然不知道，但不用想，对方肯定用很大的代价来威胁，才让韩修明把自己供出来。

    “我要他自己打断自己的一条腿，现在知道幕后者不是他，而是你，你说，我该怎么做？”秦不二微笑着，然后缓缓走过去，将那根高尔夫球杆，捡了起来。

    看到秦不二的举动，黄旭斌的脸色顿时大变。

    他瞪着秦不二，厉声喝道：“你要做什么？我告诉你，你敢动我一下，你会后悔的！”

    “曾经也有人对我说过这样的话，但是，最后他的下场，却很悲惨。”秦不二笑着说道。

    “你别过来，我舅舅是燕京军区的高级将领岳鑫伟，我告诉你，你要是动了我，他不会放过你的，说不定还会连累你的家人。”

    黄学斌厉声喝道：“我警告你，做什么都最好凡事留一线，日后才好想见！”

    秦不二晒然一笑，说道：“呵，你这是在威胁我喽？”

    他堂堂一个临近破镜的强者，堂堂秦家大少爷，会怕这种威胁？

    怕的话，他就不是秦不二了。

    黄学斌死死盯着秦不二，冷笑道：“如果你非要这么认为，那就是吧！”

    “啧啧……”

    秦不二摇着脑袋，嘴里啧啧作响，一脸感叹的样子，说道：“真的是好大的威风，你舅舅是岳鑫伟？军中高级将领？我好怕啊……可是，你或许不知道，我连你舅舅岳鑫伟都敢打，还会怕多打你一个？”

    闻言，黄学斌的脸色，终于变了！

    他死死盯着秦不二，脸色惨白，说道：“是你……是你？你是那个秦家大少爷，龙皇的外孙，秦不二？”

    “我还以为你一早就知道了呢！”秦不二一脸讥讽地说道。

    黄学斌的呼吸急促无比，他从头到外都没有想到，这个年轻人，居然就是秦家的大少爷。

    怪不得，怪不得他能将江家亮请过来，怪不得连韩涛看到他都像是一个孙子一样。

    原来，这个家伙，来头这么大。

    他当然知道秦不二这个名字。

    事实上，当他的舅舅岳鑫伟被打成猪头之后，他就对这个名字如雷贯耳了。

    燕京秦家回归的大少爷，身怀神奇医术，拥有强大的武力，并且家世惊人。

    他不但打了自己的舅舅，而且舅舅还没有办法找回场子。

    这样的人，今晚出现在了这里，而得罪他的人，换成了自己。

    如果可以的话，黄学斌觉得自己一定不会再招惹他了。

    他后悔了，真的后悔了。

    但是，世界上没有后悔药。

    事情做到了这一步，对方现在要他给交代，他要怎么办？

    这里，都是对方的人，韩家出卖了他，他没有人帮了。

    “我……”

    黄学斌一脸惊恐，说出来的话，却直接怂了：“秦少，对不起，我不知道是你，我真的不知道是你，你放过我吧，我再也不敢了……”

    闻言，秦不二摇头。

    他缓缓走到黄学斌的身前，看着他，笑着说道：“既然做了，那就要认，也要付出代价才行……还有，我最讨厌就是别人威胁我，哥们，不要恨我！”

    说着，秦不二眼中狠厉的光芒一闪而逝，他猛然举起手中的高尔夫球杆，闪电般地砸了下去。

    咔嚓！

    球杆不偏不倚，正好击中了黄学斌的膝盖关节处，屋子里，顿时响起了骨头碎裂的声音。

    “啊……”

    黄学斌都还没有来得及反应过来，下一瞬，剧烈的疼痛传到他的脑神经，让他发出一声惨叫，然后双眼一翻，很干脆地倒在了地上。

    他晕过去了。

    痛晕的。

    秦不二没有就此停手。

    他再一次举起了球杆，再一次挥了下去。

    咔嚓！

    黄学斌另外一条腿的膝盖骨，也被他打断了。

    