
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不为自己，为了家族！

    不为自己，为了爷爷！

    他不能让这些人带走自己，因为他不知道等待自己的，会是什么结局。

    王家已经没落到这样了，不能再来一次重创了。

    他一旦被落实秦不二所说的罪名，那就完了。

    彻底扑街！

    勾结外国杀手，暗杀豪门大少，并且重伤国内军人，这样的罪名，有多大？

    王世杰不知道，但知道这种罪名，足以让他在牢里过很长的一段生活。

    这种生活，他试过了几天，再也不愿意尝试了。

    他是那么骄傲的一个人，怎么甘愿沦落成为阶下囚呢？

    “你必须要跟我们走！”

    站在秦不二身后的一个黑衣人往前走了一步，眼神凶狠地盯着王世杰，说道：“我们有证据证明你参与了国家犯罪活动，到时候，自然会有证据给你看，让你心服口服！”

    “我要打电话。”

    王世杰说道，他知道情况真的不妙了。

    这些人，不是警察，是国家安全局的人啊！

    他们王家虽然牛逼，人际关系很深，但也没有深到可以影响国家安全局啊！

    而且，不管自己是不是有这个罪名，也不管对方有没有证据……

    因为对方只要将自己拿下，到时候总会有办法找到证据的。

    现在自己要做的，是不让这些人带他走。

    “可以。”秦不二笑道：“不过，你也不要抱太大的希望！”

    王世杰当然不会理会秦不二的话，他走到窗边，拿出手机开始拨打电话。

    不一会儿，电话接通，然后王世杰开始低声说了起来。

    他说得很小声，连秦不二也听不到。

    不过，秦不二可以清楚看到他脸上的表情变化。

    内疚、悲伤、消沉……

    这些负面情绪，在王世杰的脸上变化着。

    最后秦不二还看到，王世杰的眼睛开始变红，然后流下了泪水。

    这不禁让秦不二心里很是诧异！

    他从来没有见过这样的王世杰，这小子，心里这么脆弱吗？

    很快，王世杰挂掉了电话，又开始打第二个电话。

    这一次，他才说了不到几句，对方就挂掉了电话。

    然后，他拨打第三个，而第三个，直接提示关机！

    第四个……

    等到第五个电话打完，王世杰的眼神，一片茫然，面如死灰。

    第一个电话，他是打给他爷爷的。

    接下来的几个，都是打给跟王家关系渊源颇深的人脉。

    特别是第五个电话的主人，在国家中央位要职！

    连这个电话的主人都没有办法，甚至自己的话都还没有说完，对方就急忙挂掉了电话。

    似乎他已经变成了瘟疫，没人愿意沾染。

    没人帮他，那么，他就要被这些人带走，然后成为阶下囚。

    更要命的是，这一次，没人帮他了，之前那一次他可以通过王家的关系出来，这一次，恐怕是真的要在牢里出不来了，也就是无期徒刑。

    而且还不是无期。

    要是到时候毒发了，他可就生不如死了！

    秦不二给他吃的毒药，发作一次，并不会死人，但是会让你死去活来。

    发作多几次，简直就是求生不得求死不能！

    这种感觉，他已经尝试过了，真的不想再来一次了。

    可是，他还有什么办法呢？

    “怎么样，打完了吗？打完了就跟他们走吧！”秦不二笑着说道。

    话落，王世杰顿时紧紧盯着他。

    眼神怨毒无比，像是秦不二杀了他全家一样。

    “你别这么看着我啊，是你先做错了事，我才是受害者啊！”秦不二被他这种眼神盯着很不舒服，轻笑着说道。

    “我真恨当初为什么不下重金找来更多的杀手把你给杀了！”王世杰低声嘶吼道。

    “别说当初了，现在你输了，所以，就不要说这种幼稚的话，惹人笑话。”秦不二摆了摆手，很装逼地说道。

    “若不是你，我现在的生活根本不会变成这样，若不是你，我早就娶了婉柔，她早就是我的妻子了，秦不二，是你，是你夺走了我的一切，夺走了我心爱的女人，还把我变成这幅样子，我真的是太恨你了，恨不得杀了你，我以后死了做鬼也不会放过你

    的。”

    王世杰瞪圆了眼睛，死死盯着秦不二，像是一头受了伤的疯狗一样，那种眼神，那种扭曲的表情，真的让人看了心寒。

    但秦不二是谁？怎么会被他这种话给吓到？

    只见他没好气地白了王世杰一眼，义正言辞地说道：“喂，你胡说什么？什么你心爱的女人，那是你一厢情愿而已好不好？美女姐姐根本就不爱你，她爱的人是我，是我，知道吗？像你这种人，长得没我帅，没我有气质，没有我那么会疼爱女人，输了

    就怪别人，就知道妒忌，活该你受罪！”

    贱！

    太贱了！

    人至贱而无敌啊！

    看到秦不二这样，王世杰终于明白自己为什么会输得这么惨了。

    说到底，自己还是脸皮太薄了！

    如果可以的话，王世杰恨不得把他扑倒在地，然后用仙人掌爆了他的菊花。

    你说你长得比我帅？比我有气质？

    王世杰真想让这些国安局的人评评理，到底是谁更帅。

    龙葵跟秦伯对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

    他们都没想到，秦不二会说出这样不要脸的话来。

    这家伙，真的足够无耻！

    “带走吧！”秦不二挥了挥手，说道，现在，他已经没有跟他继续说话的兴趣了。

    这个男人，从来就没有被他放在眼里。

    或许秦不二会有生命中的宿敌出现，但，绝对不是王世杰。

    他，还不够格！

    像自己这么优秀的男人，想作为自己的对手，起码也要不比自己差才行呀！

    王世杰，算什么？

    若是王世杰知道秦不二的想法，估计要直接扑上来跟他拼命。

    听了秦不二的话，身后为首的那个黑衣人顿时会意，然后大手一挥，立刻又两个黑衣人朝着王世杰走了过去。

    “站住！”

    看到这两人朝着自己走来，王世杰顿时急了，他大吼一声，说道：“你们都给我站住，敢过来的话，我就从这里跳下去！”

    