
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二认为自己并不是一个喜欢招惹事端的人。

    所以在餐馆吃饭的时候，哪怕那些人说他是娘们，他也没有翻脸。

    只要对方没有做出伤害到他或者林宝宝的事情。

    在经历过与剑圣顾西城，季家左手刀的那场厮杀之后，他已经对于这种小角色没有一丝的兴趣。

    所以他很干脆地跟林宝宝离开那里，准备回家。

    但没想到，对方太欺负人。

    这已经不是欺负人，而是欺人太甚了。

    这辆车，是他开来的，虽然并不值很多钱，然而，这是秦家的车子，是他秦家大少爷开过来的车子。

    如今被砸得面目全非，外表几乎没有一块是完整的。

    就算拿去修好了，估计以后也不会再愿意开了。

    而且他们今天购物买的东西也全都在车子里，被他们给撕烂丢得到处都是。

    他这个秦家大少爷，被人家打脸了。

    这怎么能忍？

    还是当着自己女人的面被打脸，让秦不二怒火中烧。

    不管是谁，这么做了，就是等于打了他的脸，打了秦家的脸，这个场子，必须要找回来。

    秦不二看了林宝宝一眼，看到她正看着洒落在地上的衣服鞋子包包等东西怔怔出神，当下心中怒火更盛！

    麻辣隔壁的，那些东西，都是今天逛街好久才买到的，现在被毁了。

    秦不二的脸色冰冷到了极点。

    他目光看了看周围，然后朝着不远处的一个保安走了过去！

    那个保安此刻的目光，也看着秦不二这边，看到他走过来，不由得眉头微微一挑。

    如果仔细看的话，会发现这个保安的嘴角，浮现出一抹讥讽的笑容。

    秦不二径直走过来，静静地看着他，冷冷问道：“我的车子被砸了，你为什么不阻止？”

    “我没看到！”保安冷冷说道。

    “你没看到？”

    秦不二的脸色更冷了：“那你站在这里做什么？当门神吗？”

    “我刚刚去上厕所了，所以没看到。”那个保安辩解道。

    “你们老板呢？把你们老板叫来。”秦不二点了点头，然后说道。

    既然这些保安不愿意说出真相，那就找他们老板过来吧，今天这件事情，必须要给他一个交代才行。

    否则的话，老娘跟你们没完……

    “我们老板不在这里，你要找的话，就自己去找吧！”那个保安一脸讥讽地笑着说道。

    在这个保安的心中，秦不二就是一个小瘪三而已。

    也不看看这里是什么地方？

    这里可是燕京很有档次的饭馆，你有看到这停车的地方有几十万的车子停在这里了吗？

    没有，至少都是一百万以上的车子，那已经是最低级的了。

    像秦不二这种开来的大切诺基，简直就是渣渣中的战斗机。

    这么廉价的车子停在这里，简直就是浪费了一个停车位嘛！

    他之所以这么不配合秦不二，原因很简单，因为对方的车子，是他们保安经理带头过来砸的。

    保安经理亲自带人过来砸车子，这代表了什么？

    代表着这辆车子的主人得罪了保安经理，或者是得罪了他们老板。

    反正不管得罪了谁，既然保安经理带人来砸车子，那就是这个车子的主人得罪了得罪不起的人，也证明这个车子的主人，来头并不大。

    既然这样，他们这些保安，还怕个球？

    所以，这个保安当时不但没有阻止，还掺和了进去。

    这辆车子被砸成了这样，也有这个保安的一份在里面的。

    现在秦不二要求找老板，他会配合才有鬼了。

    “啪！”

    秦不二听到他这话，二话不说，直接一巴掌扇在了这个保安的脸上。

    力道十足。

    直接将他的牙龈给打出血了。

    那个保安愣住了。

    他没有想到，对方居然敢动手打他！

    旋即，他反应了过来，脸色大怒。

    “草拟吗的，你敢打人？”

    这个保安厉声喝道，然后朝着不远处的两个保安大吼一声：“兄弟们，有人出手打人，快来干……”

    “啪！”

    他的话还没说完，秦不二又一巴掌扇在了他的脸上。

    于是，这个保安的两边脸都肿了起来。

    站在不远处的两个保安听到伙伴的呼喊，顿时扑了过来。

    靠，敢在这里打人？干死他！

    秦不二这两巴掌将那个保安给打到头晕眼花之后，一脚将他踹飞。

    接着，秦不二又来了一个侧踢，将一个想要偷袭他的保安给踹飞了出去。

    砰！

    这一脚的力量可不小，直接将那个保安踹飞出去好几米，身体撞在一辆车的挡风玻璃上。

    哗啦！

    车子的挡风玻璃瞬间破碎，引擎机盖也瞬间塌了下去。

    另外一个保安，手里拿着一根棍子，朝着秦不二的脑门抽来。

    这家伙的脸上满是狰狞之色，看起来，居然是要下死手。

    这一下要是被抽中，就算秦不二是临近破镜的高手，恐怕也要当场重伤。

    秦不二心头更怒，他右手猛然探出，竟然硬生生抓住了那根棍子。

    然后，秦不二大手猛然用力一带，那个保安就被带得往前一扑。

    秦不二的右脚膝盖用力一撞，撞在那个保安的腰身位置。

    砰的一声闷响，那个保安被撞飞了出去，摔在远处痛苦地哀嚎着。

    瞬息间，三个保安，直接被秦不二给秒了。

    连季家的武痴季如虎，在秦不二的身上都占不到便宜，这种小瘪三就更别说了。

    “干什么？你干什么？谁让你打人的？你胆子很大啊？”

    一个身穿西装的大块头快步走了过来。

    在他的身后，跟着两个保安制服的男人，很显然，这个男人，应该在这个饭店里面职位不小。

    “你是老板？”秦不二看了他一眼，问道。

    将那三个保安揍了一顿，秦不二心中的怒火，消退了很多。

    “我这里的保安经理，你凭什么打人？我告诉你，你赶紧赔偿道歉，不然的话，信不信我送你去警察局？”那个保安经理板着脸说道。

    他块头不小，带着几个保安，对于普通人来说，绝对是一股很震慑人的力量了。

    但是，对于秦不二来说，还是一个鸟样。

    这种菜逼，来多少，都是菜逼，完全没有丝毫的威胁。

    “我不信，要不你试试？”秦不二咧嘴笑道。

    