
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    龙皇来了！

    不单单秦不二看到了他，不单单龙葵看到了他。

    所有人，都看到了站在灰机上的那一道如同战神一般的高大身影。

    当下，所有人，脸色都变了。

    龙息来了，龙皇，居然也来了！

    这件事，大条了！

    没有人，认为龙皇的出现，是一个玩笑，更没有认为他来这里，是游山玩水的。

    唯一的解释，就是他为了秦不二而来。

    很多不知道秦不二具体身份的人都想到了这个点，于是看向秦不二的目光，顿时满脸震惊。

    这个家伙，到底是什么来头？

    那个大嘴男以及那个女人，也是脸色剧变。

    他们，同样不知道秦不二的具体身份。

    他们，只是接到了将秦不二处理掉的任务而已。

    现在当龙皇出现，他们才意识到，这个年轻人的身份，绝对不简单。

    在所有人的目光之下，龙皇下来了。

    他下来的方式，是与众不同的，是无比霸道的，是让人感到膛目结舌的。

    龙皇没有伸手去抓绳索，而是直接朝着地面跳了下来。

    在跳到一半的时候，他伸手抓了一把绳索，这样的举动，直接将半空的直升灰机也跟着往下坠了一下！

    这一抓，让龙皇缓冲了一下下坠速度之后，然后就这么直直的从足足有十几米的高空跳下。

    地面上的山鹰看到这一幕，他脸色凝重，瞅准了时机，将手中的两根拐杖，朝着空中扔了出去。

    那两根拐杖被绳子绑着的，被山鹰灌注了所有的力量，带着劲风呼啸而去，飞向龙皇。

    龙皇伸手一把抓住了拐杖，然后两手一合，再次分开，绑着拐杖上的绳索瞬间断裂。

    如此，他左右两只手上就各自有一根拐杖了。

    龙皇的身体快速坠落而下，很快就到了地面。

    在坠落到地的那一刻，他手中的两根拐杖，往下一点。

    只听到咚的一声响，龙皇手中的拐杖，就跟地面上的石头地板碰撞出耀眼的火花。

    那拐杖点在地面上所产生的反弹之力，让他的身体再次飞了起来。

    于是，这一幕，落在众人的眼中，就像是龙皇会轻功一样。

    他漫步在空中，竟然还能调转方向，轰隆隆地朝着秦不二以及龙葵所在的方向飞了过去。

    秦不二已经看傻眼了。

    那个大嘴男以及那个女人，也看傻眼了。

    所有人都看傻眼了。

    我靠，这才是真正的高手啊！

    电视上演的那些武林高手，也不过如此吧？

    在半空之中飞来飞去，这简直叼炸天了啊。

    以一人之气势，震住了在场所有人。

    没有人不被龙皇的这一股气势给折服。

    他落在了秦不二的身边站稳身形，如同泰山一般沉稳，无形的气势扩散开来，让他们的心神震荡。

    他站定片刻，看了一眼秦不二人以及龙葵，看到他们没事之后，心中微微一松。

    然后，他豁然转身，看向那个大嘴男以及那个女人。

    “放人！”龙皇看着他们，冷冷说出这两个字。

    虽然只是短短两个字，然而，落在那个大嘴男以及那个女人的耳中，却如同闷雷轰鸣，心神不稳。

    “我……”那个大嘴男发现自己在这个老人的面前，根本就不能流畅说话了。

    不但如此，他的双腿，居然情不自禁地开始打起了摆子。

    简直不可思议。

    这个老人，哪怕已经腿瘸了，但是他身上散发出来的威严，却让大嘴男没有办法抵抗。

    啪！

    龙皇眼神一凝，直接一巴掌飞了过去。

    这一巴掌，很结实地打在了大嘴男的脸上，将他整个人都抽飞了出去。

    哗啦！

    他撞在后面的几个军人身上，那几个军人连忙将他扶稳了。

    他踉跄着站起来，还没有反应过来，龙皇已经来到了他的身边，又一巴掌飞了过去！

    “放人！”

    龙皇看着他，依旧在重复着这两个字，压迫人的神经。

    “我……我……”

    这两巴掌，直接将大嘴男的两边脸都抽肿了，跟猪头一样。

    他说起话来也变得不利索了，这样一来，别人也不知道他到底是答应了，还是没有答应。

    见状，龙皇再次一巴掌抽了过去。

    “放人……”

    声音之中带着怒火，显示着这个老人的耐心已经所剩无几。

    他当然有理由愤怒。

    他是龙皇，是华夏军中之神，但是，现在他的腿瘸了，有人欺负到他后辈的头上来了，更想要他外孙的命，这代表什么？

    代表着以前的那些土鸡瓦狗之辈的家伙，已经不把自己放在眼里了，想在自己的头上撒泼了。

    龙皇怎么可能让这种事情发生？

    他的威严，他的颜面，绝对不容许任何人践踏。

    更不允许任何人伤害到他的亲人。

    若是一个军人连自己的家人都保护不了，又何谈保家卫国？

    又何谈让手下跟着你去冲锋陷阵？

    秦不二是他的外孙，更是可以让他站起来的最关键人物，无论如何，他都不可能让秦不二出事。

    对于他要求放人的话，已经没有人回答他了。

    因为这三巴掌下去，那个大嘴男，已经很干脆地晕了过去。

    所有人看到这一幕，都是目瞪口呆。

    被龙皇霸气的举动给震住了。

    这个老人，瘸了两条腿，却敢从直升灰机飞跃而下，如同天神降临。

    他身材高大威猛，气势如虹，如同古代的名将，又像是一个牛逼的武林高手一样，可以在千军万马之中取敌军将领首级，如囊中取物！

    他从下来到现在，只是说了三句话。

    三句放人。

    说了三句话，打了三个耳光，每一声都如同惊雷劈地，每一击都是雷霆万钧。

    他先声夺人，丝毫不给那个大嘴男解释的机会，直接三巴掌就将对方打晕了。

    世界上还有比他更霸道的人吗？

    要知道，他可是当着这么多军人的面前做出这样的举动啊！

    那些军人，每一个都是携带着真枪实弹的，但这个老人却丝毫不惧，仿佛，这些军人在他的眼中，如同摆设。

    而那些军人看到这一幕，却没有一个人说话。

    他们沉默不语，不知道要怎么反应。

    无他，只因为这个老人，是军中之神。

    只因为这个老人，是龙皇！

    是他们心目之中，最为敬仰的神！

    于是，剩下的，就只有死一般的沉默了！

    