
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不远处的龙息小队成员，看到龙皇将对方一个人抽晕了过去，他们开始动了。

    很快，就来到了秦不二他们的身边。

    每一个龙息成员，包括战歌狂，他们的手里，都拿着一把冲锋器，半跪在地上，瞄准了周围的那些军人们。

    虽然对方跟他们一样，都是华夏军人，但是，现在对方却是敌人。

    他们是龙息小队，现在他们的神，就在他们中间，他们绝对不会让龙皇有丝毫的威胁。

    哪怕对方是同胞，但只要对方做出危险的举动，山鹰他们将会毫不犹豫开枪将这些军人击毙。

    除了他们之外，天空上的直升灰机里面，还有两把狙击枪瞄准了下方。

    他们的任务，同样是保护龙皇的安全。

    大铁门前方的那一排军人里面，余晨看着那一道霸道之极的身影，心神摇曳神驰！

    这就是龙皇啊！

    这就是他心目中最为尊敬的军人。

    但是，他心中激动震撼的同时，还有着苦笑以及无奈。

    因为他现在，是跟龙皇对立的。

    “这就是龙皇？”

    余晨旁边有一个军人低声问道。

    这个军人，同样也是一脸的震撼，他是余晨的手下，也是余晨的兄弟，但他没有见过龙皇，如今看到真人，看到龙皇的那种盖世气势，顿时让他心神极为震动。

    “是啊，他就是龙皇！”余晨点头说道。

    他说着话，眼神却依旧停留在龙皇的身上，动也不动。

    那个老人，真的是让他心神震撼。

    敬仰无比！军人，就该如此，军人，就该拥有这样的气势。

    “那我们这次的任务怎么办？”男人叹了口气，说道。

    龙皇来了，任务还能完成吗？

    余晨看了他一眼，说道：“我们的第一个任务，已经完成了。”

    他们这一次的任务，就是将秦不二带到这里而已。

    至于审讯这种事情，不是他管的。

    男人理解地点了点头。

    但是，他却一脸不甘心地说道：“可是，廷阳的死，我们就不管了吗？就任由凶手这么逍遥法外吗？”

    “这件事情，上面自然会处理，轮不到我们来操心！”余晨沉声说道。

    “队长……”

    “闭嘴！”

    余晨寒声说道：“你也不是傻子，应该看得出来廷阳的死不是那么简单的，等找到了真正的凶手，我们再去考虑报仇的机会，放心吧，会有机会的。”

    “是！”男人顿时有了片刻的恍惚，说道。

    然后他想了想，又低声问道：“那第二个任务呢？要是龙皇要把那个小子带走呢？我们是拦着，还是让他们离开？”

    听了这话，余晨的眼中闪过一抹复杂。

    但很快，他就沉声说道：“做好自己分内之事，听从军令！”

    “明白！”男人点头说道。

    龙皇最后那一巴掌，将那个大嘴男拍晕了。

    但是他却看都没有看对方一眼。

    而是直接看向那个女人，那个将秦不二脸上打破的女人。

    “放人！”

    龙皇似乎并没有因为她是一个女人就有好脸色，依旧瞪眼吼道。

    哗啦！

    这一下，在龙皇这种威势之下，那个女人，包括那一支特种小队，都被龙皇的气势所吓退了一步。

    他们退了一步，龙皇就进了一步。

    “龙……龙老……”

    那个女人花容失色，结结巴巴地说道：“这……这不符合……规则！”

    “狗屁的规则，我再说一遍，放人！”龙皇大声喝道。

    那女人身体一颤，连忙说道：“龙老，您就不要为难我们了，他是杀人犯，上头交代过……”

    “放屁！”

    听到这话，龙皇更怒了，他眼神如电，死死盯着那个女人，说道：“你说他是杀人犯，你有证据没有？证据在哪里？”

    “这……”

    女人顿时说不出话来了。

    她上哪里去找证据？

    事实上，那个年轻人，本来就不是凶手，她所接到的任务，是要用尽一切办法，让那个年轻人画押认罪，然后就地处决而已。

    但这种话，她敢说出来吗？

    她不敢，要是她敢说出来，女人毫不怀疑眼前的龙皇会将她撕碎！

    这时，龙葵松开了那个特种小队的队长，走到龙皇的身边，轻声说了几句。

    她说着话的时候，看着那个女人，眼神一片冰冷。

    她可没有忘记，小师弟脸上的伤，就是她打的。

    听了龙葵的话，龙皇双目一睁，头发开始无风自动了。

    “你们，敢对他用刑？”龙皇看着女人，喊声说道。

    “我……”看到龙皇的这种眼神，那个女人差点没有被吓尿。

    妈呀，这个老头真的长得太着急了，这发起怒来，实在是太吓人了。

    “军中败类，要之何用？”

    龙皇冷漠说着，然后手中的拐杖，猛然点出。

    砰！

    拐杖去如闪电，夹带着劲风，直接点在那个女人的膝盖骨上面。

    咔嚓！

    一道清脆的骨头碎裂声，直接响彻。

    还没有等那个女人惨叫出声，龙皇另外的一根拐杖，再次点出。

    这一次，点在那个女人的胸口。

    一股强大的力量爆发，将那个女人轰飞了出去。

    她哼都没有哼一声，直接就晕死过去了。

    那曼妙的身体，直接撞在那几个特种小队军人的身上，连带着将他们全部都撞倒了！

    于是，这座监狱的两个头儿，全部被打晕了！

    那个之前被龙葵挟持当人质的小队长看到这一幕，心神颤抖，却丝毫不敢吭声。

    他怕龙皇一怒之下，也把自己给打晕了！

    他招惹不起啊！

    龙皇看都没有看他一眼，而是一挥手，于是，他带领着龙息众人以及秦不二，朝着大铁门走去。

    现在，挡在他们面前的，就只有这一群军人了。

    龙皇看着站在最前面的余晨，喝道：“你是不是也要拦着我？”

    余晨深深吸了口气，沉声说道：“龙老，这是军令……”

    “狗屁的军令，立刻，让开！”

    龙皇瞪着铜铃般的眼睛说道。

    他单手拄拐支撑着身体，然后另外一只手举着拐杖指着面前的众多军人，说道：“让他们回去，我不管是谁命令他们站到这儿的，但是现在\u001e……立即让他们回去。”

    余晨脸色严肃无比，却依旧坚持着，咬牙说道：“恕不能从命！”

    “很好！”

    龙皇冷笑一声，然后上前两步。

    他看着这些军人，大声喝道：“既然如此，那你们就举起手里的枪，来，朝我开枪！”

    