
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    没有人敢轻易开腔。

    也没有人胆敢上前阻拦。

    于是，那个平日里在人前耀武扬威的岳鑫伟，顿时变成了一头像是挂在烧烤架的乳猪一样了。

    是烤成七分熟，还是全熟，还要看龙皇本人的心情。

    愤怒起来的龙皇，简直无人胆敢去触碰其龙须。

    触者即死！

    那个老军人也被龙皇这突如其来的举动给镇住了。

    旋即，他才想到了，面前这个老人，可是龙皇。

    连世界级杀手榜第一的杀皇，都忌惮三分的龙皇。

    这些年，随着龙皇的瘫痪，他似乎已经忘记了这个老人的可怕之处。

    这个老东西，怎么会忌惮自己呢？

    自己这一趟，似乎来错了。

    “唔……唔……”

    岳鑫伟的双腿离开了地面，在空中拼命地挣扎着。

    他的脖子，被一只如同铁钳一样的大手给捏着，无论他如何努力，都没有办法挣开。

    他的心脏，在砰砰地跳动着，前所未有地激烈。

    他的脸色，憋成了紫红色，连一句救命都喊不出来。

    这一刻，岳鑫伟感觉到自己的生命，是如此的脆弱，是如此的渺小，死神离他是如此的接近。

    只要龙皇轻轻用力，就可以将他的脖子给扭断。

    岳鑫伟知道，龙皇真的敢这么做的。

    这个世界上，就没有他不敢做的事情。

    跟那些死在龙皇手中的世界级大人物，他岳鑫伟，实在是太不起眼了。

    噗……

    在这种惊恐的心情之下，岳鑫伟终究忍耐不住，一股腥臭的味道，弥漫而开。

    他竟然被吓得小便失禁了！

    只见他的裤裆位置，湿了大半，一滴滴的液体，滴落在地面上，像是雨点一样，竟然击打出一组难听，让人恶心的节奏来。

    龙皇没想到这怂逼这么不堪，他都还没有动真格呢，竟然就被吓得尿裤子了。

    皱了皱眉头，龙皇随手就将岳鑫伟给丢了出去，一脸鄙夷地说道：“杀你，脏了我的手！”

    哪怕是随意一丢，力量也依旧是很大的。

    只见岳鑫伟又像是断了线的风筝一样倒飞了出去，再次砸在墙壁上。

    砰！

    他掉了下来，又砸碎了几盆花草。

    这一次，他是真的不动了。

    他晕过去了。

    也不知道是龙皇这一丢的力量太大震晕了他，还是被吓晕了！

    见状，叶老旁边的几个军人，连忙跑过去查看。

    而秦不二跟龙葵他们看到这一幕，都觉得心中爽快极了。

    妈的，那老小子，就活该落到那样的下场。

    敢出言对龙皇不敬，这样的下场对他来说，还是轻的了。

    可想而知，等到这件事情传出去，恐怕岳鑫伟的名声，会彻底臭掉。

    到时候，他将会被千千万万龙子龙孙唾弃！

    “如何？我将他打晕了，你是不是要将我抓起来？”龙皇猛然转身，看着叶老，气势逼人地问道。

    连叶老，也被龙皇这种霸气给震住。

    他的瞳孔，微微收缩，胸膛剧烈起伏，也不知道是被龙皇的举动给气到了，还是被吓到了。

    “龙老头，你不要太过分了，你知道你在做什么吗？”叶老一脸震怒地问道。

    “做什么？你已经看到了，对于这些胆敢犯上的废物，给予他一个教训而已。”

    龙皇瞪眼道：“他应该庆幸他是中国人，不然他现在已经死了！”

    当着叶老的面，龙皇依旧肆无忌惮，丝毫不畏！

    叶老不说话了。

    他已无话可说。

    他还能说什么呢？面对这种天不怕地不怕的国家忠臣，难道他真的要让人把龙皇抓起来？

    别说他敢，就算他敢这么做，他也不会这么做。

    一旦他这么做了，就算他是军区的大佬之一，也要惹上一身的麻烦。

    这一刻，他才意识到自己带人过来是多么的冲动。

    龙皇，依旧还是龙皇，哪怕是瘸了腿的龙皇，依旧还是他！

    “好，这件事情，我不追究，但是让你出国治疗双腿的事情，你是答应，还是不答应？”叶老深深吸了一口气，决定不在这种小事上跟龙皇纠缠了，直接开门见山地问道！

    “哈哈，我不答应！”

    龙皇狂笑一声，然后看着他，冷冷说道：“你们尽管放心，龙息，我会离开，但是，我绝对不会出国去治疗，这是我的个人意愿，任何人都强迫不了！”

    “那个怂逼说得还是有些道理的，我双腿瘫痪多年，已经算是废人，这些年，虽然还是掌管着龙息，但是却没有对龙息做出任何一点儿的贡献，我不会在以前的功劳簿上面混吃等死了。”

    叶老没有想到龙皇会说出这样的一番话来。

    他诧异地看着龙皇，但依旧是什么也说不出来。

    事实上，虽然龙皇没有当着这么多人的面挑明他心中的想法，但他知道，这是龙皇在给他面子而已。

    他是军区大佬之一，不能丢人。

    哪怕他跟龙皇不和，龙皇也不会当着这么多人的面去丢他的脸。

    无关私人，关乎军界的尊严。

    叶老在心中感叹着，这龙皇，还是以前的龙皇啊！

    哪怕他双腿废了，但是，他依旧还是那么的骄傲。

    他不能忍受别人的轻视，也不愿意被人风言风语。

    他已经瘫痪多年，或许就连他自己，也觉得是时候应该退位让贤了。

    占着茅坑不拉屎，别人不愿意忍受，他自己也不愿意忍受。

    因为龙皇这一辈子，最恨的不是白痴，而是庸才！

    没有丝毫用处的废人，是最让他说看不起的。

    他不是被人赶走的，是被他自己的尊严与骄傲给激走的。

    叶老看着龙皇半晌，才低沉着声音问道：“不出国，你要去哪里？”

    “天下之大，难道还没有我容身之地？”龙皇朗笑道，一点儿也不担心这个问题。

    “我外公可以去我家。”

    秦不二赶紧跳出来说道：“家里的环境很不错，条件也很好，很适合外公养病！”

    秦不二当然不会放过这样的好机会了。

    能跟龙皇呆在一起，只要想想就觉得有些小激动。

    估计不但是他，秦夫人他们要是知道的话，也会很高兴的。

    这一次，真的是一家人彻底团聚了啊！

    