
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    什么时候成立的？

    为何一点消息都没有？

    秦不二跟赖老，都看到了彼此眼中的疑惑不解。

    赖天晟看着欧阳春，沉声问道：“这是什么时候的事情？为什么我一点消息都没有？”

    以他在中医界的威望，如果真的有一个中医公会了，肯定会有人跟他说的。

    但是没有，那么，这个中医公会，从何而来？

    “就在最近。”

    欧阳春一脸得意地说道：“我们鬼医门已经发现了中医没落的情况，已经召集了不少中医界的同仁成立了中医公会，目的就是为了发扬中医，阻止中医衰落。”

    听到这里，秦不二又被气乐了。

    原来，对方来这里，是为了这个啊！

    还以为有什么大事件呢！

    他笑呵呵地看着欧阳春，笑着说道：“原来才刚刚成立？呵呵，按照你这么说，要解散的，应该是你这个中医公会吧？”

    “放肆，你知道你在说什么吗？”

    欧阳春的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    这个年轻人，真的好大的胆子，他们鬼医门，向来都是在中医界享有极高的声誉，就算这个赖天晟看到自己，都要一脸尊敬。

    这个不知道天高地厚的年轻人，居然敢这么对自己说话。

    简直太放肆了。

    “我当然知道自己在说什么。”

    秦不二却冷笑着，他指着欧阳春，说道：“我这个中医公会，是国家批准成立的，已经召开了记者招待会，在全国通报，是合法的。”

    “但是，你们这个中医公会，是自己自立创办，你们经过国家的同意了吗？要是没有的话，那就是属于无证驾驶，你最好说话客气点，不然的话，信不信我打电话举报你？”

    欧阳春什么时候听过这种刺耳的话？

    当下他们父子两人，被秦不二这话气得连反击的话都说不利索了。

    戚蔓菁在旁边一直都没有说话。

    她看到秦不二居然嘴皮子这么利索，当下忍不住嘴角微微翘了起来。

    看来，这段时间之中，这个家伙，经历了不少事情呀！

    现在的他，跟以前相比起来，真的成长了太多了。

    当下她走了过来，拉了一下秦不二手臂，示意他说话不要这么咄咄逼人。

    看到戚蔓菁，众人的脸色都好了不少，气氛也缓和了不少。

    毕竟，没有人愿意在美女的面前失态。

    特别是戚蔓菁这种祸水级别的女人。

    戚蔓菁看着欧阳春，轻声说道：“欧阳先生何必要这么生气呢？你跟秦会长都是为了中医的发展着想，一个在明，一个在暗，大家一起携手努力促进中医繁华，这不是更好吗？为什么一定要闹成这样？”

    “不是我想闹，实在是他太过咄咄逼人！”欧阳春指着秦不二说道。

    看到这老小子指着自己，秦不二差点忍不住一把抓住他的手指给掰断。

    “到底是谁咄咄逼人？你们一来，就让我解散中医公会，然后你们捡现成的好处？哪有这么好的事情。”秦不二冷冷说道。

    “谁捡好处了？我们是知道你在打着中医的幌子骗钱，才会找上门来的。”欧阳春大声喝道。

    他怎么可能承认自己是为了捡便宜？

    身为鬼医门的门主，身为华夏传承最为正宗的中医门牌，他绝不可能承认。

    “你口口声声说我打着中医的幌子骗钱？那我问你，我骗来的钱呢？在哪里？”

    秦不二一脸悲愤地说道：“从创立到现在，我还没有挣到一分钱好不好，都是我在投资。”

    说起这个，他心里就在滴血。

    之前徐珍打的预算，在创立这个中医公会的时候，根本是不够的。

    秦不二为了搞得好一点，就再让徐珍从自己的分红里面抽调了五千万出来砸进去了。

    现在，为了这个中医公会，他已经投入好几千万了。

    妈了个蛋，这些家伙竟然说自己打着中医的幌子赚钱，这不是欺负人吗？

    “投资？那还不是为了赚钱？”欧阳春一脸讥讽地说道。

    然后，秦不二就像是看白痴一样看着他，说道：“你这不是废话吗？我投了大几千万进去，当然要赚钱了啊！我不仅仅要为自己赚钱，我还要让千千万万的中医同仁们一起赚钱。”

    “你……反正这样就是不行，我不能让你败坏了中医的名声！”欧阳春说道。

    “败坏中医的名声？”

    秦不二看向他的眼神，更加像看白痴了：“你是不是老年痴呆了？”

    “秦不二，你不要太放肆了，谁老年痴呆了？你说谁呢？”欧阳春又被激怒了，厉声喝道。

    “不然的话，你怎么会说出这种脑残的话来？”

    秦不二冷冷一笑，说道：“难道要每个中医的同仁过上那种食不果腹，衣不遮体的日子，中医的名声才是好的？”

    “放屁！就是有你这种老思想，老顽固，才阻碍了中医的发展，我告诉你，只有让中医这个行业里面的同仁们有钱赚，过上了好日子，他们才会凝聚成一股力量，带着中医冲向世界。”

    老思想？老顽固？

    欧阳春被气得半死，说不出话来了。

    他活了大半辈子，还从来没有受过这样的气，更没有见过这么伶牙俐齿的家伙。

    太可恨了，幸好自己没有心脏病，不然的话，他恐怕要被气死在这里。

    “好了，大家都别吵了。”

    戚蔓菁笑着说道：“这样吵下去，也解决不了呀，不如大家坐下来，好好说说这个事情要怎么解决不是更好吗？”

    “好，看在戚姑娘的面子上，我可以不要求你解散这个中医公会，但是……”

    欧阳春看着秦不二，说道：“你们这个中医公会，必须要服从我们鬼医门的领导！”

    闻言，秦不二顿时气极反笑！

    他怒了，真的生气了。

    秦不二觉得自己的脸皮已经够厚了，但是跟这个人比起来，他才知道天外有天，人外有人啊！

    这尼玛太不要脸了吧？

    我投资了那么多钱，耗费了那么多精力才搞出来的中医公会，你一句话就拿走？

    服从你们鬼医门的领导？

    我呸，信不信我一口盐汽水喷死你……

    