
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二很用力地抱着龙葵的身体，像是要将她揉进自己的身体里面一样。

    无关那啥，只因为，他实在是太高兴了。

    没有任何事情，比找到了自己的亲人更加开心。

    这种高兴的程度，已经超越了他与秦夫人他们相认的时刻。

    因为在他的心中，秦夫人他们跟他终究十几年不曾见过面！

    而大师姐，却是从小与他一起长大，所以亲切感，大师姐要超过他们的。

    龙葵任由他抱着自己，心情高兴的同时，又无比的复杂！

    这种复杂的心情，她自己也搞不清楚了。

    如同打翻了五味瓶，各种感觉汇聚在了一起。

    良久，秦不二才松开了她，擦了一下眼泪，很高兴地说道：“师姐，你是不是早就知道我的身份了？”

    龙葵微微一笑，点了点头，柔声说道：“是啊，自从那一次秦家宴会我看到你的那一刻，我就已经知道，你是我的小师弟……”

    “那你为什么不早点跟我相认？”秦不二埋怨说道。

    怪不得，怪不得自己第一次看到她，就有那种亲切的感觉了，怪不得她当时看自己的眼神，是那么的怪异。

    因为她真的就是自己的大师姐。

    还有自己每一次遭遇刺杀，她总是过于关心自己的安危……

    这一切，都是以为，她是自己的大师姐……

    龙葵叹了口气，说道：“我是军人，还是龙息小队的队长，身份过于敏感，要是与你相认，会引起有心人的注意，甚至会引来国际杀手的，对你来说，太不安全了。”

    秦不二想了想，觉得她说得很有道理。

    要是换成自己，恐怕也会这么做。

    他没有问为什么现在又跟自己相认了。

    因为原因很简单，现在的自己，太过优秀，已经被很多人盯上，甚至国际杀手都已经刺杀过自己了。

    所以，龙葵的这种担忧，已经没有意义了。

    “师姐，要是师父跟师娘知道我已经找到你了，他们肯定会很开心的。”秦不二说道。

    闻言，龙葵的眼神，就开始微微有些恍惚。

    师父……师娘……

    自己，已经有十年没有见过他们了……

    他们，还好吗？

    真的好想见他们一面，与他们说说话……

    “师姐，我们这么多年不见，你跟我说说你离开后的日子吧……”秦不二看着龙葵，说道。

    闻言，龙葵就点了点头，微笑着说道：“好……”

    灯光之下，一男一女，坐在小山坡的草坪上，开始诉说着当年分别之后的各自……

    ……

    论起燕京超级豪门，唐家当属后起之秀！

    这个豪门，与其他的豪门不一样，因为唐家的人丁，实在是过于稀薄！

    除了唐振雄，就只有唐小艺了。

    唐家，就是唐振雄凭靠一人之力建立起来的。

    那是一个连秦贺都为之钦佩的商界奇才。

    此刻，豪华的房间当中。

    唐小艺双手抱着膝盖，看着墙壁上的电视屏幕，但眼神却没有焦点，不知道心思飘到了哪里。

    自从上一次参加了秦家的宴会之后回来，她就没有出过门。

    不是她不想出去，而是被唐振雄禁足了。

    按照唐振雄的说法，现在的燕京，局势实在是过于有些动荡，过于危险。

    唐小艺知道，苏杭的那个王家之所以败落，她的父亲，已经参与到了其中。

    与秦家联起手来，将王家直接打垮的。

    这也就代表着，唐家与秦家，已经开始联手。

    虽然这种联手并没有太过深入，但对于燕京其他的豪门家族来说，唐家已经是秦家的盟友了。

    她身为唐家的大小姐，这种身份太过于敏感。

    与秦家大少爷一样的敏感。

    所以，在那些人的眼中，估计也很想要自己死吧？

    不然的话，爹地又怎么会不让自己出去呢？

    可是，自己是真的很想出去了。

    去一趟秦家，找一下姗姗，找一下那个家伙……

    “唉，也不知道他到底怎么样了，真是让人操心的家伙，才刚经历苏杭的事情，现在又惹上了军区的人……”唐小艺幽幽一叹，神色有些伤感。

    她也不知道自己为什么会这样。

    只知道，自己很想见到那个家伙。

    那个为了保护自己，与众多杀手拼杀，最后中了好几枪的男人！

    不知何时，那个家伙，早已经在她的心中，留下了很深的烙印了。

    唐小艺知道，自己已经无可救药地爱上他了。

    然后唐振雄就跟她说，想让唐家与秦家联姻，让她嫁给秦不二，问她愿不愿意。

    当时，她听到这种话，就懵了。

    嫁给他……

    她的内心是欢喜的，也是忐忑的，复杂到了极点。

    但不管怎么说，她是愿意的，她真的愿意。

    嫁给那个家伙，她愿意啊！

    一个愿意豁出自己性命来保护自己安危的男人，一个已经被她爱上的男人，一个家世与她一样，都是豪门出身的男人，她怎么可能不愿意呢？

    但接着唐振雄的话，却让她再次懵了。

    自己嫁给他，这不难，但要做好一个心理准备。

    那个可恶的混蛋，或许不会只有自己一个女人……

    唐小艺自认为自己是一个心胸开阔的女人，但要她接受自己的男人还有别的女人，这就有些难了。

    事实上，不管是什么样的女人，估计都不会愿意让自己的男人与其他女人分享吧？

    她，也不例外！

    但是，让她就这么忘掉那个家伙，然后嫁给其他人，她，更加做不到！

    至少目前是不可能的。

    咔嚓！

    房门，这时候被打开了。

    唐振雄端着一杯糖水走了进来。

    他走到唐小艺身边，将糖水放在一边，看着自己的女儿，眼中满是溺爱：“怎么，很难抉择吗？”

    “爹地，是不是如果我们唐家不帮秦家的话，他们就会有危险？”唐小艺看着唐振雄，一脸认真地问道。

    唐振雄沉默了一下，说道：“这一次，你秦阿姨已经下定了决心，要跟其他三家碰撞一次，要是我们唐家不帮的话，秦家虽然不会有事，但是会有很大的损失。”

    “损失很大吗？”

    “嗯，很大，如果出现另外三家豪门联手的情况，秦家或许要元气大伤！”唐振雄沉声说道。

    “那他呢？”唐小艺问道。

    “也会有一定的危险……”唐振雄点头说道。

    “这样的话，爹地，我们跟秦家联手吧！”唐小艺眼神顿时一片坚定，认真说道。

    “你不后悔？”唐振雄也认真问道。

    “嗯，不后悔！”唐小艺似乎已经想通了，很开心地笑了起来。

    笑靥如花！

    