
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这一幕，发生在电光火石之间。

    从秦不二用左手将秦婉柔抱起，再到右手一撑马屁股接力，最后到一脚踏在马背上腾空而起。

    这么多动作，发生在零点几秒之中。

    简直快若闪电。

    这也说明了秦不二的反应能力，简直快得可怕！

    唯一反应不过来的，只有秦婉柔。

    她现在都还保持着用力拽着马毛的状态。

    秦不二将她这么强行拖到了半空，所以她的双手，将那匹白马的一撮马毛硬生生拔了下来。

    秦婉柔根本配合不了这样快的反应。

    一直到现在，她的意识都还停留在要紧紧抓牢不要跌倒这一点上。

    秦不二的双脚率先着地，在落地的瞬间，秦不二双脚一滑，就朝着草地上倒了下去。

    在坠落的过程当中，秦不二硬生生将秦婉柔跟他的姿势对调了过来。

    现在的他，在秦婉柔的下面，而秦婉柔，压在他的上方。

    他是要让自己的身体率先落地。

    不然的话，这一摔，可能就要将秦婉柔摔成重伤。

    然后，秦不二跟秦婉柔两人搂抱在一起的身体，朝着前面翻滚了起来。

    而在此刻，那一匹倒在地上还没有来得及爬起来的白马，落到了一个很悲惨的下场。

    因为那一架绑着炸弹的遥控飞行机已经尾随而至，随即，狠狠地撞在白马的身上。

    轰！

    下一瞬，一道震耳欲聋的爆炸声穿了出来。

    那一架遥控飞行机，在碰到白马的身上不到半秒，直接爆炸开来了。

    那种威力，可怕无比，直接将那一匹白马炸成了粉碎。

    鲜血四处飞溅，无数的碎肉横飞。

    夹杂着白马的内脏碎片之类的东西，倾洒在周围。

    秦不二跟秦婉柔堪堪避开了那炸弹的袭击，但是却逃不过这些东西落在身上的命运。

    不过，秦不二在爆炸声响起的那一刻，他就强行停止了翻滚，然后用身体压在秦婉柔的身上，将她保护得严严实实。

    那些碎肉鲜血飞溅过来，也没有落在秦婉柔的身上，而是将秦不二的身体弄脏了。

    等到爆炸声结束，秦不二才翻身而起，然后看着身下的秦婉柔，急忙问道：“美女姐姐，你怎么样？你有没有事？”

    如果美女姐姐被波及到受到伤的话，秦不二都不知道要怎么办才好。

    “我没事。”秦婉柔摔在地上，被秦不二搂着一阵翻滚，觉得头晕眼花，此刻努力睁开眼睛，说道。

    “没事就好！”

    秦不二松了口气，说道：“你赶紧试一下手脚能不能动！”

    在这种翻滚的情况下，手脚关节受到损伤，是很正常的。

    但是，秦不二是很怕秦婉柔受伤的。

    因为他知道，想要他命的人，绝对不会就此罢休的。

    如果秦婉柔不能自由行动，那么情况可就变得很糟糕了。

    闻言，秦婉柔动了动手脚，说道：“我没事，可以动，不二，到底是谁想要杀我们？”

    “不是杀我们，是想杀我！”秦不二冷冷说道：“很快你就会知道是谁了！”

    秦婉柔点了点头，然后才注意到秦不二的身上，已经被鲜血染红了。

    这顿时让她脸色大变。

    她连忙爬起来，一脸惊慌地说道：“不二，你怎么了，你受伤了？”

    秦不二心中有些感动，笑着摇头说道：“我没有受伤。”

    “那你身上怎么会有这么多血？”秦婉柔睁大眼睛，说道。

    “这些鲜血不是我的，是我们刚刚骑的那匹马儿的！”秦不二苦笑着说道。

    “啊？”

    听了秦不二的话，秦婉柔顿时捂住了自己的嘴巴。

    她满脸的惊骇，旋即想要去看那匹马，但是被秦不二制止了。

    因为那匹马的死状，实在是太凄惨了，已经化成了一弹碎肉。

    秦不二不想让美女姐姐看到那样的场景。

    秦婉柔知道秦不二的意思，也就不看了。

    然后，秦婉柔视线朝着白马的另外一边看了过去，然后惊呼道：“不二，你快看，那里怎么了？”

    秦不二顺着秦婉柔指着的地方看了过去，然后，脸色再次一变。

    因为，在那远方，有着滚滚的浓烟，冲天而起。

    这样的浓烟，不用说，肯定是着火了！

    这里是草地，难道，有人将草地给点着了？

    如果是这样的话，那么证明点火的人，居心叵测。

    他跟秦婉柔刚刚遭受到反遥控飞行机的袭击，就看到浓烟滚滚，这些事情加起来，绝对不是一个巧合。

    唯一的解释，那就是对方要制造混乱，然后才来杀自己！

    到底是什么人，有这样的大手笔？

    神父？还是燕京的那些人？秦不二的眼神，越加冰冷了起来。

    他知道，今天又会有一场恶战了。

    要不是顾忌美女姐姐在身边，秦不二真的很想竖起中指大骂一声。

    MLGB！

    ……

    哒哒哒……

    战歌狂的心情，是极为舒畅的。

    这几天，他觉得是自己这一辈子，最高兴的了。

    为什么？

    因为他在秦不二的帮助下，已经学会了控制真气，并且能够使用了。

    虽然还不是极为娴熟的状态，然而他的战斗力，相比于以前来说，简直强大了不止一倍。

    这让他简直要比当年参军的时候还要开心。

    此刻骑着身下的这一匹黑马，战歌狂纵马狂奔，只觉得心情畅快到了极点。

    一想到不久的将来，秦不二还会让自己去见龙皇，这就更加让他激动。

    他没有骑马去找秦不二两人，虽然他大块头，但是他却不是傻子，知道人家两口子要恩爱，自己这个大块头跑过去，简直就是一个超级大灯泡。

    跑了没有多远，然后，远处骤然传来了一声极为刺耳的巨响。

    听到这一声巨响，战歌狂骤然拉停了马屁，猛然回头，脸色大变。

    因为这一声巨响，是从秦不二与婉柔妹纸两个人所在的方向传来的。

    他身为苏杭军中的佼佼者，当然听得出来，刚刚的那一道声音，是炸弹爆炸的声音。

    糟糕！

    他们有危险！

    这个念头一落下，战歌狂想也不想，直接调转马头，朝着秦不二与秦婉柔的方向狂奔了过去。

    