
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    眨眼即至！

    就在黑衣杀手眼中露出激动之色，在他要以为得手的时候，异变突生！

    砰！

    一只大手，陡然从被窝里面探了出来。

    速度更快！

    而且，不偏不倚，正好抓住了黑衣杀手的手腕。

    力量极大，紧紧地，就像是被铁钳子给卡住了一样。

    动弹不得。

    那把匕首，还差一丢丢的距离就可以刺中龙皇的身体了。

    可是，那一点距离，却如同咫尺天涯，无论他怎么努力，也靠近不了。

    然后，一道高大的身躯，骤然从床上坐了起来。

    发须无风自动，眼若铜铃，此刻正死死盯着黑衣杀手，喝道：“报上名来，留你全尸！”

    黑衣人被吓了一大跳。

    但他很快平静了下来，没有回答这话，而且还在继续用力挣扎。

    但是很可惜，他那只拿着匕首的右手，无论怎么努力，无论使用多大的力气，也没有办法逃脱。

    他的左手伸了出来，握成拳头，然后闪电般地朝着龙皇的眼睛打过去。

    或许在他看来，只要将目标的眼睛打中，对方吃痛之下，右手自然就会松开了。

    到时候自己就会有第二次机会。

    但黑衣杀手没有想到，在这种情况下，龙皇的另外一只手，伸了出来。

    砰！

    于是，黑衣杀手的拳头，也落入了龙皇的手里。

    这一幕，正要被冲进来的战歌狂看到。

    看起来，就像是一个色狼想要非礼正在睡觉的龙皇一样，而龙皇正在拼死抵抗……这实在是有些重口味了。

    战歌狂摇了摇头，然后举起手枪标准了黑衣杀手，暴喝道：“不许动！”

    此刻，这个黑衣杀手左右手同时被龙皇擒住，身后还有一个大块头拿着手枪瞄准了他。

    这样的情况，实在是危险到了极点。

    如果他真的是一个色狼的话，这个时候唯一的选择，就是束手就擒，放开人质。

    但是很可惜，他不是色狼，他，是杀手！

    而且是极为狡猾，极为聪明，身手极为高明的杀手。

    在无路可走的这种情况之下，他忽然间将脚下的一只鞋子给甩了出去。

    那只鞋子，竟然像是长了眼睛一样，直接朝着战歌狂飞了过去。

    见状，战歌狂眼瞳微微一缩，毫不犹豫就扣动了扳机。

    砰！

    子弹射出，打在了那只鞋子上面。

    但接下来，却没有想象中的鞋子被打飞的场景。

    而是发出了一阵巨响。

    那只鞋子，居然爆炸了！

    很显然，黑衣杀手的蝎子，是一个威力强大的炸弹，只要接触到外力就会爆炸开来。

    轰！

    这种爆炸所产生的冲击力是很强的，此刻地动山摇，整栋小楼都在摇摇欲坠！

    当战歌狂从烟尘之中爬起来的时候，屋子的一面墙壁，已经崩塌了。

    而龙皇刚才睡觉的大床，已经被压成了碎片。

    “龙老……”战歌狂脸上露出惊慌之色，连忙大声喊道。

    他一边喊着，一边冲过去翻开那些砖石，想要将龙皇从里面救出来。

    战歌狂的心中，担心不已，担忧不已。

    他的心情充满了恐惧！

    要是龙皇出了点什么三长两短，他万死难辞其咎！

    “我在这里。”龙皇的声音，从身后传来。

    听到这道声音，战歌狂连忙回头一看，然后他就看到龙皇坐在不远处的书桌底下。

    他的身边，跌落了不少砖头石头，却没有伤害到他。

    看到龙皇没事，战歌狂才松了口气，连忙问道：“龙老，你没事吧？”

    “没事！”龙皇沉声说道。

    事实上，他今晚都没有睡着。

    老年人都容易失眠，更何况龙皇现在双腿瘫痪，烦心事又那么多。

    并且外面下着倾盆大雨，雷声轰鸣，他刚刚还在思考着自己到底要不要按照国家的安排出国呢！

    然后，在那个黑衣杀手进入院子的那一刻，龙皇也察觉到了。

    可是他没有动弹，因为他知道外面有战歌狂在。

    他相信战歌狂！

    毕竟，在这段时间，战歌狂在他的指导之下，战斗力已经成长到了很强的地步。

    那种实力，已经足以成为龙息小队的成员了。

    只要不是临近破镜级别的超级杀手进来，战歌狂都能抵挡得住！

    但是他没有想到，那个杀手，比他想象中的还要强大。

    对方竟然能够摆脱战歌狂，冲进了自己的房间，这让他非常惊讶。

    但也只是惊讶而已，这种级别的杀手，还不能让他动容。

    所以，在对方手持匕首刺向他的时候，龙皇很冷静地出手，直接扣住了那个黑衣杀手的说完，然后限制了他的行动。

    接着，战歌狂就冲进来了。

    在那种情况之下，就连龙皇当时都认定那个杀手只能束手就擒了。

    但是，他万万没有想到，杀手居然还有那种手段，竟然准备跟他们同归于尽。

    龙皇当然不愿意就这么窝囊死去。

    所以他直接松开了那个黑衣杀手的双手，然后飞快寻找地方躲避，而那个杀手，也趁机溜走。

    他的手里，还拿着那个杀手留下来的匕首。

    龙皇看了看匕首，然后将匕首丢给战歌狂，沉声说道：“你去，把那小子抓回来。”

    闻言，战歌狂想了想，摇头说道：“我不能走！”

    他要是走了，龙皇怎么办？

    万一杀手回头了呢？或者杀手不止一个呢？

    他必须要呆在龙皇的身旁，才能确保万无一失。

    这是他的责任，也是他的使命。

    “你这小子。”龙皇只能无奈笑着，却没有勉强他。

    他知道战歌狂心中的想法。

    此刻，小楼外面的房间，居然也充满了烟雾，一眼看去，完全看不到一米之内的东西。

    烟雾滚滚，从地上升腾而起，弥漫小楼周围，但却不是爆炸所产生的灰尘。

    是烟雾弹！

    那个黑衣杀手，在那种紧急关头逃走时候，居然丢了几枚烟雾弹，利用这种混乱的环境，趁乱逃走。

    秦家的众多保镖已经冲了进来，但在烟雾弥漫不能视物的情况，却也没有丝毫办法，更别说抓得住那个身法无比快速的杀手了。

    咔嚓！

    一道闪电闪过天际，带起一片轰隆隆的声音。

    电闪雷鸣！

    大雨，越来越大了！

    