
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听到这话，众人顿时一愣。

    从这里跳下去？

    没人想到，王世杰会说出这样威胁人的话来。

    现在这个办公室，所处的位置，可是达到了二十几层那么高啊！

    要是从这么高的地方跳下去，会怎么样？

    你可以想象一下地面上贴着一堆烂肉的场景。

    绝对的粉身碎骨！

    秦不二上下打量了一下王世杰的体格，又看了看那落地窗的玻璃，说道：“恐怕你很难撞开吧？”

    “我没有告诉你吧？”

    王世杰看着秦不二，一脸狰狞地笑道：“我这个手机，是可以控制这个窗户的厚度的，现在的玻璃厚度是普通的厚度，只要我撞过去，就会立刻崩溃掉！”

    秦不二看了看那落地窗的玻璃，然而什么都看不出来。

    但是，对于王世杰这话，他只是挖了挖耳朵，然后说道：“哦，那你就跳吧！”

    毫不在乎的样子！

    哼，想要用死亡来威胁我？谁在乎？

    你又不是我女人！

    再说了，这寻死的方法，不是女人才会用的吗？

    你好歹也是一个大男人，动不动就用死来威胁，丢人不丢人？

    秦不二打心眼里瞧不起他！

    他是真的不在乎王世杰会不会跳下去。

    就算他跳下去了，对他也没有多大的影响，无非是世界比以前更清净了一些而已。

    听到秦不二的话，看到秦不二满不在乎的样子，王世杰感到一股戾气由内到外，差点没有把他刺激得喷出鲜血来。

    “难道你们想落一个逼死知名商人的罪名吗？”王世杰冷笑道。

    他知道秦不二不在乎自己的死活，于是看向秦不二身后的那些黑衣人。

    这些人是国安局的人，应该不会视自己的生命于无物吧？

    闻言，那个黑衣人就有些为难。

    诚然，他是为国家工作的，是政府机关人员，向来奉承人民利益为大。

    他的确不想逼得王世杰去跳楼。

    于是，他看向了秦不二。

    秦不二对他点了点头，目光重新落在王世杰的身上，不耐烦地说道：“少废话，要么你现在就跳下去，要么就跟他们走！”

    王世杰就想骂娘！

    他心里很想骂娘，但无可奈何，他看得出来，这些所谓的国安局的人，是以这个家伙为首的。

    自己，该怎么办呢？

    难道真的跳下去吗？

    自己死了，爷爷肯定会很伤心吧？还有家族的其他人……

    自己死了，王家，就真的一切都没了。

    恐怕到时候会沦落到一个连现在的叶家都比不上的不入流家族。

    “你跳不跳？别想着让我们提供一辆加满油的汽车让你离开，没门！”秦不二哼道。

    “……”王世杰想死，死得不能再死。

    我什么时候说过这样的话了？

    “你真可怜，怪不得美女姐姐看不上你，就你这样的窝囊废，连我都看不起你！”秦不二忍不住继续刺激他！

    “闭嘴！”

    王世杰顿时恼羞成怒，厉声喝道：“你也就是运气好了一点而已，你有什么资格来教训我？没有秦家，你什么都不是！”

    “你很生气吗？哈哈，我就是喜欢你恼羞成怒却又干不掉我的样子！”秦不二笑着说道，心情极好。

    王世杰的胸膛剧烈起伏着，他怀疑自己再跟秦不二多说两句话，会被他给逼疯！

    当下，他深深吸了口气，然后忽然发现，这个世界没有任何东西可以留恋了。

    王家已经落到了现在这个地步，他的命运也已经注定，还能怎么办呢？

    或许唯一的遗憾，就是不能再见自己爷爷一面了！

    既然如此，那就把一切都了解了吧，或许死亡，才会让自己真正解脱！

    活着，实在是太累了！

    “输给你，我真的好不甘心，如果还有来世的话，希望我还能遇见你，那时候，我一定要赢！”

    王世杰看着秦不二，惨笑着说道：“放心吧，你的命运不会这么一帆风顺的，我会诅咒你，在下面等着你！”

    秦不二还没有说话，王世杰直接按动了手机上的按钮，然后朝着落地大窗冲了过去。

    就这么解脱了吧！

    只有死了，才不会烦恼，才是最好的解脱！

    因为人死了，那个时候，所有的烦恼，痛苦，失落以及屈辱都将烟消云散。

    哪怕活着的时候臭名远扬，死了之后被人耻笑，也跟自己没有半毛钱关系了。

    “喂……”秦不二没想到这家伙竟然来真的，只来得及伸出手，喊出一个喂字！

    然而，一切都晚了！

    砰！

    王世杰的身体，撞开了玻璃，然后朝着外面的世界冲了出去，就这么冲向死亡。

    接着，他的身体就开始往下坠落，越来越快。

    耳边劲风呼啸，地面越来越近！

    “对不起，爷爷，孙儿不孝！”王世杰闭上了眼睛，在心里喃喃说着。

    然后……

    砰！

    一道物体落地的声音，从下面传来，仿佛连整栋大楼，都微微震动了一下。

    滴滴滴……

    紧接着，汽车的警报声，开始传出！

    秦不二快步走到窗边往下面看去。

    就看到了王世杰以一个很**的姿势趴在下面了。

    无尽的鲜血，从他的身上流淌而出，沾染了地面，汇聚成了小溪。

    有人发出尖叫声，吵闹声，乱作一团。

    有人开始报警，打电话叫救护车……

    死亡，成就了别人一场不大不小的热闹，以及人们茶余饭后的谈资。

    很现实，也很可悲。

    不久后的将来，人们会渐渐忘记你的存在！

    只有你的亲人，才会记得你，只有你在这个世界上拍下来的照片，才会记录过你的存在。

    生命，就是如此的脆弱，如此的渺小！

    “唉，我就开个玩笑而已，你怎么就当真了呢？”秦不二很无奈地叹了口气，说道。

    “现在怎么办？”那个黑衣男人走上来问道。

    他们所接到的命令，是全力配合这个年轻人，将王世杰带回去的。

    但是，现在王世杰跳楼死了，回去还怎么交代？

    “就说他畏罪自杀……”秦不二想也不想，直接说道。

    “……”

    秦伯跟龙葵两人对视了一眼，又看到了彼此眼中的诧异。

    这个小男人，已经开始变得越来越狠厉了！

    不过他们都知道，这是环境使然而已！

    