
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    扑通！

    虽然秦不二只是用了一点力量，但也不是这个所谓的大师可以承受的。

    只见他飞出去了三四米，然后才摔在地上，再也爬不起来了！

    他晕过去了！

    周围的人已经看傻了！

    这……

    大师被人打晕了？

    这不科学啊！

    他不是有神功护体吗？怎么这么容易就被踹晕了？

    然后，大家才反应过来。

    “侯大师……侯大师……”

    “大师你怎么了？你没事吧？”

    有几个人连忙跑过去，去摇侯大师的身体，但是他已经回答不了任何问题了。

    “我是不是很粗鲁？”

    秦不二不再去看那个大师，而是看向秦婉柔、战歌狂跟赵永涛三人，咧嘴笑道。

    闻言，三人面面相觑。

    你何止是粗鲁，简直就是粗暴……

    哪有人像你这样，好意思对这样的老头出手啊！

    一言不合就爆人脑袋，还踹晕了人家。

    说好的尊老爱幼呢？

    “赵先生，你不会怪我把他打晕了吧？”

    秦不二看着赵永涛，说道：“不过你也看到了，这老头就是一个骗子，他要是去骗别人，我都不会管他，但是他骗到我女人的身上来，我就忍不了！”

    赵永涛脸上的肌肉顿时抽搐了一下。

    我的爷，我怎么敢怪你呢？我也没有这个胆子呀！

    当下他打了个哈哈，说道：“秦兄说笑了，说起来还要感谢秦兄揭穿了他的真面目了，不然的话，我都要被他给骗了，我身边不少朋友都说他很厉害，却没想到他竟然是一个江湖神棍，回去之后我要跟他们好好说说才行……”

    秦不二摸了摸鼻子，自己这么做，是不是做了一件好事？

    因为这样一来，这个所谓的侯大师，估计很难在这片地区的上流社会混迹了，也就免掉了一些良家被他糟蹋的命运。

    侯大师被好心的人抬走了，送去了医院。

    周围的人群也都渐渐散去。

    秦不二跟秦婉柔对视了一眼，都看到了彼此眼中的身影。

    看到两人深情款款的样子，战歌狂对赵永涛使了一个眼色，赵永涛见状，就跟战歌狂告辞离开了。

    他知道战歌狂这个眼色是什么意思。

    虽然赵永涛很想跟秦不二喝喝酒套套近乎，但是人家刚到苏杭，刚跟自己的女人见面，自己占据对方的时间，总是不好意思的。

    毕竟，你总要留点时间让人家小两口小别胜新婚吧？

    秦不二没有挽留他们，而秦婉柔，则是让助理再次拿了一瓶红酒给赵永涛才让他离开！

    没办法，秦不二刚刚为了装逼，将那一瓶红酒给砸碎了，她只能再送一瓶。

    看到战歌狂跟赵永涛离开，秦不二跟秦婉柔就直接回了办公室。

    坐在沙发上，秦婉柔想到刚刚的事情，不由得感叹道：“这都是什么事啊，世界之大，真的是无奇不有，那个侯大师明显是一个骗子，只要是有点眼光的人都可以看得出来，却还有人去捧他的臭脚！”

    秦不二翘着二郎腿，欣赏着美女姐姐曼妙的身段，笑着说道：“这就涉及到了利益关系了啊！”

    “嗯？”秦婉柔眨了眨眼睛，好奇地看着他。

    “这个侯大师混迹上流社会，以他的这种身份，你说他的身边，会聚集多少社会名流？”秦不二笑着问道。

    闻言，秦婉柔眼睛一亮，说道：“你的意思，是这些去捧他臭脚的人，并不是真心恭维他，而是为了侯大师身边聚集的那些人？”

    “不然你以为呢？”

    秦不二笑着说道：“这些人里面，都有各自所需要的人，他们或许是官员，或许是商界大鳄，又或者是明星，这些人混迹在一起，不就是一个很完整的利益群体吗？”

    秦婉柔恍然大悟，这么简单的道理，她怎么就想不到呢？

    “听你这么说，我明白了！”秦婉柔感叹道！

    秦不二就摆出一副人生哲学家的样子，说道：“实际上，这就是生活，这就是社会！”

    “这个社会上各行各界的人，无一不在追逐着利益，为了得到利益，每个人都带着不同的面具，遵守着一些潜行默认的规则！”

    “正如侯大师身边的那些上流社会的各界精英，他们当中的很多人，肯定知道侯大师是骗子，但还是心甘情愿聚集在他的身边，为什么？就是为了利益，所以他们都很有默契地没有去揭发他，并且把他捧得越高。”

    “不过我还是有些佩服这个老骗子的！”秦不二笑着说道。

    “为什么佩服？”秦婉柔皱眉问道。

    一个骗子，有什么好佩服的？

    “因为他很会做人！”秦不二说道。

    秦婉柔眉头皱得更深，不明白！

    “他之所以这么成功，是因为他很懂得做人，并且很好地体现了自己的价值！”

    秦不二说道：“比如有些人，他把事情做成了，扯淡人家都说的有道理，而失败了，说的再有道理人家也觉得是扯淡，所以，他就必须得让自己变得有价值，到时候做的任何事，说的任何话，都让人觉得有道理，这样你就已经成功了，正如这个侯大师，他本身是一个骗子，但是他能做到这一步，却是成功的！”

    “但他很不好运，碰上了你！”秦婉柔咯咯笑了起来。

    “本来我是没打算要揭穿他的。”秦不二耸了耸肩说道。

    “但是你为什么最后还是这么做了？”秦婉柔看着秦不二的眼神开始变得更加柔和了，问道。

    “因为他想欺骗你，我看到很生气啊！”秦不二直视着她的眼睛，说道。

    果然，这是秦婉柔心中所想到的答案。

    然后，秦婉柔笑了起来，心里非常开心，她缓缓站了起来，朝着秦不二走了过去。

    接着，她的身体缓缓弯了下来，在秦不二的耳边，咬着嘴唇轻轻说道：“为了感谢你的帮助，我以身相许怎么样？”

    她说话的同时，开始伸手去解自己旗袍上的纽扣！

    就是这么一句话，这一个动作，秦不二立刻就禽兽不如了。

    他呼吸开始急促了起来，猛然一把将秦婉柔抱了起来，在秦婉柔的惊呼声中，朝着办公室的一间独立休息室大步走去。

    我的大枪早已饥渴难耐了！

    