
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看到秦不二脸上的表情，那个军人就微微一笑。

    “凶手是另有其人，具体是谁，我们心中都有数！”

    秦不二脸色有些不善地说道：“既然如此，那你们为什么要抓我？”

    “虽然你不是凶手，但是，你是帮凶！”那个军人看着秦不二，沉声说道。

    秦不二的脸色更加不善了。

    “我站在旁边看，也算帮凶吗？你们不去抓凶手，却来抓我，这不公平吧？”

    那个军人笑了起来。

    他从口袋里面掏出一包没有牌子的香烟，抽出一根点燃，然后转过脸看着秦不二，说道：“我知道你心里的感受，我也承认，凶手是一个比你难以对付的人，龙息不好惹！”

    “但是，那又如何？道理在我们这边，有道理，我们才敢过来抓捕你，有道理，我们就敢开枪，假如你刚刚逃走的话！”

    闻言，秦不二就笑了起来。

    “我为什么要逃走？”

    虽然他刚刚的确是有了逃走的想法，但幸好没有这么做。

    不然的话，十几把冲锋枪对准自己开火，就算是神仙也挡不住啊！

    那种数百发子弹射过来的场面，只要想想就觉得壮观！

    “谁知道你在想什么呢，或许你认为自己天下无敌，没人敢招惹你了呢？”那个军人说了一句冷幽默的话，然后自己在一边冷笑着。

    他的战友死了，这个年轻的男人是跟龙葵一路的！

    所以，在他的心中，自然将秦不二当做是敌人了。

    要不是秦不二的身份敏感，又是秦家大少爷，又是龙皇的外孙，他早就给一点教训给这个家伙了。

    虽然不能杀了他，但是，揍一顿终究是可以的。

    “放心，我不会逃走的，我要等着看戏！”秦不二笑着说道。

    “什么戏？”那个军人一愣，问道。

    “精彩好戏啊！”秦不二笑着说道。

    他说着，双手环胸抱着，像是在分析一个案件一样：“派你们来的人，肯定是知道去抓凶手是不可行的，所以，才让你们来抓我，当然，或许他们的目标，就是为了利用这件事情把我抓起来！”

    “为什么？”那个军人皱着眉头问道。

    “谁知道呢！”

    秦不二笑着说道：“或许是我得罪了一些人吧！”

    那个军人的眼神的顿时微微一凝。

    他看着秦不二，喷出一口浓烟，说道：“按照你这么说的话，你应该反抗才对的，你要知道，我们现在带你去的地方，等你去到了，或许你就出不来了！”

    “我为什么要反抗？”

    秦不二像是看傻子一样看着他，说道：“我要是反抗的话，岂不是给了你们开枪的借口？我可不想被你们这些人的子弹打成筛子，那多亏啊！”

    那个军人的眼神微微一凝，脸上闪过一抹赞赏。

    的确，如果秦不二反抗，他真的会下令开枪将秦不二给击毙！

    “再说了，下令让你们来抓我的人，虽然成功抓住了我，但是他却是在挑战龙皇，挑战龙息！”

    秦不二的眼神，有些阴沉了下来，说道：“他想错了一件事，虽然龙皇现在腿瘫了，但是，他还是龙皇，龙息，也还是龙息！”

    这件事情，给秦不二的感觉，那就是对方疯了。

    现在整个燕京的圈子，谁不知道自己是秦家大少爷，谁不知道自己是龙皇的外孙？

    抛开这些不说，自己还是帮龙皇治疗双腿的医生。

    自己，是能够让龙皇重新站起来的关键人物。

    对方这么对付自己，不是在激怒龙皇吗？激怒龙息吗？

    对方为了对付自己，不惜冒着激怒龙皇的危险，还间接对上了整个龙息，对上了千千万万的龙子龙孙，这不是疯子是什么？

    所以秦不二不会反抗！

    他还很乐意看到这种局面。

    虽然这样对自己有危险，但那又如何？

    自己连那么多次的生死危机都挺过来了，这种小场面，吓不住他的。

    不管自己是龙皇的孙子，还是帮助龙皇治疗双腿的医生，无论是哪一点，龙皇都一定会帮自己讨回公道的。

    甚至于，这件事情若是平安度过，自己还能借助这一点来做一点小小文章呢！

    比如，让龙皇重新回到疗养院，重新回到龙息。

    想到这里，秦不二的嘴角，就微微翘了起来。

    听了秦不二的话，那个军人的眼神顿时微微一凝。

    确实，若真是秦不二所说的那样，派他们来的幕后顶头上司，的确是不明之举。

    可以说，整个华夏，几乎没有几个人胆敢跟龙皇对着干。

    哪怕是叶老那种大佬，面对龙皇的怒火，也要退避三分。

    君不见叶老手下的那个岳鑫伟被这小子打成了猪头，叶老也没有多说什么吗？

    在华夏军界，龙皇的影响力，实在是太大了！

    “你为什么要对我说这些？”那个军人沉默片刻，问道。

    “我觉得，你们奉命执行任务是一回事，心里却要明白这到底是怎么一回事，人可以愚忠，但不能愚昧！”

    秦不二笑着说道：“你是死者的朋友，我只是想让你清楚，你的心里，应该恨谁！”

    听到这里，那个军人的目光就紧紧盯着秦不二。

    他看到秦不二的眼神一片真诚，一片清澈，瞬间就相信了秦不二的话。

    这个年轻人，没有说谎！

    “谢谢！”他看着秦不二半晌，沉声说道。

    “不客气！”秦不二摇头。

    然后他看着不断倒过去的路面，沉声问道：“你们这是要带我去哪里？”

    “黑山监狱！”那个军人倒是没有隐瞒，很坦白地说道。

    监狱？

    听到这个，秦不二的脸色，却是微微一变，同时心中一沉。

    看来，对方直接要在监狱里面对自己施行最终审判啊！

    真的是够疯狂的啊！

    这样一来，自己真的是危险了。

    一旦到了那种地方，就算自己武艺通天，也很难出来了。

    但是，秦不二还是没有选择逃走，虽然这种念头开始越来越强烈了。

    “这是我第一次去监狱。”秦不二苦笑道。

    “应该也是最后一次。”那军人将烟蒂扔出窗外，说道。

    “我还会出来的。”

    秦不二笑着说道：“不过，如果你现在让我走，我也没有意见。”

    闻言，那个军人又拿出一根烟叼在嘴里。

    他没有点着，而是静静地看着秦不二，良久才说道：“这是军令！”

    军人的天职，就是服从军令！

    绝对的服从！

    