
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在他看来，自己这个外孙，不但武力值爆棚，在智商上，也是很优秀的一个年轻人。

    不然的话，那些人，为何要处心积虑地来杀他呢？

    所以这种事情问他，应该会有不错的解决方法。

    “很简单，我要验尸！”秦不二笑着说道。

    “验尸？”龙皇眉头一挑。

    人都死了，验尸还有什么用？

    “没错，只要看到尸体，我才能确定那个栾廷阳是怎么死的，他的死因，到底跟我们有没有关系。”秦不二说道。

    “要是有呢？”龙葵忽然问道。

    “……有？”秦不二看了一眼龙葵，干咳一声，小声说道：“人是你打的……”

    听到这话，龙葵就想把他摁在地上狠狠揍一顿。

    有你这么急着撇清关系的吗？

    昨晚才跟你相认，说好的荣辱与共呢？说好的同门之情呢？

    “龙葵。”

    龙皇喊道：“你就跟他去一趟吧，去验尸，去弄清楚那个人，到底是怎么死的。”

    龙葵收回要杀人的目光，沉声说道：“是！”

    坐在副驾驶上，秦不二微微侧着身体，眼神灼灼地看着龙葵。

    那是一种抱以欣赏的目光，没有夹杂其他的情感。

    不灼热，但是却很持久。

    这种目光，让开着车的龙葵很有一种给他一拳的冲动。

    因为被人这样盯着的感觉，实在是太不自在了。

    “你在看什么？”龙葵终于忍不住问道。

    “看你啊！”

    秦不二笑嘻嘻地说道：“大师姐，我发现你长大了之后，跟小时候一样，还是那样的可爱呢！”

    “……”

    龙葵心想，自己昨晚一时冲动跟他相认这件事，到底是对还是错了呢？

    这家伙，现在越来越大胆了。

    龙葵没有理他，认真开车。

    “师姐……你跟我说说你去执行任务的一些事情呗？我很想知道当兵打仗是什么感觉的！”看到龙葵没有说话，秦不二又问道。

    “……”龙葵还是没有理他，但眼角却跳了一下！

    “师姐，这么久不见了，你的武功好厉害啊，是我外公教你的吗？”

    “师姐……”

    听到秦不二不断地在耳边嗡嗡，龙葵终于忍不住瞪了他一眼，喝道：“闭嘴，你再说话，信不信我让你下车让你走回去？”

    以前她怎么就没有发现这个家伙这么鸡婆呢？

    “……”秦不二就很老实地闭嘴了。

    这里处于荒郊野外，要是自己在这里下车，那就悲催了。

    ……

    栾廷阳是军人，死亡之后，并没有跟普通人一样送去殡仪馆。

    而是放置在军区里面的冷冻房里面。

    之所以没有下葬，是因为他的死，还没有得到一个公平的处理。

    龙葵开着车载着秦不二，来到了一个陌生的军区。

    守卫大门的军人将他们拦下，得知龙葵的身份以及来此的目的之后，他朝着龙葵敬了个军礼，就跑回去打电话了。

    秦不二跟龙葵没有等待太久，半个小时不到，一群军人就快步走了过来。

    走在最前面的，就是昨天捉拿秦不二的余晨，后面跟着的是几个下属。

    “我们又见面了。”余晨没有跟龙葵打招呼，而是眼神灼灼地看着秦不二，说道。

    “是啊。”

    秦不二咧嘴笑道：“幸好是你，要是换成别人的话，估计我们要在这里等待几个小时了。”

    “确实有这种可能。”

    余晨点头，沉声说道：“军人讲究的是渊源出身，被打死的人是这个军区的人，所以，这里的人，都为此感到难过与愤怒！”

    “谢谢。”秦不二听得出来他话里面的暗示。

    显然，他跟龙葵的到来，这里的人，都不太欢迎。

    毕竟，在名义上，龙葵是凶手，秦不二是帮凶。

    刚刚那个守卫大门的军人之所以敬礼，是因为龙葵的级别比他高而已，但并不代表那个军人很尊敬她。

    谁知道对方的心里有没有在憎恨他们？

    “我已经知道了你们来这里的目的，我已经请示过了，上头同意你们验尸的请求，不过，到时候会有专业的法医陪同。”余晨说道。

    “明白。”秦不二点头。

    对方要是不派法医陪同，那才不正常呢。

    “那就请进吧！”余晨说着，带着几个军人往前面走去。

    秦不二跟龙葵对视了一眼，沉默无声地跟在后面。

    很快，一行人来到了这个军区的停尸房。

    这个军区的军人意外死亡之后，都会现在这里停放尸体的。

    “这位是法医曹晟，他会陪同你们一起去验证栾廷阳的死亡原因！”余晨指着站在停尸房门口的一个中年男人说道。

    这个中年人，穿着一件白衣大褂，小鼻子，小眼睛，小嘴巴，看起来有些滑稽。

    闻言，秦不二就伸出手跟他握手：“你好！”

    曹晟却没有要跟他握手的意思，只是淡淡看了一眼秦不二，说道：“来了就看看吧，我知道你是医生，在治病救人这种事情上，我或许不如你，但是，人如果死了之后的原因，你知道的肯定没有多。”

    秦不二听了这话，就明白这个曹晟为什么一见面就对自己带有敌意了。

    显然，栾廷阳的死亡原因，就是他公布出来的。

    现在，秦不二要求再次进行验尸，这就是在打他的脸，质疑他，丢他的脸了。

    换做是谁，估计都不会有好脸色的。

    秦不二也不在意，然后跟着这个法医曹晟走进了停尸房。

    停尸房并不大，看起来也不豪华，反而很是简谱。

    一眼看去，只有几张铁质的桌子以及一些解剖工具而已。

    栾廷阳的尸体并没有进行冷冻，而是直接摆放在一张桌子上，被一张白布盖着。

    他是昨天死亡的，至此时间没有太久，还没有来得及发臭。

    那张白布盖着栾廷阳的尸体，只露出了一张紫青紫青淤血极重的猪头脸。

    这些伤痕，显示着他在临死之前遭受到了非常暴力的伤害。

    当然，这些伤害是龙葵打的。

    秦不二心情微微有些沉重，他走过去，将栾廷阳身上的白布掀开，然后开始仔细查看了起来。

    他不得不仔细。

    因为这件事情，关系到龙葵的个人安危，也关系到龙息的名誉。

    更加关系到龙皇的名誉。

    