
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过光头男的反应是很快的。

    他本能地双脚一踏，整个人就倒飞了出去。

    同时，他手中的那一把双管来福，直接对着那一块马身开了两枪。

    轰！轰！

    枪响声，震耳欲聋！

    这种枪的威力，是极为恐怖的。

    只见到那一块马身，在这两发子弹之下，直接被打碎了一半有余。

    而几乎在他开枪的时候！

    一道人影，骤然从地上飞跃而起，一拳朝着光头男的下盘砸了过去。

    这个人，当然就是秦不二了。

    他不知道要杀他的人是谁，也不知道对方到底有多少人。

    但是他知道，对方一定会过来查看情况的。

    所以，在安顿好美女姐姐之后，秦不二没有在乎身上的卫生问题，直接将一块马身掀起来，然后将自己藏在下面。

    这种偷袭杀人的办法，不是老头子教他的，而是师娘教的。

    不过当初他学这种方法的时候，杀的都是一些动物。

    用师娘的话来说，要杀人，先杀畜生！

    以后对敌杀人的时候，才能跟杀畜生一样！

    秦不二的速度很快，出手太过突然，那光头男虽然反应很快，但他手里拿着双管来福枪，并且刚刚打出两发子弹，正保持着装子弹的状态。

    所以，他已经来不及躲开秦不二的这一拳。

    即便如此，他还是偏了一下身体，躲开了要害。

    秦不二的那一拳，就狠狠地砸在了他的大腿上。

    咔嚓！

    一道骨折的声音，瞬间响彻而起。

    光头男顿时双眼一瞪，呼吸猛然一滞，剧烈的疼痛，顿时充斥了他的大脑。

    他来不及惨叫，因为他知道，若是不躲掉对方的攻击，他小命难保。

    但是，他还能躲得掉吗？

    秦不二这么潜伏，就是为了给这些人致命一击。

    一想到这些家伙操控着那无人机轰炸他们，让他抱着美女姐姐那么狼狈地翻滚。

    连美女姐姐差点都跟着遭殃，一想到这个，秦不二心中就愤怒无比。

    他丹田之内的真气，滚滚而动，叠加到手臂上，一拳朝着光头男的咽喉打了过去。

    光头男的腿骨被秦不二一拳打碎，行动速度大打折扣！

    面对这一拳，他本能地将手中的双管来福枪子弹装好，然后只来得及张大嘴巴。

    咔嚓！

    清脆的骨头碎裂声，再次响起。

    秦不二这一拳，将他的咽喉骨，给打碎了。

    光头男的眼中，满是不敢置信，满是迷茫。

    仿佛，他都不敢相信自己就这么被干掉了。

    秦不二一拳将光头男的喉咙打碎，毫不停留，直接一个翻身，在地上连续开始翻滚起来。

    因为不远处的那个矮小男人，已经发现了敌情。

    他直接举起手枪，一枪朝着秦不二的位置打了过来。

    砰！

    子弹与秦不二的身体擦身而过，没入柔软的里面里面消失不见，留下一个弹坑。

    秦不二的动作毫不停歇，在地上不停地做出翻滚的动作。

    不停地翻滚！

    他的身体，快速做着无规则的躲避动作，而之前呆着的地方，必定会有一发子弹落地。

    他的速度非常快，简直让人眼花缭乱。

    秦不二这么做的原因很简单，那就是要扰乱那个矮小男人的思维，不让对方搞清楚他的运动轨迹。

    毕竟，武功再高，也怕菜刀，武功再好，一枪撂倒！

    秦不二的手里没有武器，在没有靠近那个矮小男人的情况下，也只有挨打被子弹射击的份了。

    没有办法，这里地势平坦，都没有障碍物来掩护，他只能这样来躲避对方的子弹。

    速度再快，也不可能快得过子弹的。

    而且，那个矮小男人使用手枪简直堪称神奇，因为秦不二的惊鸿一瞥，看到了对方来了一招无间隙换子弹。

    简直不要太恐怖。

    这么一来，对方完全就是子弹打不完啊！

    只见那个矮小男人的表情冷峻，眼神犀利，充满了冰冷的杀意。

    这个混蛋，居然杀了自己的伙伴，简直该死，不可饶恕！

    他一边开着枪，一边朝着秦不二奔跑。

    因此，无论秦不二怎么翻滚躲避，他都跟秦不二有一段安全的距离。

    既可以用子弹威胁到秦不二，又不会被秦不二威胁到。

    他像是一个高明的猎人，在玩弄着一头狡猾强大的猎物一样。

    他操控着现场，他主导着主动，他最终的目的就是要把这只猎物击杀。

    他做这种事情不知一次了，而且，他从来都没有失败过。

    只是他没有发现，秦不二在不断地翻滚跳跃，渐渐地，朝着那个已经死去的光头男的尸体靠近而去。

    砰！

    又是一发子弹，在秦不二的耳边擦了过去。

    秦不二双眼一凝，猛然一扑，直接朝着那个光头男的尸体扑了过去。

    见状，矮小男人脸色大变。

    他终于意识到对方要干什么了。

    矮小男人死死盯着那飞身扑到了半空之中的年轻男人，手指下意识地扣动扳机，又是一颗子弹飞出。

    子弹依旧没能打中目标，从秦不二的腰间下方飞了过去。

    然后，秦不二已经落地，他在落地的瞬间再次一个翻滚，又躲过了对方的一发子弹。

    在翻滚的过程中，秦不二右手闪电般探出，从那个光头男的手上，抓过了那一把双管来福枪！

    然后，他站了起来。

    砰！

    轰！

    矮小男人开枪了。

    秦不二也开枪了！

    两发子弹，朝着对方的要害之处飞去！

    那个矮小男人是在原地开枪的。

    而秦不二，却是在拿到枪之后又是一个侧空翻，然后人在半空的时候，猛然扣动扳机。

    子弹，从秦不二的脸颊上擦了过去，带出一条血痕！

    那一发双管来福枪的子弹，则是直接轰在了那个矮小男人的心脏位置。

    噗！

    就像是打爆了一个大西瓜一样。

    他的半边身体，直接碎裂开来。

    然后，尸体就倒在了地上。

    秦不二站直身体，他没有去看那个矮小男人的尸体，而是长长松了口气。

    就在他放松一些的时候，骤然间，秦不二就感觉到自己浑身的毛孔，瞬间倒竖了起来。

    他毫不犹豫，身体直接往旁边跳跃而开。

    嗤啦！

    他的后背，被利刃拉开了一道口子。

    不深，但是鲜血直流！

    秦不二心中惊骇无比，他没想到，竟然还有敌人！

    