
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一时间，整个局势，随着战歌狂的及时赶到，被彻底扭转。

    神父也是这时候缓过神来，看到秦不二居然这样都没死，心中是想要骂娘了。

    简直草了，那小子到底是不是小强转世？

    为何这样都死不了？

    真的是不科学！

    “如果再加上我呢？”

    左手刀还没有说话，这时，一道风轻云淡的声音，在每个人的耳边，响彻而起！

    声音不大，但是却传遍每个人，清晰无比。

    仿佛从天外传来，有种缥缈的感觉。

    秦不二、神父以及战歌狂，都是一脸茫然，根本就听不出来声音是从哪里传来的。

    但是，秦伯跟左手刀，却是脸色一变，然后同时朝着一个方向看了过去。

    注意到秦伯的举动，秦不二跟战歌狂，也跟着看了过去。

    然后，他们就看到了一个人，缓缓从不远处的一个山坡上走了上来。

    秦不二只是看了第一眼，就忍不住大吼一声：“这个逼，装得可以，我给你360分，让你全方位骄傲！”

    那是一个中年人。

    一个很帅气的中年人。

    虽然隔着有一两百米，但每个人都看清楚了他的样子。

    他身材挺拔，一袭青衫长袍，脚下圆口布鞋。

    他留着一头长发，用丝带扎在后面，露出了棱角分明的五官。

    很帅！很飘逸！

    仿佛来自古代的侠客一样！

    秦不二看到过这种人，这种气质。

    季家的季如虎，也带给他这种仿佛看到了古代江湖人的感觉。

    但是季如虎跟这个男人不同。

    季如虎是那种可以营造出来的感觉，很死板。

    而这个中年人，仿佛天生就拥有这样的气质，很自然。

    真的是帅呆了。

    秦不二觉得，这家伙要是出去外面的街上走一圈，绝对会引来无数妹纸去问他要电话号码！

    一个男人帅成这种地步，也是没谁了。

    秦不二心中也很是不爽，对于比他帅的人，他向来都是没有多大的好感。

    但不得不承认，对方这一身的打扮，的确很能夺人眼球。

    这个男人的手中，提着一把颜色古朴的长剑！

    剑鞘已经磨损了，剑柄同样也是如此，仿佛真的是从古代流传下来的一把宝剑。

    他走得很慢，步伐很稳健，身上也没有那种让人心中沉重的气势。

    然而，就是这个人，他一出现，秦伯跟左手刀的脸色，就变了。

    两人的眼中，开始出现诧异，紧接着，是不可置信。

    然后，两人的脸色变化，又不相同。

    秦伯的脸色，变得凝重，出现了担忧。

    而左手刀的脸色，则是变得无比古怪，还带着一丝期盼！

    刚刚那一句话，他们都听得很明白。

    再加上我呢？

    这就足以证明，对方来者不善！

    在秦不二他们的目光注视之下，那个中年男人，终于距离秦不二等人十米之外，停了下来！

    他的目光，扫视过每一个人，看到神父，眉头微微一皱，看到秦不二，眼中反而露出一丝赞赏。

    最后，他的目光，落在了秦伯的身上。

    “秦铭，好久不见！”他看着秦伯，笑着说道。

    秦伯没笑，他死死盯着这个中年男人，严阵以待，旋即才一字一字地说道：“顾西城！”

    “嗯！”

    顾西城微微一笑，又看向左手刀，然后皱起了眉头，说道：“是季家那老头子让你穿成这样的？”

    左手刀看着他，没回答他这个问题，而是问道：“你来做什么？”

    顾西城看向了秦不二，说道：“杀他！”

    他说着再次一笑，又看向秦伯，然后问道：“如果再加上我，你说他会不会死？”

    秦伯心神一震，然后低声吼道：“你们这么做，难道就不怕龙皇的怒火？”

    “怕，我当然怕了！”

    顾西城叹了口气，说道：“可是，你也明白，有时候很多事情都是身不由己的，他实在是太出色了，十八岁就无限接近破镜，这种天赋实在是让人感到可怕，心中难安，你也应该知道，像他这种天才，终究是要遭受妒忌，招惹横祸的！”

    闻言，秦伯心神一紧。

    他知道，对方这么说的话，是肯定会出手了。

    他心中很是苦涩。

    一个左手刀，他还能抵挡，现在多了一个顾西城，谁来能保护少爷？

    别说是少爷现在受了不轻的伤势了，就算少爷处于巅峰状态，面对这种连自己都不一定打得过的破镜强者，怎么可能有活路？

    秦不二听到这里，心中也是一沉。

    这个叫做顾西城的家伙，来到这里，明显也是为了杀自己而来的。

    这让秦不二很想骂娘。

    我这是招惹你们，还是睡了尼玛？

    这一个接着一个的来杀我，是要闹哪样？

    而且他也已经明白，这个叫做顾西城的家伙，肯定也是一个破镜级别的强者了。

    没想到出来骑个马，就被两个破镜级别的强者围杀，简直就是坑爹啊！

    不过秦不二的心中还是有一些小得意的。

    因为听那个家伙刚刚的话，自己的天赋让他们感到心中难安……

    唉，自己还是太优秀了，才会招惹别人妒忌，要来杀自己。

    以后做什么事情要低调一些才行了。

    不过秦不二很是好奇，这个叫做顾西城的家伙，到底是什么来头？

    他身边没别人，只好问旁边的战歌狂：“你知道他是什么来头吗？”

    秦不二只是随口一问，但战歌狂却是眼神灼灼地盯着顾西城，缓缓点头：“嗯，知道！”

    “他是谁？”秦不二问道。

    “剑圣，顾西城！”战歌狂沉声说道！

    他心中是很无奈的。

    因为他没想到，居然会在这里碰上这么多传说中的高手。

    独臂左手刀，剑圣顾西城……

    这秦老弟，到底招惹了多少人啊？

    剑圣？

    听到这两个字，秦不二心中便是一惊。

    这到底是要达到多强的地步，才会被人冠于剑圣这样的称号？

    不用想，对方的实力，肯定在破镜里面，是数一数二的。

    不然的话，秦伯的脸色就不会这么难看了。

    而后，秦不二一颗心就开始沉了下去。

    一个左手刀，已经差点要了自己的小命，现在又来了一个剑圣顾西城，自己还有活路吗？

    旋即，他心中就想起了秦伯刚刚不久前说的话。

    援军！

    是了，我们的援军呢？说好的援军呢？

    你们到底在哪里？

    再不来，就真的要挂掉了啊！

    