
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    事实上，在秦不二刚刚站起来之后，他就已经在做一件刚刚做过的事情了。

    他拿出了布包，从里面拿出了银针。

    这一次，是六根！！

    六根银针被他拿在手中，然后毫不犹豫，再次朝着自己的头顶刺下。

    然后，他身体再次剧烈抖动起来。

    浑身上下的青筋，都开始凸显出来。

    显然在忍受着非人的疼痛！

    他体内的真气，运转更快，快到了沸腾的地步。

    他强忍着疼痛，接着，就看到了冲过来的顾西城。

    秦不二没有将银针拔出来！

    这一刻，他的眼神，前所未有地明亮，气势，前所未有地强大。

    仿佛这六根银针，让他的实力，再次攀升了一个层次。

    他骤然怒喝一声，浑身真气释放，然后汇聚在拳头上。

    秦不二的头发，也开始无风自动，他双目圆睁，像是疯了一样。

    随即，顾西城的拳头，已经降临。

    秦不二没有躲闪，也是一拳轰出，竟然选择了硬碰硬。

    看到这一幕，龙葵跟山鹰都惊呆了。

    那个家伙，他疯了吗？！

    每一个可以动用真气的人，都是高手。

    形而外，气而内。

    只要拥有真气的强者，在可以动用真气的情况下，乍一接触实体，拳头里面蕴含的劲气便能破体而出，摧毁目标。

    这就是真气的可怕！

    如今，秦不二跟顾西城对碰的这一拳，比拼的，就是真气！

    轰！

    劲风呼啸，空气之中，骤然发出一道嘶嘶的扭曲声音来。

    秦不二直接闷哼一声，嘴角瞬间溢出鲜血。

    他的身体，更像是被狂风扫过的落叶一样，倒飞了出去。

    顾西城的身体，也是剧烈颤抖了一下。

    刚刚秦不二以六根银针刺激自己发挥出来的所有潜能产生的这一击，威力是可怕的。

    他竟然，被秦不二推进来的劲气伤到了。

    顾西城只觉得一股火气直窜而上，然后破鼻而出！

    于是，他流鼻血了！

    像是开了闸的水龙头一样，狂泻不已！

    可是，受到这样的伤势，却更加刺激了顾西城的神经。

    他堂堂一个破镜高手，跟一个受伤不轻的小子对轰了一拳，竟然受伤了。

    说出去，简直丢人！

    不过说起来，那小子真的是太疯狂了。

    竟然再次使用那种方法，不顾自己的身体，将所有的潜能逼迫出来。

    可想而知，若是秦不二还能活着，他的身体，也定然受损极大，哪怕到时候恢复了过来，在短时间之内，突破到破镜，绝对不可能了。

    因为，他这样做，已经伤到了身体的根！

    顾西城的双眼寒芒闪烁，表情微微有些扭曲了起来。

    “好手段，竟然如此，那就再接我一拳！”

    顾西城开始奔跑了起来，脑袋前冲，一头长发迎风飘舞，看起来气势极为惊人。

    然后，他再一次，再一次轰出了刚刚那种简单而又很不简单的一拳。

    秦不二飞得快，但顾西城冲得更快。

    转瞬间，人便至！

    秦不二人在空中，脚下无着力之处。

    顾西城一拳轰出，直奔他的胸口而来。

    无法着地，那就无法借力。

    生死一线，秦不二危在旦夕！

    “快救人！”龙葵瞳孔骤然睁大，大吼一声。

    她的声音很大，充满了惊恐，充满了愤怒，充满了急迫。

    她吼出这句话的时候，人已经冲了过去。

    她的身体快速奔跑起来，脸上的表情，此刻变得无比凶狠。

    手心处的军刀，闪烁着慑人的光辉！

    远处的秦伯，恰好刚刚与左手刀拉开一段距离，听到龙葵的怒吼，立刻看去。

    然后，他的心脏都快要跳出了嗓子眼。

    少爷，有危险……

    但是，他距离实在是太远了，哪怕用钢珠，也没有办法支援了！

    他没有办法，也没有动。

    因为左手刀又朝着他扑了过来。

    所以他只能再次迎战！

    但是，山鹰动了！

    他飞快拔出了大腿上的一把手枪，抬起手来就朝着顾西城射击。

    在跟神父战斗的一个龙息队员，猛然后退了两步，看到这一幕，想也不想，将手中的军刀随意朝着神父扔了过去，然后他的手中，多了两把手枪。

    砰砰砰砰……

    四发子弹，呈“口”字型，朝着顾西城袭击而去！

    通！

    狙击枪的声音，也是下一瞬响彻了起来。

    于是，一瞬间，六发子弹，以各个不同的角度，朝着顾西城射去。

    瞬间，将他逼入了危境！

    哪怕他是破镜强者，哪怕他此刻正全力而行！

    但，也不可能在六发子弹之下而无动于衷。

    更加不可能随意就躲开！

    所以，只见他双目圆睁，骤然怒喝一声，身形硬生生顿住，然后手中的长剑，开始挥舞了起来。

    剑影四射，化作一道剑幕，将他整个人笼罩了起来。

    铛铛铛……

    六发子弹，相继而来，连接打在了那一道剑幕上面。

    旋即，顾西城闷哼一声，剑幕消失，子弹也消失。

    他的肩膀位置，多了一个血洞。

    鲜血，瞬间狂飙了出来。

    虽然他是破镜强者，但面对六发子弹，他只能挡住了五颗，有一颗依旧射中了他的肩膀。

    阳光下，他手中的长剑，依旧栩栩生辉，闪烁着寒芒！

    这把长剑，被五颗子弹击中，竟然连一个缺口都没有。

    能做到这一点，足以证明他手中的那把古朴长剑，是一把神兵！

    砰！

    秦不二的身体，终于落地了。

    他很快爬起来，然后半跪在地上，口中不断地涌出鲜血。

    鲜血从他的口中流出，然后滴落在草地上。

    翠绿的小草，沾染了秦不二滴落下来的鲜血，在阳光下，闪烁着一种妖艳的光芒！

    他的脸色，没有因为受伤而变得苍白，反而变成了一片妖艳的红润。

    不但如此，他的眼睛，也变得一片赤红，充血了起来。

    仿佛刚刚那六根银针，不但让他的实力暴涨，并且让他变得更加抗打了。

    他死死盯着顾西城，如同一头凶狠的野狼一样。

    对方实在是太强大了，哪怕他不惜折损自己的身体，甚至会缩短寿命来强行提升实力，也依旧不是对方的对手。

    破镜……

    