
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    趁着这点功夫，龙葵，终于冲了上来。

    她一跃而起，手中的军刀，朝着顾西城的后背心脏位置刺了过去。

    速度极快，动作敏捷而矫健！

    宛若出洞攻击猎物的毒蛇，致命而狠辣！

    顾西城还没有站稳脚跟，受到这样的攻击，再次陷入了危机。

    面对龙葵这种速度之下的攻势，他似乎避无可避！

    不过他终究是破镜强者。

    只见他慌乱中举起长剑，朝着身后胡乱一挥。

    嗤！

    噗！

    两道轻微的声音，从两人的身上各自传了出来。

    龙葵手中的那把军刀，刺中了顾西城的后背，鲜血瞬间流淌了出来。

    但顾西城那一剑，同样割破了龙葵的小腹！

    不但如此，顾西城在站稳脚跟的那一刻，手肘已经朝着龙葵的胸膛击了过来。

    龙葵身在半空，无处借力，连抵挡的机会都没有。

    对方的速度，实在是太快了！

    砰！

    顾西城的手肘，狠狠地撞击在龙葵的胸膛上。

    一股强大的力量爆发，直接将她撞飞了出去。

    她人在半空，直接一口鲜血就喷了出来。

    看到这一幕，秦不二满脸震撼。

    这个顾西城，真的是太变态了。

    连在这种情况下，他还能做出这样的反击，简直不是人。

    顾西城一击将龙葵轰飞，站在原地，浑身衣衫以及头发，都在无风自动。

    他的愤怒，已经达到了极端。

    他堂堂破镜高手，竟然被几个小辈逼迫到这种地步，受伤不轻。

    只见他直接伸手，从自己的后背，将那把军刀拔了出来。

    然后，他眼神充满杀机地冲向了龙葵。

    他怒了，真的怒了！

    所以，他的心中，也动了杀机。

    此刻，他心中想着的念头，就是将这些小辈通通杀了，至于龙皇会有什么反应，他根本就没有去想。

    龙葵摔在地上，一时间根本爬不起来。

    嗡嗡！

    顾西城手中的长剑，如同吞吐信子的毒蛇一样，朝着龙葵的心脏位置刺去。

    速度极快，危在旦夕。

    她已经退无可退，避无可避！

    顾西城身为一个破镜强者，哪怕受伤不轻，但也不是现在的龙葵可以相比的。

    更别说他是含怒出手。

    龙葵绝望地闭上了眼睛。

    她可以感受到顾西城长剑之中传来的冰冷杀意。

    她要死了！

    但是她不后悔。

    能拖住顾西城，不让他去杀了小师弟，这就足够了。

    在她闭上眼睛的那一刻，半跪在地上的秦不二，动了。

    他一蹬地面。

    整个人化作一道闪电，几乎如同瞬移一样冲到了龙葵的身前。

    挡在了她的身前！

    扑哧！

    顾西城手中的长剑，瞬间没入了秦不二的身体！

    他，为了龙葵挡了一剑！

    虽然长剑入体，但是，却没有刺中他的心脏。

    因为在站定的那一刻，秦不二的身躯往旁边挪动了一些，并且右手伸出，握住了锋利的剑身。

    长剑没有刺中他的心脏，并且及时被他用手握住了剑身。

    可是即便如此，也有将近五公分的剑尖刺入。

    于是，秦不二立刻感觉到自己浑身的力量都被这一把长剑抽离了一样。

    鲜血，顺着长剑流淌了出来，直至被握住剑身的秦不二手臂遮挡，才滴滴答答地落在地上，染红了一片草地。

    “呼……”

    秦不二感受到长剑没入身体里面的那种火辣辣的感觉。

    那张清秀的脸庞上面，浮现出一抹扭曲的神色。

    他吐出一口气，凝视着对面的顾西城，说道：“要，就来杀我吧，你不能杀她，她是军人！”

    错愕！

    无比的错愕！

    顾西城不知道用什么言语来形容他此刻的心情。

    这小子，居然到了这一刻还说这样的废话。

    这是什么到底？尼玛刚刚没看到我差点都被她杀了？

    凭什么她能杀我，我就不能杀她？

    她是军人没错，可我却是更加稀罕的破镜强者呢！

    “你愿意为她去死？”顾西城神色淡漠地问道。

    “你已经看到了。”秦不二咧嘴一笑，鲜血就顺着他的嘴巴滴落了下来。

    他咳嗽了一声，旋即又抬起头来，脸上浮现出一抹妖冶的笑意，说道：“不过，今日我要是没有死，以后我会亲自去找你的。”

    噗嗤！

    秦不二眼中闪过疯狂，他握着剑身的手猛然用力，直接将长剑拔了出来！

    伴随着一道献血飚射而起，秦不二手中的匕首，奋力朝着顾西城的脑门劈了下去。

    铛！

    顾西城有些措手不及，连忙举起长剑来格挡。

    秦不二脸色不变，双手握着匕首柄，力道奇大地往下压迫。

    顾西城的双腿，都开始弯曲，那挺直的身躯，在这一股力量面前，也开始弯曲了下来。

    鲜血，顺着秦不二的胸膛流淌而下，但秦不二的脸色却显得刚毅而冷漠，丝毫不顾自己的伤口。

    他只是继续用力，用尽了全身的力量，不断地朝着顾西城施压，似乎要将他彻底压垮才肯罢休。

    事实上，若不是顾西城之前被秦不二的真气震动了五脏六腑，并且被龙葵用军刀刺中了后背，否则以秦不二的实力，根本就不可能让他如此狼狈。

    顾西城虽是破镜高手，但他终究也是人。

    只见顾西城脸色一变，情绪开始剧烈波动，寒声问道：“小子，你想流血而亡？”

    “暂时死不了。”秦不二咧嘴一笑，神色疯狂地说道：“在压垮你之前，我不会死！”

    顾西城脸色一变。

    “但是，只要我再拖住你片刻，等秦伯他们那边结束战斗过来，以你现在的伤势状态，我就不信你能跑得掉！”秦不二死死盯着顾西城，神色疯狂无比地吼道。

    “疯子，你这个不要命的疯子，不跟你玩了！”

    果然，听了秦不二的话，顾西城的脸色大变，情绪变化也更大了，他很是愤怒地吼道。

    旋即，他双臂奋力一荡，迅速展开身形就跑，速度奇快，很快就消失在了远处的油菜田里面。

    秦不二站在原地，却半点也没有骄傲的意思。

    他只是微微仰起头，喃喃自语说道：“老头子，师娘，你们看，破镜的高手，被我吓跑了，我没有丢你们的脸！”

    