
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    只要是华夏有血性的军人，但凡是亲眼看到龙皇站在面前，都会立正敬礼。

    都会一脸崇敬，如同看到了自己的偶像。

    比如护送秦珊珊回来的两个军人。

    事实上，他们其实不用护送秦珊珊回到秦家的。

    因为秦家的保镖，论起身手，甚至要比他们还强。

    之所以来到秦家，是因为龙皇要他们来。

    龙皇的命令，他们不得不听，也很愿意听。

    “把事情说一遍！”龙皇坐在秦夫人特意买回来给他的一张宽大藤摇椅上面，看着面前的两个军人，沉声说道。

    “是！”两个军人对视了一眼，又看了一眼站在龙皇旁边面无表情的龙葵，其中一个军人就开口将事情讲了一遍。

    闻言，龙皇的脸色就变了。

    军人被打死，这种事情，着实恶劣。

    当下，他瞪大眼睛，看着龙葵，严厉问道：“龙葵，他说的，是不是真的？”

    虽然他疼爱龙葵，但若事情真的是龙葵做的，他不会包庇。

    龙葵摇头，说道：“不是，我出手不重，并不会致命！”

    龙皇点了点头，都没有问第二次。

    因为他相信龙葵的话。

    龙葵跟着他这么多年，她的为人，龙皇很清楚！

    既然她说不是，那就不是！

    这样一来，那个军人的死，就是另有文章了。

    他阴沉着脸，看着那个军人，说道：“既然如此，你们为什么要将秦不二带走？”

    那个军人看到龙皇威严的目光，心中有些慌乱，连忙说道：“头儿说了，他是帮凶，而且上头给我们的任务，就是把他带回去审讯！”

    龙皇没有去问为什么不来抓龙葵这种愚蠢问题。

    很显然，对方是忌惮自己，忌惮龙息才没有这么做。

    或者对方的目标压根就不是龙葵，而是秦不二。

    想到这个可能性，龙皇的心中就是微微一沉。

    如果真的是这样，秦不二就有危险了。

    自己这个外孙儿，实在是太优秀了，导致那么多人都想要他死！

    “你们接到的任务，要把他带去哪里？”龙皇问道。

    两个军人对视了一眼，旋即刚刚说话的那个苦笑一声，说道：“黑山监狱！”

    这四个字落下，龙皇的脸色立刻就变了。

    龙葵同样也是脸色大变。

    秦珊珊跟战歌狂一脸茫然，而秦夫人，同样也是俏脸骤变。

    黑山监狱！

    号称死亡监狱的黑山监狱！

    这一座监狱，或许很多人都没有听说过，但只要是军人，就绝对会听说过。

    因为，这一座监狱，关押的不是普通人。

    而是犯了重罪的军人。

    并且，这座监狱之所以被称之为死亡监狱，是因为从创办至今，还保持着没有人能够活着走出来的记录。

    所有犯了重罪的军人只要进去了，就出不来了。

    而秦不二不是军人，却被押送到了那里。

    这代表着什么？

    代表着对方要直接干掉秦不二啊。

    这得是多大的仇恨才干得出这种事情？

    秦夫人的脸上满是担忧急切，她双眼泛红，看着龙皇满是惊慌地说道：“爸，你一定要救不二啊，他要是出了事，我以后要怎么活……”

    啪！

    龙皇怒了。

    怒不可遏！

    他猛然一巴掌拍在藤摇椅上面。

    这一巴掌，他用了很大的力量，于是，直接就把身下的这张藤摇椅给拍散了。

    咔嚓！咔嚓！

    随着这张藤摇椅被拍散，也就没有继续支撑龙皇的身体了。

    于是，龙皇的身体，也跟随着这张藤摇椅散掉，而陷入了椅子碎片里面。

    旁边的战歌狂跟龙葵见状，连忙要去扶他起来。

    可是，还没有等他们两个靠近，龙皇双手往地面一拍，那平躺着的身体，竟然就直立了起来。

    他的两只手里各拿着一根拐杖，用拐杖当脚，如同高山一样屹立着。

    此刻的龙皇，横眉冷目，满头白发无风自动。

    他怒视着那个军人，厉声喝道：“好大的胆子，你们好大的胆子，是不是以为我的双腿瘸了，就不把我当回事了？你们到底想要做什么？到底要做什么？竟然把我外孙带到那种地方，你们是不是要杀了他？啊？是不是想连我也一起杀了？”

    那两个军人看到这样子的龙皇，顿时吓尿了。

    他们低着头，不敢去看龙皇，更不敢回应半句话。

    他们的身体在颤抖着，被龙皇的这种气势吓得不敢动弹。

    噤若寒蝉！

    而龙葵，听到这话，心中直接涌现出一股愤怒。

    无言的愤怒。

    有人利用了这件事情，杀掉了一个无辜的军人，还要以此来杀掉她的小师弟。

    这怎么可以？

    这绝对不可以！

    小师弟，绝对不能出事……

    她二话不说，忽然朝着龙皇弯腰一拜，然后朝着车库的方向跑去。

    她要去救秦不二，如果她不去的话，秦不二会被黑山监狱的那些人给整死的！

    龙皇看到她的举动，没有阻止。

    他知道龙葵要去哪里，要去做什么！

    事实上，就算龙葵不去，他也会让她去。

    黑山监狱……

    秦不二去了那里，是真的有危险了。

    那里面的人，简直就是心理变态，或许用变态来形容，都是轻的。

    龙葵去了，或许还来得及阻止那些丧心病狂的狗东西。

    “战歌狂，把电话拿来！”龙皇大口喘着气，大声说道。

    闻言，战歌狂回过神来，屁颠屁颠地跑回屋里去拿手机了。

    很快，手机被他拿来，然后龙皇单手用拐杖撑住身体，拨通了一个号码。

    电话很快接通，龙皇直接开门见山，大声说道：“顾国闯，带上你的人，立刻来秦家见我，老子要带你去一趟黑山监狱！”

    “首长，出什么事了？”对面传来一个沉稳的男人声音。

    “少废话，立刻给我滚过来，不然的话，就不要再来见我了！”龙皇满是怒火地吼道。

    “是，首长，我立刻带人过去！”

    而那两个军人听到这对话，差点没有吓得身体趴在地上。

    顾国闯，龙子龙孙里面军衔最高的大将之一，也是最有影响力的一个将领了！

    龙皇要带上他们去黑山监狱？

    完了，这一次，事情真的闹大条了！

    