
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    房间内，有人在打电话！

    “失败了？”电话那边，传来一道苍老的声音。

    叶老微眯着眼睛，缓缓说道：“龙老头亲自出马，还拉上了顾国闯，这样的结局，你应该猜得到才是！”

    对方沉默了片刻，说道：“你就不敢跟他对着干一次？”

    闻言，叶老顿时脸上闪过一抹怒气，沉声说道：“老季，当年我欠下你的两次人情，如今已经还清了……”

    “这样啊！”

    对面的老人呵呵一笑，说道：“好吧，你不敢的话，那我去找一下老杨试试，他也还欠我一次人情呢！”

    “你这么做，会让你季家陷入万劫不复之地的。”叶老脸色凝重，沉声说道。

    “哈哈，这并不见得吧？再说了，人生百年，总不能这么一直沉寂下去啊！现在的龙皇，只不过是一个瘸了腿的废物而已，这样你都还不敢跟他对着干，叶兄啊，说实话，我对你有点失望。”对面的老人说道。

    “就算他瘸了腿，但谁能打得过他？谁又敢跟他对着干？”叶老脸上的怒火再次出现。

    这种被人瞧不起的感觉，真心难受。

    特别是他这种级别的大佬，更是如此。

    “谁说没有人干得过他？”对面说道。

    “谁？”

    “世界杀手榜第一……杀皇！”对面冷笑道。

    “你……疯了……”叶老眼神瞬间出现一阵恍惚，喃喃说！

    “哈哈，开个玩笑而已，好了，我去找老杨了，再次谢谢你的两次帮忙，就这样吧。”说完，对方直接挂掉了电话！

    叶老依旧眼神恍惚，良久之后，他才回过神来，开始沉思。

    “那老小子，他真的是想毁掉秦家那小子啊，上一次失败，他应该是怕龙老头腾出手找季家麻烦，才这么铤而走险……这一次就算失败了，也可以当做是对龙老头以及秦家的一个警告，警告龙老头跟秦家，他有能力拼个鱼死网破……”

    “嗯，看来这的确只是一个警告……”

    ……

    秦不二被龙皇从黑山监狱带回来了。

    回到秦家，秦夫人就拉着秦不二上下打量，看到他脸上的伤痕，顿时心疼得不得了了。

    不过秦不二能平安回来，她心中吊着的一颗心，也终于放了下来。

    这一刻，她才意识到，自己的儿子实在是太过优秀了，导致那么多人想杀他。

    看来，秦家这些年也是沉寂太久了，才让有些人在背后不断地搞小动作啊！

    秦夫人已经决定了，是时候要来一场战争了。

    她要让所有人都知道，秦家，不是好惹的。

    对自己出过手的季家左手刀，陈家顾西城……

    虽然做不出那种让秦伯去刺杀那两个家族成员的事情，但是，她可以在商业上进行这一场战斗。

    哪怕耗费再多的金钱，也要打这一场战！

    秦不二不知道秦夫人心中的想法，他跟众人呆了一会儿之后，就跑回房间去了。

    自己的帅脸被弄破了，当然要快点用养颜膏敷一下才行啦！

    洗了澡，用养颜膏敷了脸蛋之后，秦不二这才放下心来。

    用不了几天，他脸上的疤痕就会消失，而到时候自己又会变得帅帅的啦！

    此刻已经是晚上十二点多了。

    秦不二依旧没有丝毫睡意。

    他走到窗外，看向外面。

    微凉的晚风吹拂而来，打乱了秦不二的头发。

    他的眼神深邃如海，此刻眼眸微微眯着，拳头紧握。

    说到底，发生这样的事情，还是因为自己的实力不够强大啊！

    要是自己身为一个破镜高手，那些人，还敢在背后搞这种小动作吗？

    这一刻，秦不二的内心，对破镜的渴望再次攀升到巅峰。

    但现在，他却明白，自己想要突破到破镜，已经更难了。

    苏杭那一战之后，他伤到了身体的本源，想要在战斗之中领悟突破到破镜，几乎不可能。

    唯一的可能，那就是找到纯阴之体的女子，然后啪啪啪！

    可是，这种妹纸，去哪里找啊！

    秦不二叹了口气，正准备回去打坐休息，忽然，他就看到一道曼妙的身影，从外面的小道上缓缓走了过去。

    虽然光线有些昏暗，但秦不二还是看清楚了，那个人，是龙葵。

    “这么晚了，她要去哪里？”秦不二心中很是疑惑！

    在他的目光注视之下，秦不二就看到龙葵走到一个小山坡的草地上，坐了下来，抱着膝盖，怔怔发呆！

    看到龙葵那样的背影，秦不二觉得心情也有些失落的样子。

    他二话不说，直接转身朝着楼下跑去。

    但跑了没有两步，他忽然想到了什么，飞快折回来，跑到房间里一阵翻找。

    很快，他从柜子的一个盒子里面找到了一张白纸，飞快揣进裤兜里，又跑了出去。

    路灯下，女人抱着自己的膝盖，坐在草坪上，三千青丝垂落下来，微风拂过，送去一缕幽香。

    秦不二走近了一些，闻到这一股味道，不由得有些陶醉地闭上了眼睛。

    说实话，龙葵虽然性子冷了一下，但她真的是一个万里挑一的大美女。

    而且身材又好，并且还是军人。

    秦不二对她，当然也是有好感的。

    他缓缓走过去，在龙葵的身边坐了下来，轻声说道：“这么晚了，为什么还不睡呢？”

    龙葵没有看他，沉默了片刻，说道：“你有没有怪我？”

    “我为什么要怪你？”秦不二好奇地问道。

    “要不是因为我，这种事情根本就不会发生，你也不会陷入那种险境了。”龙葵有些自责地说道。

    “其实，这种事情，真的不能怪你！”

    秦不二看着她的眼睛，一脸正经地说道：“就算没有这件事，那些人也恨不得我死，唉，说到底，还是我长得太帅，太过优秀了，他们妒忌我的英姿，才会时时刻刻想着杀我的！”

    就算龙葵的性子清冷，也忍不住被他这种话给恶心到了。

    尼玛，你还要点脸不？

    当下，她白了秦不二一眼，那眼中的鄙视，让秦不二老脸一红。

    气氛一时间有些尴尬。

    秦不二干咳了一声，打破了这种尴尬，他看着龙葵，忽然一脸期待地说道：“你能帮我一件事情吗？”

    “什么？”龙葵问道。

    “我想请你帮我找一个人！”

    