
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在这一瞬间！

    那个中年男人，顿时被龙葵眼中表现出来的杀意给吓到了。

    他想不通，一个女人的眼神，为什么会这么可怕？

    简直摄人心神！

    可是，男人该有的自尊，却让他瞬间又涌现出了无穷尽的勇气。

    老子可是男人，怎么会被你一个女人吓到？

    他看着龙葵，厉声喝道：“你们不给我一个交代，就别想离开。”

    不少路人看到这一幕，都显得很兴奋。

    对于这种热闹，他们是最乐意看的。

    华夏人，充当吃瓜群众酱油党是没有哪个国家的人可以比得上的。

    仿佛这种心态，是天生的。

    但是，接下来发生的一幕，却让人惊爆眼球。

    听了这个中年男子的话，龙葵秀气可爱的眉头顿时重重一挑。

    然后，她那只戴着黑色皮手套的手，一把抓住那个男人的衣领！

    像是拉着一只牲口一样，拖着就朝着不远处的公交车站牌走了过去。

    砰！

    龙葵抬起脚来，很轻松就将站牌旁边的一个垃圾桶的盖子给踢到一边。

    然后，她用力一拉，那个中年男人，顿时被她丢进了垃圾桶里面了。

    接着，龙葵又是一个抬脚，那个垃圾桶的盖子又盖上了。

    整个过程雷厉风行，配上她冷漠的表情，绝美的容颜，简直酷得不要不要的。

    “偶买噶，好酷啊，女神啊，我的女神！”

    “好有性格的妹纸，这妞我喜欢，这脾气，太对我的胃口了。”

    “你喜欢？嘿，这种母老虎我劝你还是不要去碰，一有不满就罚你跪键盘，当老婆还是算了，不过当情人，还是可以考虑一下。”

    “一听你这话，就知道你不懂，我告诉你吧，越是外表看起来冷冰冰的女人，当她遇到自己喜欢的男人，就越是热情似火，越是暴力的女汉纸，对待自己的男人就越是温柔如水，再说了，我就是喜欢受虐，咋滴？”

    “……”

    不得不说，龙葵这一下的表现，直接让这些牲口群众们给跪了。

    连秦不二都承认，刚刚的龙葵，的确是帅出了天际。

    差点连他都忍不住上去跪舔了。

    今天晚上，在这些牲口们的心中，龙葵代表了仓老师，成为了他们梦中的女神。

    而龙葵，则像是做了一件微不足道的小事一样。

    她根本就不在乎其他人的目光，径直拍了拍手，然后走到秦不二面前，说道：“走吧！”

    秦不二想了想，说道：“我们还是吃饭再回去吧。”

    今天他就早上吃了一点东西，到现在都没有吃，已经很饿了。

    闻言，龙葵想了想，点头说道：“好！”

    “你想吃什么？我请客。”秦不二笑着说道。

    “吃辣的。”龙葵想了想，说道。

    闻言，秦不二的目光，就在周围看了起来。

    旋即，他锁定了不远处的一家餐厅。

    一家川菜馆！

    “那我们就去那里吃吧！”秦不二指着不远处的川菜馆说道。

    龙葵看了过去，然后点头说道：“好！”

    当下，秦不二开着车停好，然后两人开始去吃饭。

    饭桌上，秦不二看着大快朵颐，吃得不亦乐乎的龙葵，可是他却没有什么食欲。

    原因很简单，因为他不喜欢吃辣呀！

    秦不二的体质，本身就是纯阳之体。

    虽然这么多年修炼《道家十二段锦》，让他体内的阳性被压制了很多，但他依旧还是纯阳之体。

    这种辣东西吃下去，怕是要很难受的。

    幸好他点了一些清淡的菜以及一个鱼头汤，所以才将就着汤水，干掉了两碗米饭。

    “你刚刚的行为，好酷啊，好多人都在看你。”秦不二看着龙葵，说道。

    “我知道。”龙葵头也不抬，酷酷地说道。

    “……”秦不二就不知道说什么了。

    这女人，到底会不会聊天啊！

    她不是应该说，是吗？我真的好酷吗？这种问题的吗。

    就在秦不二被龙葵这句话顶到卡壳，不知道说什么的时候，外面，传来了脚步声。

    “他们就在那里，就是他们。”然后，一个声音，在餐馆里面响了起来。

    秦不二回头一看，就看到刚刚那个碰瓷的中年男人，带着几个身穿制服的警察快步走了过来。

    而且，他们在行走的时候已经自动散开了，形成了一个小型的包围圈。

    一般警察展开这种阵型的时候，那就代表着他们要抓人。

    而且还是带有威胁性的重犯。

    很明显，他们将秦不二跟龙葵两人当做是重犯来对待了。

    也不知道那个中年男人对警察到底说了什么，不过就算是猜，也能猜得到他肯定没说好话。

    那个中年男人的脸上，有一些擦伤的痕迹，看来是龙葵刚刚将他丢进垃圾桶里面的时候碰到的了。

    他指着秦不二跟龙葵两人，对带头的一个老警察说道：“老孟……警察同志，就是他们把我打成这样的，还将我丢进垃圾桶里面，你们快将他们抓起来！”

    闻言，一个剃着小平头，约莫四五十岁年纪的老警察走了上来。

    他扫了一眼桌子上丰盛的食物，心中不由得在冷笑。

    这两个家伙还真的是傻比，打了人还不离开，竟然还有心思在附近的餐厅吃饭？

    这年头，傻比年年有，今年特别多啊！

    “我怀疑你们跟一起恶意伤人的案件有关，请你们跟我们走一趟吧！”那老警察说道。

    他叫做孟祥宇，当警察已经很多年了，掌管着这个小区的治安。

    而且，他跟这个经常出去碰瓷的中年男人是熟人，在接到他的电话之后，就立刻带着人过来了。

    为什么这么勤快？

    那很简单啊，因为碰瓷成功了，那中年男人都会给他一点好处。

    常年累积下来，那可是一笔很客观的外快呢！

    比他当警察拿的工资多得多了。

    “喂，警察叔叔，你们不能冤枉好人啊！”秦不二恶狠狠地瞪了一眼那个中年男人，然后看着老警察说道。

    太可恶了，那个家伙，碰瓷也就不说了，被龙葵揍了一顿，竟然还敢去带警察过来？

    他到底是哪里来的勇气？

    旋即，秦不二又打量了一下这些警察，看到他们跟那个中年男人似乎很熟的样子，心中顿时释然了。

    原来，这些家伙，都是一伙的啊！

    