
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    王世杰死了！

    从二十几层跳了下来，摔成了肉酱！

    惨不忍睹！

    这个消息，像是插上了翅膀一样，很快就传遍了整个苏杭。

    接着，这个消息传到了网上，引起了很多网友的关注。

    不少豪门千金得知这个消息，都觉得非常惋惜。

    王世杰长得帅气，又是富家公子，就这么跳楼死了，实在是可惜。

    不管如何，他的死，也只是让人们觉得惋惜而已。

    他的亲人或许会悲伤，但对于旁人，无关紧要！

    并不能造成多大的影响。

    燕京，豪宅！

    一个文质彬彬的男人手里拿着毛笔，正在写字。

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”王世杰死了！

    从二十几层跳了下来，摔成了肉酱！

    惨不忍睹！

    这个消息，像是插上了翅膀一样，很快就传遍了整个苏杭。

    接着，这个消息传到了网上，引起了很多网友的关注。

    不少豪门千金得知这个消息，都觉得非常惋惜。

    王世杰长得帅气，又是富家公子，就这么跳楼死了，实在是可惜。

    不管如何，他的死，也只是让人们觉得惋惜而已。

    他的亲人或许会悲伤，但对于旁人，无关紧要！

    并不能造成多大的影响。

    燕京，豪宅！

    一个文质彬彬的男人手里拿着毛笔，正在写字。

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    笔走龙蛇，笔力穿纸，苍劲有力！

    年纪不大，能有这样的书法，足以自傲！

    他写完这几个字，轻叹一声，将这张很多人千金难求的字抓起，然后搓揉成一团，随意地扔到一个角落里。

    “可惜……”旁边沙发上的一个手里拿着酒葫芦，气质略显张狂的粗犷男人，看到这一幕之后，喝了一口酒，说道！

    “王世杰死了？”写字的男人没有理会他这句话，缓缓问道。

    闻言，粗狂男说道：“嗯，死了，从二十几层跳了下来，摔成了肉酱！”

    “死了倒也是一个不错的结局！”

    写字的男人叹了口气，说道：“王世杰终究也是一个骄傲的男人，让他屈尊别人之下苟延残喘，的确是一件不容易的事情，他也不愿意再受到侮辱，所以死亡对他来说，是一个解脱！”

    “是这个道理。”粗犷男附和道。

    “既然王世杰死了，他也应该要回来了啊！”写字的男人说道。

    “老爷子要出手了吗？”粗犷男沉声问道。

    “是啊，不然的话，等到龙皇那老东西先发难，我们就很被动了！”写字的男人轻声说道。

    “需要我去做点什么吗？”粗犷男问道。

    “不用，你继续当你的武痴，我们这个计划，还是要小心一点，现在这个局势，还不适合抛头露面……”

    “嗯，明白了！”粗犷男说完站了起来，然后朝着外面走去。

    写字的男人站了起来，走到窗户边看着外面的树木红花。

    树枝发出了新的嫩芽，红花盛放，一派生机盎然的景象。

    “活着真好！”男人轻声赞叹着：“这是对成功者的奖励，失败者，只能去死！”

    下一个死的人，会是谁呢？

    ……

    砰！

    战歌狂以一个很狼狈的姿势被一脚踹飞了，落在几米远的地方，大口喘着粗气！

    不过他的眼睛，却是无比亮堂。

    似乎这种被虐的战斗对于他来说，不是遭罪，而是一种享受。

    龙葵收回很帅气的一个侧踢长腿，然后走到一边坐了下来。

    秦不二跟秦伯对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的无语。

    这战歌狂，真的是一个战斗狂人啊！

    明知道自己不是对手，还要去找虐，简直疯了！

    这两天，战歌狂每一天都会来这里，然后找龙葵PK，而每一次，都会被龙葵以超快的速度结束战斗，而他就被无情踢飞。

    不过秦不二很想不明白，龙葵为什么每一次都会答应跟他打呢？

    以这个女人冷漠的性子，不应该做这样的事情才对呀！

    于是，秦不二从战歌狂的身上收回怜悯的目光，看着龙葵说道：“你不烦吗？”

    “嗯？”龙葵有些疑惑地看向他。

    “他每次来找你打架，你不烦？”秦不二问道。

    “没什么好烦的，他是有血性的军人，而且底子不错，可以的话，我准备让他进龙息！”龙葵语不惊人话不休地说道。

    秦不二顿时瞪大了眼睛。

    让战歌狂进龙息？

    你确定没有在跟我开玩笑？

    看到秦不二吃惊的样子，龙葵淡淡说道：“这只是我的一个想法而已，能不能行不是我说了算，要龙皇同意才行。”

    “所以你答应跟他打，是在训练他？”秦不二说道。

    “对。”龙葵点头！

    秦不二看向战歌狂，这小子走运了。

    估计要是他知道自己有可能进入龙息小队，估计要高兴到疯掉。

    要知道，龙息小队，是华夏最为顶尖的特战小队之一啊！

    无数军人都想要进去这个小队里面！

    最重要的原因，这个小队的直接领导人，是龙皇！

    龙皇是谁？

    无数军人心目中的神，可以说是华夏的军魂都不为过。

    君不见秦不二之前答应说引荐战歌狂去见龙皇一面，那大个子都高兴得不得了么？

    不过战歌狂的确是一个重情重义的人，而且性格极为豪爽，很对秦不二的胃口。

    他已经将战歌狂当做是自己的朋友。

    毕竟，战歌狂救过他一命！

    前几天要不是战歌狂拉开他，估计他已经被左手刀干掉了！

    经过这两天的修养，秦不二已经恢复了一半。

    他体内的真气，再次变得充盈了起来，但精气神，还是没有恢复到巅峰。

    那一场战斗遗留下来的后遗症，不是那么容易恢复的。

    外面，忽然传来了汽车的轰鸣声。

    几人看去，就看到一辆奔驰车停在了外面。

    然后赵永涛走下车来。

    他看到秦不二之后，脸色一喜。

    然后径直朝着秦不二走了过来，充满歉意地说道：“秦少，那天要不是我带你们出去玩，根本就不会发生那样的事情，真的很抱歉，我是特意过来谢罪的。”

    闻言，秦不二微微一笑，摇头说道：“你不用自责，这件事情，不能怪你，你是被人当枪使了！”

    