
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    老人叹了口气，说道：“这件事情过后，我们已经暴露，秦家现在还没有腾出手来找我们的麻烦，但军区的龙皇，肯定不会善罢甘休的！”

    说到这个，年轻人的眉头，顿时皱了起来。

    是个麻烦！

    龙皇一怒，绝对是风云变色的。

    以那个老东西在华夏的影响力，一旦发难，哪怕家族人脉再深，恐怕也要耗费极大的代价才能化解那个老东西的怒火。

    “爷爷，那我们要怎么办？”年轻人问道。

    老人看着他，反问道：“你说要怎么办？”

    闻言，年轻人的眼中，顿时闪过一抹狠厉。

    “与其等他发难，还不如我们先下手为强……”

    听到这句话，老人的眼神，顿时亮了起来。

    他满脸赞赏地看着自己最为疼爱，寄予厚望的孙子，笑着说道：“英雄所见略同！”

    ……

    坐落在苏杭最为繁荣地段的王氏集团总部。

    一间极为宽大豪华的办公室里面。

    王世杰的身体，窝在沙发上面，在他的面前，是一个个巨大的电子屏幕。

    那红红绿绿，让人感到眼花缭乱的数字，不断地涌入他的眼帘。

    王氏集团多达十余支股被强力狙击，已经进行了两天两夜！

    这两天两夜里面，王世杰可谓是耗尽了心神。

    这种战斗，是看不见硝烟的，然而却是最可怕的。

    每一分钟，双方几乎都在亏损，无数的资金被耗尽一空。

    两边所比拼的，似乎都是在看对方的资金够不够多，看谁能笑到最后。

    能成为苏杭第一大家族，王家的底蕴是相当的不弱，能够抽离出来的资金数量，是极为庞大的。

    不然的话，也不会在这一场战争当中坚持到现在。

    此刻，王氏集团最为顶尖的一个团体，正环绕在这一间豪华的办公室周围！

    每个人的面前，都摆放着一台，或者好几台的电脑，正手忙脚乱地操作着。

    这里是王世杰的作战室，包括他本人在内，只有这些人。

    而在这个办公室外面，还有一个透明的大办公室。

    那里，有数百人在忙碌地工作，在一个个经理级别的指挥之下冲锋陷阵！

    一个接着一个的坏消息，让王世杰有些气急败坏，但丝毫没有办法。

    太卑鄙了。

    太无耻了。

    太不留情面了！

    所有的事情一下子全部涌出来，而且每一刀，都捅在了王家的核心业务群体上面。

    救，还是不救？

    救的话，那就必然要抽取更大的流动资金。

    一个缺口，可以弥补，两个缺口也可以，但是一下子冒出来了十几个甚至更多的缺口，哪怕是王家家大业大，也没有那么多的资金往里面填啊！

    但如果不救的话，那就更糟糕了。

    因为那样的话，王家的核心业务将会全部瘫痪，这跟提前宣告失败有什么区别？

    “少爷，又出大事了，刚刚传来消息，说韩国那边的公司忽然提出毁约，跟我们的竞争对手签订了合作协议，韩国人就这么不讲信用！”

    一个经理拿着一份报表来到王世杰的面前，说道：“他们是全面开战了，只要是能够给我们提供现金的公司，都被打死打残了，在这么下去，咱们的资金链就会断裂了……”

    王世杰的脸色，顿时变得更加难看了。

    对于王氏集团这种级别的家族企业来说，一旦资金链断了，那种后果，将是相当严重的。

    可以说，这要比一艘大船行驶在海上没了汽油还要严重，没有汽油还可以在原地等待救援，可是企业一旦没有了资金，就等于失去了一切的机会。

    王世杰阴沉着脸，从这个经理的手中接过报表看了一眼，然后说道：“让他们自救，不再从那里调用资金了。”

    “可是少爷，现在能够给我们提供资金的公司越来越少了，如果现在就动用我们手里筹备的资金，就等于是提前引发决战，这样输的层面太大了啊！”那个经理低沉着声音说道。

    事到如今，他也已经看明白了，王家，恐怕真的要被燕京秦家给干掉了。

    而且，他还知道，这还是对方没有倾尽整个家族的力量来打这场战，不然的话，王家都不会坚持到现在。

    “没办法了，已经到了这一步，再拖下去，我们会输得更惨……”

    王世杰的眼中，闪过一抹疯狂，寒声说道：“将所有的资金调动起来，我要跟他们决一死战！”

    “完了……”看到王世杰的疯狂，经理的心中，闪过了这个念头。

    时间，很快过去！

    半天的时间，一转即逝！

    王氏集团的局面，开始变得更加糟糕了。

    “恒威科技股价受挫，有人正在全力打压……”

    “宏国电子五名大股东临时叛变，将手里股权全部抛出……”

    “乐家家零售超市被卫生局检查，里面很多产品过期，在网络掀起热议……”

    “……”

    一个接着一个这样的消息，不断地传到王世杰的耳中。

    短短半天的时间，他所填进去的资金，已经挥霍一空。

    并且，对方的资金仿佛无穷无尽一样，不但跟他进行拉锯战，将王氏集团能动用的资金全部蒸发，并且还动用社会关系，开始动摇王氏集团的根基。

    对方，实在是太恐怖了！

    若是王世杰知道，他的对手不单单是燕京秦家，而且还有一个燕京唐家的话，估计他早就放弃了。

    因为，秦家与唐家若是联起手来，别说是他王家了，恐怕整个华夏，没有一个家族敢跟这样的联盟硬碰硬！

    如今，王氏集团，已经到了四面楚歌的局面。

    按照这样的趋势下去，王氏集团解体的命运，已经无法挽回了。

    “输了……”

    王世杰坐在沙发上痛苦地闭上眼睛！

    虽然结局已经预料到，但当这一刻真正来临，他还是有些接受不了。

    这一刻，他的心中，再次后悔。

    后悔自己为什么要去跟那小子为敌。

    如果自己没有这样做的话，他会活得很好，或许还能跟秦不二做朋友，王家依旧是苏杭的第一大家族，他还是苏杭万千少女的大众情人……

    然而，世界上是没有后悔药可以吃的。

    