
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二很无奈！

    也很无语！

    这大块头怎么就这么一根筋呢？

    之前不是跟他说了，自己教他真气，是跟他互相交流武艺而已么？

    这又是跪下，又是拜师，要闹哪样？

    敢情这货把之前自己说过的话给忘干净了吧？

    他心中无奈，手中用力，硬生生将战歌狂给扶了起来。

    然后，秦不二一脸认真地说道：“战大哥，以前我就跟你说过，我教你控制真气，只是我跟你在武艺上的交流，你不要再这样了，再这样我不教你了啊！”

    战歌狂看了秦不二半晌，才苦笑道：“好吧，我不拜就是了！”

    “这就对了，来，吃完早餐，我们就开始！”秦不二招呼他重新坐下，然后开始吃早餐。

    战歌狂眼神很是崇敬地看着秦不二，一言不发，也开始吃早餐了。

    这个比他年轻好几岁的男人，他是真心佩服。

    不但武功高强，还是一个治病救人的医生，这种优秀的男人，真的不多。

    两人吃完早餐之后，就一起到了院子里站好。

    秦家有不少人也是正吃完早餐，在院子里散步，看到两人的架势，都纷纷围拢了过来。

    秦不二没有理会他们，而是跟战歌狂相对而站，眼对眼，鼻对鼻，一副两大绝世高手要进行决斗的样子。

    “来，我们来打一架吧！用你所有的手段来攻击我！”秦不二忽然咧嘴笑道。

    “嗯？”战歌狂一愣。

    说好的教我控制真气？这尼玛怎么要跟你打架了？

    “我怎么说，你就怎么做！”秦不二淡淡说道。

    “好！”战歌狂眼神一凝，不再询问。

    “准备好了吗？”片刻之后，战歌狂的眼神之中，已经满是战意弥漫。

    能够跟这种高手交手，是他梦寐以求的事情。

    能被这种高手指点，他更加开心。

    “你先开始吧！”秦不二漫不经心地说道。

    虽然战歌狂在普通人当中，已经是一流级别的高手，甚至可以跟木子那种高手相媲美。

    但是，在秦不二的眼中，他还真的没有将战歌狂放在眼里。

    “那我来了！”战歌狂说话的时候，就已经朝着秦不二扑了过去。

    他是军人，在这方面几乎是一根筋，既然你让我先动手，那我就毫不客气了！

    所以战歌狂的攻击一出手就十分凌厉，完全没有留手的意思。

    因为他知道，对面那个男人虽然看起来年轻，然而在武道一途，早已达到了一个自己只能仰望的地步。

    于是，他很听从秦不二的话，一出手就是直接全力。

    秦不二没有还手，只是躲避退让！

    周围的秦家人看到两人的打斗，都是不由得瞪大了眼睛，屏住了呼吸！

    太精彩了！

    这样的真人打斗，他们很多人这辈子都不曾见过。

    只有在电视上，才会有这种打斗吧？

    秦婉柔此刻站在门口，看着打斗在一起的两人，看到秦不二一副风轻云淡的样子，丝毫没有担心。

    虽然她不懂武功，但是，她却知道自己男人的能耐之处。

    战大哥虽然很厉害，但不会是不二的对手。

    她当初早已在俏江南会所的停车场见识过了秦不二的武力值。

    十分钟之后，战歌狂的攻击依旧迅猛，但是动作却变慢了不少。

    到现在，他依旧还是不能击中秦不二一次。

    每一次他的拳头就要打中秦不二的时候，都会被对方不知道用了什么办法卸掉了或者躲开。

    “战大哥，不要顾虑，用你最厉害的杀招来攻击我！”秦不二忽然开口说道。

    闻言，战歌狂动作一顿，眼中，闪过一抹凌厉。

    “那小心了！”

    战歌狂说完，一声闷哼，再度如同豹子一样冲了上去，力道奇大地朝着秦不二的咽喉攻击，看起来招数极为辛辣狠毒！

    见状，秦不二的眼睛，终于一亮。

    旋即，他的身体一抖，居然有着浑身骨骼噼里啪啦的声音传出，像是炒豆子一样。

    在战歌狂逼近的那一瞬间，秦不二脚下猛然一滑，一个弹身就贴近了战歌狂。

    他曲臂成肘，极为凌厉地朝着战歌狂的胸膛砸了过去。

    这一下攻击，力道十足，若是被打中的话，估计战歌狂要被打得口吐鲜血。

    不过战歌狂终究是军中的佼佼者，一身格斗技术极为丰富。

    只见他一个转身，精准地避开了秦不二这一击。

    同时，他的右腿悍然抬起，嗖的一声朝着秦不二的侧脑抽了过去。

    这一系列的动作一气呵成，标准到了极点，简直可以用来当教科书了。

    不愧是苏杭军区的精英，这样的实力，已经是极为强悍！

    啪！

    就在战歌狂左腿高高抬起，直接朝着秦不二的侧脑抽过去的时候，却看到秦不二双臂相叠，死死卡住了战歌狂的膝关节！

    还没等战歌狂做出下一步的动作，秦不二的右腿已经闪电般地飞了出去。

    这一脚，直接踹在战歌狂的右腿膝盖上。

    砰的一声闷响，战歌狂高大的身躯直接凌空而起，还没等他落地，秦不二又是一脚飞出，正中他的胸膛。

    这一脚，直接将他踹飞了出去，重重地摔在几米远的地方。

    扑通！

    战歌狂重重地摔在地上，一时间爬不起来！

    之前攻击了秦不二十分钟，又加上刚刚那一下杀招，耗费了他很大的体力！

    还有秦不二的那两脚，哪怕他在普通人当中是强者，一时间还是爬不起来。

    秦不二收腿而立，然后笑着走了过去。

    “战大哥，你怎么样？”秦不二笑着问道。

    “没事！”战歌狂看了秦不二一眼，苦笑一声，说道。

    他只是有脱力而已，刚刚秦不二那一脚，并没有多大的力量。

    战歌狂与秦不二有过一次交手，在俏江南会所的停车场，但那一次，他还是打不过秦不二，却也不知道秦不二到底厉害到什么地步。

    而这一次的交手，他才真正明白了自己跟对方之间的差距有多大。

    这也更加让他坚定了要努力跟着秦不二的想法。

    自己想要变强，想要突破，唯一的契机，就在这个年轻人的身上了。

    只有他，才能带领自己冲向另外一个武道境界！

    