
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    砰！

    无论是什么样的车子，也绝对经不起这样的打砸！

    只是一棍子，这辆名贵的兰博顿时就被砸出一个大凹槽出来。

    砰！

    韩涛再次举起了棍子，砸在了车灯上面。

    于是，那风骚无比的车灯，直接化作了一堆玻璃渣！

    秦不二目瞪口呆地看着他的举动，心情更加不爽了。

    麻痹，这家伙，怎么回事啊？你知道怎么做了？你就这样做的？

    哎哟，多好的车子，这么名贵的车子，就被你这么砸了。

    他的心在滴血，韩涛每一棍子落下，都像是用刀子在割他的肉一样。

    本来，这辆车子对方说要送给他的。

    但，现在被砸了！

    秦不二对韩涛的印象，更加不好了！

    韩涛像是跟这辆车有仇一样，举起铁棍，咬牙切齿地打砸着，每一次都用尽了全身的力量。

    很快的，这辆名贵的兰博，就被砸成了一堆废铁。

    真正的废铁，因为就算有人将这辆车送去维修，估计维修车辆的费用都可以买一辆新的了。

    所以说，这辆车，直接报废了。

    周围围观的一些女人，看到这一幕，脸色一片煞白煞白的。

    这可是兰博基尼啊，妈了个蛋的，砸了干什么？

    你给我啊，我给你做一辈子的二奶小三情人保姆做什么都行啊。

    你为什么要砸？

    很多女人的心也在滴血。

    很快，韩涛将车子砸完了。

    他喘着粗气，走到秦不二的面前，挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“秦少，按照您的吩咐，我已经把车子给砸了。”

    这话一出，秦不二顿时就不乐意了。

    “什么叫做按照我的吩咐？我还以为你自己想装个逼，所以才自己砸了这辆车呢，我什么时候让你砸了？这事跟我有半毛钱的关系？”

    韩涛脸上的笑容就僵住了。

    很快，他就想通了事情的关键之处。

    然后，韩涛就很想给自己几个大嘴巴子，骂了隔壁，今天自己到底是怎么了？为什么总是犯这种低级的错误？

    自己眼前这位是什么爷？

    那可是秦家大少爷啊！

    人家身份这么尊贵，肯定是要脸面的啊，自己刚刚说的那些话，要是传出去，别人会怎么看待这位秦家大少？

    说他仗势欺人，强迫自己把一辆兰博基尼给砸了？

    “是是是，是我说错话了，我就是觉得这辆车颜色太艳了，俗气，所以就想砸了，然后换一辆新的。”韩涛连忙说道。

    听到他这么说，秦不二的脸色才好看不少。

    然后，他看着韩涛，继续说道：“好了，现在车子你已经砸完了，继续说一下事情要怎么解决吧？”

    闻言，韩涛就傻比了。

    敢情，这位爷还要继续追究下去啊？

    他原本以为，自己将车子给砸了，对方会看在这个面子上，不再追究了。

    但是现在看来，自己似乎想多了。

    韩涛没有说话，而是一脸的纠结。

    韩修明是他的儿子，他不想让儿子出来经历这份罪，而黄学斌，则是他招惹不起的存在。

    无论是哪一点，都足以让他纠结得死去活来！

    看到韩涛的脸色，秦不二知道他心中在想什么了。

    当下，秦不二的脸上露出一抹似笑非笑的笑容来，淡淡说道：“韩老板，你要是觉得自己能抗下这件事情，那就继续保持沉默吧，不过呢，我这个人不是一个喜欢记仇的人，因为有仇我一般喜欢当天就报了，你这么做，我可不保证你们

    韩家到时候会有一些小麻烦不停地找上门……”

    这话，显然就是在威胁了。

    而且还是赤果果的威胁。

    他相信秦不二这话是可以做到的，以秦家大少爷的身份，要整他韩家，实在是太容易了。

    韩涛咬着牙，犹豫了半晌，这才低声怒吼道：“韩修明，给老子滚过来！”

    声音不大，但足以传遍四周围。

    当下，所有人的目光，齐刷刷的落在了韩修明的身上。

    韩修明的脸色，也是刹那间变白了。

    他知道，自己的老子搞不定这件事情了，不然的话，绝对不会让自己出来的。

    这一刻，他的内心，有了后悔。

    早知道，就不去招惹那个小子了，早知道，就不答应黄学斌的要求了。

    现在事情落到这个地步，他能怎么办？

    连他老子都搞不定，他还能怎么办？

    他什么办法都没有，只好在众人的目光注视下走了出来，低垂着脑袋，走到了韩涛的身边。

    “车子是不是你让人砸的？”韩涛直接开门见山喝道。

    这个儿子，跟大儿子一样，都是那么的傻比，一天到晚给他惹麻烦，简直就是哔了全宇宙的狗！

    想他韩涛英明一世，为什么就生了两个没脑子的蠢货呢？

    “是！”韩修明还能说什么呢？只好将这个责任揽到自己的身上。

    他总不能将黄学斌供出来吧？那样的话，估计黄学斌会恨死自己。

    “你为什么要这么做？”韩涛厉声喝道。

    “我喜欢林宝宝，本来想借着这一次同学聚会跟她表白的，可是她带了男朋友过来，我心里吃醋了，就想让他出丑……”韩修明低着脑袋不敢抬起来，咬着牙说出了这番话。

    啪……

    他的话，还没有说完，脸上就挨了一巴掌。

    韩涛打的。

    力道十足的一巴掌，瞬间就在韩修明白净的脸上印出了一个鲜红的五指印。

    “妈的，你这孽障，跟你哥哥一样，一天到晚就知道在外面惹是生非，今天还这么不长眼，招惹到了秦大少的身上，你是不是想害死你自己才甘心？秦大少的女人，是你这种小瘪三有资格看得上的吗？道歉，立刻给秦少跟这位小姐道歉！”

    韩涛的脸上，充满了怒火，又打了一巴掌，怒声喝道。

    仿佛这个不是他的儿子，而是他的仇人一样。

    “对不起，对不起……”韩修明不敢说半句废话，连忙道歉。

    而秦不二，看到这两父子的举动，却是眯着眼睛。

    片刻之后，他才叹了口气，说道：“看来，你们两个，是不太愿意配合了啊！”

    他说着这话，眼神，开始变得凌厉了起来！

    