
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    我靠，这也太拉风了吧？

    这女人，拿出来的这个牌子，到底是什么东东？

    这些警察，刚刚还一副趾高气扬的样子，看到这个牌子之后，立马变孙子了。

    要是自己也有一个这种牌子，岂不是走到哪里都不怕了？

    最重要的是，可以在妹纸面前装逼啊！

    而且还是有逼格的那种！

    那些警察一走，龙葵一伸手，又将那个牌子放回了口袋里面了。

    秦不二张了张嘴，想要说什么，但看到周围很多人想看着怪物一样盯着他们，就忍住没有开口。

    这种事情，不能当着这么多人的面问。

    他很耐心等待龙葵吃饱喝足，回到车上的时候，又一副欲言又止的样子。

    龙葵看了看他，就说道：“你想问什么，就问吧！”

    秦不二咧嘴一笑，他想了想，小声说道：“那啥，你能不能把刚刚那个牌子给我看一下？”

    闻言，龙葵没有丝毫犹豫，直接掏出了那个牌子，丢给了秦不二。

    秦不二连忙接了过去，然后很仔细地看了起来。

    这个牌子，通体漆黑，不知道什么东西制作而成，入手有些冰凉，但摸着不像金属，表面上有一种粗糙感，像是磨砂。

    正面中间地方，是那个龙飞凤舞的红色龙字！

    而这个牌子的后面，一片平整，上面只有四个小小的红色字体。

    龙息：龙葵！

    整个牌子看起来，似乎并没有很特别的地方。

    但是，就是这么一个牌子，却让那个老警察直接立正敬礼。

    威力也太特么大了吧？

    显然，让那个老警察做出那种举动的原因，就是龙息了。

    这种超有逼格的东西，秦不二从内心来看，他是很想要一个的。

    但是，他知道这是龙息成员才有的。

    就是不知道从哪里可以领取？

    或者通过其他途径来领取？

    他心动了，想要拥有这种牌子，然后去装逼。

    “哈哈，这个牌子，挺好看的！”秦不二忽然笑呵呵地说道。

    龙葵一直在观察秦不二的脸色变化，当下就知道这货心中在想些什么了。

    听了秦不二的话，龙葵只是淡淡看了他一眼，面无表情，没有说话。

    这家伙，想要这个？没门！

    看到龙葵不搭理自己，秦不二就有些尴尬。

    但他是那么容易放弃的人吗？

    当然不是。

    他的脸皮，已经厚到了一种境界，当下腆着老脸，嘿嘿笑道：“那啥，能不能也给我一个这样的牌子？”

    终于说出来了，这句话要是继续憋下去，秦不二觉得自己今晚会失眠的。

    这种牌子，他是真的想要，你想啊，要是下次再有警察来找茬的时候，自己直接亮出这种牌子，他们还不乖乖敬礼？

    当然，那种情况必须要有妹纸在旁边才行。

    一想到这个可能，秦不二心里就激动得不得了。

    “做梦。”龙葵淡淡看了他一眼，说道。

    “我也只是说一下而已。”秦不二很虚伪地说道。

    事实上，他想要这种牌子想要得要命！

    如果可以的话，让他出一千万去买，他都愿意。

    对于他这种守财奴来说，足以证明他是真的很想要这个牌子。

    “说两下也没有。”龙葵的嘴角抽了抽，继续说道。

    这个小师弟，真的挺可爱的，看到秦不二这样，她都忍不住要笑出来了。

    秦不二心中顿时很失望。

    然后他就在想，到底有什么办法，才能获得这样的牌子呢？

    就这么放弃的话，他实在是很不甘心。

    从这一点来看，秦不二就是一个占有欲很强的牲口。

    然后，他目光一扫，落在了龙葵的手上。

    这个女人，常年都戴着一个黑色的手套，这是为什么呢？

    旋即，秦不二的眼睛一亮。

    一个女人，老是戴着手套，不愿意将自己美丽的双手暴露出来让人欣赏，那就只有一个可能。

    她的手上有伤疤！

    不然的话，怎么可能一天到晚都戴着手套呢？

    他想了想，然后装作若无其事地说道：“那个，问你一个问题，你的双手，是不是受过伤？”

    “我是军人，受点伤很正常。”龙葵淡淡说道。

    事实上，不单单是她，所有的龙息队员，每一个人的身上，都有很多伤痕。

    那是去执行任务的时候留下来的，对于他们来说，是一种荣耀。

    当然，那是对于男人来说的，对于女人来说，那就不是了。

    “应该挺严重的吧？”秦不二问道。

    “这算什么，我身上的伤，更多。”龙葵说道。

    “啊？你身上还有啊？”秦不二大吃一惊，但眼神却更加发亮。

    看到秦不二的眼神，龙葵顿时一脸警惕地说道：“你想干嘛？”

    “你误会了，我没想干嘛！”秦不二赶紧说道。

    龙葵就看着他，那种眼神，让秦不二很尴尬。

    唉，为了得到一个这样的牌子，他也是拼了。

    秦不二干咳了一声，说道：“我是说，女人的身上有伤疤，很影响美观的，对吧？你觉得呢？”

    龙葵不说话了。

    如果不是因为伤疤的原因，她怎么会每天都戴着手套呢？

    虽然她是龙息的队员，更是龙息的队长，可以带领队员们上阵杀敌，所向披靡，勇猛无比。

    但，她终究还是一个女人。

    而且还是一个很漂亮的女人。

    无论是什么样的女人，都希望自己漂漂亮亮，皮肤白白的。

    要是身上有很多疤痕，估计没有哪个女人愿意。

    因为，女人，就算是军人，将来也有跟男人结婚的一天。

    要是将来跟自己心爱的男人啪啪啪的时候，这种伤疤，简直就要了老命。

    哪个男人喜欢身上有很多狰狞疤痕的女人？

    看到龙葵不说话了，秦不二顿时心中一喜。

    有戏！

    他依旧装作一副漫不经心的样子，淡淡说道：“其实吧，我可以帮你去掉身上的伤痕，是真正去掉哦，不留下任何痕迹的。”

    闻言，龙葵猛然抬头，一脸欣喜：“真的？”

    “对。”秦不二笑着点头。

    “那你快帮我治疗。”龙葵迫不及待地说道。

    “不过，那个药，有点贵……”秦不二看了一眼龙葵，小心翼翼地说道。

    “多少钱？”龙葵问道。

    “嗨……咱俩谁跟谁啊，谈钱太伤感情了！”秦不二一脸愤怒地说道。

    龙葵眨了眨眼，没有说话。

    “那啥，你那个牌子是哪里领取的？我可以申请一个吗？”秦不二小声说道。

    龙葵：“……”

    