
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦夫人诧异看着他，说道：“要对王家下手吗？”

    “当然，他们有胆量勾结季家的人去刺杀我们的儿子，那就是与我们秦家为敌，我们要是一点反应都没有，岂不是让人笑话？”秦贺冷冷横道。

    “只是，苏杭王家终究是一个大家族，我们要是去狙击他们，我担心会对家族的一些产业造成很大的影响。”秦夫人的脸色有些严肃，说道。

    秦贺却是咧嘴一笑，说道：“那就叫上一个伙伴与我们一起不就行么？”

    “你说的，是唐家？”闻言，秦夫人的眼睛，顿时亮了起来！

    ……

    哐当！

    满是滚烫茶水的茶杯，从手上掉落下来。

    茶杯瞬间裂开，化作了几块碎片，茶水洒落在地板上，腾起一阵烟雾。

    王世杰的脸色，变得一片煞白。

    他看着同样脸色苍白的爷爷，心中，一片绝望。

    失败了！

    竟然失败了。

    他赌上了王家的命运，去进行这一场惊天豪赌，但是，结果却是失败了。

    那个家伙，没死！

    不但没死，燕京过来了两个传说级别的高手，竟然还狼狈而逃了。

    这样的结果，他不能接受，也不想接受。

    因为，这场赌博，一旦输了，他们王家等待的，就是燕京秦家的怒火。

    “爷爷，该怎么办？”王世杰喃喃问道。

    “我也不知道要怎么办了，如果不出意外的话，他们应该会很快动手，狙击我们王家产业的股份！”王老爷子叹了口气，说道。

    他看起来更加苍老了。

    仿佛这段时间的事情，已经将他的生机慢慢剥夺，让他显得更加死气沉沉。

    “难道，没有其他办法了吗？”

    王世杰不甘心地说道：“我们可以去找燕京的那个家族啊，是他们主动来找我们的，不能就这么不管了啊！”

    这一次筹谋的暗杀失败，他想要获得解药，那就是痴人说梦了。

    不但如此，他还将王家带进了无尽的深渊。

    “世杰啊，你怎么越来越糊涂了！”

    王老爷子苦笑道：“他们出动了那种高手去杀那小子，必定会引起秦家的怒火，秦家背后的龙皇，也必定不会善罢甘休，那些人自顾都来不及了，怎么会有精力管我们的死活？”

    王世杰彻底绝望。

    没有人帮，他们王家，对上燕京秦家，那就只有死路一条。

    因为，王家虽然在苏杭有很大的影响力，但是放在整个华夏，跟燕京秦家，就不是同一个层次的了。

    要知道，秦家不但是华夏数一数二的超级大豪门，连在国际上，都有着很大的影响力。

    那种超级豪门，恐怕也只有燕京那寥寥数家可以跟其硬碰硬了。

    “那我们，该怎么办？”王世杰一脸茫然。

    看到他这副样子，王老爷子却是骤然双目圆睁，哼道：“怎么办？他们如果真的要狙击我王家，我王家也不是那么容易欺负的，他们要是来，我们用尽全力，也要让他们脱一层皮！”

    王老爷子心中很明白，现在无论去找谁，都不会有人出来帮他们王家了。

    得罪了秦家，狙杀秦家大少爷这种滔天大事，谁也不敢帮他们。

    他也不会傻乎乎地认为秦家老好人会放过他们一马。

    毕竟，他们做的事情，可是断人子孙的。

    这种仇恨，哪里会那么轻易就可以化解掉？

    所以，对方的攻势，必定会气势汹汹，如海浪汹涌！

    他们王家，除了倾全族之力来抵挡，别无他法！

    “给我打起精神来，就算输，我们也要输得有骨气，绝不能丢了王家列祖列宗的颜面！”王老爷子呵斥道。

    王世杰点了点头，脸上的绝望颓废，瞬间一扫而光。

    他深深吸了口气，站了起来，走到王老爷子面前，沉声说道：“爷爷，是我害了王家，对不起！”

    王老爷子微微一笑，说道：“若最终输了，那是我们王家气数已尽，怨不得你！”

    叮叮叮……

    王世杰正要说什么，忽然手机响了！

    他拿出手机一看，脸色微微一沉。

    看了一眼王老爷子，王世杰接通了电话。

    片刻，王世杰脸色大变，他骤然看向王老爷子，一字一字说道：“他们开始动手了……”

    王老爷子也是倒吸了一口凉气。

    对方的速度，简直超乎了他的想象。

    他看着王世杰半晌，才说道：“自古以来，成者王败者寇，我们王家能不能活下来，就看天意了……”

    ……

    秦不二对这些事情，完全不知。

    这一次他所承受的伤害，是前所未有的。

    用银针来刺激自己的穴道，将自己的潜能逼发，并且连续两次。

    这种办法，虽然让他的实力短时间之内飙升了一个层次，但后遗症，却是可怕的。

    首先，他的身体本源受到了很大的影响，浑身经脉破损，真气损耗过度！

    这种影响，会让他的实力更加难再前进一步了！

    再者，他被顾西城踹了两脚，震动了五脏内腑，还被刺了一剑……

    这种伤势，要是换做普通人，早就挂掉了。

    也幸亏他的身体不同于普通人，才能活下来。

    但即便如此，他也昏迷了一天一夜，才醒过来！

    睁开眼睛，视线一开始有些朦胧，等了一会儿，才慢慢清晰了起来。

    秦不二尝试着动了动身体，却发现浑身上下，无一处不痛，无一处能用得上力。

    他心中苦笑一声，麻痹，这一次真的亏大了。

    当下他再次闭上眼睛，心神沉入体内！

    良久，秦不二再次睁开眼睛，脸色好了不少。

    虽然伤势不轻，筋脉也破损很严重，但只要有时间，就可以恢复的。

    这就是拥有真气的人，跟普通人的不同之处。

    然后，秦不二才开始打量起所在的房间。

    房间很豪华，秦不二只是看了一眼，就知道自己在哪里了。

    苏杭秦家，秦婉柔的房间里面。

    对了，美女姐姐……

    秦不二这才想起了秦婉柔，当下心中大惊。

    当时他让秦婉柔躲了起来，也不知道现在她怎么样了，会不会出了什么事？

    心中焦急之下，秦不二咬着牙，开始用力挣扎起身。

    然后，浑身上下，再次传来一道剧烈的疼痛，让他忍不住闷哼了一声。

    