
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二的动作太快。

    举动太过于果断了。

    房间内，除了山鹰，几乎没有人反应过来。

    等到他们反应过来，黄学斌的两条腿，就被打断了。

    那种骨头断裂的声音，响彻房间，让得众人情不自禁地打了个一个寒颤。

    特别是林宝宝的那些同学，看向秦不二的目光，就充满了畏惧。

    现在他们知道了，这个年轻人，这个不久前被他们讥笑的年轻人，原来是一个这么心狠手辣的人。

    “小秦，你这样……”江家亮看着这一幕，忍不住出声提醒。

    他是怕秦不二这么做，会有很严重的后果。

    “放心吧江叔叔，没事！”秦不二摆了摆手。

    他的眼神，依旧一片狠厉。

    然后，他看向一脸畏惧的韩涛，笑着说道：“韩老板，我的事情已经做完了，这就先走了，这个人，麻烦你帮忙送他回去，他家里人要是问起来，你就直接说是我打断了他的腿就行了！”

    闻言，韩涛心中一颤。

    他能拒绝吗？不能。

    从刚刚他让韩修明说出幕后者的时候，他韩家的命运，就绑在了秦不二的身上了。

    当下他深深吸了口气，沉声说道：“秦少，你答应的事情……”

    秦不二大手一挥，淡淡说道：“这个你就不用担心，你只记得，我秦家只要不倒，你韩家也会不倒就行了。”

    韩涛这才放心，当下沉声说道：“秦少放心吧，我会处理后面的事情。”

    秦不二点了点头，然后对众人说道：“既然如此，那大家也早点散了吧，时候也不早了，早点回去洗洗睡吧！”

    众人一脸无语。

    洗洗睡？

    估计今晚，很多人都会因为今晚这件事情而失眠吧？

    不管怎么样，这件事情，还是落下了帷幕。

    黄学斌这个幕后的指使者，付出了极大的代价，被秦不二废了两条腿。

    而韩家，从此命运跟秦家绑在了一起。

    或者说，韩家以后可以算是秦家的一条狗了。

    除了紧紧抱住秦家的大腿，韩涛已经想不出其他办法来迎接黄家的怒火……

    ……

    啪！

    叶老将电话狠狠地挂掉，苍老的脸上，充满了怒火。

    就在刚刚，他的下属岳鑫伟，又打电话过来哭诉了。

    原因是他的外甥黄学斌，被人打断了双腿，医生查看过，给出的答案就算治好了，以后也站不起来了。

    对于一个年轻人来说，这无疑是一个极为残酷的下场。

    双腿被打断，就成了废人！

    而造成这一切的罪魁祸首，又是那个秦家的大少爷。

    这段时间，那位秦家大少爷惹出来的祸端，还真的是不少。

    刚刚经历了一场黑山监狱的风波之后，这才几天，居然又弄出了这么一件事来。

    叶少龙坐在沙发上，看到爷爷居然发这么大的脾气，不由得问道：“爷爷，怎么了？”

    当下，叶老将事情的来龙去脉说了一遍。

    听他说完，叶少龙的眼眸，也是微微眯了起来。

    “这么说来，那个秦不二，还确实是有些嚣张了。”叶少龙微笑着说道。

    不但将江家亮拉过去撑场子，最后居然连龙息的山鹰都出动了。

    这种为了私事，调动这么大的能量，确实有点过分。

    “如今龙皇住在秦家，恐怕这才是让他无法无天的原因，连我这个老头子，他都不会给面子。”叶老哼道。

    他可还没有忘记，当时他带人过去，那小子所摆出来的傲慢姿态。

    那种目空一切的姿态，简直狂妄到没边。

    “那岳叔叔打电话过来，是要您帮他讨一个公道？”叶少龙笑着问道。

    “岳鑫伟跟了我十五年，如今他的外甥被秦不二打断了双腿，我作为他的老首长，不出面帮点忙，有些说不过去。”叶老点头说道。

    “那您，是要去见龙老吗？”叶少龙的脸色微微凝重了起来。

    “见他倒是不必……”

    “那您的意思是……”

    “那个秦不二之所以这么嚣张蛮横，很大的原因，都是因为背后有龙皇作为靠山，这种嚣张气焰，必须要打压才行，再说了，龙皇那小子脾气太倔，死活不愿意同意出国治疗，这样下去也不是个办法……”叶老眯着眼睛，淡淡说道。

    叶少龙就不说话了。

    他是一个聪明人，从爷爷这番话里面，他听出了一股不同寻常的味道。

    叶老沉吟了一下，然后，他再次拿起了电话，拨了一个号码出去。

    电话很快接通，对面传来了一个极为威严的声音：“我是杨开泰！”

    “老杨啊，是我……”

    ……

    回到秦家之后，秦不二就得到了一个让他心情很是沉重的消息。

    龙皇又被逼迫出国了。

    这一次并没有人过来，全部都是打电话的。

    然而，这一次打电话过来的人，足足有十几个。

    而且每一个的身份，在整个华夏，都是跺跺脚颤抖几下的大人物。

    这些人，仿佛全部一下子联合了起来，共同给龙皇施加压力，要他出国治疗。

    还美名其曰，他的身体不是一个人的，而是属于国家的，不能继续这么荒废下去了。

    这让秦不二很是不爽。

    对方这么说，是摆明了不相信他的医术。

    不过秦不二却从其中，闻到了一种叫做阴谋的味道。

    今晚他跟林宝宝在外面装逼之后，就发生了这样的事情，这其中会不会跟自己有关？

    这个想法，让秦不二的心情，更加沉重。

    不管怎么说，他始终都很确定一件事。

    那就是，无论如何，龙皇都不可以出国。

    现在的龙皇，瘫痪了双腿，要是出国的话，那位杀手榜第一的杀皇，会放过这种千载难逢的机会吗？

    秦不二不知道，但他是坚决反对龙皇出国的。

    只是他的身份在那些大佬的眼中，如同蝼蚁，又如何反对得了？

    一时间，秦不二陷入了沉思当中。

    他，必须要想一个办法。

    当一个小时之后，秦不二的眼睛，一阵发亮。

    他想到了。

    既然对方能使用这样的手段来逼迫龙皇出国！

    那么，自己为何也不来一个将计就计，让龙皇留下，并且回到龙息呢？

    想到这里，秦不二没有丝毫迟疑，直接拿起手机，拨通了龙葵的号码。

    “大师姐，我想到办法了……”

    