
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    次日。

    当第一缕阳光洒落窗台的时候，秦不二就睁开了眼睛。

    他的心情好极了。

    原因当然是找到了大师姐。

    自从昨晚知道龙葵就是他一直在寻找的大师姐之后，秦不二回到房间，一整夜都没睡。

    他也没有去找林宝宝或者徐珍啪啪啪，而是静静地躺在床上，睁着眼睛到天亮。

    他在考虑，考虑着是不是要抽个时间，带着大师姐回去看看师父与师娘。

    这个想法，纠缠了他一整个晚上了。

    但最后，他还是暂时放弃了这个想法。

    因为现在的事情，实在是太多了。

    不说其他的，就比如他要为龙皇治疗双腿这件事，就不允许他离开燕京太久。

    只有等到他治好了龙皇的双腿，才有那个可能。

    他下山出来社会要做的三件事，现在已经完成两件了。

    父母已经找到，大师姐也找到了，剩下的，就是那个纯阴之体的妹纸了。

    不过秦不二也知道，这第三件事，或许才是最苦难的。

    因为那种体质的女人，都不知道到底有没有。

    万一没有呢？

    所以一切只能随缘了。

    咔嚓！

    秦不二在想着东西，房门忽然就被打开了。

    接着，龙葵走了进来。

    她的脸上，很罕见地挂着微笑。

    看起来，似乎心情相当不错。

    要是被山鹰他们看到这样的龙葵，估计要惊呆了。

    因为他们，太少看到队长微笑了。

    “早啊师姐……”秦不二躺在床上，笑着打招呼。

    早上醒来，第一个看到的人就是大师姐，这种感觉，实在是太爽了。

    “还早？你看看这太阳都晒进来了。”

    龙葵白了他一眼，然后说道：“你可以起床了！”

    “现在几点了？”秦不二瞟了向墙上的挂钟，说道：“才八点？”

    “义父已经起床了。”龙葵点头说道：“他要见你。”

    闻言，秦不二就赶紧从被窝里爬起来！

    但下一刻，他就有些迟疑。

    他看了一眼龙葵之后，说道：“那个，师姐，我要穿衣服了。”

    “我知道。”龙葵说道。

    “你不需要出去吗？”秦不二干笑一声，说道。

    “需要我出去吗？”龙葵反问道。

    她说完想了想觉得有些不对劲，就板着脸说道：“我在外面等你。”

    秦不二换好衣服，然后跟着龙葵，来到了龙皇居住的小楼。

    龙息小队的成员们，昨晚就已经回去了训练之地，所以这里依旧只有龙皇跟战歌狂两人。

    远远的，秦不二就看到战歌狂正在一个角落做着单手俯卧撑。

    秦不二看了他一眼，目光转移，落在了龙皇的身上。

    龙皇正拄着拐杖在晨练。

    事实上，秦不二并不是一个喜欢搞偶像崇拜的人，他更喜欢别人将他当做偶像来崇拜。

    但是，只要一想到昨晚龙皇那如同天神一样从空中飞跃下来，并且与黑山监狱的那些家伙以及军人对着干的霸道，秦不二就觉得自己体内的热血在燃烧。

    实在是太爷们了。

    这才是真正的纯爷们啊！

    这种崇拜的感觉，自己老头子从来没有带给过他，只有龙皇，才让他觉得这么热血。

    龙皇正拄着拐杖来回走动。

    他的双腿依旧不能动，所以只能靠双手支撑整个身躯。

    他的速度很快，秦不二看到他的时候，龙皇就已经热汗淋漓，气喘吁吁了。

    看到秦不二跟龙葵进来，龙皇就停了下来，走向摆放在门口的藤摇椅。

    这张藤摇椅是新制作的，还能闻到木头的味道，昨天那一张被龙皇一怒之下给拍碎了。

    不远处正在做俯卧撑的战歌狂见状，赶紧爬了起来，跟秦不二与龙葵打了一个招呼，就冲进了小楼里面。

    很快，战歌狂就拿出来了一块热毛巾。

    龙皇接过去擦了一下脸跟手，才看着秦不二说道：“怎么样，昨晚睡得还行吧？”

    他不知道秦不二已经跟龙葵同门相认的事情，还在担忧秦不二会因为昨天的事情而睡不好。

    “我睡得很好呢！外公也睡得很好吧？”秦不二笑呵呵地说道。

    闻言，龙皇却哼道：“不，我昨晚睡得很不好，那些鼠辈简直就是无法无天，真的是太让人生气了，以我的脾气，真该将他们全部拉出去枪毙得了。”

    “那些小人，不值得外公你这么生气，你的身体才刚开始恢复，可不能因为这种事情就受到了影响的。”秦不二说道。

    龙皇苦笑一声，说道：“外孙啊，你有没有觉得我这老头很没用？”

    秦不二眉头一挑，沉声说道：“外公，你怎么会说这样的话？”

    “说到底，还是因为我这双腿废了，所以那些鼠辈才敢出来横行霸道，现在他们欺负到了你的头上了，我却不能给你找回一个很好看的场子，这不是没用是什么？”龙皇叹息着说道。

    秦不二就笑着说道：“外公此言差矣，昨晚你那如战神一般的风姿，早已讲那些鼠辈吓破了胆，试问华夏上下，还有谁能如此？”

    龙皇就笑了起来。

    这小子，拍马屁的功夫有点道行啊！

    这句话，让龙皇很受用。

    看到龙皇笑了，秦不二想了想，问道：“昨晚的事情，算过去了吗？”

    闻言，龙皇摇头说道：“还不行，他们还需要一个解释。”

    “需要一个解释？解释什么？”秦不二问道。

    “解释动机。”

    龙皇狂笑，说道：“他们说我这是在护犊子，我就是喜欢护犊子，怎么了？我不护自己的外孙，难道还要护着外面那些居心叵测的鼠辈不成？”

    “……”

    “龙葵，你告诉我，那个栾廷阳，到底是不是你打死的？”龙皇看着龙葵说道。

    “他人是我打的，但不是我打死的。”龙葵坦白地说道。

    “可是他确确实实已经死了，而且还是被你打伤之后重伤抢救无效死亡。”

    龙皇说道：“现在那些家伙，需要我们解释栾廷阳的死亡事件，不解决这个，将是一个不小的麻烦！”

    “他不是我杀的。”龙葵沉声说道。

    “不二，你说，这件事情该怎么办才好？”龙皇点了点头，然后问秦不二。

    