
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听了秦珊珊的话，这群军人里面，走出来一个身高超过一米八的军人。

    “秦小姐，这件事情，跟你没有关系。”

    这个军人，黑脸鹰鼻，眼神阴厉，和人说话的时候，声音很是阴冷，让人一听就很不舒服。

    他虽然在跟秦珊珊说话，但是，眼神却死死盯着秦不二。

    那眼神之中，弥漫着很浓的仇恨。

    看起来，像是秦不二杀了他全家一样。

    这种眼神，让秦不二有些莫名其妙。

    擦，你为何要这么看着我？

    兄弟，貌似我们都没有见过面吧？

    秦不二有些懵逼，搞不定这家伙为什么会有这样的眼神。

    “那跟谁有关系？”秦珊珊叉腰问道。

    这些家伙，真的好大的胆子，难道不知道他们的外公是龙皇吗？

    居然还拿着枪来拦住他们……

    “跟秦不二有关。”那军人说道。

    “我哥哥？他是我哥，所以他的事，就是我的事，说，谁让你们来的？”秦珊珊问道。

    她才不能让哥哥被这些人带走呢！

    万一出了点什么事情，妈咪会伤心死的。

    为了不让妈咪伤心，不让妈咪哭，她觉得自己必须要站出来保护哥哥！

    “秦小姐，很抱歉，我们没有理由回答你这样的问题。”

    那军人冷漠说着，然后看向秦不二，说道：“秦不二先生，你涉及一起谋杀案件，请你跟我们走一趟！”

    “谋杀？我杀了谁？”秦不二疑惑说道。

    像自己这种守法好公民，怎么会无缘无故去杀人呢？再说了，自己这段时间貌似一直都是在被人杀吧？

    妈的，这些家伙，是不是脑子进水了？

    虽然心中恼怒，但秦不二心中却有些不安。

    这些人，明显不是误会，而是真的针对自己来的。

    到底是谁呢？难道是上次在疗养院被自己打晕过去的那个岳鑫伟？

    在军区，貌似除了他，自己并没有得罪什么人呀！

    该不会是那老小子死了吧？秦不二在心中胡思乱想着。

    “栾廷阳死了！”那军人的眼角肌肉微微抽搐着，看着秦不二的眼神，更加怨毒了。

    “栾廷阳是谁？”秦不二很好奇地说道。

    他就不相信了，对方能将一个不相关的案子牵扯到自己的身上。

    因为这个名字，他根本就没有听过啊！

    “军区调查科的情报员！”那军人冷冷说道。

    “他死了跟我有什么关系？”

    秦不二还是不能明白：“我又不认识他！”

    妈的，真的是莫名其妙。

    这些家伙，是不是闲着蛋疼？这让秦不二心中有些怒火了。

    好歹自己也是秦家大少爷，可不是什么阿猫阿狗都能欺负到自己身上的。

    要不是这些人的手里都拿着一把枪的话，秦不二觉得自己会忍不住一拳揍死这丫的。

    “看来，我要跟你解释一下，栾廷阳就是不久前在市区被你们活活打死的那个人！”那个军人的眼神凶狠无比，看着秦不二说道。

    听了这话，秦不二的脑海中，顿时浮现出那个被龙葵揍成猪头的家伙。

    原来是他啊！

    “等等……”

    然后，秦不二有些懵逼，猛然抬头，说道：“他死了？”

    “没错，重伤而亡，送到医院抢救无效死了！”那军人说道。

    “不可能！”

    秦不二想也不想，直接说出了不可能三个字。

    他是一个中医，虽然没有参与到揍人，但是，他却能看得出来，龙葵在打那个人的时候，根本就没有打对方的要害。

    那种程度的揍人，是打不死人的，最多只是给一个教训而已。

    这样一来，那个人怎么会死？

    这绝不可能！

    再说了，秦不二也不相信龙葵会出手打死一个军人。

    别说是一个军人了，就算是一个做尽坏事的恶人，但只要他是中国人，龙葵都不会直接出手打死。

    她不是那样的人。

    这是栽赃，赤果果的栽赃！

    秦不二明白了，这些人，明显是利用这件事，给自己搞了一个火坑。

    现在来抓自己，就是让自己跳进去。

    军人被打死了，这种事情的严重性，绝对是超级恶劣的。

    而且，那个军人，是被龙葵打晕，现在死了，这些人不去抓龙葵，而是来抓自己，这不是摆明了要找自己的麻烦吗？

    “我也希望这不可能。”

    那个军人沉声说道，他的表情，看起来很是悲伤，显然死去的那个栾廷阳，跟他关系很不一般。

    “他真的死了？”秦不二很不相信地再问了一次。

    因为这真的是难以置信。

    “我会用这种事情来开玩笑吗？秦不二先生，这件事情很严重，现在，请你跟我们走一趟，我们很快就会向你证明这件事的真实性。”那个军人冷冷说道。

    “不行，你们不能带走我哥哥！”

    听到这些人要强行带走秦不二，秦珊珊顿时慌了。

    她虽然有些呆萌，但不是傻子，听到这里，她已经猜测出来，这是一个专门针对自己哥哥的阴谋。

    “秦小姐，请原谅你的要求我们无能为力，秦不二先生必须要跟我们走一趟！”那个军人冷冷说道。

    “不行，我要找律师，他必须要在我秦家律师的陪同下才能跟你们一起去！”秦珊珊张开双臂，说道。

    “秦小姐，可能你还不明白，这件事情不是普通的谋杀案，死去的是一个军人，所以这件事情是军人的事情，自然会有我们军部来做出裁决，我们不需要律师！”那个军人说道。

    “那也不行，我要找一个军区的人陪着他一起去！”秦珊珊还是不愿意让步。

    秦珊珊的胡搅蛮缠，让这个军人有些头疼。

    对方要是普通人的话还好办，但这个女孩儿，不是普通人啊！

    她是秦家的大小姐，是龙皇的外孙女，并且这件事情跟她没有关系，他也不能让人强行拉开她。

    万一伤到她了怎么办？

    如果自己这么做的话，这个军人毫不怀疑，龙皇会一巴掌将自己拍扁。

    虽然秦不二也是龙皇的外孙，但他犯了这种恶劣的事件，所以他才会毫不忌惮。

    道理在他们这边，就算龙皇亲自来，他也敢理直气壮！

    有理，走遍天下也不怕！

    