
身为秦家的掌门人，他不但在商界呼风唤雨，在政界，也是认识很多人的。

    花城这么重要的城市，市长林宏光，他也是听过的。

    那是一个非常有眼光，非常出色的政客。

    没想到他的女儿，居然跟自己儿子谈恋爱了。

    若是秦不二最终能跟他女儿走在一起，这对于秦家来说，也是一个很好的资源。

    秦贺笑了起来，又问道：“还有一个呢？”

    看到秦贺脸上的笑容，秦不二有些看不懂了。

    看自己老子这样，似乎对自己有几个女人完全不在乎？

    是我理解错了，还是他的思想太开放？

    亦或者，是这种豪门大族的人，对于这方面都开放？

    “最后一个叫秦婉柔，是苏杭秦家的大小姐！”秦不二说道。

    “苏杭秦家？”

    秦贺的眼睛再次一亮，问道：“是跟苏杭王家同级别的那个秦家？”

    “是！”秦不二说道。

    闻言，秦贺脸上的笑容，更灿烂了。

    这小子，厉害啊，找的女人每一个都是人中之凤。

    市长的女儿，商界精英，大家族千金大小姐……

    真难为他以前只是一个小叼丝，居然能做得到这一点，能让三个女人心系于他，不简单啊！

    自己虽然是他老爸，但在情场上跟他比起来，简直就是提鞋都不配啊！

    不过一想到自己老婆，秦贺就不由得打了一个寒颤。

    有她在，自己就算是有那个想法，也不敢这么做呀！

    “这么多女人，那你打算怎么处理她们之间的关系？若是她们呆在一起，知道你有那么多女人，她们会不会生气？这一点，你有没有想过？”秦贺笑着问出了心中的疑问。

    秦不二沉默了下来。

    这是他一直以来都不愿意去面对的问题。

    现在被秦贺提出来，他觉得自己是时候要面对这个问题了。

    对啊，要是她们知道自己还有其他女人，还会不会跟自己在一起？

    毕竟，女人这种动物，都是占有欲很强的。

    没有几个女人愿意跟其他的女人来分享自己的男人。

    不得不说，这个问题，是很难解决的！

    “所以，我打算这两天去一趟花城跟苏杭，看看能不能将这件事情解决掉！”秦不二说道。

    秦贺笑眯眯地看着他，没有说话。

    这小子的脸皮，真不是一般的厚，足够的无耻。

    而且占有欲超强，超越了他这个当老子的。

    不过他喜欢……

    “嗯，那就去吧！”秦贺说道。

    “现在我回家了，距离花城实在太远，所以我想动用家里的关系，把她调到燕京这边来当警察，不知道可不可以？”秦不二看着父亲，说道。

    闻言，秦贺笑着说道：“这个当然可以啊，回头我去安排一下，应该没有问题的，不过你要问问人家愿不愿意调过来这边才行！”

    毕竟，秦不二跟林宝宝只是男女朋友，现在又隔着这么远，属于异地恋。

    林宝宝的家人都在花城，让她自己到燕京工作，也不知道她愿不愿意。

    就算她愿意，也不知道人家父母愿不愿意呀！

    秦不二点了点头，说道：“好，只要可以调动就行了，具体我到时候去一趟花城，问过她就知道了。”

    秦贺则是在心中思量着。

    若是林宏光答应让他女儿跟自己儿子在一起，自己动用一点关系，将他从花城调到燕京，让他高升一级，也是未曾不可。

    毕竟，到了那个地步，林宏光的所有利益关系，都会跟自己秦家绑在一起了呢！

    “到时候你带着小林去一趟花城吧，我再去打一声招呼，她会解决掉一切事情。”秦贺说道。

    小林？

    秦不二想了很久，才想起第一次带自己来秦家的那个林姐。

    有她去的话，处理起林宝宝的人事调动工作，应该更容易一些！

    秦不二点了点头，又想了想，然后说道：“对了，过一个月中医公会创立起来，我还需要一个助手，所以想在家里找一个人去给我帮忙！”

    “那你想找谁？”秦贺问道。

    “戚蔓菁……”秦不二看着秦贺，一字一字地说道。

    这个名字落下，秦贺再次发愣。

    这小子，是怎么知道戚蔓菁的？

    因为在秦不二回来之前，他就已经让戚蔓菁出国去处理国外的一些业务了。

    “你认识她？”秦贺沉声问道。

    戚蔓菁的来头，他很清楚，也知道那个女人曾经是帮孙家做事的。

    只是现在才投靠了秦家而已。

    “认识，我救过她的命！”秦不二咧嘴一笑，说道！

    秦贺点头，也没有去问他是怎么认识的了。

    因为这根本就不用问。

    戚蔓菁曾经在花城当北区的龙头老大，是在为孙家做事，失败之后，才到了投靠到了秦家。

    也就是说，花城之前发生的南北两区争霸，这小子估计在里面扮演了不小的角色。

    不然的话，他怎么又会认识戚蔓菁那种级别的老大？

    “你想让她回来当你的助理？”秦贺笑着问道。

    “是，以她的能力，应该可以胜任！”秦不二说道。

    秦贺叹了口气，何止能够胜任？那女人不但长得祸国倾城，而且聪明到了极点，对于商业这一点的敏感，简直是他见过最厉害的女人。

    不然他也不会让戚蔓菁出国去处理国外那么重要的业务了。

    不愧是曾经北区的老大，如果不是孙家放弃了她，估计会成为秦家很大的一个阻碍之一！

    那样的一个女人去当一个中医公会会长的助理，简直就是大材小用了好吧！

    “既然你想要，那好，我让她处理外那边的一些手尾，就让她回来吧！”秦贺点头答应了。

    在他心中，秦不二的重要性，要比什么都重要。

    因为这是他的命根，是他唯一的儿子，也是秦家唯一的继承人。

    能够让他快速成长起来，任何手段，任何助力，那都是小问题。

    看到秦贺答应了，秦不二顿时笑了起来。

    现在一切都已经准备完毕，只差东风了！

    之前在自己身边的那些妹纸们，我要将你们全部都找来这里！

    一个也不能少！

    而接下来，自己是时候回一趟花城以及再去一趟苏杭了啊！

    那两个女人，还真是想念她们呢……