
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    半个小时之后，韩涛终于来了。

    他开着一辆新买的兰博基尼来的。

    车子停在饭店的停车位，然后小跑了过来。

    他挤开了人群，只是看了一圈周围，就锁定了身材魁梧的江家亮。

    于是，在众人的目光之下，韩涛小跑着过去，很快来到了江局长的身边，开口说道：“江局，不好意思，让你这么晚还过来处理这种事情……”

    人群角落的韩修明，看到自家老子终于出现了，心中也是松了口气。

    他老子来了，这件事情，终究是可以解决了吧？

    因为以他老子的身份，估计江家亮，应该会给一个面子的。

    听到有人说话，江家亮回头一看，看到是韩涛，他脸色缓和了一些，沉声说道：“这家店，是你儿子开的吧？”

    韩涛连忙点头，说道：“是的，不好意思，能问一下到底发生什么事了吗？”

    江家亮就将事情说了一遍，然后指着秦不二说道：“这件事情怎么处理，你跟他协商一下吧！”

    意思很简单，只要这位爷不追究了，事情也就过去了。

    闻言，江家亮这才注意到了江家亮旁边的亲被人。

    等到他看到了秦不二的样子之后，那脸上的笑容，瞬间僵住了。

    他的眼瞳，骤然收缩，像是见了鬼一样。

    如果可以的话，他很想大吼一声：麻痹，谁能告诉我，为什么秦大少会在这里？

    为什么？

    “秦……秦少……”韩涛呆呆地看着脸色阴沉的秦不二，咽了下口水，喃喃说道。

    秦不二回头一看，就看到了韩涛。

    然后，秦不二也是微微一愣，旋即一脸释然。

    他轻轻一笑，说道：“原来是韩老板啊……很久不见……”

    “是啊，好久不见了……”韩涛挤出一个比哭还难看的笑容来。

    事实上，他心中已经在骂娘了。

    不用想，自己第二个儿子，得罪的人，又是这位秦大少了。

    韩涛想死，死得不能再死！

    大儿子才得罪了这位秦大少，现在二儿子又来得罪他，尼玛，我韩涛上辈子到底做了什么孽啊？

    为何要这样对我？

    “这家店，是你儿子开的？”秦不二眯起了眼睛，问道。

    “是。”韩涛很老实地说道。

    “你儿子，叫韩修明？”秦不二又问。

    “是。”

    他微微垂着脑袋，跟一个犯了错的小学生一样，秦不二就像是老师，问一句，他就回答一句。

    这一幕，落在周围人群的眼中，顿时有些诧异了。

    当然，除了一些从韩涛口中得知秦不二身份的人。

    那些围观群众，都是一脸的诧异，因为韩涛现在这个样子的表现，实在是出乎了意料。

    看起来，那个貌不出众的年轻人，是一个连他都惹不起的人……

    韩修明看到自己老子的这个孙子样，也傻比了。

    什么情况？

    为什么自己老爸会这样？他不是来镇场子的吗？为什么会对那小子一脸恭敬的样子？

    到底发生了什么事？

    秦不二没有理会周围人群的脸色变化，而是直接说道：“这就对了，我的车子在你儿子的饭店被砸了，你们到底是赔还是不赔？”

    事实上秦不二心中也是无比感叹。

    上一次这韩涛的另外一个儿子得罪了自己，现在又有一个儿子得罪了自己。

    不得不说，这家伙的运气，真的是够差的了。

    “赔，当然赔了。”

    韩涛连忙说道，他说着，将手中兰博基尼的钥匙往秦不二的手中塞去，指着不远处的一辆红色兰博基尼，说道：“这辆兰博基尼是刚刚送过来的，您先开着，我回头就让人过户，如果您觉得不满意，咱们在商量其他的赔偿怎么样？”

    一辆大切诺基换一辆兰博基尼？

    看到这里，很多人心中都羡慕到了极点。

    麻痹，这小子，赚大了啊！

    特别是林宝宝的那个同学李玉玲，更是嫉妒到眼都红了。

    她很不是滋味地对旁边的一些同学说道：“嘿，以后林宝宝也有跑车开了，虽然是敲诈来的……”

    那些同学看了她一眼，都没有回应。

    谁都知道，这女人的嫉妒心，又开始泛滥了。

    麻痹，简直就是一个胸大无脑的智障！

    秦不二的眼睛微微眯着，并没有接这车钥匙，而是淡淡说道：“是吗？那你去把车子开过来看看吧！”

    闻言，韩涛脸色顿时一喜。

    把车子开过来看看？这是不是代表着秦少接受了自己的赔偿？这件事情是不是就这么揭过了？

    抱着这种心态，韩涛跑过去，亲自将那辆红色的兰博基尼开了过来。

    “宝宝，怎么样，这辆车你喜欢吗？”秦不二一脸正经地问旁边的林宝宝。

    林宝宝看了秦不二一眼，看到他的表情之后，心中就明白了秦不二的内心想法。

    当下她缓缓摇头，说道：“不喜欢，太艳了！”

    “那就砸了吧！”秦不二轻描淡写地说道。

    这话一出，韩涛直接就傻了。

    江家亮也傻了。

    除了林宝宝之外，所有人都傻了！

    没有人想到，秦不二会说出这样的一句话来。

    那就砸了吧……

    砸泥煤啊，要不要这么装逼？要不要这么牛逼？

    这可是几百万上千万的兰博基尼超跑啊，价格足以敌得过十几辆大切诺基啊！

    很多人的目光，瞬间落在了林宝宝的身上，心想，如果自己是那小子的女朋友多好，那样的话，怎么样也不会拒绝这么漂亮的跑车呀！

    那个女人，难道脑袋进水了吗？

    只有知道秦不二身份的人一脸不鄙夷。

    他们看向韩涛的目光就像是看到了一个傻子一样，这韩涛也太不地道了，用一辆跑车就想解决掉秦大少爷的怒火？秦少会看上你一辆兰博？

    你那么容易的就把人家的车砸了，就没有被别人砸车的觉悟？

    你怕丢面子，别人的脸就不是脸？

    韩涛呆呆地看着秦不二，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，呆呆说道：“秦……秦少……”

    他没有想到，秦不二居然这么不给他面子。

    这下子，事情变得更加棘手了啊！

    现在他已经不在乎面子什么了，而是在乎这位秦大少不肯罢休。

    那样的话，要怎么办？

    “没听到？我说，把车砸了！”秦不二说道。

    他指着自己那辆被砸烂的大切诺基，淡淡说道：“就像那辆车一样。”

    