
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    林宝宝在旁边看到秦不二的粗暴举动，依然没有说话。

    她也没有同情这些保安。

    因为她也看出来了，这些保安明显是知道真相的。

    然而他们却没有告知真相，反而想要欺负他们。

    这种事情，她更加不能忍。

    林宝宝是警察，为人富有正义感，对于这种助纣为虐的人，不抓起算是不错了。

    看到秦不二解决了这几个保安，然后她轻声说道：“他们叫人了！”

    秦不二看了过去，就看到不远处，有一个保安躲在角落里打电话。

    见状，秦不二微微一笑，看着林宝宝说道：“那我们也叫人，你有你们局长的电话吧？”

    “有！”林宝宝点头说道。

    “那你打个电话给他吧，我们在这里被人欺负了！”

    秦不二点了点头，说道：“记得说明我的身份，不然的话，估计不会过来！”

    “好！”林宝宝说道。

    然后她拿出手机，找到了局长的号码，开始打电话了。

    燕京市警局的局长江家亮，今天晚上并没有出去外面应酬，而是在家里陪伴老婆孩子。

    身处这种高位，能抽出时间陪伴老婆孩子，是极为难得的。

    他很享受这种难得的天伦之乐。

    此刻，他刚刚洗完澡，坐在沙发上跟老婆孩子一起说着话看着电视，气氛极为融洽。

    电视剧刚刚换了广告，就在这时候，放在桌子上的手机就响了起来。

    他皱了一下眉头，停止了对自己小孩的说教，然后拿起了手机。

    看了一眼来电显示，是局里新来的一个新人。

    林宝宝！

    一个很漂亮的女警。

    这个新人，他印象实在是太深刻了。

    因为这是秦家家主秦贺亲自介绍到他局里的。

    秦贺是谁？

    燕京秦家的家主，他亲自介绍这个女警过来，这就代表着，这个女警跟秦家的关系很大。

    所以他心中对林宝宝很是看重，平日里的一些危险任务，他都没有让林宝宝去参加。

    但林宝宝的表现，却让他更加吃惊。

    本以为只是一个走后门来捞业绩的新人，却没想到，林宝宝是一个很有能力的警察。

    她来的时间不长，却破了好几桩大案子，给他这个局长大大长了脸。

    所以，林宝宝越发被他看重了。

    现在这个新人打电话过来，难道局里有什么大案子？

    抱着这种心态，江家亮接通了电话。

    “哈哈，宝宝啊，怎么了？有什么事情吗？”

    “局长，有件事情要麻烦你了！”对面的林宝宝语气很客气。

    “呵呵，不是跟你说了很多次了吗？下班时间叫我江叔叔就好了！”

    江家亮笑着说道：“怎么，有什么事你直说。”

    “秦不二跟我在韩家饭店吃饭，他的车子被人砸了！”林宝宝沉声说道。

    闻言，江家亮一时间有些没有反应过来。

    秦不二？

    这是谁？这个名字，怎么听起来这么熟悉？

    车子被人砸了？

    这些信息，让他足足三秒钟之后，才反应过来。

    他第一个想到的，是林宝宝跟秦家的关系，而秦不二……

    对了，秦不二，不就是秦家的大少爷的名字吗？

    这么一想，他连忙压低了声音问道：“宝宝，你说的，是不是秦家大少爷秦不二？”

    “嗯，是他！”林宝宝说道。

    “好，我立刻过去！”江家亮连忙说道，然后挂掉了电话。

    他握着手机，呆呆地坐在沙发上，然后，他猛然从沙发上跳了起来。

    他妻子看到他的反应这么激烈，惊声问道：“老江，出什么事了？”

    “天塌了！”江家亮说着，急匆匆朝着门口跑去。

    他之所以知道秦不二这个名字，是因为当时秦家的那一场宴会，他也有参加。

    当时秦贺还介绍了他给秦不二认识，在他的印象中，秦家大少爷是一个很有礼貌的年轻人。

    并且，他还听说过这位秦家大少爷的不少事情。

    跟唐家大小姐唐小艺在江湖酒馆，跟季家的那个武痴季如虎打过架，在大宅门俱乐部，那位秦家大少爷还跟陈家的陈纵横对着干了一场，最终陈纵横兄妹两人还占不到丝毫便宜。

    总之不管怎么说，单单是秦家大少爷这个身份，就足以让他重视起来。

    先抛开秦家这个超级豪门不说，那位大少爷的后面，可还有一个龙皇啊！

    妈的，这些身份，足以吓死人。

    江家亮能在这个年纪坐上市警局局长这个位置，秦家是出了很大的代价的，可以说，他跟秦家之间，有着很大的关系。

    现在秦家大少爷求救求到了他的身上，他怎么可能不重视？

    要是秦家大少被打伤了，那事情可就大条了。

    江家亮急匆匆出了门，吩咐司机去韩家饭店，然后开始打电话调兵遣将……

    秦不二在韩家饭店，将一群保安给打到生活不能自理，在短短时间之内，已经引起了轰动。

    不少过来吃饭的客人，纷纷停好车子，围在不远处指指点点。

    很多在里面吃饭的人，也得到了消息，饭也不吃了，直接冲出来围观！

    这些人的心中，都是极为好奇的。

    到底是什么人胆子这么大，竟然打了韩家饭店的保安？

    韩家在燕京，算是二流豪门，一般人，怎么敢这么做？

    所有人都知道，这场戏有得看了，韩家的人，哪怕是保安，也不是那么容易被欺负的，在韩家的地盘闹事，对方的胆子实在不小。

    而且，韩家肯定不会善罢甘休的。

    因为这种事情要是不解决的话，以后谁还敢来这里吃饭？

    对于有钱人来说，出来混，讲的就是一个面子。

    如果你们的人被打了，就算饭店再高级，服务态度再好，也不会有人愿意将客人带过来的。

    要是被打了怎么办？丢不起这人啊！

    很多人都看清楚了那辆被砸的大切诺基，当下，几乎所有人都认为秦不二是一个傻缺。

    要是来头很大的公子哥，会开这种保姆买菜车出来？

    所以，在众人的眼里，秦不二只是一个有一点小钱的二货罢了。

    所有人都在等着看，等着看这个小子最后落到一个凄惨的下场！

    