
    他缓缓闭上了眼睛，一脸的享受。

    林夫人跟林宝宝也跟着端起茶水喝完，然后一脸惊叹。

    因为太好喝了！

    林宏光睁开眼睛，一副意犹未尽的样子。

    他的脸上露出笑容，满脸欣赏地看着林姐，说道：“好茶！”

    “多谢林市长谬赞！”林姐轻轻一笑，说道。

    “不知道姑娘是？”林宏光问道。

    他知道，能泡得出这么好的茶，这个女人，绝对来头不简单。

    闻言，林姐站了起来，微微欠了欠身子，轻声说道：“林市长您好，我是燕京秦氏集团董事长的助理，我姓林！”

    话落，林宏光一愣，旋即脸色一变。

    燕京秦氏集团董事长的助理？

    他当然知道燕京秦氏集团是什么意思。

    因为那是燕京超级豪门秦家的家族企业！

    而秦家的董事长是谁？

    答案不言而喻，除了燕京鼎鼎大名的秦家家主秦贺，还能有谁？

    林宏光深知秦家的可怕之处，知道那是一个可以随意摧毁一个像他这样副部级市长，其影响力，在燕京，乃至全华夏，几乎没有人可以匹敌。

    这个女人，居然是秦贺的助理？

    来头实在是有些大。

    这样的人物，来这里干什么？

    他的脸色，微微凝重了一些，很是客气地说道：“不知林小姐来这里，是有什么大事要办？”

    他是市长，而对方来头不简单，所以他直接就想到的，是秦家要有什么动作。

    不过他显然想多了。

    林姐微微一笑，说道：“林市长您误会了，我来这里，是协助我家少爷办一件事情的！”

    “你家少爷？”林宏光有些反应不过来，他下意识地看向了秦不二！

    接着，林姐说出来的话，再次让他目瞪口呆。

    “林市长，他就是我家少爷！”

    不但林宏光目瞪口呆，林夫人同样也是如此。

    身为市长夫人，她自然也知道华夏的一些势力家族。

    秦家，虽然她知道的秦家没有秦贺那么清楚，但也知道那是一个富可敌国的超级豪门。

    现在，他们听到了什么？

    他是我家少爷？

    秦家的少爷？

    秦不二？

    我没听错吧？

    林宏光看着秦不二，满脸震惊地说道：“秦小哥，你……你是秦家少爷？”

    秦不二无奈一笑，点头说道：“嗯，林叔叔，这段时间我就在燕京，然后找到了我的父母！”

    林宏光到底是当市长的人，心理承受能力实在是很强。

    他只是惊叹过后，就恢复了正常。

    但林夫人就没有那么容易恢复正常了。

    她依旧张大了嘴巴，不可思议地看着秦不二。

    秦家的大少爷啊……

    那么大的一个家族的大少爷，竟然就是帮她治好了重病的小秦？

    实在是让人难以置信。

    林宏光看着秦不二，一脸认真地说道：“秦小哥，不知道你要办什么事？我能帮得上忙不？”

    秦不二笑着说道：“那我还真是要林叔叔帮一下忙！”

    “什么？”林宏光问道。

    听到这里，旁边的林宝宝顿时无比紧张起来。

    她能不能去燕京，就看父母同不同意了。

    也不知道这个家伙能不能说服他们！

    秦不二微微吸了口气，沉声说道：“我想让宝宝调去燕京工作……”

    闻言，林宏光愣了。

    他没想到，秦不二让他帮的忙，居然是这个。

    旋即，他沉默了下来。

    林宝宝是他唯一的女儿，是他的掌上明珠。

    让女儿离开他，离开他们，离开这个家，去燕京工作，这件事情，实在是让他有些为难。

    刚刚在楼上的时候，妻子对他说，宝宝昨晚跟这小子啪啪啪了。

    他相信妻子的话，也终于明白自己的宝贝女儿这段时间为什么变得沉默，像是得了相思病一样了。

    原来自己的宝贝女儿，跟这小子早就在一起了。

    亏他这个当老爸的都不知道。

    不过他没有生气，反而很是开心。

    因为秦不二在他的心中，是一个很好的年轻人。

    他会一身高明的医术，治病救人！

    他为人光明磊落，脾气豪爽，又懂礼貌，年纪轻轻能做到这一点，让他着实欣赏无比。

    自己女儿跟他在一起，是可以的。

    但他还是没想过，女儿离开自己，离开这个家，去其他的城市！

    因为他真的很舍不得。

    为人父母者，心中最为疼爱的，莫过于自己的孩子。

    哪个父母都希望自己的儿女能陪伴在身边，一家人平平安安！

    但拒绝的话，他也说不出来。

    因为他不想再看到女儿变得沉默寡言，不想看到女儿去那样思念一个人！

    他沉默，林夫人却握着林宝宝的手，轻声说道：“宝宝，你想去吗？”

    林宝宝，此刻已经泪流满面！

    她脸带梨花地看着自己的老妈，没有说话，但眼中的神色，已经表明了她的心意。

    因为林宝宝听秦不二说过，他会利用家族的力量，将自己的父亲，也调到燕京，这样一来，母亲自然也会跟着去了。

    不过这样需要一点时间而已。

    林姐看到这一幕，微微叹了口气，然后她拿出一个精致的银色手机，开始拨打一个电话出去。

    见状，秦不二很是诧异。

    林宏光也注意到她的举动，满脸疑惑。

    在众人的目光注视下，电话接通了，林姐脸色很是严肃地说道：“秦董……”

    “我猜你这个电话也是时候打过来了，你们现在在林市长那边？他就在你身边？”话筒那边，传来了秦贺沉稳的声音。

    “是！”

    “嗯，那好，你把电话给林市长吧！”

    林姐没有说话，而是直接将手机朝着林市长递过去，轻声说道：“林市长，秦董要跟您通一个电话！”

    秦董？

    秦家的家主，秦贺？

    闻言，林宏光顿时满脸严肃。

    他从林姐的手上接过电话，然后放到耳边：“我是林宏光……”

    下一刻，林宏光对大家报以一个歉意的眼神，然后站了起来，走到远处去听电话了！

    而秦不二，则是一脸的疑惑。

    老爸为什么要跟林叔叔通电话？

    是为了宝宝人事调动的事情，还是有其他的目的？

    