
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    唐家是商业家庭，若是能动用军队的力量来进行保护，这样是最好不过的。

    但这显然是不太现实的。

    要知道，另外的几个大豪门，可恨不得唐振雄死掉。

    如果唐振雄运用自己的力量请求国家保护，对方肯定也会进行拦截的。

    想通这些，秦不二就站了起来，看着秦夫人，沉声说道：“妈，我带人去吧！”

    秦夫人看着秦不二，顿时着急地说道：“那怎么行？万一你出了点事怎么办？”

    秦不二笑着安慰道：“放心吧妈，你儿子的能耐，你还不知道吗？我很厉害的，一定不会有事的。”

    “可是……”秦夫人还是接受不了秦不二亲自带人过去。

    杀手袭击，那可是生死之斗，可不是闹着玩的。

    她是真的担心儿子的安慰，要是秦不二出了点三长两短，她会伤心死的。

    “妈，唐叔叔跟我爸是多年的朋友，我们两家更是世家之交，现在唐家有难了，我们怎能袖手旁观？再说了，我也是一个临近破镜级别的高手，那些人要伤我，不是那么容易的，而且我过去，是为了保护唐小艺跟唐叔叔的，或许到头来我都不用出手都

    说不定呀！”

    秦不二拉着母亲的手，笑着安慰道。

    闻言，秦夫人沉默了下来。

    她知道，自己阻止不了儿子的决定了。

    当下，她拍了拍秦不二的手背，说道：“那你要小心一点。”

    “我会平安回来的。”秦不二点了点头，说道。

    母子两人又说了一会儿话，秦不二就起身离开了。

    他召集了秦家的众多保镖，然后从里面挑选了二十个精锐，轰轰烈烈地朝着唐家而去。

    正如秦夫人所说，刺杀唐振雄的那些杀手，可能就会在今晚再次动手也说不定。

    ……

    对于秦不二的到来，唐小艺是惊讶的，是惊喜的！

    她没有想到，秦不二居然会带着众多保镖，来到了唐家。

    不但如此，那个家伙，还说这几天会住在唐家，保护她跟爹地。

    这让唐小艺感受到了一种很安全的感觉。

    这种感觉，让她很踏实。

    她有种感觉，只要有秦不二在她的身边，就算有再多的杀手来刺杀，她跟爹地也会没事的。

    秦不二安排了带来的那些保镖之后，就进了书房跟唐阵型商议这两天的安保问题了。

    等到他们从书房出来的时候，已经是傍晚时分。

    当下，唐振雄哈哈大笑几声，然后让秦不二陪唐小艺在客厅看电视，而唐振雄则是进了厨房，亲自下厨做饭。

    对此，秦不二更加诧异。

    没想到，唐振雄居然还会做饭，实在是让他感到惊讶。

    然后，跟唐小艺交谈之后，秦不二才知道唐振雄不但会厨艺，并且厨艺还很高明。

    因为从小到大，唐小艺都没有母亲。

    唐振雄将所有的爱，都给了唐小艺，只要他在家，都从来不会让别人做饭，都是亲自下厨做饭给唐小艺吃的。

    那种父爱，极为深沉，极为伟大，让秦不二心中敬佩无比。

    当下，他长身而起，笑着说道：“我们在这里看电视，让你爹地自己在厨房忙活，这不太好，我们也去帮忙吧，顺便我炒几个菜让你尝尝我的手艺。”

    “你也会做饭？”唐小艺一脸惊喜地问道。

    “那当然，我的厨艺可是顶尖级别的。”秦不二一脸傲然地说道！

    没办法，穷人的孩子早当家。

    秦不二从小到大，在老头子的摧残之下，除了练功之外，他还要做很多家务呢！

    砍柴，洗衣服，做饭等等，从小到大都不知道做了多少……

    幸好出了社会，才结束了那样的噩梦，不然的话，他现在都还在做那种事情呢！

    可恶的老头子。

    唐振雄的厨艺相当不错，这一点从他掌勺跟炒菜的姿势就可以分辨出来了。

    秦不二走到另外一个气灶前面，也开始起火炒菜……

    唐小艺就成了一个打下手的小厨娘，帮秦不二洗洗菜，刷刷锅，干着任何一个千金大小姐都不会做的事情。

    但是她却满脸笑容，一点也不觉得辛苦劳累。

    忙碌时，偶尔偷看一眼秦不二那专业的掌勺姿势跟认真的侧脸，又看了一眼爹地那挂着恬淡微笑的模样，唐小艺的心头说不出的满足与幸福。

    这一刻，她浑然忘记了自己是一个千金大小姐。

    她很享受这一刻，希望这一刻能永远保持下去。

    七点整。

    秦不二跟唐振雄分别完成了五道菜。

    单论卖相，秦不二炒出来的要更加出色一些，但至于味道如何，还要靠众人品尝才能分出胜负。

    唐小艺欢天喜地地端着菜肴到餐厅，然后一家人围在餐桌吃饭。

    “哑姑，一起吃吧！”唐小艺喊住正要去厨房善后的哑姑。

    见状，哑姑回头微微一笑，摆手示意不用。

    唐振雄见状，就笑着说道：“来吧，一起吃！”

    哑姑无可奈何，只好坐了下来，陪着大家一起吃。

    唐小艺觉得，这顿饭，是她长大以来，吃得最开心的一顿饭。

    她的父亲，她喜欢的男人，都在这里，这种感觉，实在是太让她感到迷醉了。

    吃完饭之后，唐小艺就主动跟哑姑一起收拾，秦不二与唐振雄，则去了书房。

    两人面对面坐好之后，秦不二才一脸平静地说道：“唐叔叔，你打算怎么做？”

    “兵来将挡，水来土掩！”唐振雄沉声说道。

    他刚才脸上那恬淡慈祥的微笑已经消失不见了。

    取而代之的，是上位者的冷酷与骄傲！

    “我听我妈说了，对方除了出动破镜高手，还有杀手榜上的杀手！”秦不二沉声说道。

    “那又如何？”

    唐振雄的身上，透出一股强大的自信，说道：“你认为我走到如今这个地位，这么多年以来，就没有人暗杀过我？可是我仍然活着，活到了现在，区区几个杀手就让我手忙脚乱，那我就不是唐振雄了。”

    秦不二心头一凛，有些被唐振雄的气场所感染。

    他正要说什么，唐振雄就看着他，一脸郑重地说道：“现在你来了，我很郑重地恳求你，希望你能好好保护小艺，不要让她出任何事！”

    秦不二从唐振雄那双凝重的眸子里察觉到一丝担忧。

    这一丝担忧，不为自己，为他女儿……

    