
    铁血俱乐部？

    听到这个名字，秦不二满脸疑惑。

    这些家伙一听到这个名字，兴奋得就像是打了鸡血一样。

    很显然，那里应该是一个找乐子的地方。

    不过应该不是那种乐子，不然的话，山鹰怎么可能有胆子叫龙葵？

    闻言，龙葵的眉头微微皱了一下，显然有些犹豫。

    看到龙葵脸上的犹豫之色，山鹰赶紧说道：“队长，还有两三天就要开始比赛了，我们都还没去那里熟悉一下对手呢，不是你经常说的么，要知己知彼，才能百战百胜呀！”

    其他龙息队员纷纷小鸡啄米一样点着脑袋！

    见状，龙葵说道：“好吧，那今晚就去一趟铁血俱乐部！”

    听到队长答应，众人顿时咧嘴笑了起来。

    然后，所有人的目光，直接落在了秦不二的身上。

    周围，一片寂静！

    诡异到了极点。

    秦不二一脸懵逼。

    这又是什么情况？

    龙葵也看着秦不二，没有说话。

    “队长，那秦兄弟怎么办？要带他去么？”山鹰小声数道。

    “可是他不是军人，也不是特勤队员，更不是官员……”火药说道。

    听到这里，秦不二有些明白他们为什么这么看着自己了。

    似乎，山鹰提出来的那个铁血俱乐部，并不是什么人都能去的。

    如果自己没有理解错的话，那个俱乐部，只有政府机关人员才能进去？

    想到这里，秦不二就笑着说道：“你们去就行了，不用管我的，我等会儿就回去了！”

    “等着，我去问一下义父！”龙葵没理会秦不二这话，直接跑了出去。

    看到龙葵离开，秦不二愣了片刻才回过神来，他看向山鹰，问道：“那个铁血俱乐部，是什么地方？”

    山鹰笑着说道：“你也知道，再过几天就是全华夏各个军区顶级特种小队互相切磋的日子，以往每年这个时候的前几天，各大军区的特种部队都会来到燕京！”

    “这些人齐聚燕京，都会互相了解一下各自的对手，那个铁血俱乐部，就是让那些特种小队聚集在一起的地方，在那里，他们可以了解到很多有用的信息，为选拔赛做准备！”

    秦不二点了点头，表示理解。

    怪不得山鹰刚刚说知彼知己，才能百战百胜。

    显然龙息的这些家伙，也想去那里了解一下其他特种小队的实力。

    不一会儿，龙葵就跑了回来。

    “怎么样？”山鹰问道。

    龙葵没有说话，而是走到秦不二面前，朝着他伸出手，摊开了手掌。

    秦不二疑惑看去，然后呼吸猛地一滞！

    只见在龙葵的手掌里面，静静地躺着一枚令牌。

    这枚令牌，跟他看到龙葵拿出来的牌子一样的造型。

    但是这枚令牌的颜色不一样。

    它是紫色的。

    秦不二同样看不出这是什么材质制作而成，表面上有种粗糙感，像是磨砂，令牌中间，刻着一个鲜红的字：令！

    令？

    他记得龙葵当初的那枚令牌，上面写着的是龙息：龙葵！

    这个只有一个令，是什么意思？

    秦不二隐隐觉得，这枚令牌，似乎要比大师姐的还要牛逼！

    没看到山鹰他们全部都目瞪口呆了么？

    秦不二咽了下口水，指了一下令牌，又指了指自己，说道：“给我的？”

    看到秦不二的样子，龙葵心中感到好笑。

    但她依旧板着脸，说道：“这是龙主之令，义父暂时借给你，说带着这个令牌，你就可以去铁血俱乐部了！”

    秦不二咧嘴笑了起来。

    他小心地从龙葵的手中将令牌接过来，爱不释手。

    原来，这是外公他老人家的令牌啊！

    这代表着什么？

    代表着秦不二如果拿着这枚令牌出去装逼，那种效果绝对要比龙葵的那枚令牌还要圆满！

    “走吧！”

    龙葵说完，径直朝着外面走去。

    其他人见状，立刻跟了上去。

    “让我看看……”战歌狂跟山鹰两人在秦不二一左一右的位置，他们两个人搭着秦不二的肩膀，眼神灼灼盯着秦不二手中的令牌，嘿嘿笑道。

    “不给……”秦不二连忙将令牌捂住。

    “……”

    龙葵开着一辆悍马，秦不二开着他的帕拉梅拉，一行八人两辆车，朝着铁血俱乐部疾驰而去！

    半个多小时之后，车子在郊区的一栋建筑前停下。

    一道黑色的大门，缓缓打开了，旋即两个军人从里面走了出来。

    他们跟龙葵交涉了一下之后，一个军人又朝着秦不二这边走来。

    咚咚！

    对方敲了敲秦不二的车窗，示意他将车窗摇下。

    “请出示你们的身份铭牌！”军人面无表情说道。

    当下，秦不二车上的几人，纷纷将自己的令牌递过去。

    那军人接过来看了看，又将令牌还给了他们。

    最后，他看向秦不二。

    秦不二慢吞吞地从口袋里，掏出那枚属于龙皇的令牌，递了过去。

    那个军人接过去一看，脸色骤然一变。

    只见他将令牌还给了秦不二，朝着他敬了个礼！

    见状，秦不二心中感到无比爽快。

    妈的，外公这枚龙主之令果然牛逼，这个军人刚刚连龙葵都没有敬礼，直接就朝着自己敬礼了。

    这装逼的效果，好得不要不要的！

    当下，那个军人连忙去打开大门！

    等到车子进去之后，大门又缓缓关上。

    悄无声息，就像是那扇门一直就这么关着一样。

    车子开进了院子，又朝着后拐去，转过一条鲜花覆盖的石头小路，最后在一栋小楼前停下。

    此刻，小楼前面已经停了不少车子。

    每辆车子都是越野，跟龙葵开着的那辆悍马一样，都极为霸气，很符合军人的喜好。

    而秦不二开来的这辆帕拉梅拉，看起来就显得无比秀气，但也最为豪华！

    众人下了车，直接朝着小楼里面走去。

    进去客厅里面，就现里面灯光亮如白昼，白色宫廷罗马柱，青铜饰品，黑白名画，旋转式楼梯，还有厚实的古董桌。

    壁炉、角落散步者棕色的小牛皮沙，整个屋子，看起来不像是一个军人聚会的地方。

    反而像是一个贵族的住所一样。

    这种风格，奢华时尚，却又透出一种怀旧的气息。

    秦不二扫了一眼，现这里的人大多数都是年轻人。

    也有四五十岁的中年人，毫无例外，这些人，全部都是穿着军装，或者休闲服装。

    他们的背脊都挺得直直的，脸色傲据，表情坚毅，正三五成群地小声议论着什么。

    看到秦不二他们走进来，所有人的目光，都落在了他们的身上！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    