
    准确来说，是落在了秦不二跟战歌狂的身上。

    显然，这里的人，都认识龙葵他们。

    他们看到龙息众人之后，目光就转移到了秦不二他们两个身上了。

    每个人的眼中，都带着强烈无比的好奇与惊诧。

    仿佛对于他们两个的出现，感到无法理解。

    秦不二能猜得出来他们为何会有这样的诧异。

    很简单，因为这里是铁血俱乐部。

    只有政府机关的精英，才有资格出现在这里。

    而今晚，出现在这里的，大部分都是来自全国的特种小队。

    龙息的人，这些人都认识，因为他们打过交道。

    但自己跟战歌狂就不同了。

    秦不二并不是军人，战歌狂虽然加入龙息，但显然消息还没有传开，还没有很多人知道。

    而他们两个陌生的面孔跟随着龙息小队进来，这就值得推敲了。

    在众多目光的瞩目之下，秦不二一行人走到一个小区域坐了下来。

    “嘿，那两个人是什么来头？”有人忍不住打听道。

    “不认识，以前没有见过！”

    “那个大个子我见过，他是新加入的龙息队员，叫战歌狂，来自苏杭战家！”

    “龙息新队员？啧啧，能加入龙息，那大个子实力肯定很强！”

    “那另外一个呢？”

    “那个就不认识了，不过看他的年纪这么小，应该是跟着过来玩的吧！”

    众人拉帮结派三五成群地聊着天，对着秦不二他们指指点点。

    秦不二对周围的人都不认识，只好跟着龙息众人一起喝酒。

    他们才刚刚坐下不久，门口，又一次响起了皮鞋叩击地板的声音。

    秦不二等人立刻看了过去。

    只见一行人满脸傲气地走了进来。

    走在最前面的，居然是一个女人。

    一个涂抹着黑色唇彩，穿着黑色紧身皮衣的女人。

    她长披肩，脚下的长筒皮靴有着极高的鞋跟，如同钉子一样叩击着地板，每一步都传出极为响亮的声音。

    这个女人的五官看起来很精致，但她化的妆太浓了，有些影响这一份美感。

    在这个女人的身后，跟着六个人。

    每一个的脸上都带着傲据之色，看起来我是天王老子的狂妄架势。

    这六个人，都是体型高大的男人！

    他们每个人的气质都各不相同，有粗犷的，有气质斯文的，有气质阴森的……

    但毫无疑问，这些人虽然看起来狂妄，然而他们的身上，都散出一股极为惊人的气势。

    这群人，每个人都是高手。

    秦不二只看了一眼，眼中就露出了惊讶之色。

    因为他看得出来，这几个人的总体实力，哪怕还比不上龙息，但也绝对相差不远。

    毫无疑问，这应该就是一队精英级别的特种小队了。

    “这是辽阳军区的红狼小队……那个女人是红狼小队的队长，叫红莲……”山鹰在秦不二的耳边小声说道。

    “他们的实力怎么样？”虽然心中已经有了猜测，但秦不二还是忍不住问道。

    “红莲的实力很强，她跟队长打过一次，虽然最后败北，但其实力大家都是公认的，在全国军区里面，她的实力可以排进前五……”

    山鹰轻声说道：“这个红狼小队的其他队员实力也很强，比如那个光头，他叫骆驼，擅长近身搏击……”

    随着山鹰的讲解，秦不二对这个红狼小队的实力，更加清晰了。

    总体来说，这个小队的真正实力要比龙息低了一筹。

    但即便如此，也是极为难得的精英之队了！

    而且经过了一年的训练，谁也不知道这支小队的真正实力到底进步到了何种地步。

    毫无疑问，这一支小队，值得众人瞩目了。

    因为在场上，将是一个很棘手的对手。

    “不过那个家伙长得也太丑了吧？”秦不二看着红狼小队里面的一个男人忍不住低声说道。

    那个人，留着寸头，一对三角眼让他看起来气质极为阴沉。

    他的鼻梁不高，反而有些下塌，嘴唇宽厚，甚至连五官端正这最基本的要求都算不上，的确跟帅不搭边。

    每一个盯着他的人，都会有一种感觉，似乎自己在看着一条阴冷的毒蛇一样。

    因为这个人的目光一直都在盯着山鹰，所以秦不二才忍不住嘀咕了一声！

    他的声音不大，但是，红狼小队的人听觉又异常的敏锐。

    当下，那个男人立刻紧握拳头，脸色铁青，额头上的青筋在不断地跳动着，然后，他大踏步朝着秦不二这边走来。

    嗖！

    他走了几步，骤然低吼一声，朝着秦不二跑了过来，一副要跟人拼命的架势。

    见状，秦不二还没有有所举动，山鹰就站了起来。

    他往前跨了一步，死死盯着那个人，冷笑着等待对方的攻击。

    龙葵等其他龙息队员，则是对此没有丝毫的异样，他们依旧该喝酒的喝酒，该聊天的聊天，对这一幕视若无睹。

    看起来，像是丝毫不将那个人放在眼里。

    “山鹰，滚开！”那个男人看到山鹰挡在面前，低吼道。

    闻言，山鹰咧嘴一笑，冷笑道：“怎么？赤蛇，上一次被我揍得还不过瘾，又想被我揍一顿不成？”

    “你……”

    赤蛇死死盯着秦不二，低吼道：“你让开，我要那小子给我道歉！”

    “道歉？”

    山鹰像是看傻子一样看着他，说道：“你脑袋被门挤了吧？没看到这是我龙息带来的人吗？你是不是觉得你有胆子挑战我们龙息了？”

    开玩笑，让秦不二给他道歉？山鹰怎么可能让这种事情生。

    而且，他更加清楚，如果让秦不二出手的话，这个赤蛇，恐怕就不是被自己口头警告这么简单了。

    “赤蛇，回来！”这时，那个视线总像是找不到焦点的女人，也就是红狼小队的队长红莲，冷冰冰开口说话了。

    话落，赤蛇的力道一滞，然后就赶紧停下来了。

    高手过招，要的就是一鼓作气，自己的气势正高涨，却被队长喊停，杀气一下子就消失了一半。

    即便跟山鹰过招，估计也是要被揍的份。

    他眼神凶狠地看着自己的队长，想要还口，可是看到队长脸上那冰冷的表情以及她那深不可测的身手，只好强忍住这口气。

    不过他只是站得远远的，不太愿意返回红狼小队的队伍里面去。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.