
    秦不二叹息了几声，然后说道：“妹纸，从现在开始，这两天你还是不要出门了，如果你爹地出门，也让他尽量多带几个保镖！”

    “你怕我们也被暗杀？”唐小艺惊讶地说道。

    秦不二说道：“谁也不能保证那些家伙下一个的目标是谁！”

    现在局势并不明朗，还是为了安全起见为好！

    他跟季如虎打过一架，知道那小子的战斗力是很强的。

    但即便如此，季如虎还是被砍成了重伤。

    这代表了什么？

    代表了两种可能。

    要么出手的人是自己这种级别的高手甚至破镜强者，要么出手的人，就是一群一流级别的杀手。

    如果是后者的话，秦不二有理由相信，杀手肯定来自国外。

    因为国内的杀手，根本就没有几个人敢跟季家对着干。

    “我你就不用担心了，我爸让我告诉你，这可能是一场专门针对你的阴谋！”

    唐小艺在那边说道，她的声音听起来很是凝重。

    针对我的阴谋？

    秦不二愣了一下，旋即脑海中，有着一道闪电闪烁而过！

    他的瞳孔，微微收缩了一下！

    想明白了。

    唐小艺这句话，让秦不二想到了一个可能！

    正如她所说，这件事，或许真的是为了针对自己而来！

    整个燕京上流社会都知道，孙家的倒台是因为自己。

    如今孙家倒台不久，季如虎又遭遇刺杀，在那些人的眼中，最有可能出手刺杀季如虎的会是谁？

    恐怕别人第一个想到的，就是自己了！

    想到这一点，秦不二的脸色就变得有些凝重了起来。

    看来，这真的是一场阴谋，一场挑起季家跟秦家矛盾的阴谋啊！

    季如虎身为季家二少爷，如今他被砍成重伤垂死，可想而知，季家肯定不会轻易罢休。

    “陈纵横，会是你吗？”秦不二的眼神一寒，在心中喃喃道。

    不得不说，这一手玩得实在是太漂亮了，也成功让他处于风口浪尖上。

    季家如果要报复，绝对会出动破镜强者左手刀。

    若说以前左手刀是在暗地里出手来杀自己，这件事情之后，恐怕对方会更加肆无忌惮了。

    秦不二想要骂娘，一想到时时刻刻被一个破镜强者惦记着，他就感觉像是日了全世界的狗一样。

    这一刻，他无比想念雪女。

    想跟她啪啪啪，想晋升破镜……

    ……

    季如虎还在抢救。

    已经抢救三十个小时了，还是没有脱离生命危险。

    可想而知，他的伤势到底严重到了何种地步。

    若不是左手刀及时用火烧的办法硬生生将季如虎身上的伤口封死，估计他绝对撑不到现在。

    但这样也有一个弊端。

    那就是产生可怕到极点的痛苦。

    也是因为这种痛苦，才让季如虎的伤势更重，抢救的时间更长。

    此刻，抢救病房之外！

    季如龙很罕见地离开了季家宅院，第一次出现在了医院这种地方。

    他并没有跟季家的那些叔叔伯伯长辈们呆在一起，而是脸色漠然地站在走廊的尽头。

    在他的身边，站着一个独臂人。

    背上背负着一条布棍，里面包裹着的，应该就是他从不离开身的黑刀！

    左手刀！

    “左爷爷，你怎么看这件事？”季如龙轻声问道。

    他的脸上没有悲伤，仿佛正在急救病房里面抢救的人不是他弟弟，丝毫也没有担忧。

    他太冷静了，冷静得让人感到心寒。

    左手刀的脸上，同样没有担忧与悲伤，一片漠然。

    这两个人，一个长得无比帅气，身材挺拔，穿着华丽的衣服，气质英朗。

    一个穿着黑衣，身材矮小，看起来给人一种阴沉之感。

    但他们两个人站在一起，居然毫无违和感！

    听到季如龙的问话，左手刀缓缓说道：“这是一起有阴谋的暗杀！”

    “杀手全死了？”季如龙问道。

    “是！”

    左手刀说道：“我杀一人，其他全部被如虎杀了！”

    “杀手什么来头？”季如龙又问道。

    “国外杀手，查不到来历，但身手全部一流，可登杀手榜！”

    季如龙不说话了，他微微皱起了眉头。

    一会儿之后，他的嘴角，泛起了一抹微微的冷笑，说道：“左爷爷，如果你是我的话，第一个怀疑的人，会是谁？”

    “秦家少爷！”左手刀想也不想，说道。

    “是啊，从表面上来看，那小子的确是最有可能出手的人！”

    季如龙像是自言自语，又像是在说给左手刀听：“孙家败亡，是他一手促成的，秦家如今如日中天，与唐家横扫各大豪门，在燕京无人能敌！”

    “若两家联手对季家出手，运气好一点，季家可能还真的会受到不小的冲击，更有可能会逐渐败落，这样一来，秦家就更加无人能挡了……”

    “嗯，听起来似乎很像那么回事，但仔细一想，会现这里面存在很多问题！”

    左手刀没有说话，静静地听着季如龙分析。

    季如龙继续说道：“秦不二这个人，他很年轻，虽然我与他接触时间不长，但从我调查来看，他是一个很重情义的人，如虎跟他虽然打过一架，但如虎对他很是推崇，也很欣赏，那小子对如虎也同样如此，他如果要对季家出手，不会去

    雇佣国外杀手来对付如虎，做这件让他脸上无光的事情！”

    “根据我对他的了解，他会亲自出手，而且会用光明正大的办法来对付我，或者是进行一场商战来对付整个季家，而不会做这种小人之事，从他昨晚在铁血俱乐部直接用强硬手段废掉辽阳军区红狼小队的赤蛇就可以看得出来！”

    左手刀依然没有说话，一脸漠然。

    “说真的，我的确有些佩服那小子，虽然我之前的小手段有些上不得台面，但他还是没有来找我的麻烦，或许在他的心中，我季如龙就是一个躲在背后放冷箭的小人，并没有被他放在眼里吧？”

    季如龙自嘲一笑，说道：“我这么分析，不知道左爷爷你认同吗？”

    “善！”

    左手刀点了点头，说道：“他会是你最强硬的对手！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    