
    以身相许……

    这四个字，像是闪电一样在秦不二的脑海中闪过。

    他的心神，一阵轰鸣！

    秦不二不可置信地看着戚蔓菁。

    他咽了下口水，沙哑着声音说道：“你……你说什么？”

    戚蔓菁嫣然一笑，以开玩笑的语气说道：“我想不到其他的什么方式来感谢你了，所以只好以身相许了，怎么，你不愿意吗？”

    她说着，还对秦不二眨了眨眼，轻咬一下嘴唇。

    她本身容貌绝美，这个动作一出来，显得她更加的妖媚。

    秦不二心中砰砰直跳。

    他感觉到一股火气直冲丹田，鸡冻不已。

    妈的，这个女人在诱惑自己。

    这一股火气传遍全身上下，让得秦不二身体有些燥热了起来。

    然后，他脸红了！

    看到秦不二居然脸红，戚蔓菁顿时咯咯笑了起来。

    听到戚蔓菁的笑声，秦不二的脸更红了。

    这让他极为恼怒，妈的，自己的脸皮还是不够厚啊，在这个狐狸精的面前，自己似乎向来都占据不了上风。

    “好了，不逗你了，我们吃饭吧！”戚蔓菁笑着说道。

    秦不二干咳一声，很有默契地暂时跳过这个话题，将精力放在美食上。

    一个小时之后……

    摆满茶几上的食物被两人消灭了一半有余，那两瓶红酒，则是彻底见底了。

    两人躺在沙发上休息了一会儿，戚蔓菁眯着眼睛说道：“天色不早了，我们还回去吗？”

    秦不二想了想，没有说话。

    他当然不想回去，也不想戚蔓菁回去。

    此时此刻，他的内心是充满期待的。

    毕竟，这种情况，没有一个男人不想跟这个女人在这里度过一个美妙的夜晚。

    看到秦不二不说话，戚蔓菁吃吃一笑，说道：“好了，就算回去，也在这里洗个澡再走吧，不然的话，在这么豪华的酒店里面吃了个饭就走了，太亏了！”

    秦不二听到这话，赞同地点了点头，说道：“你说得对，的确很亏！”

    他听得出来戚蔓菁刚刚那句话里面更深一层的意思。

    虽然不知道是不是他理解错误。

    这个女人，跟自己一样，也想留在这里过一夜？

    一想到这里，秦不二又不能淡定了，丹田的火气又开始飙升。

    “我喝多了，你扶我进房吧！”戚蔓菁抬起皓腕，媚眼迷离地说道。

    秦不二翻身坐了起来，然后拉着戚蔓菁起来，扶着她进了房间。

    戚蔓菁直接倒在床上，挥手说道：“你去洗澡吧，我等一会儿再洗！”

    听到这里，秦不二彻底炸了。

    他没有二话，直接冲进了洗手间……

    洗了澡，秦不二裹着一条雪白色的浴巾躺在床上，目光有些期待，有些慌乱，有些迷离地盯着天花板。

    来了来了，这一天，终于要来了。

    那个妖媚的女人，有可能真的要在今天成为自己的了！

    他没有理由不激动！

    戚蔓菁从浴室走出来的时候，亦是面颊红润，美眸盛满水色。

    除此之外，她的神情一如既往地风轻云淡，并没有因为床上躺着一个就算强上她也不会反对的男人而心如鹿撞！

    鼻息间，充满了清香，混杂着沐浴露的味道以及体香。

    秦不二的四肢略微有些僵硬，甚至都不敢乱动。

    虽然他心中期待，但当这一刻真的要到来的时候，他还是很紧张。

    戚蔓菁也没动，秦不二看不出她是淡然还是紧张，反正她跟自己一样，躺在床上一动不动。

    两人都是看着头上的天花板，气氛诡异而暧昧。

    此刻已经是深秋了，气候冰冷，哪怕这个酒店房间的封闭性很好，但仍然架不住室内温度的骤降。

    不得已，秦不二主动抬起手臂，拉起一条毛毯，轻轻地盖在了戚蔓菁平摊的小腹上。

    在他盖上毛毯的那一瞬间，秦不二很敏锐地感觉到了戚蔓菁身体的轻微颤抖。

    这并不是错觉，而是真的！

    秦不二的脸上，露出了一抹微笑。

    他轻轻翻了个身，单手支着侧脑，仔细地盯着戚蔓菁那张妩媚而迷人的脸庞：“你在紧张？”

    “是有点！”

    戚蔓菁很诚实地点了点头，顿了顿，她又说道：“喝酒吗？”

    “喝！”秦不二没有丝毫犹豫地说道。

    酒这玩意，在关键时刻，总能起到一些作用。

    比如壮胆……

    于是，秦不二取来了一瓶高度白酒，每人倒了大半杯。

    也不知道戚蔓菁是因为紧张还是什么原因，秦不二才喝到一半的时候，她的杯子就已经空空如也。

    “给我！”戚蔓菁看到秦不二还没有喝完，直接伸手将秦不二的酒杯夺了过来。

    “女酒鬼……”

    秦不二哑然失笑，那漆黑的眸子里，却带着一丝戏谑的笑意。

    喝完了秦不二的那半杯酒，戚蔓菁那充满狐媚味道的美眸中浮现出了轻微的青丝。

    她那洁白如玉的脸颊微微偏向秦不二，柔唇中吐出一缕芳香：“你想不想做我的男人？”

    这句话，露骨而直白，瞬间让秦不二懵逼。

    我靠，要不要这么直接？

    人家会害羞的好不好！

    他犹豫了一下，感受到戚蔓菁那火热的眼神，他猛地抬头，对视着戚蔓菁，说道：“想！”

    说不想是骗人的，也是虚伪的行为。

    因为他的确是想占有这个女人。

    恐怕每个人男人在这里，都会有这样的想法。

    闻言，戚蔓菁点了点头，她重新平躺了下来，然后抬起右手，猛地掀掉了毛毯！

    下一步，她解开了浴巾的结，轻轻一拉，就将那裹着她丰盈娇躯的雪白浴巾扔到了床脚。

    哗啦……

    大片的雪白暴露在了秦不二的视线当中。

    在这种混杂着酒水的空气当中，瞬间多了一种叫做暧昧的味道，让人心颤。

    这个简单的动作，却直接让戚蔓菁的呼吸变得沉重了起来。

    她那狐媚的美眸，却倔强地不肯闭上，也不敢去看秦不二，只是死死盯着天花板。

    而秦不二，则是被听她大胆的举动刺激坏了。

    他目不转睛地盯着那两座雄伟的山峰，脑袋一片空白。

    “绝对有D！”他的心里，此刻只有这么一个念头！

    (本章完)

    