
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    如今燕京的局势，木子虽然是一个保镖，但她却无比清楚。

    她知道秦家跟唐家是世家，在燕京是两个联手在一起的两个超级豪门。

    如果唐家跨了，对于秦家而言，将是一个很大的打击。

    毕竟，失去了唐家的震慑，另外的几大豪门，将不会太过忌惮秦家了。

    到时候打垮孙家这件事，可就没有那么容易了。

    这个结果，她不能接受。

    正是为了打垮孙家，她才跟戚蔓菁在秦家麾下做事。

    孙家一日不倒，她跟戚蔓菁，以及她的家人们，迟早都会被孙家盯上的！

    此刻，她只能奢望秦不二来得快一些。

    她真的要撑不住了。

    “你能拖延了这么久，已经够本了，现在，你可以去死了！”

    彼得上前两步，探出军刀，直接朝着木子的咽喉刺来。

    速度极快，就算木子能接下这一击，紧随而来的攻击，也会将她击杀在这里。

    “没教养的狗东西。”

    就在这时，房门被打开了。

    彼得手中的军刀没能刺下去，因为一只厚实的手掌猛然将他推开，情急之下，他反应不及，竟然被这一股力量推得倒退三步，才脸色阴沉地站稳脚步。

    站在门口的，是一名脸庞冷峻的中年男子！

    他剑眉入鬓，气势如虹，宛若一尊金刚，令人不敢直视！

    “唐老板，您……”木子脸色大变，她挣扎着，艰难地站起身子。

    唐振雄看向木子，眼中满是赞赏，微笑道：“姑娘，你我未曾相识，但你为了保护我而不顾性命，如今你危在旦夕，我岂能见死不救？”

    木子顿时动容，但她嘴角动了动，终究什么也说不出来。

    这个男人的气度，让她瞬间折服！

    “既然你主动找上门来，那就死吧！”彼得一声冷哼，手持军刀，上前而来。

    唐振雄收敛了心神，冷冷地看着彼得。

    军刀，骤然刺了出去，朝着唐振雄的心脏而去。

    砰！

    唐振雄的手中，不知道什么时候多了一只高尔夫球杆，狠狠地朝着彼得的手腕处挥去！

    唐振雄只是一个普通人，按道理来说，他的攻击，对于彼得这种高手来说，只是蚂蚁的攻击罢了。

    但是，下一刻，唐振雄的攻击，居然打中了他。

    那高尔夫球杆，很轻易就击中了他的手腕。

    彼得吃痛之下，竟然再次后退，一脸恼怒地盯着唐振雄！

    他，居然被一个不懂武艺的普通人给打中了，简直就是耻辱。

    “我唐振雄虽然不懂功夫，但也是一个身强力壮的男儿，你要想杀我，可没有那么容易。”唐振雄站在那里，一脸傲然。

    面对这种死亡危机，他，毫不畏惧。

    面对世界级的杀手，不懂功夫的他，却成功将对方逼退了两次，这种气度，这种从容，世间有几人能及？

    看到这里，木子的眼中，满是钦佩之色。

    她似乎有些明白了，为什么这个男人，凭借一己之力，就可以撑起一个豪门。

    那绝不是一个偶然，这个男人的身上散发出来的气势，连她都感到心惊。

    或许，这就是强者之心吧！

    彼得恼怒不已，他看着唐振雄，脸色阴沉无比地说道：“我们出动了这么多杀手，就是为了砍下你的脑袋，今天晚上，你绝对逃不掉的，还是乖乖受死吧！”

    “爹地……”

    他的话一落下，再也憋不住的唐小艺瞬间推开门跑了出来，并且用她柔弱的身体，挡在了唐振雄的面前。

    爹地是她的天，是她的精神支柱，她不能看着爹地死。

    就算死，她也不能让爹地死！

    “小艺，你快回房！”

    唐振雄惊怒交加，他让唐小艺老老实实呆在房间，可没有想到她居然冲出来了。

    内心充满温暖的同时，唐振雄的心情却更为急迫，他上前一步，将唐小艺拉到了他的身后。

    “好感人的父女情，但是，对于我这个杀手来说，并没有什么用，所以，你们还是要死！”

    彼得冷笑一声，缓缓朝着唐振雄三人逼了过去。

    这一次，他绝对不会再被对方逼退了，他要用军刀将这三个人的脑袋都砍下来。

    “是吗？”

    就在彼得的右脚刚刚跨出去的时候，一道中气十足，但阴冷无比的声音，骤然从他的身后传了过来。

    这一道声音，宛若在耳边炸开一样，让他直接打了个寒颤，浑身上下都冒出寒意。

    彼得猛然转身，就看到了一个人缓缓从楼梯的转角走了上来。

    那是一个长得极为清秀的年轻人。

    他的手中，提着一把滴着鲜血的匕首，那深邃的眼眸当中，带着无比冰冷的杀机。

    他的衣服上，沾染了很多鲜血，像是一个来自地狱的恶魔，让人心寒。

    木子一看到这个年轻人，心中顿时松了口气。

    终于来了！

    “不二，你来啦！”看到秦不二来了，唐小艺顿时很高兴地喊道。

    爹地没事，他也没事，唐小艺一颗紧绷的心，瞬间缓解了大半。

    她坚信，只要秦不二在这里，这些人，就没有办法对自己跟爹地造成任何的伤害了。

    她坚信秦不二会保护他们。

    秦不二咧嘴笑道：“你们都没事吧？”

    “我们没事！”唐小艺连忙点头说道。

    闻言，秦不二点了点头，然后提着那把滴着鲜血的匕首，在走廊上缓缓走来。

    他每落下一步，那四个杀手的心脏都会剧烈颤抖一下。

    因为他们都知道，秦不二手中匕首滴落的鲜血，是楼下那些杀手的。

    而且他们更加清楚，如果不是楼下的那些杀手全部死了，这个年轻人，是不可能来到二楼的。

    他所带来的那么多杀手，全被他杀了么？

    彼得盯着秦不二，心中一冒出这个念头，便感到不寒而栗。

    这是怎样一个年轻人，竟能在短短十分钟内，杀光那帮顶级杀手？

    他感觉嘴巴有些苦涩，喉头一阵蠕动，握在手心的匕首紧了紧！

    彼得深深吸了口气，强行按捺住内心的慌乱，目光直勾勾地盯着脸色一片冷漠的秦不二！

    “杀！”

    当秦不二再次踏出一步，彼得骤然暴喝一声。

    随着他的喝声落下，另外的三名杀手，顿时一前两后，朝着秦不二扑了过去。

    每个人的眼神，都如豺狼般的凶狠残暴！

    