
    “如果你能完成一件事，牌子，我可以给你一个！

    龙皇看着秦不二半晌，缓缓说道。

    听到有机会能拿到牌子，秦不二心中更加激动了。

    他深深吸了口气，压制着自己的内心的激动，义正言辞地说道：“外公，有什么事你说吧，保证给你办得妥妥当当的！”

    “你就不问问是什么事？”龙皇挑眉问道。

    “就算再困难的事情，我也会尽力帮您办好！”秦不二说道。

    “就算会有生命危险？”龙皇似笑非笑地说道。

    “当……”

    秦不二脸上的笑容，顿时僵住了。

    他看了看龙葵，现对方正一脸鄙夷地看着自己，不由得干咳一声，小声问道：“外公，那您说，是什么事？”

    龙皇的眼神，顿时变得无比灼热了起来。

    他看着秦不二，就像是看到了某种希望一样。

    这种眼神，让秦不二浑身上下都不自在！

    龙皇本身就不是喜欢兜圈子的人，他看着秦不二，沉声说道：“很快就是全国特种小队选拔赛了，到时候，我希望你以龙息的名义上场！”

    话落，秦不二呆住了。

    龙葵也呆住了。

    他们两个都没有想到，龙皇他老人家居然有这样的打算。

    让秦不二成为龙息的特邀军医，就是为了让他去参加选拔赛？

    两人对视了一眼，都是看到了彼此眼中的惊讶。

    “怎么，你不愿意？”龙皇问道。

    秦不二摇头，他认真地看着龙皇，说道：“外公，其实你就算不这么做，我也打算跟你说这件事的！”

    “哦？”龙皇眉头一挑。

    秦不二看向旁边的龙葵，笑了笑，然后神色认真地说道：“今晚去了铁血俱乐部之后，我现那里的高手很多，无论是东北第一猛人东北虎，还是红狼小队的队长，亦或者狼牙小队的队长叶少龙！”

    “这些人，都是年轻一辈的强者，论起战斗力，应该不弱于我跟龙葵！”

    “龙葵现在身体还没有复原，如果让她上场，强行施展全力的话，对她的身体会产生巨大的影响，严重的话甚至会危及性命！”

    “所以我当时就有了这个想法！”

    龙皇的脸上，露出了恍然之色。

    他看着秦不二，说道：“所以，你才会答应接受红狼小队赤蛇的挑战？”

    “没错！”

    秦不二咧嘴一笑，说道：“我就想通过他，让大家先认识我，到时候我上场的时候，大家才不会太过吃惊，同时，也是为了削弱红狼小队的力量！”

    龙皇点了点头，满脸的欣慰。

    不得不说，这个小家伙，真的让他吃惊了。

    原来，自己所想到的，他早已想到了，不但如此，还已经付诸行动，并且取得了不小的战绩。

    废掉赤蛇，这一点的确是削弱了红狼小队的力量，这对于龙息而言，绝对算是一个不小的助力！

    旁边的龙葵则是怔怔地看着秦不二。

    她没想到，这个家伙答应赤蛇的挑战，里面居然有这么多门门道道。

    这还是她所认识的小师弟么？

    什么时候，他变得这么会算计了？

    什么时候，他考虑事情变得这么长远了？

    事实上，不管秦不二是怎么打算，他这个目的，真正说起来，就是为了她而已。

    不想让她带伤上场，不想让她出什么事……

    她的内心，涌出一阵难言的感动。

    以前跟在自己屁股后面的那个小屁孩，真的长大了啊……

    ……

    “什么？季如虎被砍成重伤了？”

    秦不二一脚踩下刹车，睁大眼睛，满脸震惊地对着道：“消息属实？”

    “嗯！”

    对面传来了秦夫人有些着急的声音：“你快回来吧，不要在外面晃了！”

    她今晚又被吓到了。

    因为她接到消息，说季家的武痴被人砍成了重伤，如今还在抢救，不知死活！

    一得到这个消息，秦夫人第一个想到的自己儿子。

    毕竟这段时间，秦不二遭受到的刺杀次数实在是太多了，而且有几次都是重伤状态，她生怕秦不二也被人盯上。

    这万一又被砍成重伤怎么办？

    听到老妈的肯定，秦不二连忙说自己马上回去，然后挂掉了电话。

    挂掉电话之后，秦不二的眉头，直接皱了起来。

    这到底是什么情况？

    谁会对季如虎出手？

    难道是陈家吗？

    现在燕京的级豪门，自从孙家倒台之后，秦家的威胁就只剩下秦家跟季家了。

    唐家早就跟自家联合了起来，是一条船上的蚂蚱，所以唐家绝对不可能出手去做这种事。

    剩下的就只有陈家跟季家了。

    季如虎是季家的二少爷，秦不二根本就不会相信这场戏会是季家自导自演的。

    废话，你见过有人拿自己嫡系后代的命去演这种戏？

    除此之外，那就只有陈家了。

    这一刻，秦不二的脑海中，浮现出那个翩翩公子形象的青年来。

    说实话，虽然只是跟陈纵横接触过的次数不多，但秦不二知道，那是一个很有城府的人。

    这可是整个燕京公认的，无论是陈家纵横，季家如龙，这两个年轻人，当属各大家族年轻一代最出色的两人。

    可若是陈纵横做的，他为什么要这么做？

    难道陈家要对秦家出手了不成？

    刚想到这里，他的手机又响了。

    秦不二拿起手机一看，号码是唐小艺打过来的。

    看到唐小艺的号码，秦不二心中顿时涌现出一抹柔情。

    说起来，有好些天没有跟这个妹纸见面了呢！

    他接通了电话，笑着说道：“妹纸这么晚还不睡？”

    “你没事吧？”唐小艺有些着急地问道。

    “当然没事啊！”

    秦不二说道：“你也知道季如虎的事情了？”

    “嗯，现在这件事情，已经传遍整个燕京上流社会圈子了！”

    唐小艺松了口气，说道：“你没事就好！”

    秦不二问道：“知道季如虎现在情况怎么样了吗？”

    “听说还在抢救！”

    唐小艺说道：“但是情况很不乐观，可能抢救不回来了！”

    听到这话，秦不二心中顿时微微一沉。

    说实话，他个人是很欣赏季如虎的！

    那是一个性格很对他胃口的人，如果就这么死掉，那就真的是太可惜了啊！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    