
    砰！

    女人骤然猛然跳了起来。

    她一只雪白的玉足，朝着紧闭的大门踢了出去。

    砰！

    坚固无比的大门，却在这只美足之下，直接摧枯拉朽，房间门锁瞬间被撞毁，大门更是直接被踹开。

    那房门撞在墙壁上，然后墙壁上反弹的力道，又将它给弹了出来。

    也是在门板开合的瞬间，一颗子弹正好在这时候同时飞了出来！

    如同死神的镰刀！

    然而，在房门弹回的瞬间，女人的身体就已经快旋转，躲到了房门的另外一边了。

    咻！

    子弹的声音尖锐无比，但是并不响亮，证明对方在枪管上安装了消音器。

    他们并不希望别人知道这里生了什么事。

    毕竟，如果枪声一响，肯定会惊动其他人。

    如果酒店报警的话，警察会很快赶过来，那绝对是一个不小的麻烦。

    女人知道，里面有一个高手。

    而且是一个玩枪的高手。

    但那又如何？

    女人脸色漠然，她的身体忽然像是一只陀螺一样旋转到了房门正中央，左手的那把军刀化作一道闪电般的影子暴射了出去。

    咔！

    军刀直接撞击在了洗手间的玻璃门上。

    随着清脆的声音传出，玻璃碎片直接崩飞开来。

    可想而知，那把军刀上面灌注了多大的力量。

    可是，她并没有看到目标的身影。

    那把巨大的爆炸箭架在窗台上，正虎视眈眈地瞄准了酒店门前的那条主干道公路。

    只要他们愿意，可以将公路上任何一辆汽车炸掉。

    总统套房的房间非常大，也显得极为豪华，可是，一切装饰却依然在人的视线范围之内。

    咻！

    一子弹，从脚底下打了过来。

    原来欧文在开枪的时候，整个人已经躲到了床底下了。

    女人现了目标，并没有躲闪，反而飞快朝着床边跑了过去。

    在即将靠近的时候，她整个人如同雄鹰一样跳了起来。

    然后整个人跳到了床铺上。

    很奇怪的是，她这么用力跳上去，脚上的铃铛还是没有出声音，而且连床铺都没有震一下。

    咻！

    一子弹穿透了床垫，射在了天花板上。

    咻！

    又一……

    连续五子弹，源源不断地从床下射击上来……

    女人的身体在床上扭出各种姿势，整个人像是软弱无骨，那些子弹，居然全部都被她躲开了。

    在躲开第五子弹之后，女人骤然身体往床上倒下，她那漂亮无比的眼眸骤然一凝。

    手中的那把宽大透明匕，骤然朝着床垫刺了下去。

    嗤啦！

    很轻易的，那把匕直接穿透了床垫，连带着她的手臂，都没入了床垫十几公分！

    噗！

    下一瞬，床底下，传来了一道利刃入体的声音。

    女人的身体不动，等了片刻，就看到有鲜血从床底下流了出来。

    看到鲜血，女人从床上一跃而起，手中的透明匕用力一甩，沾染在匕上面的鲜血瞬间脱离，飞溅到了墙壁上。

    她手腕一动，那把匕就没入了袖子里面消失不见了。

    她走到窗边，将那个巨大的弓箭很快全部拆卸了下来，然后丢到了一边。

    做完了这些，她缓缓走出房间，走到死不瞑目的比利面前，轻声说道：“很抱歉刚才没有回答你的问题，或者的人太危险，只有死人才让人觉得安宁，我喜欢跟死人聊天！”

    “我叫雪女，你应该听说过我，但是你不会认识我！”

    女人脸色依旧冷漠，但语气却跟老朋友聊天一样：“我跟你们没有什么利益冲突，只是因为你们要杀的人，是我宿命中要保护的人，所以他不能死。”

    她捡起了地上的望远镜，走到窗台去监视外面的公路！

    当看到一辆保时捷帕拉梅拉快从眼前驶过时，她就放下了望远镜，然后又不知道从哪里变出一块银色的面具，戴在了脸上。

    “永别了！”她离开房间的时候，这么说道。

    ……

    “怎么样？有没有找到人？”当看到秦不二的时候，王承才一脸着急地说道。

    他已经让部里给名医堂施压了，要让名医堂的老板孙翔出来给受害者家属一个交代。

    孙家在燕京的实力可不小，哪怕有卫生部施压，但要让孙家交出孙翔，依旧不是一件很容易的事情。

    而且现在舆论并没有达到那种大爆的地步，所以名医堂在采用一种能拖则拖的方法。

    这种办法是孙青决定的，因为他要让这件事情持续酵，要让整个中医都陪葬。

    “找到了，但是已经死了！”秦不二沉声说道。

    闻言，王承才的脸上掩不住的失望。

    这么一来，唯一的线索就断掉了。

    难道，这一次中医真的要面临众怒而导致被废除了吗？

    看到王承才的脸色，秦不二咧嘴一笑，安慰道：“王大哥，你不要担心太多，人虽然死了，但我找到了一些东西！”

    “什么？”王承才的脸上又瞬间多了一抹期待。

    秦不二打了一个响指，旁边的神父顿时将那台苹果笔记本递了过去。

    王承才一脸疑惑地将笔记本接过去，只是看了几眼，脸上顿时充满了惊喜之色。

    “这是真的？”王承才说道。

    “嗯，这是在那个龚立伟的房间里面找到的，里面详细记载了他联系媒体，以及如何筹谋这场美容品导致顾客中毒的事件……”秦不二说道。

    “太好了！”

    王承才脸上的担忧之色瞬间一扫而空。

    他站了起来，说道：“有了这个证据，就可以直接召开记者招待会，将这一场事件的影响力降低到最低了。”

    “这件事，就让部里来运作吧，王大哥，就多辛苦你了！”秦不二诚恳地说道。

    他虽然是中医公会的会长，但这种召开记者布会的事情，还是最好让官方来处理，毕竟，官方无论是声望以及威慑力说服力，都不是现在的中医公会可以相比的！

    有卫生部出面，相信也更加不会有人出来质疑了。

    “好，我现在就带这份证据回去，然后直接让方部长召开记者招待会！”王承才点头说道。

    他没有说什么感谢的话，因为无论是他，还是方部长，亦或者是秦不二。

    他们这些人如此劳碌奔波，为的，就是中医，为的，就是人民，为的，就是数千年来传承的国之瑰宝！

    如此而已！

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    