
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    唐振雄白手起家，雄霸商界数十年，所磨练出来的心性，是常人难以想象的。

    死亡，对他来说，并不可怕！

    哪怕杀手杀到家门口，差点要了他的命，他依旧不怕。

    他那颗钢铁般的心脏，绝不可能有丝毫动摇。

    但是，他担心唐小艺。

    担心他唯一的女儿，担心她出事。

    所以，他才会郑重地嘱咐秦不二，请求秦不二保护她，别让唐小艺受到伤害。

    听到唐振雄这话，秦不二直视他的双眼，沉声说道：“唐叔叔放心，只要我在，一定会保护她不受伤害。”

    “谢谢！”唐振雄一脸诚恳地道谢。

    ……

    秦不二本来以为，那些杀手会在当天晚上会再来进行一场刺杀。

    但事实，他想错了。

    不但第一天晚上风平浪静，就算是到了第二天，同样还是风平浪静。

    一转眼，第三天就到了。

    唐振雄并没有跟唐小艺解释为什么要她呆在房子里面不要出去，而唐小艺也没有过多疑问。

    以为这两三天，有秦不二在陪着她。

    这就足够了。

    再者，唐小艺又不是傻子，知道那些杀手不会善罢甘休，也许这几天，会有大事发生。

    不然的话，秦不二又怎么会带着这么多保镖过来，在她的家里呆了这么多天呢？

    不过她相信，只要有秦不二在，有父亲在，有哑姑在，自己是不会有事的。

    对于自己带过来的那些保镖，秦不二并没有期望他们能发挥出多大的作用。

    不是他对那些保镖没有信心，而是他对那些潜伏在暗处的杀手信心十足。

    根据得到的消息，对方，会出动破镜级别的高手，以及杀手榜上面的高手。

    单单是这两点，他跟哑姑两个人，要抵挡对方的攻势，压力并不小。

    如今，整个唐家别墅的防御程度，可以算是固若金汤了。

    别墅守卫，分成里外三层，第一层在别墅四面的墙角，暗道，草坪灯地安插了四五十名保镖。

    第二层则是在大厅外的各个入口安插人手，防止任何不明人士进入别墅一楼。

    而第三层，则是秦不二带过来以及在唐家挑选的顶级保镖，这些保镖里面，有一个跟秦不二交过手的，那就是从秦家赶过来的木子。

    现在木子的伤势早就已经好了，秦不二想到了她，就一个电话将她给叫来了。

    如今以木子为首，带着众多精锐保镖二十四小时守护在唐振雄与唐小艺的身边！

    在常人看来，唐家以这种防御程度来严阵以待，哪怕是一只苍蝇想要飞进来，都难如登天！

    但是秦不二却知道，这种防御对于杀手榜上面的杀手来说，可不是那么困难的。

    他领教过神父的手段，所以他不敢有丝毫的大意，更别说对方还有破镜强者出现。

    这两天，秦不二几乎都在紧绷着神经，不敢有丝毫的放松。

    因为他不知道对方什么时候会出现，或许，在自己有一点点放松的时刻就出现了。

    而唐小艺，从唐家如临大敌的阵势，她已经看出来了，唐家，将要面临一场浩劫。

    至于会是什么性质的浩劫，唐小艺搞不懂。

    她只知道，这几天，秦不二都没有出去过，一直呆在别墅里面，并且无时无刻都在关注着周围的环境。

    哪怕他在闭目养神，忽然出现一个很轻的动静，也会让他睁开布满血丝的眼睛。

    他的神经，就像是一根压迫到了极点的弹簧，紧绷着。

    唐小艺知道秦不二很累了，他已经三天三夜都没有休息过了。

    哪怕秦不二是高手，在这种时时刻刻紧绷着神经的情况下，也会劳累的。

    “不出意外的话，很有可能就是今晚了。”秦不二皱着眉头，心中这般想着。

    按照师娘的教导，杀手一击不中，会在三天之内寻找机会，过了三天之后，短时间之内都不会出手的了。

    所以，今晚最有可能对方会来袭击唐家。

    想到这里，秦不二就走上了二楼。

    “小艺，今晚你呆在房间不要出来，知道吗？”秦不二很认真的对唐小艺说道。

    “好。”唐小艺很懂事地点头。

    然后，她忽然拉住转过身的秦不二。

    秦不二微微一愣，问道：“怎么了？”

    “保护好自己，不要有事！”唐小艺咬着柔唇，一脸认真地说道：“千万不要有事！”

    “放心。”秦不二咧嘴笑道：“难道你对我没有信心吗？”

    唐小艺笑了，只是那勉强的笑容之中，充满苦涩。

    她并没有绝对的信心，更不可能不担心，也不可能有信心保证秦不二会百分之百没事。

    所以秦不二离开之后，唐小艺的脸上浮现出浓浓的忧色。

    他已经几天没有休息了，他看起来真的很累了。

    可是，这两三天，那个家伙，一直都守在别墅里面，跟哑姑一起，跟那些保镖们一起，保护着自己的安全。

    就像是一尊守护神一样，哪怕唐小艺在睡着的时候，仿佛依稀看到他站在窗外，凝视着外面的夜景。

    这个家伙，怎么能这么n呢？

    时间，缓缓过去，一转眼，已经到了晚上十点。

    此时，外面夜黑如墨，多云无月！

    正是一个夜黑风高杀人夜！

    秦不二坐在对着大门的沙发上，旁边的茶几上，摆着一把匕首，一瓶半的高浓度五粮液，大厅之中，散发着浓浓的酒香。

    哑姑坐在秦不二的对面，闭着眼睛在养神。

    秦不二也闭着眼睛，如同老僧入定一样安静坐着，任凭风儿吹起了窗帘，拂面而来，两人却依然一动不动。

    滴答！

    忽然，塞在耳中的耳麦里面，传来了一个细不可闻的声音。

    闭目养神的秦不二跟哑姑，同时睁开了眼睛，两人的眼中，都是爆发出一抹浓烈的异彩。

    秦不二看着哑姑，轻声说道：“来了！”

    他的话刚落下，一股无形的威压，顺着大门铺面而来，让得两人身体微微一震。

    那是一个强者的气息，一个破镜强者的气息。

    果然，对方真的出动了破镜级别的高手。

    哑姑站了起来，她看了秦不二半晌，然后对他点了点头，身形一动，径直窜了出去！

    