
    “哈哈，你都知道啦？其实这不算什么，你不用这么客气啦，再说了，中医公会还要你来管理才行呢，不然的话，我可管不了那么多事……”秦不二笑着说道。

    虽然他嘴里这么说，但心里还是挺开心的。

    能让一个漂亮的大美女真心诚意地对自己心怀感激，这种感觉还是挺爽的。

    “不管怎么说，还是谢谢你，你现在出来吧！”戚蔓菁说道。

    “去哪里？”秦不二疑惑问道。

    “为了聊表心意，我想请你吃个饭……”戚蔓菁说道。

    秦不二想了想，答应了！

    当下，他让神父回那个农场里面继续休息，而他则是驾车前往戚蔓菁所说的地点。

    神父当然想回去了，因为那里有一个女人在等待着他。

    林姐！

    他使用了秦不二教给他的泡妞三招，似乎取到了不小的作用。

    最起码，他现在跟林姐的关系，相处得很好！

    当然，林姐现在并不知道他的伤势已经彻底好了，不然的话，她恐怕早就回归秦家处理各种业务了。

    秦不二驾驶着帕拉梅拉，来到了戚蔓菁所说的地点。

    这是一家五星级的酒店。

    将车子停好，秦不二看着面前的这座酒店若有所思。

    这座酒店金碧辉煌，有着一个很霸气的名字，叫龙腾国际酒店。

    但是秦不二却有些想不明白。

    只是请我吃顿饭而已，为什么要在这种五星级酒店呢？

    毕竟，酒店这种地方，可不单单只是吃饭。

    除了吃饭之外，还有最大的一个用处，那就是睡觉！

    这就让秦不二那颗骚包的心平静不下来了。

    他开始胡思乱想了。

    孙家在自己的手中，如今已经败亡在望，自己也是弯成了对戚蔓菁的一个承诺。

    她心中必然是对自己心存感激的。

    不然的话，以她跟木子的能力，要将孙家扳倒，几乎是不可能的事情。

    现在自己帮她完成了心愿，这妹纸是不是为了报答自己，而想要那啥？

    电视上不都是这样演的么？

    男主角帮女主角报仇雪恨之后，女主角就主动投怀送抱了。

    一想到戚蔓菁也有这种可能性，秦不二就淡定不下来了。

    原因无他，只因为戚蔓菁实在是太过迷人了。

    她就像是古代的妲己一样，属于倾国倾城的妖精。

    这种女人，简直没有哪个男人能抵挡得住。

    那种魅惑，就算是在心头想一下，秦不二都觉得鸡冻不已。

    “我到了！”秦不二拨通了戚蔓菁的手机号码，说道。

    “等着。”对方只说了两个字，就挂掉了电话。

    五分钟之后，秦不二就看到戚蔓菁从酒店大门走了出来。

    秦不二注意到了，这个女人一出来，周围的所有男性的目光，直接聚拢到了她的身上。

    每个男人的眼中，都带着一种浓浓的惊艳之色。

    在燕京这种发达的城市里面，是不缺少美女的，但是像戚蔓菁这种级别的超级美女，还真的是不多见。

    单单是全部男人聚焦在她身上这一点就足以证明，这个女人的魅力所在。

    在所有人的目光注视下，戚蔓菁径直走到秦不二的面前，笑着说道：“我们进去吧！”

    秦不二找不到反驳的理由，任由她挽着自己的胳膊，拉着自己朝着里面走去。

    见到这一幕，众多汉纸们纷纷心碎。

    日，一朵鲜花插在了牛粪上……

    进了酒店之后，秦不二内心更加激动了。

    因为他发现，戚蔓菁并没有带着他朝着用餐的区域走去，而是直接乘坐电梯，前往酒店的房间。

    这其中代表着什么？

    一想到某种可能性，秦不二就再也淡定不了了。

    不过他还是表面上装出一副平静的样子，默默地跟在戚蔓菁的身后。

    戚蔓菁也不说话，两个人站在电梯里面，气氛有些诡异。

    很快，电梯停下，两人出了电梯，戚蔓菁带着秦不二进了一间极为豪华的房间里面。

    一走进去，秦不二就闻到了一股浓郁的香味。

    那是菜肴的味道。

    果然，穿过玄关之后，秦不二就看到茶几上，摆了很多菜肴，并且还开了两瓶红酒。

    看到这些，秦不二眨了眨眼睛，笑着说道：“你点了这么多东西，就我们两个人，吃得完吗？”

    戚蔓菁走过去坐下，拿起酒杯，倒了两杯红酒，递给秦不二一杯，笑着说道：“吃不完没关系，又不要求你全部都吃掉！”

    秦不二接过红酒，笑着没回应。

    “真的，这一次真的很谢谢你！”戚蔓菁跟秦不二碰了一下杯子，然后正色说道。

    “都说了不要这么客气，我帮你也是在帮我自己呢！”秦不二说道。

    “那不一样！”

    戚蔓菁说道：“我帮孙家卖命了这么多年，但到头来，得到的只有背叛，那一次如果不是你，我恐怕早就消失在这个世界上了。”

    “孙家对我来说，是最大的仇人，如果孙家不倒，我跟木子，以及她的家人们，时时刻刻都面临着孙家的威胁，只有孙家倒了，我们才会安宁……”

    “而你，就是我们的恩人！”

    秦不二听得目瞪口呆。

    不过他没有去辩解了，反而笑着问道：“那你要准备怎么谢谢我？”

    “请你吃饭啊，这么多好吃的，足以证明我的诚意了吧？”戚蔓菁笑着说道。

    “……”

    秦不二幽怨地看了她一眼，想了想，还是忍不住问道：“除此之外呢？”

    “除此之外？”

    戚蔓菁若有所思地看着秦不二。

    秦不二被她这种目光盯得有些发毛，他喝了一口红酒，来掩饰自己心中的尴尬。

    “除此之外，我还真的想不出其他什么东西来谢谢你了……”戚蔓菁摇头说道！

    “哦！”秦不二点了点头，心中无比失望。

    擦，难道是自己想多了？

    如果是，她为什么要请自己在这种地方吃饭啊？

    为什么呢？

    难道她不知道，她这样做会让自己误会的吗？

    她到底是在装傻呢，还是故意耍自己玩呢？

    “不如，我以身相许吧……”

    看到秦不二脸上的失望之色，戚蔓菁妩媚一笑，看着秦不二轻咬着嘴唇说道！

    (本章完)

    