
    “各位，你们是不是找错人了？家父孙凯南，大家都是自己人！”

    孙翔按下车窗笑呵呵地说道。

    他的父亲是出身****，将孙家带领成为燕京顶级豪门，无论是哪个圈子里的人，都会给他一分薄面。

    “没错，我还知道你是孙翔，绑的就是你，少废话，出来。”

    男人说话的时候，已经从窗口伸手进去拉开了车门。

    然后另外一个黑衣男人上前，拽着他的脖子，一把将孙翔给拖了出来。

    “手机给我！”

    那个外国男人，用手枪敲了敲玻璃，对着小伟说道。

    小伟连忙把手机给递了过去，甚至连那部专门用来约妹纸的手机都没有保留。

    咔！

    外国男人接过来后，狠狠的摔在了地上，然后一脚跺上去，把它们给踩得粉碎！

    啪！啪……

    男人又沿着车子连开四枪，打爆了车子的四只轮胎。

    再接着，男人走到另外一辆车旁边，又打爆了另外的四个轮胎。

    也不知道是不是他忘记了，他并没有让另外那辆车上的人交出手机。

    “半个小时再下来，不然你们就等着被爆头好了！”

    那个英俊的外国男人对小伟以及另外那辆车上的人咧嘴一笑，然后转身离开！

    其他几个黑衣人则是拖着孙翔进了面包车，留下坐在驾驶室不知所措的小伟。

    他只能眼睁睁地坐在驾驶位上，看着二少爷被那些人带走，离开！

    动也不敢动！

    没有人敢下车。

    不但是小伟，其他人也不敢下车。

    因为他们都听到了那个男人的话，半个小时之后才能下车。

    他们更不敢打电话。

    谁知道那个家伙还有没有同伴在周围？

    万一看到其他人打电话，一颗子弹飞来，那岂不是很悲催？

    他们只是帮孙青跑腿，并不是给他卖命啊！

    一直到半个小时之后，小伟才小心翼翼地观察了周围半晌，确定真的没有危险了，他才下车。

    下车的第一件事，他直接朝着另外一辆车冲过去，大喊：“快把手机给我！”

    里面的几个年轻人，连忙递出来一个手机。

    小伟抓着手机，手忙脚乱地拨出了一个号码。

    很快，电话接通，里面传来一个有些阴沉的男声：“我是孙青！”

    “大少爷，二少爷被人绑架了！”听到这个声音，小伟顿时哭丧着脸说道。

    ……

    傍晚六点之时，秦不二离开了中医公会。

    他没有跟戚蔓菁她们回秦家，而是自己开车走了。

    他也没有告诉戚蔓菁跟徐珍他们自己去哪里，只是说去跟人商量解决这件事情。

    但戚蔓菁却知道，这个小男人，是真的要开始对付孙家了。

    秦不二开着车，很快到了一个位于市区与郊区接壤口的小院。

    这里既不会像市区那样热闹繁华引人注目，也不会远离市区出入不便。

    秦不二下车走过去的时候，小院的大门是紧闭的。

    秦不二走过去，三长两短地叩了叩门，里面没有任何动静传来。

    秦不二再次重复了一次刚才的动作，小院的门才打开了。

    一个身穿黑衣的女人一脸警惕地站在门口，她身材很好，长得非常漂亮，但身上散出一种极度的冷漠！

    木子！

    “少爷！”看到秦不二，木子跟秦不二打招呼。

    “人呢？”秦不二点了点头，表情很是不善地问道。

    “在地下室，神父先生在那里看着！”木子说道。

    “带我过去！”秦不二说道。

    木子点了点头，在前面带路，秦不二就紧随其后。

    木子带着秦不二进了内宅，然后进了一个地下室！

    一走进去，一股浓郁的酒香味就扑鼻而来！

    这里是秦家的产业，这个小院，就是秦家酒业上的一个小仓库，有一个很大的地下酒窖！

    还没有走多远，就听到地下室的铁门被人砸得砰砰作响。

    “那小子很不安稳！”看到秦不二走来，坐在椅子上摇曳着一杯红酒的神父，耸了耸肩说道。

    “把门打开！”秦不二面无表情地说道！

    神父将酒水一饮而尽，然后从腰间拿出钥匙打开铁门。

    门一杯打开，一个男人就冲了过来，尖锐着声音喊道：“救命啊，救命……”

    秦不二一把拽住他的头，将他跑出去的身体拖了回来，然后狠狠的摁在门板上，低声吼道：“戚蔓菁在花城的事情，是不是你散布出去的？还是你哥哥孙青？”

    这个时候的秦不二，看起来有些阴狠毒辣，杀机凛然！

    “救命啊，不要杀我，不要杀我，我什么都不知道，什么都不知道啊……”

    孙翔被吓坏了，拼命地摇着头，模样看起来凄惨极了。

    他都不知道把自己绑来这里的到底是什么人，因为从一开始上了对方的车，绑匪就用黑布将他的眼睛蒙住，等到黑布摘下了，他已经被关在了一个黑暗的地下室里面。

    他可以闻到空气中的酒香味，推测出这是一个储存酒水的地方，但他不知道这里是是哪里啊！

    虽然只是短短的几个小时，但这几个小时，没有人跟他说一句话，也没有人过来理会他。

    那种从心底蔓延出来的恐惧感，慢慢将他吞噬，快要将他逼疯了。

    孙家以****起家，不知道得罪过多少人，要是仇家来搞他的话，那就扑街了。

    他还不想死，他怎么能死？他那么年轻有为，又有钱，女人还没玩够，花花世界还在等着他继续享受，他不想无缘无故地死去。

    所以他害怕死亡，那种等待未知危机的恐惧感，让他差点崩溃。

    好不容易听到声响传来，地下室的门被打开，他直接就本能地往外面冲。

    但没想到没跑出去两步，就被拉了回来，不但如此，对方还拿着他的脑袋不断地撞在墙壁上。

    这是要杀他吗？

    他都听不清楚对方在说什么，心里只有一个念头。

    我不想死，不想死，不想死……

    所以他开口闭口都是不要杀我，我不知道不知道什么都不知道……

    但是，秦不二却对他没有半点同情！

    砰砰砰……

    秦不二抓着他的脑袋，一次又一次地朝着墙壁上撞过去。

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    