
    嗤啦！

    一道血箭，从脖子里喷涌而出。

    那个杀手瞪大了眼睛，捂着不断飚射出鲜血的脖子，缓缓倒下。

    他死不瞑目！

    因为他到死，都不知道杀他的人，到底是谁。

    世界上，怎么会有人拥有这么快的度？

    这个问题，他就算到了地狱，也想不明白了。

    季如虎用一种怜悯的眼神看了眼那个杀手，旋即将目光挪到他面前的人影脸上。

    当通过幽暗的路灯看清楚来人面容的时候，季如虎语调中略有些尊重地说道：“左叔叔！”

    来的人，当然是左手刀。

    他依旧穿着一身黑衣服，但没有戴头罩。

    秋雨泼洒在他的身上，淋湿了他的衣服，那只空荡荡的袖子随着冷风一荡一荡的。

    他的长，贴着额头，看起来很是狼狈。

    但是，左手刀的眼神，依旧是那么的深邃，那么的明亮，充满着一种摄人心魄的精芒！

    看着季如虎有些涣散的眼神，听到他的询问，左手只是轻轻点了点头，那只独臂扶住了季如虎摇摇欲坠的身体。

    然后，他看了一眼季如虎身上的伤口，眉头皱了起来。

    没有丝毫犹豫，那单手将季如虎抄起来，然后奔跑起来。

    很快，他冲到了一辆车旁边，打开车门，送季如虎上车。

    左手刀第一件事情，并不是启动汽车，而是将季如虎的上衣脱掉了。

    随着衣服脱掉，可以看到季如虎身上有着大大小小十几处伤口。

    看到这些伤口，左手刀就知道，季如虎撑不到医院了。

    所以左手刀直接在车厢里面点着了一把火，用于消毒。

    季如虎目光迷离地虚弱地看着左叔叔，不知道这个看着自己长大的破镜强者想要做什么。

    但是在他看来，自己是应该死定了。

    所以他也就任由左手刀折腾了。

    “如果痛不死的话，就能活着！”左手刀说道。

    “嗯？”季如虎迷迷糊糊，有些不太明白。

    下一刻，答案给出。

    嘶嘶……

    季如虎感觉到自己的小腹上，忽然传来了一阵剧烈的灼痛感。

    这一股疼痛，就像是有把刀子在他的体内搅来搅去一样，简直要命。

    季如虎没敢低头看，也没有力气低头。

    但是一股生肉被烧焦的味道，却飘入了他的鼻子里面，也充斥了整个车厢。

    ……

    秦不二并不知道季如虎现在正遭受死神的威胁。

    他在铁血拳击场里面废掉了赤蛇，完美装了一个逼之后，就直接跟着龙息小队的众人回了疗养院。

    没有人出来阻拦他，更没有人来找他的麻烦。

    因为道理在秦不二这边。

    所以这件事情没人会闹，除非那人是傻子。

    本来秦不二打算直接回家的，但想了想，觉得自己还是应该将龙主之令还给龙皇。

    毕竟，那并不属于他的东西，而且这东西来头太大了，他带在身上，怎么想都觉得不合适。

    回到小院，秦不二跨入院子，就看到龙皇还坐在门口喝茶。

    众人顿时加快了脚步，全部集中在了走廊里。

    龙皇扫了众人一眼，淡淡说道：“外孙跟龙葵留下，其他人解散！”

    哗啦！

    话落，除了秦不二跟龙葵之外，其他人立刻就散去了。

    等到众人走了之后，秦不二才拿出了那枚龙主之令，递了过去，笑着说道：“外公，这枚令牌还给您！”

    没料到，龙皇并不接，而是挥了挥手，说道：“你先放着！”

    “呃……”秦不二傻眼了。

    他张大了嘴巴，一脸的懵逼！

    你先放着？这是什么情况？

    这是送给我的节奏？

    龙葵也是一愣，诧异地看着龙皇，显然也听不明白他这话的意思。

    要知道，这是龙主之令啊！

    只有龙息之主，才有资格拥有这一枚令牌的。

    就算是寻常的令牌，也要龙息成员才能拥有！

    看到两个小家伙脸上的惊讶，龙皇微微一笑，也没有过多解释，而是缓缓说道：“我听说，你今晚在铁血俱乐部，跟人打架了？”

    秦不二跟龙葵对视了一眼，旋即秦不二苦笑一声，低声道：“是！”

    “辽阳军区红狼小队的赤蛇？”龙皇问道。

    “是！”秦不二的脑袋垂得更低了。

    该不会是有人告状到他这里，这是要处罚自己么？

    秦不二心中有些忐忑。

    “听说，你把他给废了？”龙皇再次问道。

    秦不二咽了下口水，说道：“是……他要杀我，我才不得已这么做的！”

    看到秦不二小心翼翼的样子，龙皇无奈说道：“你怕什么，我又不是怪罪你！”

    闻言，秦不二松了口气，问道：“那外公您的意思是……”

    “我让你拿着令牌，是让你带着防身，那些家伙虽然没有占到道理，但还是要防一下他们会不顾颜面对付你，你拿着这枚令牌，也算是一个保护的手段！”龙皇说道。

    然后，他说着说着就笑了起来，他摆了摆手，说道：“好了，我有个问题问你，你愿不愿意成为龙息的特邀军医？”

    “嗯？”

    听到这话，秦不二瞪大了眼睛。

    啥？

    特邀军医？这是什么鬼？

    龙葵则是眼睛亮了起来，她无比欣喜地说道：“义父……”

    龙皇摆了摆手，看着秦不二，认真说道：“特邀军医，指的是你在龙息小队挂名，名义上成为龙息的军医，不用跟随队伍出勤任务，但你必须随时待命，一旦队员受伤，你将以最快的度为其治疗！”

    听到这话，秦不二的眼睛，也亮了起来。

    “那，这样我也是龙息队员了？”秦不二搓着手说道。

    如果成为龙息队员，那就可以获得一枚那种令牌。

    秦不二做梦都想拥有一枚那种令牌！

    如果有的话，将来他出去装逼，那种效果简直想想就流口水啊！

    龙葵显然早就看穿了秦不二的心思，听到他这话，不由得翻了个白眼。

    没出息的家伙……

    “准确来说你只能算是半个龙息队员！”

    龙皇摇头说道：“你没有军籍，所以并不能算是真正意义上加入龙息！”

    “那我有什么好处？能有一枚那种小牌子吗？”秦不二问道。

    他最在乎的，就是小牌子了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    