
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不管是哪个，孙青都嗤之以鼻。

    以孙家如今的能量，以往孙家的那些仇家，早就被灭得差不多了，剩下的那些软蛋，只要是不想死的，都不会做出这种事来。

    如此一来，绑架孙翔的，到底是谁呢？

    孙青不由得陷入了深深的沉思！

    很快，他的脑海中，闪过了一张清秀的脸庞来。

    那是他在燕京最大的敌人……

    秦不二！

    “难道，是你在捣鬼？”孙青的眼睛，瞬间眯了起来！

    想到这个可能性，他顿时将心中的想法跟孙凯南说了。

    听到孙青说完，孙凯南顿时大怒：“草他么的秦家小子，我们孙家跟他有什么深仇大恨？用得着使这种肮脏手段来搞你弟弟？麻辣隔壁的，要是你弟弟出了点什么事，我绝不放过秦家的那群杂种！”

    “现在生气也于事无补，而且这只是我心中的猜测而已，现在最重要的，是找到孙翔！”孙青说道。

    闻言，孙凯南点头，他想了想，然后说道：“这样，你带上黑白双煞，再将四大金刚也带上，今晚就算将整个燕京翻过来，也要找到你弟弟！”

    “好！”孙青没有丝毫犹豫，直接领命而去。

    等到凌晨两点钟的时候，孙翔被找到了。

    他被打晕，丢在了燕京市区的一条小巷里，被道上的一些弟兄发现，直接通知了孙青。

    孙青连忙赶过去，发现自己弟弟只是说到了一些轻伤，这才放下心来！

    当下，他就带着孙翔急忙忙赶回了孙家，燕京道上很难汇聚在一起的兄弟们，也慢慢开始散去。

    在回归孙家的半路上，孙翔就醒了过来。

    他一清醒，第一个反应就是心中涌现出无边的恐惧。

    他猛然翻身坐了下来，看到自己居然在车上，心中更加恐惧。

    妈的，那家伙该不会真的要将自己拿去填海喂鲨鱼吧？

    很快的，他看到清楚了副驾驶上坐着的孙青，那一颗提着的心，才放了下来。

    “大哥……”看到孙青，孙翔就像是找到了主心骨，眼泪哗哗地就下来了。

    “你醒了？”看到弟弟醒了过来，孙青大喜。

    虽然他这个弟弟没有什么本事，但是他终究是自己从小到大都疼爱的弟弟，孙青当然不希望他出什么事。

    “快告诉我，到底是谁绑架你的？”孙青连忙问道。

    闻言，孙翔的眼中，射出怨毒之色，说道：“是秦不二！”

    “妈的，果然是他！”听到预料中的答案，孙青咬牙切齿。

    “他为什么要绑架你？”孙青问出了心中的疑问。

    因为他知道，对方绝对不会无缘无故地做出这种事情来的，以他跟秦不二的恩怨，应该还远远达不到这种报复的地步吧？

    当下，孙翔将秦不二的目的，跟孙青说了一遍。

    听到孙翔说到戚蔓菁的时候，孙青的脸色就变了。

    “你说，那个贱#人现在在帮秦不二做事？”

    “嗯，她现在是中医公会的助理，网络上不知道是谁曝光了她以前身为花城地下龙头的事情，引起了很大的社会舆论，就是因为这个原因，姓秦的才把我抓去的！”孙翔说道。

    “他以为这件事情是我们干的？”听到这里，孙青心中的疑惑顿时解开了。

    如果是这样的话，事情就说得通了。

    “我说我们都不知道那个女人在燕京，他听了之后，就相信我的话了！”孙翔说道！

    “那他就这么轻易就把你放了？”孙青疑惑道。

    “我……”闻言，孙祥的眼中，闪过一抹慌乱。

    他总不能说，大哥，我把你出卖了，所以他才把我放了吧？

    “怎么？”看到孙翔眼中闪过的那一抹慌乱，孙青的脸色瞬间沉了下来。

    直觉告诉他，弟弟刚刚的脸色变化，有古怪。

    从小到大，孙翔最怕的人，并不是父亲孙凯南，而是他的哥哥，孙青！

    面对孙青这种目光，孙翔心中无比慌乱，哭丧着脸说道：“大哥，那个王八蛋知道乞丐计划的事情了！”

    闻言，孙青脸色大变。

    他豁然转身，一把抓住了孙翔的衣领，厉声喝道：“他是怎么知道的？是不是你告诉他的？”

    “我……我……”

    孙翔被吓了个半死，快要哭了，结结巴巴地说道：“我也不知道他是怎么知道的，他只是问我是不是真的。”

    “那你怎么说的？”孙青寒声道。

    “我说是……”孙翔小声说道。

    他当然不敢告诉孙青，他已经将所谓的乞丐计划全部都告诉秦不二了？

    那样的话，孙青会杀了他的。

    他很清楚自己这个哥哥的手段有多么狠辣，哪怕自己是他的亲弟弟，一旦出卖他被他知道，自己恐怕都要被他悄悄干掉。

    但是他又不得不提醒孙青。

    如果不提醒的话，秦不二到时候腾出手来专门利用这件事情来对付孙青，哪怕以孙家的能耐，恐怕都保不住孙青。

    因为那种事情，实在是太恶劣，太严重了！

    孙青恶狠狠地瞪了一眼孙翔，狠狠地推了一把他，同时松开了抓住他衣领的手。

    孙翔的身体被推力撞到靠椅上，他重重喘了几口气，哭丧着脸说道：“大哥，这件事情不能怪我啊，当时那个家伙说给我两个选择，一个是把我剁成十八块丢到海里喂鲨鱼，一个选择是说出你是乞丐计划幕后者的真相，我不想死啊……”

    孙青深深吸了口气，心中对这个无能弟弟的责怪，顿时消失了大半。

    他知道，在那种毒打以及威逼之下，换做是自己，恐怕都不一定能坚持。

    此刻，他对秦不二的憎恨，瞬间提升到了极点。

    “这一次，你我之间，再无半点化解的可能，不是你死，就是我亡！”孙青的眼中，闪烁着危险的光芒，心中暗暗道。

    既然秦不二知道了乞丐计划这件事情，那就代表着，他跟秦不二之间，已经是不死不休了。

    而且，他跟秦不二之间的恩怨，还必须要在短时间之内解决。

    不然的话，等到秦不二处理完了戚蔓菁那个女人的事情，一旦他腾出手来，说不定就会直接将乞丐计划曝光出去。

    到时候，全社会的舆论以及上头的追究，恐怕就算是孙家，都保不住他！

    2017年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    