
    不过每个龙息队员都对此表示了解。

    因为他们也是如此。

    常年的危机，让他们已经将这种行为化作了习惯。

    只有如此，他们才能在危机四伏的任务当中活下来。

    秦不二将鼻血止住之后，重新走到床边！

    这一次，他伸手轻轻在龙葵的肩膀上拍了一下。

    随着他轻轻一拍，龙葵的娇躯微微一颤，就恢复了平静。

    看到这一幕，众多龙息队员们表示非常惊讶。

    不过他们都没有开口阻止以及质问。

    因为他们知道，秦不二是不会伤害龙葵的。

    对方这么做，应该是让龙葵处于绝对的安静状态，不让她再次出手伤人。

    秦不二坐在床前，扣住了龙葵的手腕，开始细细给她把脉。

    一会儿之后，秦不二就将她的手腕放下，说道：“气血不和，阴阳不调，她的伤口在什么地方？”

    “在后背！”董医生说道。

    “让我看看！”秦不二说道。

    他说着，看向门口的众人，冷笑道：“你们可以出去了，不然的话，我不保证当她醒过来之后会对你们做些什么。”

    众人面面相觑，然后落荒而逃。

    龙葵在他们的心目中，有着绝对的威严。

    那种威严，甚至不弱于龙皇，他们可没有办法承受龙葵的怒火。

    看到他们离开，房门关上之后，董医生才掀开了杯子。

    她将龙葵翻了个身，然后解开龙葵身上的病号服。

    于是，一张凸凹有致，曲线玲珑但是并不美观的女人后背出现在秦不二的面前。

    龙葵的皮肤很白，但是背后的伤口却不少。

    有很多旧的伤口，横七竖八地在背上，看起来极为恐怖。

    看到这么多伤痕，秦不二的内心顿时涌现出一阵浓浓的心疼。

    “她肯定很疼……”秦不二在心中想道。

    除了那些旧伤之外，还有一个用白纱布包好的伤口。

    伤口被掩盖住了，所以秦不二并不能看到里面到底是什么情况，但是，在伤口周围，却有了红肿糜烂的症状。

    “我检查过了，这是中毒迹象，但是我给她打了不少消毒针跟解毒药剂都没有用！”

    董医生叹了口气，说道：“这是我从来都没有遇到过的病症！”

    秦不二点了点头，用手在伤口红肿的地方按了一下，然后就有一股绿色的液体流淌了出来。

    见状，秦不二的脸色微微一变，眼神变得极为凝重了起来。

    “剪开纱布！”他说。

    董医生是听说过秦不二的。

    她知道龙皇的双腿，就是这个年轻人在医治，而且有治疗痊愈的可能，这让她感觉很是不可思议。

    因为龙皇的双腿瘫痪太久了，连国内权威的医生都束手无策。

    她了解之后才知道，秦医生不单是龙皇的主治医生，还是龙皇的外孙。

    这两个身份，足以让董医生挑不出任何毛病。

    看到秦不二的脸色，董医生心中一沉，问道：“很严重吗？”

    她说着话，然后找来了一把剪刀，小心翼翼地将伤口上包裹的纱布给剪开了。

    “嗯，很严重！”秦不二看着那暴露在眼下的伤口说道。

    此刻，他可以清楚看到，龙葵的背后，有一道倾斜的伤口。

    这一道伤口由上到下，由浅到深，大概有十几厘米长。

    这么长的伤口出现在一个女人的背上，会给人一种触目惊心的感觉。

    伤口已经被缝合了，密密麻麻的，起码有二十针以上！

    “伤口是你缝合的吗？”秦不二问道。

    秦不二问出这个问题，还现了缝合的地方有两排齿印，分别位于破皮的两边，看起来不像是普通的利刃所带来的伤害，更像是军刺或者是带着倒刺的刀子造成的伤害。

    伤口周围的皮肤呈现黑绿色，一看就是中毒很深的症状。

    “不是，是另外的护士缝合的，我来的时候，就已经缝合好了！”董医生说道！

    “简直就是乱弹琴，连毒素都还没有排干净就包扎起来，这是要做什么？以为包扎得好看毒素就不会作了吗？”秦不二冷冷说道。

    董医生苦笑道：“我也询问过了，而且我连各种解毒仿佛都尝试过，但是都没用，而且之前这伤口的颜色没有这么深，只有一点红，没想到这么短的时间居然蔓延这么快！”

    “现在毒素已经开始扩散了，幸好我来得及时，不然的话，再过半个小时，毒素扩散到五脏六腑，谁也救不了她了！”秦不二沉声说道。

    董医生脸色一变，说道：“那怎么办？”

    她尝试过很多办法，连最高级的解毒剂都无济于事，让她感到深深的束手无策。

    因为她算是龙葵的主治医生，如果龙葵不救身亡的话，她要承担不小的责任。

    龙葵是谁？

    她可是龙息的队长，龙皇的义女，这种后果实在是太严重了。

    “你去找几个护士进来帮忙！”秦不二从她的手中接过剪刀，沉声说道。

    闻言，董医生立刻跑出去。

    很快，她再次推门进来，带来了三个护士。

    “接下来怎么做？”董医生问道。

    “你们抓住她的手脚，不要让她做出过激的行为！”秦不二说道。

    董医生点了点头，然后指挥那三个护士，一起将龙葵的双手双脚给按住了。

    见状，秦不二才开始用剪刀去剪开龙葵背后伤口上的缝线。

    他并没有使用麻痹的方法，而是直接就这么剪开。

    因为这样做，可以刺激龙葵的神经，让她保持浅度的睡眠。

    中毒这种东西实在是太让人恐惧，谁也不知道毒素什么时候蔓延到五脏六腑，这可是能够让人悄无声息死亡的东西。

    秦不二这样做还有另外一个原因，那就是让龙葵感觉到疼痛，刺激她的身体出汗。

    只有这样，才会让龙葵的身体负担减轻，不会让她像现在这么痛苦。

    随着秦不二用剪刀去剪开那些缝线，龙葵的身体有反应了。

    她的身体开始紧绷起来，更是在轻轻颤抖着！

    秦不二的脸色凝重到了极点，也心疼到了极点。

    他能够想象龙葵现在正遭遇着一种极为恐怖的痛苦。

    这让秦不二有种感同身受的感觉，不但如此，他的心中，还有了一丝慌乱。

    原因无他。

    只因为龙葵是他的大师姐，是他这辈子最重要的人之一。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    