
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    在爆炸声响起的那一刻，站在窗边的秦不二，脸色就变了。

    他豁然看向龙皇所在的那栋小楼，想也不想，直接就跳了下去！

    他身形很轻盈地落在低山，然后冒着倾盆大雨，快速朝着龙皇居住的地方跑去。

    此刻他的心中，焦虑的同时，充满了疑问。

    为什么会有爆炸声？

    谁受伤了？

    那家伙，不是说让他做做戏而已吗？为什么会有爆炸声？

    该死……

    无论是谁出了点什么事，这都不是秦不二所要看到的。

    他算计了很多，却没有算到，最终居然会传来这种惊天动地的爆炸。

    秦不二的速度很快，不用两分钟，他就来到了龙皇居住的小楼。

    刚进院子，秦不二就看到了这栋小楼的墙体，被炸开了一个很大的缺口。

    无数的砖块石头散落在地上，空气中，散发出一股浓浓的硝烟味。

    小院之中，围拢了几十名黑衣保镖。

    他们的脸色极为警惕地看着四周围，防止杀手再次来袭。

    看到秦不二过来，那些保镖纷纷恭敬对秦不二弯腰点头。

    秦不二没有理会他们，径直冲进了小楼里面。

    一进去，秦不二就看到坐在客厅沙发上的龙皇，以及站在旁边脸色阴沉的战歌狂。

    “外公，出什么事了？你怎么样？有没有受伤？”

    秦不二一冲进来，脸色着急地看着龙皇，急忙问道。

    “没事。”看到秦不二冲进来，龙皇的脸上露出了微笑，说道。

    “没事就好。”秦不二松了口气。

    然后，他的脸色阴沉到了极点，问道：“到底是怎么回事？”

    他说着这句话，看向战歌狂。

    “有人刺杀龙老！”战歌狂沉声说道。

    当下，他将事情的经过，说了一遍。

    听完，秦不二的眼神，更加凌厉了。

    但很快，他的脸上就恢复了平静，沉声说道：“现在说这些没用，外公，你还是转移到隔壁的房子住几天，这栋楼现在成了危楼，不适合居住了。”

    “好。”龙皇点了点头。

    当下，秦不二就派人将龙皇转移到了隔壁的一栋小楼里面。

    这种动静，早就将整个秦家都给震动了。

    没有过多长时间，秦夫人跟徐珍一群女人过来了。

    当问清楚情况之后，秦夫人的脸色也是大变，其他女人，都是一脸担忧。

    她们都没有想到，居然会发生这样的事情。

    杀手的胆子，实在是太大了，居然敢闯进秦家来刺杀龙皇。

    这件事情，实在是太恶劣了。

    龙皇跟她们说了几句话之后，然后让秦夫人带着众女离开，只留下秦不二在那里。

    ……

    龙皇在秦家遭遇杀手袭击，这件事情，以一个很快的速度，在华夏军界传开了。

    然后再传遍整个华夏军界。

    无数人得到这个消息为之震惊。

    各方军界大佬，纷纷前来探望。

    在天亮的时候，客厅里面，就已经来了两个老头子。

    他们坐在龙皇的对面，威严神武，看起来权势颇重。

    当然，如果无权无势的话，也没有办法坐在龙皇的对面跟他分庭抗礼。

    秦不二在煮茶，像是一个小字辈一样，战歌狂站在一旁挺直腰直，如同铁塔。

    龙葵走进来的时候，看到的，就是这一幕！

    外面，此刻依旧还在下着倾盆大雨，而龙葵却在这个时候来到，这代表着，是从她得到消息之后，马不停蹄地赶了过来。

    跟在她后面的，是山鹰等龙息成员。

    “龙葵，过来坐。”龙皇看到龙葵进来，出声喊道。

    “不用了义父，我的衣服湿了。”龙葵拒绝道。

    “让你坐，你就坐，啰嗦什么？”龙葵喝道。

    “是，义父！”龙葵不敢再说什么，在秦不二的身边坐了下来。

    而山鹰等其他人，则是走到战歌狂的身边站着。

    秦不二抽了一块干净毛巾递过去，说道：“擦擦脸。”

    “谢谢。”龙葵接过毛巾，发现毛巾卷还是温的，就像是刚刚烫过一样。

    用这种毛巾来擦脸，也是一大享受。

    龙皇招呼龙葵坐下之后，就不再说话了。

    那一高一矮两个老头子也不说话。

    而秦不二则是专心煮茶，像是不知道外面发生了什么事情似的。

    龙葵擦完脸，就将毛巾握在手心，也眼观鼻鼻观心地傻坐，没有主动说些什么。

    这种场合，只管坐着便是，哪怕她是龙息队长，却也轮不到她来指指点点。

    无论说对还是说错，给人的印象都是没有规矩，一些上了年纪的老人，最看重的便是这个。

    沉默，喝茶！

    整个客厅里面，此刻有差不多二十来个人，但却没有一个人吭声，屋子里面静谧得有些可怕！

    就在这时，外面响起了鞋子扣动地板的声音。

    哗啦！

    坐在龙皇对面的两个老头子，顿时站了起来。

    他们对视了一眼之后，然后那个矮小的老头就笑着对龙皇说道：“龙老头，老叶他们来了，我们出去迎一下，你的腿脚不方便，就在这里等着吧！”

    “龙葵，你去代我迎一下叶首长！”龙葵看向龙葵说道。

    “是，义父！”龙葵点了点头，也跟着站了起来。

    那两个老头子看了一眼龙葵，眼中满是赞赏之色，然后笑着说道：“女娃，咱们走吧！”

    “好的。”龙葵答应着，跟在那两个老人的后面。

    “不二，这里是秦家，你是主人，也出去迎一下，不可怠慢。”龙葵看向秦不二，说道。

    “好。”秦不二也起身，跟在龙葵的后面，朝着外面走去！

    屋子里的其它人也紧随其后，在这种lù脸的时刻，谁不甘心落后。

    秦不二跟在龙葵他们的后面，刚刚走到院门口，就看到一个两个老人，在一群黑衣人的簇拥下向这边走过来。

    其中一人，相貌熟悉，正是秦不二见过一次的叶老。

    而另外一人，则是身材有些虚胖，但他身材更加高大，浑身上下，散发出一种更加浓厚的威严。

    这个老人，跟叶老并肩而走，显然，他便是与龙皇同级的另外一位军界大佬！

    这两个老人此刻居然联袂而来，跟在龙葵后面的秦不二，眼睛顿时微微眯了起来！

    好戏，要开场了！

    