
    推行义诊这个计划，虽然是一件激动人心的事情。

    但是，这个计划想要实施起来，准备工作可不少。

    这将要耗费相当长的一段时间！

    为了准备这件事情，整个中医公会以及鬼医门，都行动了起来！

    接下来的两天，秦不二都往中医公会跑，配合政府来准备这一场全国大范围义诊。

    期间秦不二偶尔会抽空去一趟疗养院，帮龙皇进行针灸推拿。

    经过这么长时间的治疗，龙皇的双腿，以可见的度痊愈着。

    虽然他还是不能站起来，但他却说过，现在双腿所产生的知觉，已经开始变得越来越强烈了。

    按照这样下去，总有一天，他真的会站起来。

    龙息的众人得知这个消息，全体成员都极为高兴。

    于是，他们对秦不二，就更是抱着一颗尊崇的心了。

    没有人敢小看秦不二。

    哪怕是龙息这些高傲的特战队员。

    因为他们知道，秦不二虽然年轻，但是论起实力，足以将他们全部碾压。

    大家都知道，秦不二可是能跟队长不分上下的变态。

    更别说秦不二还会一手神奇的医术，不但拯救了龙葵的性命，还有可能医治好龙皇的双腿。

    这个家伙，简直就是一个妖孽！

    不过秦不二也注意到，这两天他过来疗养院这边，现龙息的队员们，绝大多数的时间，都在进行训练！

    这让秦不二感到极为诧异。

    然后他就想起了那天龙牙小队过来的事情。

    显然，龙息的众人这么拼命训练，是为了迎接那个劳什子特种小队选拔赛？

    秦不二不是军人，并不知道那个所谓的选拔赛是什么样的，但他能看得出来，龙息的所有人，对这个选拔赛都极为看重。

    就算是龙皇，同样也是如此。

    “或许……那就是荣耀吧！”秦不二心想。

    虽然龙葵的身体素质要比一般人强悍很多，但是她所中的毒太过霸道，哪怕经过两三天的修养，秦不二给她把脉的时候，知道她依然没有恢复过来。

    这让秦不二心中隐隐有些担忧。

    如果龙葵以这种身体状态去迎战同等级对手，会很危险的。

    他虽然心中担忧，但却丝毫没有办法。

    这种军中的事情，他插不上手！

    这天，秦不二帮龙皇针灸推拿之后，就跑过去跟山鹰他们聊天打屁了。

    他过去的时候，山鹰他们刚好训练完，围在一起吹牛逼！

    远远的，秦不二就听到了他们正在大声嚷嚷着什么。

    “废话，队长，这一次选拔赛，你肯定不能上场的啊，你身体还没好，要是出了点什么事，那可咋办？”

    “是啊队长，叶少龙那小子打起架来不会留手的，龙牙小队觊觎我们龙息第一的位置已经不是一天两天了，这一次他们提前这么搞，很显然就是冲着你受伤的机会才敢这样的啊！”

    “不就是一个第一吗？让给他们就是了，来年我们再夺回来就可以了啊！”

    “是啊……”

    “都闭嘴！”

    秦不二走过去，就听到龙葵淡淡说道。

    虽然声音不大，但山鹰他们全部都闭上了嘴巴。

    对此，秦不二丝毫没有觉得诧异。

    因为他很清楚，龙葵在这群汉纸们的心目中，到底拥有多么威严的形象。

    可以说，在他们的眼中，龙皇是神，是他们的灵魂寄托，而龙葵，就是他们的主心骨！

    “龙息成立至今，从来不曾有过一次失败，这是龙息的荣耀，也是你们所有人的荣耀，更是义父他老人家的荣耀！”

    龙葵环视他们所有人，沉声说道：“如果我不上场，我们就会失去这一份荣耀，义父将会更加被那些人看不起，你们是不是很想看到那些人跑过来在义父的面前耀武扬威？”

    闻言，众人顿时握紧了拳头，咬牙切齿。

    他们当然不愿意。

    他们怎么可能愿意呢？

    他们可是龙息的队员，他们可是龙皇亲手带出来的特战精英。

    他们拥有属于自己的荣耀，有着自己的尊严，更是将龙息的荣誉视作性命一般的重要。

    龙皇的名誉，他们更加看重，为此，他们不惜用生命去维护这一份荣耀。

    荣誉，即性命！

    看到他们的脸色，龙葵缓缓说道：“所以，这场战斗，我必须要上场！”

    众人沉默。

    他们知道，就算是龙皇来，都劝不了她了！

    队长虽然是一个女流之辈，但是她决定的事情，谁也更改不了！

    气氛变得有些沉重了起来。

    “好了，这个话题就此打住，到时候兵来将挡，水来土掩，你们每个人都是精英，我们的对手虽然很厉害，但是，你们会怕吗？”龙葵拍了拍手，喝道。

    “当然不会！”众多汉子挺直腰杆，大声应道。

    “这就可以了。”

    龙葵罕见地笑了起来，说道：“你们都是义父带出来的兵，你们都是他老人家的骄傲，这一份骄傲，绝不允许他们夺走，所以，到时候我们就让他们瞧瞧，龙息每一个人，都是一条龙！”

    看到这里，秦不二不由得在心中感叹。

    不得不说，大师姐真的天生就是一个领袖！

    她身上无形中散出来的那种人格魅力，就算是他刚才都忍不住心神摇曳。

    龙葵还想继续说什么，就看到山鹰他们的目光朝着自己的身后看了过去。

    她回头一看，就看到秦不二站在不远处笑眯眯地看着自己。

    看到秦不二，龙葵的嘴角顿时微微翘了起来。

    这个家伙……

    其他龙息队员看到秦不二，也在咧嘴笑着，显然因为秦不二的到来，让他们的心情变得有些舒爽起来。

    因为，秦不二身为秦家大少爷，又是龙皇的外孙，更是神医，但是，他从来不会因为自己的身份而摆过任何架子。

    他对待龙息的所有人，都像是对待自己的大哥一样。

    所以龙息的众人，在尊崇他的同时，又无比喜欢这个年轻的小子。

    “队长，不如今晚我们去铁血俱乐部吧？”山鹰忽然看着龙葵，大声说道。

    闻言，龙息众人的眼睛，瞬间亮了起来。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    