
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    第二日，秦不二一大早就到了中医公会。

    自从中医公会成立以来，他这个会长都没有怎么露过面！

    很多加进来的中医，都还不知道会长是哪个呢！

    此刻，秦不二正在办公室处理一些文件。

    过了一会儿，戚蔓菁进来了。

    她走到秦不二的耳边，俏脸有些难看地说道：“少爷，那个叫欧阳少宇的来找你了，我让他进来坐，他也不进来！”

    “欧阳少宇？”秦不二想了想，才想起上次来的鬼医门两个人。

    那个很骄傲，很傲慢的年轻人。

    秦不二已经从赖天晟的口中知道了比试的日子，应该是明天的！

    现在日子还没到，他过来做什么？

    而且看戚蔓菁的脸色，秦不二就知道那个傲慢的家伙肯定说了一些对自己很不好的话。

    想了想，秦不二就对戚蔓菁说道：“那麻烦你去告诉他，就说我不在。”

    “可是……我刚刚已经告诉他，说你在呢！”戚蔓菁小声说道。

    “没关系，就这么说。”秦不二笑着说道。

    “少爷，你好坏哦……”

    戚蔓菁给了一个让秦不二浑身发酥的白眼，然后再次走了出去！

    然而这一次，欧阳少宇就气势汹汹地跟在戚蔓菁的后面进来了。

    他看到坐在那里的秦不二，顿时满脸愤怒地说道：“姓秦的，你到底想做什么？你明明就在这里，为什么让人说你不在？”

    “不想见你，就说不在啊！”

    秦不二笑着说道：“我在不在，跟你有什么关系？”

    “你……”

    欧阳少宇气得要死，他压制着心中的怒火，问道：“你不是已经答应要跟我鬼医门比试医术的吗？难道你要反悔？”

    “谁说我要反悔了，不是明天才开始吗？”秦不二问道。

    “如果我不来接你，你知道在哪里进行比试？”

    欧阳少宇讥笑道，他看了秦不二一眼，说道：“跟我走吧！”

    “如果我没记错的话，应该是父亲邀请我进行比试的吧？”秦不二的眼睛眯了起来，看着欧阳少宇说道。

    “不错！”

    “这么说起来，我就算是客人了，这就是你邀请我的态度？”秦不二问道。

    “你……你到底去不去？如果不去的话，我也不勉强！”

    欧阳少宇站在秦不二面前，居高临下地说道。

    在他看来，鬼医门可以说是天下中医最正宗的道统，就像是商界的豪门，哪里会将秦不二这个小中医放在眼里？

    再说了，秦不二的年纪比他还要小，所以他对秦不二就更加不服气了。

    他就想不明白了，父亲为什么要跟他比试？而且还将中医公会当做筹码。

    这也太看得起这小子了吧？

    闻言，秦不二就笑了起来。

    他看着欧阳少宇好半晌，才笑着说道：“这样啊，那你回去吧，这个比试，我就不参加了！”

    听了秦不二的话，欧阳少宇顿时懵逼了。

    他站在那里目瞪口呆，有些手足无措的样子。

    这个比试，他不参加了？

    看到秦不二这个样子，欧阳少宇心中更加生气了，但是，他不知道自己要怎么做才好！

    自己应该赌气离开，还是应该大骂他几句，撂下几句狠话离开？

    这样都不行啊！

    因为他今天来这里，是有任务的。

    他的父亲欧阳春，让他来邀请秦不二过去比试医术的，涉及到的东西，可是双方的中医公会这种问题。

    如果秦不二没有去的话，那父亲还跟谁比？这个问题还要怎么谈？

    可是，他不是已经答应了吗？

    他不是中医公会的会长吗？怎么会说出这种话来？答应了又反悔，他还要不要面子？

    可是，这个姓秦的，就是这么干净利落的拒绝了！

    这让他真的不知道要如何是好啊！

    看到欧阳少宇傻乎乎的站在那里，一张俊脸连连变幻，秦不二心中冷笑不已。

    在我面前装逼？你还没有这个资格！

    “事实上我觉得很奇怪，你说你面对我的那种优越感到底是从什么地方来的？这个我就想不明白。”

    秦不二看着他，轻轻叹了口气，说道：“你是钱比我多，还是权比我大？如果按照这两样，我全部都超过你，你没有我有钱，也没有我有权！”

    听到秦不二的话，欧阳少宇的脸色更加难看了。

    看到他的脸色，秦不二得理不饶人地说道：“就算轮长相，你也不如我吧？”

    秦不二看向旁边忍着笑的戚蔓菁，认真说道：“戚姐，你说我跟他，谁更帅？”

    “你比他帅！”戚蔓菁认真地看了两人一眼，说道。

    看到这一幕，欧阳少宇快要吐血了。

    但又有什么办法呢？这个女人是他的人，就算他长得比自己难看，这个女人也会说比自己帅的。

    这种感觉，就像是一块石头堵住了他的心一样，让他有种********的感觉。

    骂了隔壁的，这家伙，怎么就这么蛇毒呢？

    听了戚蔓菁的话，秦不二顿时喜笑颜开，说道：“看看，连长相你也比不上我，你还有哪一点比我强？你凭什么在我面前这么嚣张？搞得我好想欠你几百万一样。”

    “你到底想怎样？”欧阳少宇咬着牙说道。

    如果可以的话，他真的很想冲上去跟这小子大战三百回合！

    还要点脸不？

    “这个问题应该是我问你才对，是你想怎样？”秦不二冷笑道。

    “我是来请你过去参加医术比试的。”欧阳少宇说道。

    “请？你什么时候说过请这个字了？”

    秦不二冷笑道：“你一来，就一副咄咄逼人的样子，搞得好像我求你让我过去一样，我不欠你什么，你也别用这种语气态度对我说话，就算你爸来了，也没资格用这种语气对我说话，知道吗？”

    欧阳少宇浑身都在发抖，他快要控制不住自己体内的洪荒之力了。

    他好想将这个家伙打一顿，然后往他身上吐口水，骂他一天一夜，再找一个非洲壮汉来爆他的菊花！

    太可恨了。

    但偏偏他又不能发作，差点没有憋出内伤。

    “好了，我说完了，你可以离开了！”秦不二挥了挥手，像是赶苍蝇一样说道！

    