
    不单单是他在心里骂娘。

    几乎机场周围的男性牲口，看到这一幕都在骂娘。

    他们心中，此刻只有一个念头。

    一朵鲜花插在了牛粪上。

    秦不二丝毫不管别人对他是怎么看的。

    此刻他的心情，有些小激动。

    算起来，他也有一段时间没有见过秦婉柔了。

    现在看到她，秦不二的内心除了感动之外，就只有一片火热了。

    因为美女姐姐看起来似乎更加漂亮，更加迷人了。

    “美女姐姐，我好想你……”

    秦不二将脑袋埋在秦婉柔的耳垂后，贪婪地嗅着她的香，呢喃着说道。

    秦婉柔被他这么抱着，当着这么多人的面，说实话她是很害羞的。

    但她并没有推开秦不二。

    因为她也很想这个家伙，时时刻刻都在想着。

    现在终于将苏杭那边的事情搞定了，她终于见到了这个让她魂牵梦绕的家伙。

    “嗯，我也想你！”秦婉柔轻声说道。

    “哪里想？”秦不二小声问道。

    秦婉柔的俏脸顿时微微有些红。

    她当然知道这家伙问这个问题是什么意思。

    不过她并没有说话，而是嘴角微微翘了起来。

    看到秦婉柔没有说话，秦不二抬起头来，直视着她，咧嘴一笑，说道：“美女姐姐，你来燕京，让我来给你举行一场欢迎仪式吧！”

    “什么？”秦婉柔有些反应不过来。

    秦不二没有说话，而是猛然一下子亲在了她的小嘴上。

    “唔……”

    秦婉柔登时瞪大了眼睛。

    这个混蛋……

    而周围的男性牲口，看到了这一幕，顿时哗啦哗啦的心碎了一地。

    日了狗了，我的女神啊……

    还有很多人在旁边看着猛吞口水。

    放开那个妹纸，换我来……

    站在一边的神父看到这一幕，也是目瞪口呆。

    良久之后他才满脸激动地说道：“哦，我的上帝，看来秦是有真材实料的，看来我要拜他为师才行了……”

    他也想跟秦不二一样，让妹纸心甘情愿在这种公众场合跟他打啵。

    在神父看来，那将是一件庄重无比的事情。

    ……

    季如龙在写字。

    毛笔字。

    房间里除了他之外，角落的阴影里，还站着一个人。

    光线没有照射到那个角落，所以看不清楚那个人的样子。

    季如龙这一次写的字很慢，但是很稳。

    他已经写了两个小时了。

    除了写完重复将纸张揉成一团丢到角落这个动作，就没有多余的动作了。

    他如此，角落的人影更是一动不动，像是木桩一样。

    别说是动作或者出杂音了，就算是呼吸，也都平稳得仿佛不存在一样。

    终于，季如龙写完一副字帖之后，才重重地吐了一口浊气。

    他放下毛笔，端起旁边那一杯早已冰冷的茶水，皱着眉头轻轻抿了一口，淡淡道：“孙家那几个家伙，行动了？”

    “嗯，行动了！”角落的人影沙哑着声音说道。

    “他们没有跟你联系吗？”季如龙问道。

    “没有。”人影摇头。

    “看来孙凯南还是有不小自信的啊！”季如龙笑着说道。

    “没错，他出动了四大金刚以及黑白双煞！”人影点头。

    “以你的估计，那四大金刚的战斗力如何？”季如龙问道。

    “比黑白双煞强很多！”人影说道。

    “碾压？”

    “嗯，碾压！”

    “那你对上他们，有多大把握？”季如龙又问。

    “不到七成把握！”人影说道。

    “这么说来，那四个家伙的战斗力，已经可以跟破镜高手打了。”季如龙若有所思地说道。

    “的确如此！”

    “看来孙家能成为豪门，也是有点底牌的。”季如龙笑着说道。

    人影没有回答这句话，静静地站在那里！

    “很好，你去盯着他们吧，如果有机会的话就帮衬一把，如果连最基本的威胁都不能做到，那就让他们自生自灭好了！”

    季如龙笑着说道：“既然老爷子吩咐了下来，总不能让孙凯南那老小子觉得我们季家不够意思。”

    “好！”人影说道。

    ……

    夜幕已经彻底降临。

    秦不二开车，秦婉柔坐在副驾驶，神父跟秦伯坐在后座。

    一车四人，正朝着秦家的方向疾驰而去。

    秦不二已经迫不及待想要带着秦婉柔去见秦夫人他们了。

    至此，他所看上的包括已经上过的妹纸，已经全部集中在燕京了。

    性福生活，指日可待啊！

    所以他开车的度很快，一度达到了一百二十公里每小时。

    说来也怪，自从出了市区之后，这条公路，秦不二已经有近乎十分钟没有看到车辆经过了。

    这种现，立刻让他的内心警惕了起来。

    因为这样太过于不同寻常了。

    要知道，这里可是燕京，哪怕是这种郊区路段，在这个时间点，也应该有不少车辆来往才对的。

    但是并没有，只有路灯照耀着路面，并没有任何车辆的踪迹。

    不自禁地，秦不二开始放缓了车。

    这种无形的变化，不单单让秦不二的脸色有些变化，神父跟秦伯也感觉到了变化。

    除了秦婉柔之外，车子里的三人，脸色都是有些肃然！

    “有杀气！”

    下一刻，当车子经过某处偏僻低矮的居住地的时候，秦不二目光如刀，脸色凝重无比，沉声说道。

    秦伯的眼睛也眯了起来，点头道：“感觉到了！”

    神父的眼睛却在亮。

    这种感觉他并不陌生。

    相反，他感觉非常熟悉，因为他当杀手的时候，经常会无形中给予目标这种压迫般的杀机。

    他知道秦不二说得没错，这里，的确有杀气！

    而且，这一股无形的杀机，笼罩了这一段路，甚至这一片区域。

    并且，这一股杀气，是冲着他们而来！

    “秦伯，保护好她！”秦不二猛然一打方向盘，将车子开进一条主干道，然后刹车。

    他说着，直接下车了。

    神父见状，连忙下车跟在后面。

    秦伯没有下车，而是静静地坐在车里，脸色更加凝重。

    他听从了秦不二的话，留在这里，保护秦婉柔！

    秦不二跟神父小声说了几句，然后两人身形一晃，朝着两个不同的死角冲了进去！

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    