
    秦不二没有说话。

    “喂？听得到吗？说话……”

    秦不二还是没有说话。

    孙青更加着急了，说道：“听得到吗？他死了没有？现在是什么情况了？”

    “我没死，你是不是很失望？”秦不二终于开口说话了。

    他的声音平静如水，冷漠没有丝毫感情。

    他的声音一出，对面瞬间安静了！

    孙青那着急的声音，也是戛然而止！

    接着，秦不二就听到了对方的呼吸声，开始变得急促了起来。

    “孙大少爷，看来，你是真的很想我死啊！”秦不二幽幽地说道。

    “你是谁？”孙青沉声说道。

    “你让人来杀我，还问我是谁？”秦不二说道。

    “我不明白你在说什么。”孙青说道。

    “那我就说一点让你明白的吧！”

    秦不二咧嘴笑道：“我虽然是一个帅哥，但我也是有脾气的，孙青，等着，等着我来收拾你，你完蛋了！”

    秦不二说完，手一松，任由手机掉落在地上。

    紧接着，他右脚抬起，猛然踏下。

    咔嚓！

    那台手机，直接变成了一块破铜烂铁！

    “走吧！”秦不二挥了挥手，率先朝着前面走去。

    见状，神父连忙跟上。

    ……

    秦不二带着秦婉柔回到秦家，把美女姐姐安顿之后，他立刻跟秦夫人说了关于孙家的事情。

    他没有跟秦夫人说今晚生的事情。

    毕竟，说出来也没有什么卵用，还会让秦夫人担忧。

    听完秦不二的话之后，秦夫人立刻意识到，这是一个将孙家从内部击破的绝佳机会。

    孙家兄弟如果全部被送进监狱，孙家失去了四大金刚以及黑白双煞的保护，这个家族对于很多虎视眈眈的人来说，就是一块肥肉了。

    到时候都不用秦家出手，自然会有很多人冲上去，将孙家这块肥肉全部吞掉。

    当下，她毫不犹豫，直接动用了秦家的人脉，开始运作秦不二得到的那张光盘。

    没用多长时间，作为市警局一把手的江家亮在得到了确凿的证据之后，开始派出很多警力，全城抓捕孙青。

    得到这个消息，秦不二就没有再去关注这件事情了。

    他知道，既然家族动用了关系去运作这件事情，就没人敢保孙青了。

    他的注意力，开始放在几个女人的身上。

    林宝宝早已经知道了秦婉柔的存在，是以，她并没有表现出那种很吃味的情绪，反而跟秦婉柔聊得非常好。

    徐珍更是如此。

    但只有秦婉柔，她内心的诧异简直无与伦比。

    聪慧如她，看到徐珍、林宝宝、楚香雪这些女人居然在秦家之后，她隐隐猜得到，这些女人，跟秦不二的关系应该非同一般。

    虽然心中有些吃味，但是她并没有表现出来，而是跟众女很开心地聊着天。

    秦夫人对于秦婉柔，更是内心无比满意。

    因为秦婉柔长得很漂亮，而且跟她一样，都是喜欢穿旗袍。

    准确来说，这么多女人，只有秦婉柔的气质，跟她是最为接近的。

    再加上秦婉柔的谈吐气质，更让秦夫人无比满意。

    同时，秦夫人内心已经有了一个决定，她准备让秦婉柔参与到家族的事业里面！

    秦家的偌大家业，早晚会落在秦不二的身上。

    但秦夫人知道，她这个儿子的心思，恐怕很难落在家族的产业上。

    所以她现在就开始着手准备，帮秦不二培养出可以支撑整个秦家的儿媳妇。

    无疑，秦婉柔是最合适的人选。

    当下，秦夫人跟秦婉柔之间的关系，极升温，不知道的，还以为是相处多年的婆媳了。

    深夜之后，众女开始散去，各自回到了自己的房间休息。

    秦婉柔来到陌生的房间，将房门关好之后，然后就坐在椅子上开始呆。

    她的眉头微微皱了起来，心中想着的，是徐珍她们。

    这些人，为什么会住在秦家呢？

    她们跟秦不二那家伙到底有什么关系？

    也不怪她这么想，毕竟，如果不是关系极为亲密的女人，怎么会让她们住在自己的家里？

    一想到这些女人跟秦不二有可能有了那种关系，秦婉柔的心情就有些不好受。

    她是一个思想有些传统的女人，当然希望自己的另外一半全心全意对待自己。

    但现在她现，事情显然是她想得过于简单了。

    秦不二虽然年纪不大，可是他太过于出色了。

    连自己这么成熟的女人都对他死心塌地，其他女人迷恋他，也是可以理解的了。

    “我早该想到这一点才对的。”秦婉柔在心中叹着气。

    旋即，她的眼中就露出了一抹迷茫。

    如果真如自己所想，自己以后就这么跟着他，值得吗？

    这个念头一出现不到三秒钟，她就给了自己一个很肯定的答案。

    值得！

    非常值得！

    因为她深深爱着那个家伙，内心早已容不下别人的身影。

    从一开始认识他，与他一起经历过的一切，以及他对自己，对自己家族所做的一切，都让秦婉柔心中明确一个事实。

    秦不二的心中，是有她的。

    而且分量很重。

    “只要他爱我，就足够了……”

    这么一想，秦婉柔内心的不开心瞬间消失了。

    她虽然思想有些传统，但并不是那种倔强到食古不化的人。

    别说是秦家这种级大豪门了，就算是她的家族苏杭秦家那种小豪门，男人拥有三妻四妾这种侍寝，自己见得还少么？

    因为见识过，所以她接受起来就很容易了。

    想通之后，秦婉柔就站了起来，准备洗澡。

    这时，外面想起了轻轻的敲门声。

    不大，但是足以让秦婉柔听到。

    “这么晚了，会是谁？”秦婉柔疑惑无比。

    她走过去，打开了房门。

    然后，她就看到了外面，站着一个表情有些猥琐的家伙。

    只见秦不二站在门外，目光像是做贼一样四处看着，像是一只偷腥的猫。

    看到秦婉柔开门，秦不二立刻闪身溜了进去，然后关上了房门。

    “还好没有被现……”秦不二拍了拍胸口，一脸的侥幸。

    妈的，实在是太刺激了。

    因为这栋小楼里面的几个女人，除了楚香雪之外，另外两个，都跟他啪啪啪过的。

    这种关系虽然大家都知道，但谁都没有挑明。

    所以秦不二要跟这些妹纸啪啪啪，只好偷偷摸摸了。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    