
    至此，他的四肢，全部被秦不二给打断了。

    当秦不二满脸笑容地站起来之后，所有人都心神寒。

    这种手段，实在是狠辣无比。

    四肢被断，这就代表，赤蛇废了。

    就算日后恢复过来，也绝对不可能再有以前巅峰的时刻。

    这么一来，他想要继续留在红狼小队，是绝对不可能的了。

    众人看到秦不二脸上的笑容，心中都有些不敢相信。

    这个这么年轻的家伙，为什么会做出这么残忍的事情呢？

    一言不合就直接将人家的四肢给打断，而且脸上还带着灿烂的笑容，看起来打断的不是人家的双手双脚，而是折断几根树枝一样。

    我靠，这是心理变态吧？

    不然的话，谁做得出这种事？

    你将对方的四肢打断之后，又不杀人家，刚刚还生龙活虎的男人现在就像是没有骨头的虫子一样趴在地上了。

    此刻的赤虎，的确很惨。

    他的眼睛睁得大大的，猩红的血水从瞳孔里流淌了出来，想要嘶吼，却什么声音都布出来。

    只有喉咙里出呼噜呼噜的声音。

    这是剧痛刺激到了脑神经，让他短时间之内说不出话。

    虽然禁药麻痹了一些痛觉神经，但对于打断双手双脚这种痛苦而言，绝对无法避免。

    赤虎知道自己完蛋了。

    双手双脚尽数被打断，这对于一个军人来说，简直就是天塌了。

    但是，他并后悔。

    因为他知道，自己没有后悔的资格。

    任何地方，都讲究站队。

    站对了位置，飞黄腾达指日可待，然而有时候站错了位置，那结果就只有万劫不复。

    秦不二一点也不觉得自己残忍。

    这是他对待敌人一贯的手法而已。

    本来他根本就没有动过这么残忍的念头，但是对方居然动用了那种剧毒利刃，差点被他给干掉了。

    这一点秦不二不能忍。

    所以他毫不留情，将这种威胁斩杀在萌芽之中！

    他更不怕自己这么做会有人来找麻烦。

    因为道理，在他这边！

    只要有理，走到哪里，他都不怕！

    红狼小队的成员们，全部一个个脸色阴沉到了极点。

    无论如何，赤蛇都是他们的伙伴。

    他们是一个团队的，现在他们的伙伴，当着他们的面，被打断了四肢，像是一条死狗一样。

    这一刻，他们对秦不二的愤怒，达到了顶点。

    恨不得要将秦不二碎尸万段。

    “好了，这一次到我了！”骆驼抽出了绑在腿上的匕，声音冷酷无比地说道。

    “骆驼你不要跟我争，这一次让我来！”

    “少废话，谁都不要跟我抢！”

    一个个红狼小队的队员，争前恐后，都想上去跟秦不二打一场。

    这时，红莲说话了，她吐出了一个很好看的烟圈，淡淡说道：“全部都不许动！”

    她表情冷漠，仿佛赤蛇跟自己一点关系都没有。

    “队长……赤蛇是我们小队的，那小子侮辱了红狼小队，必须要付出代价……”

    “是啊队长，不能让他这么嚣张！”

    “都闭嘴！”

    红莲的声音变得更加冰冷了。

    话落，所有人都闭上了嘴巴。

    但是他们依旧死死盯着秦不二，像是看着自己的杀父仇人一样。

    “收队，回去！”红莲说着，也不跟其他人打招呼，直接朝着外面走去。

    其他红狼小队的队员们见状，心中很是不甘，但是他们都不敢违抗队长的命令，只好跟在后面。

    看到红狼小队就这么要离开，已经缓过一口气的赤蛇，终于开口沙哑着声音喊道：“队长……”

    红莲的脚步一顿！

    见状，赤蛇沙哑着声音说道：“对不起！”

    “没关系，这是你的选择，从今天起，你不再是红狼小队的人，好自为之！”红莲说完，再次迈开脚步。

    赤蛇的脸上，一片死灰。

    他被红狼小队抛弃了！

    他真的完了。

    脸上满是迷茫痛苦，但他落到这样的下场，是他咎由自取。

    如果他没有选择去博这么一次，他铁定不会有这种悲惨的下场。

    叶少龙看到这样的结果，脸色同样无比阴沉。

    他，还是低估了秦不二的能耐。

    没想到服用了禁药的赤蛇，都不是他的对手。

    看来，今天除掉他的计划，已经破产了。

    那个家伙，真的凭借自己的实力，将这场游戏给翻盘了。

    秦不二一点事情也没有，名声估计很快就会传遍整个华夏军区的圈子。

    而他，什么都没有收获，还折损了一枚很有用的棋子。

    这笔生意，亏大了！

    他心中愤愤无比，想要直接离开这个鬼地方，不想看到台上那小子得意的嘴脸。

    但他身为这里的主人，却又走不得。

    这样一来，叶少龙的脸色就更加难看了。

    秦不二不想呆在上面被人围观了，于是，在众人的目光下，他施施然地走了下来。

    等到秦不二走下来，立刻有军人上去将赤蛇抬走了。

    不管怎么说，现在赤蛇依旧还是一个军人！

    经过这一场战斗之后，几个拳击台上，并没有人继续进行挑战了。

    可能是秦不二跟赤蛇的战斗，吓到了这些军人们。

    要是自己也被对手打成这个样子咋办？

    开玩笑，特种小队选拔赛很快就要开始了，要是落到那种伤势，可就亏大了。

    很快，这里的人，三三两两开始慢慢地离开了。

    既然没有热闹可看，那还留在这里干啥呢？

    东北虎看着走下来的秦不二，他用手摸着下巴，又看了看不远处脸色阴沉无比的叶少龙，终究是没有提出要跟叶少龙大战一场的要求。

    因为他看得出来，自己就算提出来，叶少龙也不会答应的。

    而且今晚的事情闹得已经足够大了，可想而知，这件事情明日将会以一个很快的度传遍华夏各大军区。

    如果自己跟叶少龙还进行一场战斗，估计事情将会越闹越大。

    这并不是东北虎想要的结果。

    所以他按捺住自己的想法，只好留着下次了。

    随着秦不二走下拳击台，不少军区的精英们，纷纷围了上去，跟秦不二打招呼，自我介绍。

    他们的眼中，带着浓浓的期待之色。

    或许有很多人因为秦不二刚刚的残忍行为而感到厌恶，但更多人，则是抱着拉拢的心思。

    一个能打败服用禁药的赤蛇的少年高手，这样的人，如果能拉拢到自己的小队里面，简直不要太牛逼。

    而且，他们都打听过了，这个少年人，不是龙息的队员！

    看到秦不二这么受欢迎，叶少龙的眼睛微微眯了起来。

    他的拳头，悄然紧握。

    但他无可奈何。

    他知道，今夜过后，秦不二这个名字，将会传遍整个华夏军区！

    五更完！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    