
    “可是队长，他刚刚的话侮辱了我们红狼小队……”

    “团队的名誉不容许任何人玷污，他要为他刚才的话付出代价……”

    “队长，让我上去吧，我倒是想看看，他到底有什么资格说那种话。”

    红狼小队的其他队员听到红莲的话，纷纷表达了自己心中的不满。

    要不是红莲刚才的话，他们估计早就冲上去了。

    闻言，红莲淡漠无比地说道：“赤蛇已经在讨回公道了，怎么，难道你们觉得赤蛇不如你们？”

    红莲的地位，在红狼小队里面无人可以撼动。

    身为队长，她在队伍里面，拥有着绝对的权威。

    就连赤蛇这个有可能接替下一任队长的刺头，在面对红莲的时候，也要低下他那高傲的头颅。

    于是，在红莲这话之下，其他红狼小队的队员们虽然心中不忿，但是谁也没有继续坚持了。

    只是，他们看着台上秦不二的目光，无比怨毒，每个队员，都像是要将秦不二刻在自己的心中一样。

    龙息的众人，也因为秦不二刚才的话而皱起了眉头。

    龙葵更是若有所思地看着秦不二。

    她很不明白，小师弟为什么忽然说出这种得罪人的话呢？

    这跟他的行事风格完全不一样啊！

    不过她倒没有多少担心。

    因为秦不二不是军区的人，也不会怕红狼小队去找他的麻烦。

    再说了，就算小师弟是军区的人又如何？

    有义父在，有自己在，有龙息在，谁能动他？

    东北虎的眼中，满是赞赏之色。

    他看着台上无比骄傲的少年，居然生出一种知己的感觉。

    在他看来，那个少年，是他所见到过最为罕见的天才了。

    年纪轻轻的，不但会一手神奇的医术，救人性命于水火之中。

    出身不凡，身为燕京秦家的大少爷，其外公还是军中战神龙皇，自身更是拥有一身罕见的武艺。

    这些总共加起来，东北虎都觉得自己比不上对方。

    而且这个家伙，性格很对他的胃口，直来直往的，跟自己很像。

    相比起这些人的心思，叶少龙看起来就显得开心极了。

    他觉得，最终的胜利，一定会属于自己的，在自己的地盘上，这种游戏规则，就是自己制定的，他不相信对方能翻盘。

    赤蛇彻底被秦不二的话给激怒了。

    他虽然跟队友们相处并不是特别好，但是在他的心中，红狼小队，依旧是他的家。

    这个家伙，居然胆敢有辱红狼小队的威严。

    该死！

    他的三角眼睛，眯成了一条细小的缝隙，已经看不到里面瞳孔的颜色了。

    抿着苍白如纸的嘴唇，拳头上青筋凸起，仿佛一只要蹦起咬人的毒蛇。

    面对对方的怒火，秦不二只是安静站在那里，还背负着双手，一副风轻云淡的样子。

    不过他的脸上，此刻没有了笑意。

    只是安静地站着的，等待着对方的再次进攻。

    在所有人的目光注视下，经过短暂的调整，赤蛇的右脚已经没有刚才那么痛了。

    所以，他开始了新一轮的进攻。

    只见他低吼一声，直接朝着秦不二扑过去。

    赤蛇知道自己的问题，度要比对方快一些，但力量不如对方。

    所以他只能快攻，只有这样才有可能将对方打败。

    这一次，已经没有了丝毫的花哨，而是完全用大开大合的拳打脚踢，唯一不同的，就是特别快。

    如同狂风暴雨一样，下面很多人几乎都看不到两个人的动作。

    这些实力不够的围观者，他们只是看到了两道人影纠缠到了一起，根本就分不出谁是谁。

    天下武功，唯快不破。

    只有足够的快，就可以定胜局！

    骤然，秦不二看到赤蛇抬头了。

    对方的眼中，猛地闪现出了一股浓浓的杀机，这一股杀机从他的三角眼透出，然后席卷全身。

    这一股杀机，如同冰冷的寒流一样，让秦不二瞳孔瞬间收缩。

    他的瞳孔，都在这一刻收缩了起来。

    “他要杀我……”秦不二的心中，涌现出这么一个念头。

    嚓！

    就在秦不二心中刚刚涌现出那个念头的时候，他就感受到一股危机将自己笼罩。

    情况不妙！

    秦不二想也不想，身体已经下意识地做出了往后一缩的动作。

    但即便他动作很快，还是觉得胸前一凉。

    秦不二顾不得去看胸口，他快抢攻了两次之后，然后飞快往后面退去。

    下面的龙葵，脸色大变。

    因为，她看到秦不二的衣服，被划开了一条口子。

    秦不二稳住身形，看向赤蛇，就看到这个家伙的手指缝里面，夹着一块尖锐的刀片。

    在刀片尖端位置，闪烁着幽蓝色的光芒。

    很显然，这把小小的武器上面淬炼了毒物，而且还是很致命的那种。

    不愧是赤蛇，这种手段，防不胜防。

    秦不二心中有些后怕，幸好自己反应快，不然的话，自己的胸膛可就被割开了。

    对方身为特种小队，这种淬炼的毒物，肯定不是凡品，说不定沾上一点就直接化作一摊血水……

    想到这一点，秦不二后怕的同时，心中涌现出强烈无比的怒火。

    他没想到，对方要杀他！

    这么一来，对方跟他，可就是生死仇人了！

    台下的众多围观者，看到赤蛇手中的小刀片，以及上面闪烁着的幽蓝色光芒，也是不由得脸色一变。

    显然，他们都是没有想到，赤蛇居然胆子这么大，直接动用了武器。

    而且还是这种致命的武器。

    龙息的众人也是脸色大变，死死盯着赤蛇，满脸怒气。

    显然，赤蛇在这一刻动用了这种致命武器，已经让所有人都为之愤怒了。

    这是切磋。

    不是生死之战！

    红狼小队的众人面面相觑，同样意料不到赤蛇会做出这么大胆的举动。

    虽然他们很想将秦不二揍一顿，让他为自己说过的话付出一点代价。

    但这种代价，如果是性命的话，那就太过分了！

    身为队长的红莲，看到这一幕，眉头轻轻皱了起来。

    她微微扫了一眼旁边不远，脸上带着笑容的叶少龙，心中不由得微微叹息了一声，终究是没有出声阻止赤蛇！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    