
    于是，秦不二就屁颠屁颠跑去关门了。

    他把门关了，把窗也关了，还将窗帘拉上了。

    接着他又把灯给打开。

    然后他回头看去，就发现大师姐已经趴在床上了。

    虽然她的上半身，还穿着那件病号服，下半身包着浴巾，这样看起来有些不伦不类。

    可是秦不二却觉得自己的心脏狠狠跳动了一下。

    大师姐，你摆出这样的姿势……还真是讨厌啊！

    秦不二最讨厌别人诱惑他了，而且这个人还是大师姐……

    要命……

    要知道他从来就是一个坐怀就乱的人！

    虽然龙葵是自己大师姐，但是，她还是一个很漂亮，身材很好，皮肤很白的女人啊！

    秦不二走过去，心情很是紧张。

    他甚至能听到从大师姐口鼻之中呼出来的气息……

    那虽然只是平常的呼吸，但是此刻秦不二却觉得极为撩人。

    他深深吸了口气，努力让自己的心情平静下来。

    然后，他坐在了床边！

    感觉到秦不二坐下来，大师姐闷声说道：“先从手跟背上开始吧！”

    “哦……好！”

    秦不二答应了一声，抓起了她的手……

    很快，秦不二将龙葵手上的那一道恐怖疤痕挑开，用养颜膏涂抹，再加以针灸让膏药被伤口快速吸收，然后进行包扎。

    这个过程很快，不到两分钟，她手上的伤痕就弄完了。

    接着，秦不二掀开了她的衣服，满是疤痕的后背就再次暴露在了秦不二的面前。

    看到这些疤痕，秦不二心中的其他想法瞬间消失。

    他轻轻叹了口气，然后拿起刀子，轻声说道：“可能会有些疼，你忍着点！”

    “嗯……”

    秦不二的眼神陡然锐利了起来，持刀的手极为稳定，锋利的刀子，开始挑开龙葵背后的那些伤疤。

    他每挑开一条，就快速用养颜膏涂抹在上面，鲜血几乎在瞬间止住，极为神奇。

    半个小时之后，龙葵背上的伤疤已经尽数被秦不二挑开用养颜膏涂抹，并且用针灸来刺激，让其吸收掉，最后才包扎了起来。

    “好了！”秦不二松了口气，说道。

    龙葵并没有起身。

    她的声音更小声了一些，说道：“还有一个地方……”

    秦不二下意识问道：“哪里？”

    问完之后他就看到包着下半身的白色浴袍，心想，该不会真的是在某个隐秘的地方吧？

    想到这里，秦不二咽了下口水！

    龙葵没有回答。

    秦不二尽量让自己的声音平静，故作轻松地问道：“是在下面吗？”

    “嗯……”龙葵的声音已经弱不可闻。

    秦不二呵呵一笑，正要掀开盖住她下半身的浴巾时，龙葵忽然叫道：“等等！”

    “怎么了？”秦不二问道。

    龙葵深吸了口气，将脑袋埋在被子里，说道：“继续吧！”

    看到大师姐这个样子，秦不二心中有些好笑。

    不管是多么漂亮，多么高冷的女人，终究还是会羞射的！

    秦不二这才揭开她浴巾的一角！

    然后，那饱满、圆润、弹性十足，像是倒扣那里的一对白玉盘的臀部便出现在眼前。

    差点亮瞎了眼！

    于是，秦不二再次咽了一下，两下，好几下口水。

    可是，当他发现那条触目惊人却又绯靡诱惑的伤口时，嫩脸唰地一下子就红透了。

    他一把扯过浴巾帮她盖好，干咳一声，说道：“大师姐，我觉得，你还是让董医生来帮你治吧！”

    看到秦不二从床上跳下来，都来不及收拾一下就想跑路，龙葵顿时冷声喝道：“站住！”

    秦不二顿时苦着脸回头，说道：“师姐，你不觉得，这个伤，还是让董医生来帮忙给你治更合适吗？”

    “她今天早上说了这两天有事来不了！”

    “可以等的。”

    “董医生不懂穴位按摩，不能让养颜膏快速被伤口吸收！”

    “这个……其实很简单的，我只要告诉她一些基本手法，一学就会！”秦不二笑呵呵地说道。

    他像是忘记了，当初他给楚香雪治疗全身时候的果断样子。

    这一切，在他看来，是因为龙葵是他大师姐。

    仅此而已。

    他不能占大师姐的便宜，他要尊重大师姐。

    听了他的话，龙葵的眼睛顿时眯了起来，说道：“一件事，我不喜欢做第二次，就是现在，你来治吧，我不喜欢再脱一次衣服！”

    “可是……”秦不二纠结无比。

    “可是个屁，我都不怕，你怕什么？”龙葵瞪眼道。

    秦不二脑袋缩了一下。

    你不怕我怕啊！

    要是你忽然哪根筋抽了，在以后见到老头子的时候告我一状那怎么办？

    虽然这个可能性微乎其微。

    “少婆婆妈妈的，赶紧！”龙葵不耐烦地说道。

    虽然她这么说，但是秦不二并没有看到她的俏脸此刻一片通红。

    “哦！”秦不二只能答应下来。

    他在心中不断地告诉自己，我是医生，她是患者，我是医生，她是患者……

    秦不二想到刚刚看到她伤的位置，就忍不住有些想笑，说道：“你怎么会伤到这里了？”

    “很好笑吗？”龙葵冷冷说道。

    “不好笑。”秦不二赶紧一本正经地说道。

    “在战场上，难道你要提前告诉你的敌人，哪里可以伤，哪里不能伤吗？”龙葵的声音带着杀意，说道！

    事实上，伤在那样的位置，她也是尴尬得要死，只是，她是一个军人，在战场上，是没有性别之分的。

    对于男女这种事情，反而看的比较淡一些，也没有普通女人那种矜持跟羞射，她只有一个念头，赶紧把伤治好！

    秦不二对她的话表示认可，他也明白龙葵为什么会伤在那里了，而且伤口还那么奇怪。

    如果再往下一点点，可能以后就看不到大师姐挺着大肚子在自己走来走去的样子了。

    想到这里，秦不二心里就满是怜惜与心疼。

    他说道：“师姐，以后你记得要注意点。”

    “师弟……你不觉得你说的都是废话吗？”

    “……”

    秦不二也不再娇情，他知道大师姐根本就不吃这一套。

    接着，他再次用酒精把刀子消毒，然后坐到床上，一点点地掀开了那条浴巾……

    (本章完)

    