
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    龙皇遇袭，这种事情，惊动这种级别的大佬过来探望，是正常的。

    毕竟，按照辈分而言，在华夏军界，没人能压得过龙皇。

    更别说龙皇是被他们逼出龙息，来到秦家休养。

    这样一来，他遇袭了，这种事情的严重性，就大大增加了。

    若是龙皇出了点什么事情，这两个大佬恐怕要顶着天大的压力。

    要知道，千千万万龙子龙孙的怒火，可不是说着玩的。

    所以，于情于理，他们都要过来这一趟！

    “老首长！”最前面的两个老头快走几步，迎上去跟叶老两人握手。

    “这么大的雨，还出来迎什么？”叶老跟他们握了握手，说道。

    “这是规矩。”高个子老人笑呵呵地说道。

    “龙老头没事吧？”跟叶老走在一起的那个老人，沉声问道。

    “没事。”

    矮个子老头说着，指了指身后的龙葵，说道：“他让龙葵代替他出来迎接你们。”

    闻言，两人看了看龙葵，点了点头，然后朝着屋里走去。

    叶老是第一个进屋的，他看到坐在沙发上的龙皇，就笑着说道：“龙老头，你这命可真硬啊！”

    “是啊！”

    龙皇笑着说道：“有句话说得好，老而不死是为贼，我现在就是一个老贼啦！”

    “你这老东西，你这是在骂你自己，还是在骂我们？”

    叶老笑着说道：“我们这几个，有哪个年纪比你年轻多少？”

    “你们看起来年轻，我看起来老了而已。”龙皇自嘲说道。

    这话可不是客套话。

    叶老他们这些人，虽然身为军区大佬，但是他们平日里过的日子，可悠闲得很。

    而龙皇可不一样。

    在几年前双腿没有瘫痪的时候，他还带领着龙葵他们出去执行任务，上阵杀敌。

    在双腿瘫痪之后，身体机能就老化得太快，虽然秦不二有效阻止他的身体提前进入衰老期，但是，他的面相，看起来的确是要比叶老他们苍老很多。

    这两个老人一到，秦不二跟龙葵就站了起来，因为没有他们的位置了。

    跟叶老一起来的那个老人，则接过了泡茶这个事情。

    他一边泡着茶，一边看着龙皇，沉声说道：“居然有人可以从你的手里溜了？”

    “呵呵，干不动了呗！”龙皇摇头说道。

    他是真的觉得自己老了，废了。

    要是他双腿没有瘫痪，那种小喽啰，他一只手就可以解决。

    但现在，居然让那个杀手给溜了。

    简直就是耻辱！

    “你啊……”

    那个老人摇头失笑，然后他脸上的笑容，渐渐消失，问道：“那你想怎么办？”

    “找！”

    龙皇仍然在笑着，但是他的笑容却变得狠厉起来：“掘地三尺，也要将他给找出来，我倒是想要看看，到底是谁想要我这条老命！”

    “这是自然。”

    叶老笑着搭话，然后指着泡茶的老人说道：“让龙息为主力，然后老杨的龙牙小队一起去寻找凶手，你觉得如何？”

    “可以。”

    龙皇对这个安排还是很满意的。

    毕竟，让龙葵他们去寻找凶手，对方这个安排，也是为了让龙皇安心。

    “除了龙息跟龙牙之外，你们两个也让手下的兵马动一下，帮忙寻找一下，务必要将凶手找到！”叶老指着那一高一瘦两位老人说道！

    闻言，两个老人连忙领命。

    “除此之外，你还想做什么？或者说，你有什么要求？”叶老看着龙皇，笑呵呵地问道。

    国家功臣遇刺，这种事情的性质实在是太恶劣了，不安抚一下，怎么说得过去？

    龙皇摇了摇头，正要说话，这时，龙葵站了出来，面无表情地说道：“我有要求！”

    龙葵这话一落，顿时吸引了所有人的主意。

    所有人的目光，都落在了她的身上。

    有诧异，有惊奇，有冷笑……各种目光，不一而足。

    这几个老人，从坐下到现在，由始至终都是他们在说话，其他人，根本就没有资格搭腔的。

    而龙葵却在这个时候说出我有两个字，说句不好听的，是大不敬。

    毕竟，叶老的身份，可以跟龙皇平起平坐的。

    而龙葵呢？

    说到底，她再厉害，也只是龙息的一个小队长而已，论起地位资历，她跟叶老，相差实在是太远了。

    叶老刚刚那句话，是问龙皇的，她这么搭腔，就是有错。

    按道理来说，龙皇应该第一时间呵斥她的，但是，龙皇却只是皱了一下眉头，什么反应都没有。

    他看都不看龙葵，而是看着叶老，笑呵呵地说道：“她是我龙息小队的队长，龙葵。”

    “我知道！”

    叶老点了点头，然后笑眯眯地看着龙葵，说道：“你有什么要求可以跟你的领导商量一下，他要是答应你提，那就可以，不过要算在他的身上！”

    闻言，龙皇就笑了起来。

    他想了想，说道：“我什么都不缺，既然她有要求，就让她说说看吧！”

    “可以！”

    叶老笑着说道：“既然如此，那你说吧！”

    龙葵瞬间腰身更加挺直了一些，她脸色肃然上前一步，朝着几个老人敬了个礼，然后沉声说道：“龙息队长龙葵，代表龙息全队成员，肯定各位首长批准，让龙皇返回龙息休养！”

    此言一出，整个客厅一片寂静。

    落针可闻！

    没有人能想到，龙葵居然说出了这么一句话来。

    所有人的目光，都看着她，像是看到了一件很吃惊的事情。

    而龙葵，则是面无表情，再次大声说道：“恳请各位首长批准，让龙皇返回龙息休养！”

    顿了顿，龙葵又补充了一句：“在外面，我们不放心！”

    当最后这句话落下的时候，所有人的脸色都是微微一变。

    在外面，我们不放心？

    这句话，简直就像是一个巴掌一样，狠狠地扇在这几个军区大佬的脸上。

    火辣辣的疼！

    都快被打肿的那种！

    要知道，龙皇离开龙息，是因为什么原因？

    不是因为龙皇想要离开，而是他被逼到不得不离开。

    逼迫他离开的人是谁？

    自然就是在座的这几位首长了。

    这些人，看到龙皇的双腿瘫痪了，不能上阵杀敌了，所以就看不得他呆在龙息，霸占龙息之主这个位置而已。

    