
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看到秦不二的目光都落在那些屋子里的古董上面，欧阳少宇就觉得骄傲极了。

    那种高人一等的心态，又开始在他的脸上浮现了出来。

    秦不二看到他脸上的表情，就知道这货在得意什么了。

    当下他心中冷笑一声，又起了打压他锐气的心思。

    “这些古董玩意，看起来不错，该不会是假的吧？”秦不二忽然说道。

    这话一出，欧阳少宇就炸了。

    他瞪着秦不二，怒声道：“当然是真的，这些都是老祖宗留下来的东西，还能有假？”

    “你们老祖宗要是骗了你呢？”秦不二笑眯眯地说道。

    “你……”

    欧阳少宇差点吐血，冷笑道：“吃不到葡萄就说葡萄是酸的，我太了解你们这种人的心思了，小肚鸡肠，难成大器！”

    “是啊，我小肚鸡肠，我难成大器，但我现在是中医公会的会长，那你呢？你什么都不是。”秦不二冷笑着反击道。

    小样，跟我斗？你还太嫩了一点！

    “你……”欧阳少宇觉得自己还是不要跟他耍嘴皮子了，不然的话，自己长命百岁的梦想是不可能的。

    于是他不说话了，只是在前面带路，无论秦不二说什么，他都不理。

    在欧阳少宇的带领之下，三人直接上了三楼。

    一上去，秦不二就看到几个人坐在那里。

    走在红木椅子上的，有两个中年人，穿着的是与常人不同的长袍，梳着大背头，精神饱满。

    看到秦不二进来这两人的目光，唰的一下就朝着秦不二跟赖天晟两人看了过来。

    除了这两人之外，还有一个中年人。

    欧阳春！

    他坐在上首位置，代表着他是鬼医门门主的身份。

    而且今日的欧阳春，与之前秦不二所看到的有所不同。

    今日他同样梳着一个大背头，而且还戴着一副金丝眼镜。

    不但如此，在他的左手大拇指上，带着一颗硕大的绿宝石戒指。

    看起来，他并不是一个中医，反而像是一个暴发户一样。

    看到今日的欧阳春，秦不二心中就有些失望。

    对方把自己拉过来，却摆出这样的这种做派，是在炫富么？

    一瞬间，秦不二的眼中，就闪过一抹浓浓的鄙夷以及嘲弄。

    如果真的是的话，那就难怪中医没落到如此境地了。

    “爸，秦不二来了，还有赖天晟前辈！”欧阳少宇站在欧阳春面前，恭敬说道。

    欧阳春点了点头，然后目光看向秦不二。

    当他看到秦不二眼中的微嘲与鄙夷的时候，他的眼瞳瞬间收缩了起来，像是忽然被针刺一样。

    是的，秦不二这种眼神，带给他一种被针刺的感觉。

    这种感觉，实在是太糟糕了。

    “你很不屑？”欧阳春的眼睛眯了起来，沉声说道。

    “是有点失望！”秦不二很坦诚地说道。

    “姓秦的，你不要太过分，说话客气点！”欧阳少宇看到秦不二居然这么对自己父亲说话，当下再次怒喝道。

    “我只是实话实说！”秦不二笑着说道。

    “哦？”

    欧阳春又上下打量了一下秦不二，然后他想了想，试探问道：“你是不是觉得我今天看起来很土，像是一个暴发户？”

    这下子轮到秦不二一愣，没想到这老小子这么清楚自己的风格，而且他也没想到对方会直接问出来。

    “不错，是很像，而且还是靠中医发财的暴发户！”秦不二点头。

    换做是谁过来，估计都会跟他一样这么认为吧？

    “这就是你失望的原因？”欧阳春淡淡问道。

    “不是。”秦不二说道：“我失望，是因为你忘记了自己的职责！”

    “那你来告诉我，我的职责是什么？”欧阳春说道。

    “发扬中医。”秦不二眼神灼灼地盯着他，沉声说道。

    “你又怎么知道我没有发扬中医？”

    欧阳春眉头拧了起来，沉声说道：“外面的那些大药房，几乎都是我鬼医门下的，难道这不算发扬中医？”

    “不算！”秦不二摇头。

    欧阳春没说话，静静看着他的下文。

    “如果这都算的话，那么你对自己的要求，也太宽松了一些，还有，那些大药房赚的钱呢？不都是进了你们的口袋？”秦不二说道。

    “废话，你跟我们有什么区别？”

    欧阳少宇坐不住了，他看着秦不二，冷冷说道：“你的那个中医公会，不也是采取股份制的形势？不也是为了赚钱？”

    秦不二知道，中医公会发展壮大，如果不采用股份制的话，到时候肯定会有人眼红的。

    到时候别人用权势来压迫自己，将自己一脚踢开，到时候，中医公会跟自己可就半毛钱关系都没有了。

    秦不二绝不允许让自己辛苦创立起来的中医公会被那些只顾自己利益的狗东西糟蹋掉，所以，他才同意徐珍的建议，采用了股份制的形势。

    只是这样一来，虽然有好处，但也有坏处。

    这样的制度，肯定会有很多人眼红，于是就有很多人站出来攻击秦不二，说他利用这件事情为自己谋取利益。

    鬼医门应该也是利用这件事情来抹黑秦不二的。

    不过，这一点秦不二不同意。

    虽然他也想通过中医公会赚钱，但是，他不单单是希望自己赚钱，而是想要让整个中医从业者赚钱。

    自古以来，无论是什么势力群体，都离不开利益二字。

    只有永恒的利益将大家绑在一起，让他们心甘情愿为中医行业做贡献，这个行业，才能繁荣昌盛起来。

    “我跟你们不同！”

    秦不二目光如刀，扫视过他们几人，沉声说道：“你们这些人，只是为了帮自己赚钱，但是我却会让所有为中医做贡献的同行赚钱，你们赚钱是为了自己，我赚钱，是为了反哺中医公会！”

    “我与你们最大的不同之处在于，你们让中医死气沉沉，日渐衰败，而我，会让中医散发出新的活力，会将中医发扬起来，一直走出亚洲，走向世界！”

    秦不二的眼睛越来越亮，他死死盯着欧阳春，一脸傲然地说道：“从这一点来看，你们都不如我！”

    