
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    于是，秦不二就说道：“是这样的，有一件事情需要你跑一趟，不是很危险的事情，你只要偷偷溜进去，然后制造一点大动静之后在偷偷溜出来就可以了，只是演戏而已。”

    神父可不是傻子，听到这话，就很警惕地问道：“目标是谁？”

    他是杀手榜第二的强者，深深知道一般制造出大麻烦之后，可就很难再溜出来了的！

    他跟这小子又不是朋友，万一把自己坑了呢？

    他可不想帮了这个小子之后，还被坑死。

    那样的话，就太吃亏了。

    看到神父一脸警惕的样子，秦不二当时就安慰着他：“放心吧，这是一件很简单的事情而已，连一个女人都干得了，再说了，目标是一个双腿瘫痪的老头子而已，你不用去伤害他们，只是搞出来一点动静就OK了，这一点小事，难道你做不了？”

    神父当时依旧迟疑。

    他知道，这小子是一个很狡猾的人，他觉得自己肯定会被坑。

    但秦不二当时提出来的条件，的确让他很心动。

    看到神父心动了，秦不二就继续忽悠：“放心吧，真的没事的，到时候我会提供地形图跟视频监控死角，让你轻而易举潜进去，如果成功了，我把解药给你，怎么样？”

    神父只好接受了。

    可是，事实却跟他想象中的，完全不同。

    他真的被坑了。

    原来，秦不二一直忽悠他去刺杀的对象，不是一个普通的瘸子，而是一个名震全世界的超级强者。

    华夏龙皇！

    当时神父就有了一种日了全世界的狗的感觉。

    龙皇啊，哪怕他的双腿瘫痪了，可是他的功夫还在啊！

    近距离格斗，神父根本就不是对手。

    要不是自己最后机智，恐怕就死在那里回不来了。

    越想，神父的心情就越激动，越后怕！

    “好了好了，不要激动了，你这不是没事吗？”秦不二连忙安慰他。

    “当时你说这种事情连一个女人都能完成的。”神父瞪着他说道。

    “是吗？我有这么说过吗？”

    秦不二想了想，说道：“好吧，现在我觉得，女人毕竟还是比不上男人的。”

    “……”

    秦不二帮神父包扎伤口之后，然后从口袋里拿出一个玉瓶子，说道：“给，答应了你的解药，拿去吧！”

    神父连忙拿过玉瓶，拔开瓶塞，从里面倒出一枚药丸，他抓着药丸，正要丢进嘴里。

    然后，他的动作骤然顿住，一脸迟疑地看着秦不二，问道：“你不会又坑我吧？”

    秦不二咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，说道：“你要是不信的话，可以不吃呀！”

    神父盯着秦不二看了半晌，犹豫了半晌，最后一咬牙，将那枚药丸吞了进去。

    看到神父吃了那颗药丸，秦不二就站了起来，说道：“走吧！”

    “去哪里？”神父问道。

    “废话，当然送你回监狱啊！”秦不二没好气地说道。

    “你答应过我给我自由的。”神父大声抗议道。

    “那是我第一次问你的时候，第二次的时候，我只答应给你解药而已。”秦不二笑眯眯地说道。

    “你无耻！”神父像是一个受了气的小媳妇一样，一脸悲愤地说道。

    回监狱的话，那不就代表着他做的一切，都是白费功夫了吗？

    实在是太坑爹了。

    “谢谢。”秦不二笑着说道。

    “能不能不送我回去那里？”神父看着秦不二问道。

    “也不是不可以。”

    秦不二想了想，说道：“这样吧，我给你两个选择，你要是做到的话，我就不送你去那里了！”

    “什么事？”神父一脸期待地说道。

    只要能获得自由，就算让他再去做一次刺杀的事情，他也愿意啊！

    不然的话，他要是再次被关到军区里面，等到那些大人物想起了自己，那就扑街了。

    “第一，跟我进行一场生死决斗！”

    秦不二笑眯眯地说着，然后又从怀里拿出了一个小瓶子，说道：“第二，再吃了一颗这种药丸！”

    神父脸上的期待之色，顿时僵住了。

    这一刻，他的内心有一万头羊驼驼奔腾而过。

    他发誓，自己这辈子，从来就没有见过这么无耻的人。

    先说第一个，他现在的伤势可谓差点要了老命，这小子提出要跟他进行生死决斗，这不是故意为难他吗？

    就算神父在最巅峰的时候，他也不一定是秦不二的对手啊！

    更何况是在这种状态下？

    要是答应的话，死的人，一定会是他。

    至于第二个条件，更加让他想要骂娘。

    麻辣隔壁的，你才刚刚给了解药给我，现在又给一颗毒药，这到底是要闹哪样？

    他知道，自己又被这小子坑了。

    看到神父沉默了下来，秦不二也没有说话，而是静静地看着他。

    他当然不可能让神父这么轻易离开华夏回归西方世界。

    虽然他现在跟神父在谈笑风生，但实际上，他们，依旧还是生死仇敌呢！

    对方来到华夏，就是为了杀他的。

    现在的状况，是因为他跟神父进行了一场交易而已，虽然这场交易并不怎么公平。

    要是让神父就这么走了，万一下次他又来杀他怎么办？

    秦不二才不要让这么一个隐患存在呢！

    要么在这里跟他进行生死决斗，要么就吃一颗毒药，只有这样，秦不二才能放心。

    神父的脸上，满是纠结。

    因为他这两个选择，都不愿意。

    但他也明白秦不二这么做的理由，换做是他，也不愿意轻易放走这样的一个敌人呀！

    “我还是选第二个吧！”神父一脸幽怨地说道。

    他知道，自己这辈子，都栽在这家伙手中了。

    “为什么不选第一个？你不想替你弟弟报仇了？”秦不二眨了眨眼，一脸惊讶地说道。

    “……”如果可以的话，神父真的好想一口盐汽水喷死他。

    “他技不如人，坏事做尽，被你杀了，是他活该。”

    神父挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“再说了，他只是一个跟我同父异母的兄弟，关系也没有你想象中的那么好，我来到这里帮他报仇，虽然失败了，但也已经足够有情有义了！”

    秦不二理解地点了点头，然后将小瓶子伸了过去。

    来吧老铁，吃了它，你将得永生！

    