
    秦不二认为，这个女人应该是跟杀手行业有着很密切的关系。

    上次刺杀唐振雄一家的那些杀手，她就是头儿，而且还让那个杀手心甘情愿自杀。

    如今又用一把匕将身为破镜强者的左手刀逼退。

    这样的能耐，会是普通人？

    非但不是普通人，而且还有可能是站在这个世界最为巅峰的存在。

    雪女的真正实力跟自己不相上下，所以，这么说来，那就是她的来头很可怕了。

    起码那种来头，连左手刀都不敢造次的。

    想到这一点，秦不二顿时倒吸了口凉气。

    他看向雪女的目光，再次生了变化。

    这女人，到底是什么来头？

    秦不二打量着雪女，从头到脚。

    然后，他就盯着雪女赤着的美足。

    这一天到晚都光着脚丫走路，难道她的脚不疼吗？

    秦不二觉得有些纳闷。

    小时候，他很喜欢光着脚丫走路，尤其是在夏天，穿鞋根本就是在浪费资源。

    可是渐渐地，当秦不二长大了，开始长毛了，他现光着脚丫走路其实挺难受的。

    所以他很佩服雪女，一个娇嫩嫩的美女，居然可以一天到晚光着脚丫。

    如果说第一次秦不二还认为她有装逼的嫌疑，那现在他就没有这种想法了。

    微微摇了摇头，秦不二的目光，又落在了雪女的脸上。

    他的心中，又冒出了一个疑问。

    那银色的面具，到底是烙上去的呢，还是贴上去的呢？

    坦白说，即便是他跟雪女的距离这么近，他也分不出是烙上去的，还是戴上去的。

    如果是烙上去的，秦不二就觉得有些可惜了。

    从雪女的脸型跟五官来看，她绝对是一个美人胚子。

    不管能不能分出年龄，她都是极为吸引男人的女人。

    除掉身上那不经意流露出来的冰冷气息和少有不慎就动刀子的嗜血性格，这个女人，绝对是一个人见人爱，花见花开的大美女。

    被秦不二这么肆无忌惮地打量，雪女依旧面无表情。

    “你弱了。”一会儿之后，雪女主动开口。

    “嗯？”秦不二莫名其妙地说道：“什么意思？”

    “跟上次比起来，你变弱了！”雪女简略而冷冽地说道。

    “要这么强做什么？”秦不二笑着问道。

    “你不强，我便杀你！”雪女淡漠说道。

    秦不二一愣，微微扬起眉头，笑着问道：“我不强你便杀我？如果我很强呢？”

    “比我强，我嫁给你！”雪女说道。

    她说这话的语气轻松无比，仿佛一点也不觉得难为情，在她看来，这也许是一件理所当然的事情。

    可是秦不二却呆住了。

    被雪女这句简单却极具爆炸力的话给震惊到了。

    强过她，就嫁给自己？

    这尼玛是什么逻辑？

    他搞不懂这个女人的内心在想什么，但是看她的样子，似乎并不是在开玩笑。

    当然，秦不二也不认为她会有幽默细胞，还会开玩笑。

    难道……她其实也很想跟自己啪啪啪？

    嗯，这个可能性很大。

    秦不二是纯阳之体，对方是纯阴之体，他们两个的体质，是互补的。

    对于对方来说，这种互补的体质，都是有着一种致命的吸引力。

    这个女人肯定不好意思直接说要跟自己啪啪啪，所以才会这样说。

    想到这个可能，秦不二的心情就有些鸡冻了。

    “你这次来是做什么？”秦不二问道。

    “看你！”

    “虽然我很帅，但是有什么好看的？”秦不二说道。

    “看你有没有变弱！”雪女漠然说道。

    “那啥，如果我真的变弱了，你就会杀我？”秦不二有些忐忑地问道。

    “会。”

    “那如果没变弱，也没有你强，是不是你就不会杀我，也不用嫁给我？”秦不二又问道。

    “杀！”

    “为什么？我又没有变弱，我只是没你强而已！”秦不二委屈地说道。

    “因为我会变强！”雪女说完，缓缓转身，朝着街道路口走去。

    观其背影，却是凡脱俗，风姿卓越！

    旁边的神父，早已目瞪口呆。

    他看着雪女走远，然后才不可思议地看着秦不二，就像是见到了鬼一样。

    “秦，你……你认识雪女？”神父又看了看雪女消失的方向，确定她真的走了之后，才小声问秦不二。

    “也不算认识吧，我跟她见过一面……”

    秦不二说道，旋即一脸惊诧地看着神父，说道：“你怎么知道她叫雪女？你跟她认识？”

    “不不不……”

    神父连忙摆手，说道：“我认识她而已，她应该听说过我，但不认识我……”

    “她来头很大吗？”秦不二问道。

    “她的来头确实很大……”

    神父一脸感叹地说道：“她背后的势力……算了，我还是不说太多了，总之，她来头很大就是了。”

    秦不二若有所思。

    看来自己猜测没错，连杀手榜第二的神父都这么惊叹，那雪女的来头，就真的很牛逼了。

    “秦，你太厉害了，你能不能告诉我，你是怎么征服雪女这种高傲的女人？”

    神父感叹完毕，瞬间脸色变得一片狂热，看着秦不二很激动地说道。

    连雪女都说要嫁给他，这个家伙，还有什么女人是征服不了的？

    神父越来越觉得自己跟随这个家伙是对的。

    跟在他的后面，相信总有那么一天，世界上的很多女人，也会心甘情愿地对自己说出嫁给你这种话。

    “因为我长得比你帅……”秦不二说道。

    “……”

    叮铃铃……

    就在神父想要跟秦不二辩论一下他们之间到底谁更帅的时候，旁边传来了一道手机铃声。

    秦不二跟神父转头看去，铃声是从四胞胎的第一个人的口袋里传来的。

    两人对视了一眼，然后秦不二走过去，蹲下，从口袋里掏出了一部手机。

    一看显示来电，秦不二的眼睛顿时眯了起来。

    来电显示只有三个字：大少爷！

    大少爷是谁？

    这四个人是孙家的人，大少爷显然就是孙青了。

    秦不二接通了电话，放在耳边，并没有第一时间出声。

    “喂，怎么样了？那小子死了没有？”那边传来了孙青着急的声音。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    