
    那条伤口，直接从臀部开始，一直延续到了大腿根部。

    可以想象，这一刀，到底是多么的凶狠与危险。

    秦不二可以想象出来，当锋利的利刃划破皮肉，鲜血从大师姐的身上喷洒而出……

    一想到这个场景，秦不二的心里就有种抽痛的感觉。

    自己一个大男人，在遇到那种伤害都会觉得疼痛难忍，她，是如何坚持过来的？

    她可有哭泣过吗？

    秦不二心疼无比，怜惜无比！

    但是并没有将这种情绪表现出来，而是轻声说道：“把腿再分开一点！”

    龙葵动了一下，很艰难的，将两腿分开了一些。

    秦不二凝神，手中的刀子微微用力，从臀部开始，将那条伤疤重新挑开。

    这条疤痕实在是有些长，也有些大，要完全挑开，工作量就有点大了。

    秦不二的视线紧紧盯着那挑开的伤口与手里的刀子上，努力保持着精神上的专注。

    可是，他的额头上，开始出现了细密的汗珠。

    没有麻药，也没有用针灸来刺穴麻痹神经。

    但是龙葵就像是没有知觉一样，由始至终，都只是用被子蒙着脑袋。

    甚至于，秦不二都没有听到过她发出过任何的声音。

    好坚强的女人……

    等到秦不二用刀子沿着那条疤痕划出了一条线，然后将早就准备好的养颜膏一点点涂抹到她的伤口上。

    也是这一刻，他这一瓶子养颜膏，彻底用完了。

    全部用在了龙葵的身上。

    秦不二放下刀子，找了棉花，将她大腿上的血渍给擦拭干净，这才用纱布将她的伤口给牢牢绑好。

    做完这一切，秦不二将刀子清洗了一遍，将那些染了血的红色棉球丢尽了垃圾桶里，然后冲进了洗手间。

    他躲在洗手间里，大口地喘着气。

    我靠，实在是太刺激了！

    接着，秦不二从镜子里看到后面墙上的已加上，有白色的小物件露出一个小角来。

    秦不二心中好奇，就伸手取了过来。

    他凝神研究了一番，终于确定，这是一条三角小裤裤！

    按照形状大小，应该是女人穿的！

    白色的！

    纯棉的！

    上面还印着一个皮卡丘的图案！

    秦不二的眉头微微皱了起来，满脸鄙夷！

    什么品位哦，居然穿白色的，而且还有皮卡丘的图案……

    皮卡丘？

    秦不二想了起来，大师姐小时候，最喜欢的卡通人物，就是皮卡丘……

    原来，她到现在，都还喜欢！

    当秦不二走出来之后，龙葵就赶紧冲进了洗手间。

    显然，她想起来了，她换下的裤子跟小裤裤，都放在里面，没有来得及藏起来。

    秦不二假装不知道怎么回事，只是忙着收拾床单上的鲜血。

    “这要是被人看到了，我估计跳进黄河都洗不清了！”

    秦不二看着洁白的床单上那一大滩的血迹想着。

    等龙葵再次出来的时候，她已经穿好了裤子。

    虽然伤口不小，但养颜膏有消炎止痛的功效，秦不二知道应该不会很疼，能穿上裤子是很正常的。

    “小师弟，今天这件事情，不许对任何人说起，听到没有？”

    龙葵恶狠狠地说道，但是她说话的时候，并没有去看秦不二的眼睛。

    虽然她告诉自己，这只是疗伤而已！

    而且对方是自己的小师弟……

    小时候跟在自己屁股后面的那个小屁孩！

    可是，她心里还是觉得有些不太对劲！

    因为虽然这个家伙还是自己的小师弟，但是她跟他已经跟小时候不一样了。

    他们都已经长大了啊……

    而且，受伤的那个部位，对于女人来说，终究是有些太过私密了。

    “什么事？”秦不二一脸茫然地说道。

    “就是刚才的事情！”龙葵狠狠地瞪了他一眼，说道。

    “刚才是什么事？”秦不二依旧茫然的样子。

    龙葵不说话了。

    她盯着秦不二看了好一会儿，然后点了点头，说道：“算你识相！”

    秦不二心想，就算你逼我，我也不能承认啊！

    万一你以后用这件事情来威胁我怎么办？

    两人很有默契地不再继续这个话题，然后推门，走了出去！

    一走出房门，来到院子，秦不二就看到了院子里面，除了龙息小队的人之外，还多了几个人。

    四男一女。

    他们的身上，穿着跟龙息队员差不多的特战军装，一看就知道他们来自某个特种小队！

    这些人正在跟山鹰他们说着话，一看到秦不二跟龙葵出来，纷纷朝着这边看来！

    其中一个长得极为阳光帅气的男人更是直接朝着这边走来。

    他无视秦不二，看都不看他一眼，仿佛在他的眼中，只有龙葵一人。

    这个男人，直接走到了阶梯前面，看着龙葵，一脸关心地说道：“龙葵，你没事吧？”

    “叶队长有心了，我没事！”龙葵淡漠点了点头，说道。

    “没事就好，我刚刚执行完任务回来，就听到你受伤的消息，就赶紧过来了！”叶队长松了口气，笑着说道。

    龙葵点了点头，没有说话。

    叶队长显然对她淡漠的态度早已习惯，他丝毫不觉得恼怒，反而眼中涌现出一股浓浓的柔情。

    看到这货的眼神，秦不二心中便是一凛。

    同为男人，他当然能看得出来，这位叶队长，对大师姐显然有意思啊！

    这让他心中有些不太舒服。

    按道理来说，大师姐如果能找到自己的终身幸福，他应该替她高兴才对。

    但他就是高兴不起来。

    而且心中还有一种感觉，就像是自己心爱的东西被别人惦记上了一样。

    于是，秦不二打量叶队长的眼神，就更加地肆无忌惮了。

    这个人，毫无疑问是军区的人。

    而且看他的语气与神态，应该是这个小队的队长，而且，这个小队的地位，应该不比龙息差！

    不然的话，他不会用平等的姿态来面对龙葵这位龙息队长！

    他的目光有些过于锐利，似乎让这位叶队长有些不舒服了。

    只见叶队长的目光，缓缓移到了秦不二的身上。

    他也开始打量秦不二，片刻之后，他微微一笑，伸出手来：“你好，我是叶少龙！”

    “秦不二！”秦不二也是咧嘴一笑，伸出手去。

    两只手，下一刻握在了一起！

    (本章完)

    