
    秦不二有理由相信，换做任何一个男人，都无法抵挡戚蔓菁身上的这一份诱惑。

    会疯狂的！

    比如他现在自己就是如此。

    这尼玛的要喷血的节奏啊！

    他有想象过戚蔓菁这种超极品的女人跟自己啪啪啪的场景是什么样的。

    但当他真正面对这一刻的时候，他还是鸡冻到不能自已。

    “连躺着的形态都如此的饱满，说是极品也一点也不为过啊！”秦不二在心中感叹着。

    啪嗒！

    戚蔓菁的右手，忽然搭在了秦不二的手臂上。

    然后，将他的手掌挪到了右边的一座山峰上。

    只是一个简单的触碰。

    秦不二的身体就猛地一颤。

    戚蔓菁的身体也是如此，直接哆嗦了起来。

    丹田内的那一股火气，更加强烈了，让得秦不二的眼睛都微微赤红了起来。

    “好软啊……”

    秦不二在心中感叹着，还没有等戚蔓菁说什么，他猛然翻身，转至戚蔓菁的上方，与俯瞰的姿势凝视着她。

    他的呼吸粗重到了极点，眼中的光芒毫不掩饰。

    他在释放着一个赤果果的信号。

    老子想上你！

    戚蔓菁看懂了秦不二的眼神。

    虽然她心中无比羞射，但是，她却很勇敢地迎接秦不二的目光。

    认真无比，跟秦不二对视着。

    但是，秦不二却从中，看出了她眼神深处的一抹慌乱。

    她掩饰得很好，若不是仔细观察，很难发现她在紧张。

    秦不二的手依旧在登山越岭，他的五指开始收缩，然后再张开……

    就像是揉面团一样。

    然后，秦不二的呼吸要比戚蔓菁还要沉重了。

    这对于他这种纯阳之体的男人来说，这种刺激是要命的。

    哗啦！

    秦不二迅速掀开了他自己身上的浴袍……

    室内的温度，瞬间升高。

    在经过三分钟之后，两人对彼此的了解，更加深刻，也更加深入了。

    他们的呼吸更加沉重。

    “我要你做我的女人！”秦不二霸道地宣布了这句话。

    然后，他有了最后的举动。

    温柔，体贴，绅士！

    虽然他鸡冻，但是他很慎重。

    前所未有的庄重而神圣。

    秦不二已经将情绪酝酿到了最佳的状态，他那漆黑的眸子，深沉地眯着，甚至于，他浑身上下的肌肉，都紧绷到了极致。

    只为了征服这个从来没有被他压过一次的女人。

    然后……

    秦不二的瞳孔开始收缩。

    他的双手，死死地抓住了床单，表情扭曲了起来。

    他浑身上下的肌肉，更加紧绷，双腿也跟着紧绷。

    再然后，房间就陷入了一种不可思议的安静。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    当两个人保持这种姿势足足有三分钟之后，戚蔓菁忽然扑哧一声，发出了娇媚而清脆的笑声。

    笑声当中，充满了戏谑与调侃的意味。

    甚至于，隐隐还带着一丝报复的爽快感！

    “书上说了，你这是病，得知！”戚蔓菁说道。

    听到这句话，听到戚蔓菁放肆的大笑，秦不二想死。

    死得不能再死！

    他觉得自己丢脸了，丢到了姥姥家。

    为什么会这样？

    说好的一个半小时呢？

    老天，你是不是在玩我？

    根据无数前辈的总结，男人分为三等。

    第一等，是在床上以及床下都能征服女人。

    第二等，是在床下征服不了，床上征服！

    第三等，就是秦不二这种！

    上面下面都征服不了！

    在床下，他并不觉得自己已经征服了这个女人，因为戚蔓菁的优秀程度，有时候连他自己都有些自愧不如。

    这个女人实在是太聪明，太优秀了。

    在床上……算了，不说了，说起来都是泪！

    说好的一个半小时呢？秦不二在心中这么哭喊着。

    “要不要给你一颗药丸？”

    戚蔓菁咯咯笑着，她的双手抱着秦不二的腰身，让他的身体更加贴合自己。

    戚蔓菁真的是属于那种男女通杀的女人。

    上到八十岁，下到八岁，只要是男的，估计都没人能抵挡她的魅力。

    她的胸很大，她的腰很细，她的腿很长，还有一张祸国殃民的绝美容颜。

    这种祸水级的女人，秦不二当然也被她吸引。

    但是，当他占有她，想要征服她的时候，却发现自己不行了。

    尤其这个女人居然还问自己要不要药丸！

    简直就日了狗了。

    于是，秦不二被激怒了。

    怒火中烧。

    他的能力向来都是一个半小时的，这让他一直都引以为傲。

    但是，在这个女人的面前，他居然变成了战斗力为5的渣渣。

    这让他的自尊难以接受。

    “再来一次！”

    秦不二死死盯着下面这张妩媚无比的绝美容颜，嗓子有些发干地说道。

    他觉得自己要找回场子才行。

    戚蔓菁没有说话。

    她只是静静地看着秦不二，那写满媚笑的俏脸上，浮现出一丝似真似假的鼓励。

    秦不二当她是允许了。

    于是，他爬了起来。

    然后，低头一看。

    接着，秦不二就看到了一片血红。

    他身体一震，像是遭受到了电击一样。

    秦不二的脸上浮现出一抹愧疚之色，沉重地说道：“对不起！”

    他糟蹋了人家的第一次。

    他知道戚蔓菁不会责怪他，但是他却很纠结，纠结到难以控制。

    心中的那团火，居然也是在看到那一片血红之色，缓缓散去了。

    戚蔓菁抱着他更紧了，还伸手轻轻拍着他的后背，像是在安慰他一样。

    “你会不会看不起我？”秦不二如同一个初哥一样，很忐忑地问道。

    “不会！”戚蔓菁笑着摇头。

    “真的？”秦不二不信。

    “是真的！”戚蔓菁笑得更加灿烂了，笑容中，满是柔情。

    从这一刻开始，她生命中的第一个男人，就是这个小家伙了。

    而且她还在心中告诉自己。

    这是自己第一个男人，也将是最后一个。

    她伸手搂着秦不二的脖子，一脸妩媚地说道：“睡吧……”

    她刚才虽然那样说道，但是她心中还是有些疑惑的。

    该是有多么紧张多么激动，才会让他这样的男人发生如此尴尬的局面？

    难道，真的是因为自己太过迷人了么？

    想到可能是因为这个原因，戚蔓菁那如同狐狸一般的俏脸上，笑容更加灿烂了！

    