
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    当秦不二回到唐家的时候，就看到很多保镖在收拾残局。

    这一场刺杀，唐家与秦家的保镖加起来，损失过大半。

    再加上那二十几个杀手，可谓是血流成河。

    秦不二走进大厅，就看到唐振雄父女坐在沙发上，脸色严肃。

    哑姑跟木子站在旁边，面无表情。

    看到秦不二进来，众人的脸上，顿时露出惊喜之色。

    唐小艺更是直接站了起来，跑了过来，拉着秦不二的手，连忙说道：“怎么样？你没事吧？”

    “我没事。”

    秦不二给了她一个安慰的眼神，然后看向唐振雄。

    唐振雄也在看着他，说道：“结果如何？”

    “我追杀那个杀手出去，遇到了一个更强的人，据我所知，对方应该就是那些杀手的领头人物。”

    秦不二沉声说道：“我与她交过手了，论实力，我或许不是对手。”

    话落，众人脸色大变，就连哑姑的眼中，也是精芒闪烁。

    秦不二虽然不是破镜强者，但他已经无限接近破镜，连他都不是对手，对方这一次真是下了足够的血本啊！

    要知道，哑姑出去迎战的，已经是一个破镜强者了，再加上二十余一流杀手，以及一个连秦不二都未必是对手的高手，这种阵容，真的很可怕。

    大家都在担忧，担忧对方还会再次集合力量席卷而来。

    若是还来一次的话，恐怕就更难抵挡了。

    不过秦不二接下来的话，就让他们心神一松。

    “不过对方已经明确表明，刺杀唐叔叔的任务已经被取消了。”秦不二笑着说道。

    “确定？”唐振雄眉头一挑，说道。

    虽然他并不惧怕自己遭遇杀手，但是他害怕唐小艺因此而受到牵连啊！

    “不出意外，应该是的。”秦不二点头说道。

    他知道，那个女人虽然自己第一次见，但她说的话，是可信的。

    她不会骗自己的。

    这种感觉，很强烈。

    因为他跟她，是宿命中的一对！

    两种截然不同的体质，天生互补，就像是水对鱼儿的吸引一样！

    秦不二很期待与她的下一次见面，更期待什么时候能与她啪啪啪……

    他的大枪，早已饥渴难耐，对于破镜，他更加渴望到了极点。

    “不二，这一次，谢谢你！”唐振雄松了口气，看着秦不二，很认真地说道。

    若不是这个年轻人，他这条命，以及女儿的命，恐怕早就在那些杀手的屠刀之下被取走了。

    真正说起来，秦不二算是他唐家的救命恩人了。

    这一刻，他心中对与秦家联盟的想法，更加坚定了。

    而他看向秦不二的眼神，更加欣赏，更加满意。

    就像是看着自己的儿子一样。

    这件刺杀事件，导致这么多保镖杀手死亡，其恶劣性质，是很严重的。

    要是捅出去被媒体知道，恐怕要震惊整个华夏。

    不过唐振雄这种商界枭雄的手腕，也是很强大的，他一个电话打给江家亮，就将这件事情掩盖了下来。

    又说了几句话，秦不二就被唐小艺拉上楼去包扎伤口了。

    盯着女孩儿略显憔悴的脸蛋，她正在专心致志为秦不二的伤口消毒，上药，包扎！

    足足一个小时，才将秦不二身上的伤口包扎完毕，虽然包扎的手艺不咋滴，但却让秦不二心头暖暖的。

    这妹纸，倒也知道我的辛苦。

    唐小艺帮秦不二包扎完伤口之后，只是咬着嘴唇，低垂着脑袋，没有言语。

    “怎么了？”秦不二轻声问道。

    “没怎么。”

    唐小艺摇了摇头，旋即扬起脸蛋，一脸愧疚地说道：“如果不是因为我们，你就不会受伤了，对不起……”

    她说着，眼圈瞬间红了，晶莹的水色在美眸里面打着转，只差一点就会流淌下来。

    “傻瓜！”

    秦不二咧嘴一笑，宽慰道：“这种小伤算得了什么，你家跟我家是世交，再说了，为你挨刀，我心甘情愿！”

    唐小艺心头一震，登时满怀柔情。

    她轻咬朱唇，凝眉看着秦不二，说不出的楚楚动人，哼道：“以后不许你说这种话。”

    “不行，我就要说。”秦不二咧嘴笑道。

    “嗯？”唐小艺瞪大眼睛。

    “我保护你，替你挨刀子，却得到你的关心，你的照顾，你的心疼，你说，这个买卖多划算啊？”秦不二对唐小艺挤眉弄眼。

    然而，听到他这番话，唐小艺却哭了。

    泪水如同失去细线贯穿的珍珠，一颗颗从眼眶滚落下来。

    秦不二顿时慌了，想要安抚这个无声哭泣的女孩儿，她却在下一刻猛然扑进了秦不二的怀里。

    秦不二一惊，还没来得及说话，他的嘴巴已经被柔唇给封住了。

    刹那间，秦不二虎躯一震，目瞪口呆。

    麻痹，老子又被小妞强吻了……

    不过，他只是楞了一下而已，对于向来奉行来而不往非礼也这个理念的他，面对妹纸的进攻，他当然要反击了。

    于是，秦不二很无耻地伸出了邪恶的舌头。

    接近三分钟的打啵……

    两个人的体温越来越高……

    不知道什么时候，两个人已经倒在了床上，秦不二的一只咸猪手，隔着衣服覆盖在唐小艺形状近乎完美的山峰上。

    唐小艺眼神迷离，却没有抗拒，不知道是没有反应过来，还是接受了秦不二的做法。

    当秦不二的右手触及到唐小艺裤子纽扣的时候，她终于有所反应了。

    只见唐小艺瞬间瞪大了眼睛，双手骤然用力一推，印在了秦不二的胸膛上。

    力量虽然不大，但也足以将秦不二推翻了出去。

    “啊……”秦不二发出一声惨叫，被推下了床。

    “你这个混蛋，我只批准你亲一下，你还想得寸进尺上了我？”唐小艺翻身坐起，脸色红彤彤的，看着扑在地上狼狈无比的秦不二，哼道。

    秦不二一屁股坐在地上，苦笑着爬起来，声音有些沙哑地说道：“刚才是我的错。”

    “你知道就好！”唐小艺别过头去，害羞极了，心里更是乱糟糟的。

    事实上，她不讨厌秦不二，反而很喜欢他。

    在心中，秦不二已经被她列为生命中第二个重要的男人了。

    