
    “吵什么？”

    佣人推着轮椅出来，龙皇脸色平静，淡淡说道。

    看到龙皇出来，所有人立刻闭上了嘴巴。

    众人的目光，齐刷刷地看着他，等待龙皇说话。

    龙皇看了众人一眼，沉声说道：“以后这些话，不准再说！”

    “可是龙皇……他们……”山鹰脸色一急。

    “没有可是……”

    龙皇毫不客气打断了他的话，说道：“这是上面下达的军令，只需执行便可！”

    山鹰点了点头，还是继续说道：“我知道，只是队长现在的身体状态，如果她上场的话……”

    他没有说完，但谁都知道他话里的意思。

    高手对决，一丝一毫的差距，都会导致惨败的。

    龙息能成为华夏特种小队第一，就是龙葵在支撑。

    如果龙葵败了，龙息的名声将会受损。

    闻言，龙皇也沉默了下来。

    他如何看不出来那些家伙在这个时候这么做的目的？

    无非是想让龙牙小队趁着这个机会击败龙息，取代龙息成为华夏第一小队而已。

    但这是龙皇的骄傲，是他的荣耀，龙皇绝对不愿意这种事情生。

    但，他又有什么办法呢？

    除了他之外，龙息的灵魂人物就是龙葵了，最强大的也是龙葵，他知道，以龙葵没有恢复过来的身体素质去参加这场选拔赛，最终的结果只有落败。

    除了龙葵，整个龙息小队，找不到其他人来抵挡叶少龙。

    除非，龙息里面有一个能跟叶少龙抗衡的人！

    想到这里，龙皇下意识地朝着秦不二看了过去。

    然后，他的眼中，闪烁着一种异样的光芒！

    秦不二察觉到龙皇的目光，心中微微凛然。

    他的眼中涌现出一抹疑惑，不知道外公为什么会这样看着自己。

    片刻，龙皇微微摇了摇头，他叹了口气，说道：“此事暂时先这样，龙葵，这几天你就不要参与训练了，先将身体休养好再说！”

    “是，义父！”龙葵沉声应是。

    “其他人去训练吧！”龙皇对其他人说道。

    山鹰等人虽然心中还是有很多话说，但他们对视了一眼，什么也说不出来。

    正如龙皇所说，他们，是军人！

    军人，不应该有质疑。

    只有服从，才是军人的天职！

    秦不二并没有在这里多呆了。

    既然龙葵已经没事，而且还帮她治好了伤疤，秦不二就准备离开。

    他现在的真气还没有恢复，所以也不能帮龙皇针灸推拿。

    告别了他们之后，秦不二直接驾车回了秦家。

    回去之后，秦不二并没有看到老妈跟那群女人在家。

    询问了之后，秦不二才知道秦夫人带着秦婉柔去秦氏集团的公司了。

    其他的女人们，也都在外面忙活。

    他先洗了个澡，换了一套干净的衣服，又开车出去了。

    秦不二直接开车来到中医公会大厦，他并没有直接上大厦，而是再往上一层。

    说起来这么久，他都还没有去过楚香雪的公司呢！

    ……

    随着养颜膏的热销，楚香雪的公司，已经成为了国内美容化妆品行业的龙头企业。

    从默默无闻到一飞冲天，只用了短短几个月的时间。

    这样的经济奇迹，成为了无数创业者模仿的对象。

    它的成功案例被无数的专用学者分析来分析去的，竟然出现了数不清的相关书籍。

    比如养颜膏的成功法，楚香雪是一个什么样的女人？你所不知道的养颜膏……

    这些书籍上市之后，居然还在市面上销售火爆！

    在这个国家，太多人渴望成功了，只是可惜，很多人选错了路，去追逐和信奉那些精神神棍的吆喝指导。

    结果，那些人并没有成功，却造就了无数精神神棍的成功。

    这并不可笑，这很可悲！

    秦不二从电梯门走出来，一个漂亮的办公室女郎就走了过来，笑着说道：“秦先生，你好！”

    “你认识我？”秦不二很诧异地说道。

    “之前在花城的时候，我见过您！”女人笑着说道。

    秦不二顿时释然，显然这个人，是楚香雪从花城带过来的人。

    “公司搬来这边这么久，都没见过你呢！”女人说道。

    “最近有些忙！”秦不二笑着说道。

    “是啊，楚总也说你忙，我们这边很多人都问她关于你的消息呢……”女人含蓄地笑了起来。

    秦不二有些尴尬，他笑了笑，转移话题，说道：“你们楚总呢？”

    “她在楼上接待客人呢！”女人说道。

    “有客人？”秦不二问道。

    “是啊，你来得正好，是有人要来收购我们公司呢！”

    女人一脸愤怒地说道：“他们都来好几次了，楚总已经明确拒绝了，他们还是不肯放弃！”

    收购？

    秦不二眉头微微一挑，楚香雪这家公司借助着养颜膏展到现在这个地步，还有胆子跟实力来收购的，估计也只有那些国际巨头了！

    这些人，显然都是来者不善啊！

    在女人的带领下，秦不二进了公司里面，一路上，一些以前见过秦不二的员工都跟他打招呼！

    秦不二直接去了招待区，就看到一张桌子上，楚香雪正陪着两男一女在说话聊天。

    今日的楚香雪，穿着一套黑色套装，穿着黑色的丝袜，这个新式的打扮，让秦不二眼前一亮。

    楚香雪本身就很漂亮，身材也很好，这样的打扮，让她有种妖气逼人的感觉。

    那两个男人，一个体型微胖，一个斯文清瘦，而另外的女人，则是金碧眼，是一个很漂亮的外国女人。

    秦不二现了他们，但是对方却因为屏风的遮挡，并没有看到走进来的秦不二。

    秦不二并没有上去跟他们打招呼，他现在还不清楚状况，贸然上去只会影响楚香雪的工作。

    他不相信自己有什么商业天赋，但是，他绝对相信楚香雪的身上具备这种素质。

    不然的话，她也不会将养颜膏展到如此地步。

    于是，秦不二就在屏风的另外一边坐了下来。

    他从身后的书架上面，随手抽了一本杂志，翻开杂志遮住自己的脸，开始进行偷听计划。

    庆幸的是，他们讲的都是华夏语！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    