
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    近了，越来越近了！

    叮叮叮！

    在昏黄的路灯之下，秦不二终于看到了来人的真面目。

    那是一个女人！

    一个散发出如九天玄女气质一样的女人。

    这女子，最招惹人瞩目的，是她一头不受任何束缚的银发！

    在路灯下，是那么的惹眼，伴随着步伐的挪动，那一头银发，闪烁着点点光芒，如梦似幻！

    她的脸上，从眉宇间一直到柔软的嘴唇上，被一副银灰色的面具盖住了，看不清楚面容。

    这个面具看起来并不狰狞，反而给她增添了几分神秘色彩。

    她拥有一双清澈而幽冷的美眸，淡薄的嘴唇，柔润的下巴，饶是只露出了半张脸，却仍给人一种无限的遐想！

    女子身材曼妙无比，拥有黄金一般的比例。

    她的身上，披着一件单薄的白纱，很薄，很缥缈，随风而动！

    那双修长的****，暴露在空气之中，白得耀眼无比。

    她真的太白了，身上暴露出来的皮肤，不是那种白里透红的白，而是一种如同雪一样的白。

    毫无血色！

    简直就像是一个雪精灵一样！

    她整个人缓缓走来，身上的气质，却如同冰雪一般寒冷。

    只是一眼看去，就让人如同置身于冰窟之中。

    顺着女子的双腿看下去，可以看到，在她的脚踝处，竟然系着一对外形普通的银色铃铛。

    伴随着她缓缓走来，那对铃铛，就叮铃作响，发出清脆的声音。

    更加出乎意料的是，这个女子并没有穿鞋子，她光着一双雪白的玉足，就这么踩在冰冷的地上，可是她却丝毫不觉难受，疼痛……

    她的步子踏得很轻缓，叮当声一响，她便踩出一步。

    很快，当她行至距离秦不二不足三米时，终于停下脚步。

    这是一个不论气质身形，都极其出众的女子。

    除了看不清容貌之外，她所拥有的女人特质，都足以秒杀万千男人。

    她那双清澈的眸子淡淡凝视着秦不二，也许是面具掩盖着，看不出任何表情。

    只是这么静静地，默默地站在秦不二的对面。

    她在看着秦不二，秦不二也在看着她。

    两人的目光，穿透了空气，对接在了一起！

    时间仿佛在这一瞬间突然定格。

    这个女人的气质，实在是太冷了，气场同样如此。

    她站在那里，就散发出一种宛若实质性的冰寒。

    若是普通人感受到这种气场，肯定会被吓个半死。

    但秦不二没有。

    他静静地看着这个宛若九天下凡的女子，目光从平静，缓缓地变成了诧异，最后变成了惊喜，再最后，又恢复了平静。

    女子看着他，目光同样如此。

    从平静到诧异，再到欢喜，又归于平静。

    这个女子的出现，让彼得信心大作。

    铃声的出现，让他明白，她要杀人了。

    这是她杀人的征兆！

    准确说起来，今晚的这一次行动，头儿不是他，也不是那个牵住了唐家破镜高手的人，而是眼前的这个女子。

    她才是这一次杀手的真正头领。

    彼得知道，头儿脚下的铃铛，从来不曾脱下，可在她不需要，不想杀人的时候，不管她如何走动，都不会让铃铛发出丝毫的声音。

    一旦铃声响起，便是催命符，听见声音的人，都要死！

    虽然他躺在地上，尽管他浑身上下疼得要命，可是他很兴奋。

    她来了！她终于来了！

    彼得目光灼热地盯着她，看着满头银发，白衣素裹，出尘脱俗的她，满心尊崇。

    就连杀皇大人，都不曾让他这么尊敬。

    秦不二静静地看着女子，终于说话了，嗓子有些沙哑地说道：“我终于找到了你！”

    女子闻言，轻微点头，轻轻说道：“只可惜，你我如今是敌人。”

    声音无比悦耳，让人听了只觉得浑身上下都有着一种酥麻的感觉。

    一句话，让秦不二的眼眸微微眯了起来。

    他点了点头，然后咧嘴一笑，说道：“那，我们就打一架吧！”

    说着，他右手一扯，从衣服上扯下一条布料，轻缓缠绕住染满鲜血的左手，随后用力一系。

    他神色平静地握住小刀，静静地看着女子。

    嗡！

    女子玉手轻轻抬起，就从衣袖中冒出了一把泛着寒芒的匕首。

    这把匕首，通体透明，仿佛是用水晶打造出来的一样，看起来极为漂亮。

    只是，那把匕首一落入女子的手中，秦不二的脸上，就有了凝重。

    他感觉到了一丝危险的气息，这个女子，很强！

    从她抬起皓腕，到衣袖中冒出通体透明的匕首，再到周身释放出浓烈的寒意。

    她那双清澈迷人的眸子却只是古井无波地凝视着自己。

    除了刚刚对视的那眼神变化之外，此刻的她，没有丝毫情绪上或是心态上的波动，宛若一尊石雕，没有感情。

    秦不二脸色凝重，迅速将状态调至最佳！

    他紧握手心匕首，严阵以待。

    他知道，这将是一场极为罕见的恶斗，是生，是死，皆在一念之间！

    咻！

    没有任何征兆，女子出手了！

    如一道白光般闪现，那透明匕首转瞬抵达秦不二心脏处！

    速度，快到了极致！

    秦不二瞳孔一缩，瞬间惊出一身冷汗，连忙后退两步，提起匕首来格挡。

    铿！

    两者相碰，登时摩擦出激烈火光。

    秦不二的手臂轻微一荡，竟然略有脱力的迹象。

    嗖！

    一击之后，女子不曾有丝毫停滞，再度向秦不二刺去。

    哐当！

    秦不二亦是提刀相迎，他眼中的神采，越加璀璨。

    这是他所见到过的年轻一辈当中，最强的一人。

    除了破镜强者之外，眼前这个女子，是第一个带给他如此压力的人！

    彼得瘫软地倚靠在电线杆上坐着，他看着正在激战中的两人，刹那间目瞪口呆。

    因为他看不清。

    他只是看到两道人影在晃动，其他的动作，根本看不到。

    实在是太快了！

    这让他根本无法相信，以他堂堂杀手榜上第三十九名的实力，居然看不到两人的动作。

    这两个家伙，到底有多强？

    恐怕，就算是排行在第二的神父，也就如此而已吧？

    