
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    看到他们在写字，鬼医门的几个老头子顿时凑过去观看。

    见状，赖天晟也忍不住走了过去。

    欧阳春身为鬼医门的门主，一手毛笔字写得是刚劲有力，入纸三分，而且速度很快。

    他所用的，是医生最常用的草书。

    这种书法，不算惊艳，只能说是中规中矩了。

    毕竟，这些老头子跟赖天晟，都是识货之人，这种字在他们的眼中，倒也不足为奇。

    可是，随着他们去看秦不二的字，顿时就被吸引住了。

    包括凑上去的欧阳少宇，也不由得瞪圆了眼睛。

    随着秦不二手腕轻动，只见到一个个漂亮无比的字体就出现在纸面上。

    笔意顾盼，疏朗通透，行云如流水，气韵生动，风神潇洒！

    行楷！

    大家都看出来了，秦不二写得这一手字，是很正式的行楷，每个字都漂亮无比，以这种年纪能做到这一点，极为可贵。

    “好字，好字啊，仅凭着一手毛笔字，此子当为一代书法大家了！”一个鬼医门的老头子抚须笑道。

    “确实如此，不愧能成为中医公会的会长，这底蕴，深厚无比啊！”又有一个鬼医门的老头点头说道。

    “如今的年轻人，有几人能写出这种好字？真的是太少见了。”

    秦不二听在耳中，表面上虽然面无表情，但是，他的心里快要乐翻天了。

    能被这种老前辈赞赏，他当然值得高兴。

    要知道，如今的社会，手写字体早已经被电脑键盘所替代了，能写得出这一手漂亮字体的，当真是寥寥无几。

    欧阳春写完自己的方子，转身去看秦不二的字体，瞬间大惊。

    “字体是门面，就凭这一手好字，我就输了一成！”良久，欧阳春回过神来，满脸赞叹。

    连他，都被秦不二的这一手好字给折服了。

    秦不二写完字，放下毛笔，一脸谦虚地说道：“让各位笑话了！”

    “就凭这一手好字，就没人敢笑话你！”赖天晟看着秦不二，笑着说道。

    谁都可以看出来，他对秦不二写出这一手好字满意极了。

    “好了，我们还是看看他们写的方子如何吧！”一个鬼医门的老头说道。

    闻言，众人顿时将他们两人写的单子放在一起进行研究。

    毕竟，就算毛笔字写得再好看，没有真材实料，那也是白搭。

    只有高明的医术，才是王道。

    赖天晟自然也跟他们一起进行研究，良久之后，一个老头说道：“他们两人的诊断都很相似，都是怒动肝火，又患外感，腹中胀满，大便躁结。”

    “没错，但是他们开的方子，可大不一样啊！”

    另外一个老头推了推老花镜，说道：“门主开的房子，重点在于疏通，一通百通，神清气爽，病除火消，是个不错的方子！”

    “秦会长开的方子跟门主的有些相似，前面的几味药都差不多，不过这后面加上去的这些药，就有些猛了，这种药方虽然效果很好，但会不会让患者的身体有些承受不住？”

    秦不二扫了一眼那个一脸茫然的患者，笑着说道：“你们看他的身体，机能是相当的不错，前面的药具有通经络，调气机的作用，药力发挥了，大便自然也就通了，但我后面加的几味药，就好比是点烟的火柴，没有火，何来烟抽？”

    这些老头子都是中医界的泰山北斗，对于中医的原理早已滚熟于心。

    如今听到秦不二这话，纷纷陷入了沉思。

    最先想明白的，还是欧阳春。

    他一拍大腿，笑着说道：“不错，一饮一啄，这道理我怎么就没想到呢？这一局，我认输！”

    “慢着！”

    带着老花镜的老头挥手，沉声说道：“虽然如此，但不可否认的是，秦会长开的药，虽然效果会很不错，但是会对患者的身体会有一定的损伤，所以我认为这局应该平手更合适！”

    赖天晟看向秦不二，说道：“会长，你认为如何？”

    秦不二皱了一下眉头，然后笑着点头，说道：“不错，这位老前辈说得有道理，虽然我开的方子效果很显著，但的确会对身体造成一丝损伤，如此一来，那就平手吧！”

    “行，既然你这么说了，那我也就不矫情，这一局就平手吧！”欧阳春笑着说道。

    他是鬼医门的门主，如果这第一局真的就输了，对于鬼医门的名声来说，的确是一个不小的影响。

    “刚刚那一场，是以诊断为主，药方为辅的，两位以平手收场，那现在就开始第二题吧！”

    赖天晟看着两人，说道：“这第二场，比的还是诊断与药方，不过与第一场反过来，以诊断为辅，药方为主，两位觉得如何？”

    “可以！”秦不二没有异议。

    “就这样吧！”欧阳春也没有反对。

    于是，护士小姐就带着刚才那个患者出去了，欧阳春则是再次让秦不二来选号。

    秦不二没有迟疑，直接选了个十六号！

    欧阳少宇拿到患者的资料，开始读出来：“彭文英，女，三岁！”

    孩童？众人听到他说完，顿时一愣。

    没有人想到，这一次居然会选中一个这么年轻的患者。

    “要不要换一个号？”欧阳少宇问道。

    欧阳春看了一眼秦不二，摇头说道：“不用，请上来吧！”

    话落，欧阳少宇无奈，只好走了出去。

    很快，他就带着一个年轻女人进来了。

    女人的怀里，抱着一个小孩子，那孩子的皮肤粉嫩粉嫩的，看起来很可爱，但此刻却在不停地哇哇大哭。

    “怎么回事？”秦不二问道。

    “之前看过，是感冒引起的支气管炎！”年轻妈妈抱着孩子，一脸着急地说道。

    秦不二点了点头，直接从年轻妈妈的怀中接过了孩子，轻轻揉捏着她的后背。

    而欧阳春，则是开始写方子！

    “回去之后要注意保暖，要多喝点开水，记得要帮孩子经常按摩一下全身部位，力量不能太大，每次按摩十分钟左右，每天三到五次，孩子没吃饭或者吃完饭的一个小时之内都不要进行此动作，等到孩子的免疫力提高了，就不会出现这种情况了！”

    秦不二一边帮孩子按摩，一边对那个年轻妈妈说道。

    随着他的按摩，很神奇的，那个小孩子，居然不哭了。

    她一脸安静的趴在秦不二的怀里，昏昏欲睡的可爱样子。

    “谢谢，太谢谢你了！”那个年轻的妈妈看到秦不二的手段这么神奇，当下一脸感激地说道。

    而正在写方子的欧阳春，听到这话顿时停了下来。

    他看着秦不二的动作，满脸呆滞。

    良久之后，他将刚刚写好的方子揉成一团，苦笑道：“这一场，我输了，心服口服！”

    