
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听到欧阳春居然主动认输，众人顿时脸色大变。

    那几个鬼医门的老头脸色凝重，不知道在思考着什么。

    赖天晟同样也是看着秦不二，一脸沉思。

    只有欧阳少宇，一脸的着急。

    他张大了嘴巴，眼中满是不可思议。

    他听到了什么？父亲居然认输了？还心服口服？

    “爸，他都还没有开药方呢！”欧阳少宇回过神来，连忙说道。

    虽然看到这里，他也知道秦不二的医术比他自己的高明很多，但是这并不代表他希望自己的父亲输掉。

    他的父亲，是鬼医门的门主，如果欧阳春败了，那就代表着整个鬼医门都被秦不二打败了。

    这个结果，是他万万不能接受的。

    闻言，欧阳春叹了口气，说道：“他已经开了方子！”

    说着，他看着欧阳少宇，一脸的恨铁不成钢，说道：“少宇啊，你真的是要跟秦会长多多学习才行了，论起中医的应变之道，他不但比我强，比中医界的很多人，都要厉害啊！”

    欧阳少宇一脸茫然，喃喃自语：“中医应变之道？”

    这是什么意思？

    我读的书少，不懂啊！

    赖天晟是第一个想明白的。

    当下，他看向秦不二的眼神，充满了不敢置信，充满了敬佩。

    他明白了。

    想通之后，对于这个年轻到可怕的小家伙，他心中是更加的感到不可思议。

    这个小家伙，这脑袋到底是怎么想的？连他们这些活了好几十年的老中医，都没有想到这一点，而对方，却做到了。

    单单是这一点，赖天晟就自愧不如！

    很快，另外几个老头也想明白了，看向秦不二的眼神，同样充满了震撼。

    只有欧阳少宇还是一脸懵逼。

    当他看到几个老头脸上的震撼之后，就忍不住问了：“那他的变通之处，在哪里？”

    因为他实在是看不出来变通的地方在何方。

    “你想一下，为什么他给第一个患者开那么猛的药？”欧阳春苦笑道。

    欧阳少宇想了想，说道：“应该是着急着要将患者的病情稳定吧？用药猛烈一些，能够缩短患者的治疗过程。”

    这种道理，他还是能够想明白的。

    并且，之前那几个老头也说得够明白了。

    “是啊，俗话说，兵来如山倒，病走如抽丝，第一个患者正是壮年，而且看穿着应该家庭并不富裕，可想而知，他在家里应该是顶梁柱的！”

    欧阳春眼神灼灼地看着秦不二，说道：“这种家庭支柱，每一天的事情实在是太多了，那个患者怎么会愿意花费很长的时间去治疗呢？”

    “如果三天之内中医还是不能将他的病情治好，恐怕那个患者会对中医失去信心，而直接去选择西医，那样的话，是谁的过错？我们能说是患者的过错吗？”

    听到这话，秦不二微笑不语，心中却诧异万分。

    不得不说，秦不二心中所想的，都被欧阳春猜中了。

    正是如此，他才会给第一个患者开那种猛药。

    欧阳少宇也想明白了，恍然大悟道：“原来如此，他在开药方的时候，已经考虑到了患者的年龄以及职业性质，以他开的药方，病情可以在三天之内得到有效治疗！”

    “没错，这是第一个患者！”

    欧阳春又叹了口气，一脸苦涩道：“第一个患者是家庭支柱，但这第二个患者，却是孩童！”

    “孩童在家庭并没有任何社会责任，并不用考虑时间问题，并且，在家庭里面，父母最担心孩子的是什么？”

    “生病，害怕生病之后用药对孩子的身体与智商造成影响！”

    这一点很容易想明白，欧阳少宇直接举一反三，就知道了秦不二不开药方的原因了。

    “是啊，孩子的身体跟成年人不一样，很脆弱，俗话说是药三分毒，中药同样如此，都会对孩子的身体有影响的，而秦会长不开药方，只是用手法帮孩童缓解病痛，并且还传授孩童母亲保养之道，孩子的母亲对此会很欢喜满意，对他也更容易有信任感！”

    欧阳春眼神灼灼地看着秦不二，说道：“秦会长能考虑到如此多的方方面面，在我辈当中，当真是少之又少啊！所以，这一局，我输了，心服口服！”

    话说到这一点，欧阳少宇不说话了。

    他微微张大着嘴巴，心中的吃惊依旧还没有缓和过来。

    这个家伙，年纪轻轻，居然真的这么厉害，连他父亲都自叹不如。

    他，到底是怎么做到的？

    可是，他还是接受不了啊！

    欧阳春是他的父亲，是鬼医门的门主，是他心中最为敬仰的英雄。

    现在，他心中的大山被击败了，崩塌了，这个结果，他如何接受？

    而且，听到欧阳春的那些推崇秦不二的话，更是让他心中酸溜溜的。

    自己等待了那么多年的话，从父亲的口中说出来，不过对象却是别人。

    这种感觉，别提有多难受了！

    很快，那个年轻妈妈抱着孩子对秦不二连连道谢，然后满心欢喜地出去了。

    众人的目光，就全部落在了秦不二的身上。

    “这一局，当以秦会长获胜，大家有什么异议吗？”赖天晟视线扫过所有人，沉声问道。

    闻言，几个老头面面相觑，但谁都没有说话。

    哪怕他们心中已经承认了秦不二获胜，但是要他们说出来，还是有些困难。

    毕竟，欧阳春怎么说也是鬼医门的门主，这种话，他们这些很爱面子的老东西，真的说不出来啊！

    “这一局，自当是秦会长获胜，我心服口服！”

    欧阳春看着秦不二，满心敬佩地说道：“秦会长小小年纪能想到这么多，能举一反三，这一点，我不得不佩服啊！”

    “过奖了！”虽然心中非常开心，但秦不二还是脸色平静地说道。

    “既然如此，那就准备开始第三场吧！”

    赖天晟沉声说道：“这第三场，也是最后一场，当比试中医针灸，两位可有意见？”

    “好！”秦不二说道。

    “没问题！”

    当下，欧阳少宇走了出去，然后带进来了六个患者。

    既然是要进行针灸，那患者应当多备用几个，可根据不同的症状来使用不同的针法，从而将自身的针灸功夫发挥出来。

    虽然输了第二场，但是欧阳春却仿佛没有多大的心理压力！

    他脸色平静，这一次，却是他率先出手。

    