
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “啊……”

    那个崔爷的女人最先反应了过来。

    她在跟崔爷卿卿我我，注意到这一幕，顿时发出了尖叫声。

    事实上，她是很喜欢这种场合的，因为会让她感到很刺激。

    就跟啪啪啪一样达到巅峰的感觉，想要立刻得到结果，生或者死，却又一直渴望这种状态持续。

    女人的脸色苍白，眼睛瞪得大大的，染着红色指甲看起来漂亮的手指指着前面，嘴唇哆嗦着说道：“他……他们都死了！”

    “谁死了？”崔爷顿时转身，然后就看到了他不愿意看到的一幕。

    地上，他的那群马仔，全部躺在了地上。

    不知死活！

    这一幕，顿时让崔爷的瞳孔骤然收缩，一脸的不可思议。

    他的这些马仔，居然全部****趴下了？

    这怎么可能？

    “你……你把他们都杀了？”崔爷厉声喝道。

    他的脸色看起来很愤怒的样子，但实际上，心中一阵冰冷。

    一股浓浓的不安笼罩了他的心神，让他此刻的心情心慌慌的。

    “杀人这么粗重的活儿我怎么会去做呢？我可是守法公民，倒是你，拐卖儿童，至其伤残逼迫去当乞丐，胆子倒是不小，你猜你要是被警察抓住，这些事情曝光之后会是什么下场？”

    秦不二似笑非笑地看着他，走到一个混子旁边，脚下一挑，将一把匕首挑到手中，说道。

    闻言，崔爷脸色大变。

    他怒喝一声，骤然从怀里掏出了一把手枪来，猛然对准了秦不二。

    “那你去死吧！”崔爷厉声喝道。

    他做的事情，本身就是见不得光的，如果曝光出去，将他枪毙一百回都是轻的了。

    所以他直接动了杀机，要将秦不二击杀在这里。

    唰！

    在他举起举起手枪的那一刻，秦不二动了。

    他整个人瞬间消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了崔爷的面前，手中的匕首化作一道闪电挥出。

    嗤！

    一道利刃入肉的声音骤然响起。

    然后那个女人就看到，一个手掌飞了起来。

    鲜血在空中喷洒，那只手掌还保持着握枪的姿势，在空中翻滚了几圈，最后掉落在地上。

    秦不二一刀，居然将他的一只手给砍了下来。

    “啊……”

    崔爷愣了片刻，才终于意识到那只手，就是他自己的手。

    一种恐慌的情绪瞬间弥漫他的心田，然后他才感觉到一股钻心的疼痛传来，顿时发出杀猪一样的嚎叫声。

    他另外一只手捂着那只断手，眼睛瞪大，嘴巴张大，好像要死了一样。

    崔爷身边的那个女人，也一脸的惊恐，但是她捂着自己的嘴巴，不让自己发出声音。

    俏脸之上，一片煞白，充满了恐惧。

    她原本以为，这个年轻人会是她今天取乐的一个小白鼠而已，万万没想到，到头来居然变成要命的屠夫。

    秦不二面无表情，将崔爷的一只手砍断，就像是做了一件吃饭喝水的事情一样简单。

    听到这个家伙鬼哭狼嚎，秦不二皱了皱眉，走过去在他的身上拍了几下。

    说来也奇怪，这几拍之后，崔爷手腕之处原本像是喷血箭一样的鲜血，居然很快就停止了流淌！

    不但如此，他还感觉到疼痛减轻了很多，不过即便如此，他依旧还在嚎叫。

    “你再鬼叫，我就把你的脑袋给砍下来。”秦不二冷哼道。

    闻言，崔爷就像是被抓住了脖子的鸭子一样，哀嚎声戛然而止。

    他看到秦不二眼中毫不掩饰的杀机，心中害怕极了。

    同时他心中懊悔不已，早知道这个家伙这么凶狠，他为什么还要派人将他抓过来呢？

    这下好了，他的小弟们全部****趴下了，他的一只手被砍断了，现在连能不能活下去都还不一定呢！

    噗通！

    崔爷一下子跪倒在了地上，求饶道：“大爷饶命，大爷饶命啊。”

    “大爷，我错了，我真的错了，你饶了我这条小命吧，我该死，我上有老，下有小……”

    崔爷一脸可怜的样子，哭喊道，哀求秦不二网开一面，放过他这条贱命。

    秦不二将那些小弟们全部打晕打残，还将他一只手给砍了，早就让这个崔爷吓个半死了，丝毫没有反抗之心。

    而那个漂亮女人，却没有下跪。

    也没有求饶，她脑袋低垂地站在一边，一张如花似玉的小脸苍白如纸！

    她眼眶湿润，眩然欲泣的小可怜模样。

    秦不二皱了皱眉头，冷冷喝道：“闭嘴！”

    崔爷没有闭嘴，而是继续说道：“大爷，我有一个提议，不如你考虑一下？我知道你不是我们这条道的，当然，我也看出来了，你这样的你这样的人中龙凤也不需要靠这种工作吃饭，只要你开口，一百万两百万随你……”

    秦不二一脚踹在了他的脸上，寒声道：“我让你闭嘴！”

    “……”崔爷揉着红肿流血的半边脸，终究不敢再哆嗦下去。

    “我问你一句，你就回答一句。”

    秦不二冷冷说道：“你们一共有多少人？”

    “这……三百多号人……”崔爷不敢说谎，很老实地回答道。

    “我是说你们手下控制了多少个乞丐？就像我今天遇到的那个小乞丐一样的人。”秦不二说道。

    一想起今天遇到的那个乞丐，秦不二肚子就一把火，一想到对方还控制了很多这种小乞丐，他就更生气了。

    “两百六十九个。”崔爷说道。

    “很快事情就会调查清楚，但愿你没有骗我，不然的话……”秦不二冷笑几声。

    “不不不，是两百六十八个，今天中午那个进局子了，可能没办法捞回来了。”

    崔爷害怕秦不二一怒之下，将自己脑袋给砍下来，连忙改口纠正。

    “其他的，都是一些什么人？”秦不二问道。

    “又做饭的，有负责买菜的，有发钱算账的会计，还有……管理人员。”崔爷很老实地说道。

    秦不二点了点头，说道：“你有电话吗？”

    “有有有。”崔爷连忙拿出手机递给秦不二。

    “不用给我，你自己打电话报警吧！”秦不二挥了挥手，淡淡说道。

    