
    下午四点钟的时候，秦不二本来打算直接回秦家的。

    因为他想让母亲动用家族的人脉关系，利用他得到的那一张光盘来对付孙青。

    但一个电话，直接暂时打消了他这个想法。

    电话是秦伯打的。

    说他跟秦婉柔已经在苏杭机场，此刻准备登机前往燕京。

    得到这个消息，秦不二心中顿时兴奋无比。

    美女姐姐，终于要来燕京了……

    在秦不二的心中，秦婉柔所占据的地位，恐怕是最高的了，无论是徐珍、林宝宝，都比不上。

    因为秦不二刚从大山出来的时候，就认识了秦婉柔。

    两人一起同居，一起经历过了不少事情。

    在秦不二的心中，秦婉柔不但是他的女人，更给他一种心灵上的归属感。

    这种感觉，谁也给不了，只有秦婉柔才有。

    当下，秦不二直接返回了中医公会。

    他在中医公会呆了一个半小时之后，就带着神父直奔机场。

    ……

    燕京郊区某处偏僻低矮的居住地。

    四名年轻的男人，以一个极为古怪的姿势站在四个方位。

    他们谁也没靠近谁，甚至连眼神交流都没有。

    四人足足站了将近半个钟头后，其中一个年纪看起来稍大的男子终于开口了！

    “电话说他去了机场。”男子说道。

    “他去接人。”另外一人说道。

    “他跟一个外国男人在一起。”第三人说道。

    “那是个强者。”第四人说道。

    “他们会直接回秦家！”第一个人说道。

    “从这条路回！”第二个人说道。

    “我们就在这里等他！”第三个人说道。

    “然后杀了他！”第四个人说道。

    “需要联系黑白双煞吗？”第一人问道。

    “我们用得着他们吗？”第二人说道。

    “对，有我们四个，未必不能完成任务！”第三人说道。

    “那就不联系？”第四人说道。

    “嗯，不联系！”第一人说道。

    “杀不了不过一死。”第二人说道。

    “那好，我去探路。”第三人说道。

    “我来布局。”第四人说道。

    “决定了？”第一人说道。

    “不等他们，就我们自己动手。

    “嗯。”

    “就这么说定了。”

    第一名男子沉默起来，点了一支烟，默默抽着。

    直至一根香烟抽完，他才面容平静地说道：“开始吧。”

    他话音一落，剩余三人便迅即消失在视线之中，仿佛根本就没出现过一样，令人感到莫名其妙。

    这名男子见状，却丝毫不为奇，而是缓缓蹲在地上，续了第二根烟自言自语道：“一个临近破镜的秦家大少爷，一个来历不明的外国男人，还有他们去机场接的人，只有杀了他们，孙家才倒不了。”

    一根香烟抽完，他缓缓起身，微微蹙起眉头又道：“孙老大说了，除了黑白双煞会赶来，还会有另外的强者出手帮助，不过会是谁呢？如果是破镜高手，那就好了，这场游戏，才能百分百胜出！”

    再度摇头，男子吐出一口浊气，淡淡道：“不管怎么说，既然孙老大话了，我们就有义务为他扫清路障。”

    言罢，他如前面三人一样遁入死角，只留下几根尚有余温的烟蒂。

    ……

    如今已经是秋天，夜晚来得要比夏天快不少。

    虽然只是五六点钟，但天色已经开始擦黑了。

    六点多钟的时候，一架宽体客机准时在燕京机场降落！

    十几多分钟后，秦不二就看到了秦婉柔跟秦伯从要客通道走了出来！

    秦不二一眼就看到了他们。

    因为秦婉柔实在是太惹眼了。

    虽然现在是秋天，天气开始冷了，但是，秦婉柔依旧还是穿着一件旗袍。

    紧身的旗袍，将她曼妙无比的身材完美地勾勒了出来。

    身材凸凹有致，高挑无比，拥有黄金般的比例。

    她穿着一双高跟鞋，让她在人群中，更加的鹤立鸡群，引人注目！

    那绝美的容颜，嘴角微微翘起的一抹弧度，让她整个人的气质高贵极了。

    就像是一个女王一样！

    秦伯落后她半个身子，面无表情，但目光却时不时扫视四周围，眼神深处，带着一丝警惕。

    周围的男性牲口看到了秦婉柔，纷纷停下了匆忙的脚步，用惊艳的表情来表达了他们心中的狂热。

    哪怕燕京是一个美女如云的城市，但像秦婉柔这种拥有女王气质，穿着旗袍，身材好到爆炸，面容更是天使一般的女人，还是很少见的。

    简直就是极品中的极品。

    女人直接从要客通道走下来，她一边走着，目光一边在周围扫视，像是在找人。

    “小姐你好，请问你想要去哪里呢？或许我可以载你一程！”

    一个穿着阿玛尼西装，手腕上戴着欧米茄男士手表，留着寸头短的帅气男人鼓起了勇气，上来套近乎！

    他的手上，拿着一把宝马7系的钥匙，有意无意地摸了一下鼻子，好让秦婉柔看到。

    秦婉柔身后的秦伯看到这一幕目光一凝。

    但他并没有出手，而是心中冷笑。

    这种货色，也有资格泡少夫人这种女人？真是不自量力！

    秦伯知道秦不二跟秦婉柔的关系，所以在他的心中，秦婉柔就是秦家的少夫人了。

    在他说话的时候，秦婉柔的目光一顿，终于看到了不远处的一辆帕拉梅拉前面的一个人。

    一个长得很清秀的年轻人！

    “谢谢你的好意，不过我想不用了，因为我男人来接我了！”

    秦婉柔对那个人微微一笑，然后看都不看他一眼，直接朝着秦不二走了过去！

    那个男人愣在了那里，半晌他才回过神来，然后转身看去，就看到那个极品女人，朝着一个年纪不到二十岁的年轻人走去。

    那个年轻人穿着一身不知名牌子的衣服，长得有些清秀，算不上特别帅气。

    接着，他就看到了让他心碎的一幕。

    那个年轻人，张开了双臂，直接将那个极品女人，搂在了怀里！

    这种拥抱，可不是朋友之间，更不是姐弟之间的那种拥抱。

    因为他看到，那个年轻人将脑袋埋在女人的耳垂位置，一脸陶醉地嗅着女人的香！

    只有关系亲密到极点的男女，才会这样。

    “草！”他在心里这样骂道。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    