
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “报警？”

    听了这话，崔爷顿时急了！

    他又开始磕头求饶了：“大爷，你就饶了我们一命吧，只要你不报警，你要什么都可以，我给你钱，给你很多很多的钱，还有这个女人，她是燕京影视学院的，只要你愿意，也可以给你，大爷，求你饶了我吧……”

    在他看来，应该没有几个人能拒绝金钱跟女人的诱惑吧？

    几百万不行，那几千万呢？

    一个女人不行，那十几个这种女人呢？

    他终究是一个年轻人而已，血气方刚，终究有办法打动他的！

    可惜，崔爷还是打错了算盘。

    秦不二可不是普通人，他是秦家大少爷。

    他不缺钱，更不缺女人。

    他不想放过这群没有良知的人渣，去偷去抢去贩毒都好，都比这种偷拐妇女儿童，并且将人致残谋取利益的人要好。

    “少废话，报警！”秦不二不耐烦地说道。

    见状，那个女人终于说话了。

    她一脸惊恐的样子，竟然直接上前，搂着秦不二的胳膊。

    然后用她那饱满的山峰，在秦不二的手臂上蹭啊蹭的：“先生，救我，求求你，救救我！”

    “他们威胁我，如果我要是不跟他们在一起，他们就要划破我的脸，我没有办法，我真的没有办法，求求你，救我一回吧，你的大恩大德我没齿难忘，让我做牛做马也愿意！”

    当一个漂亮的女人说出要为一个男人做牛做马，意思就是说你想干什么都可以。

    这样的美女说出这样的话，还真的是别有一番风情！

    秦不二笑了起来，说道：“刚才你怎么不救我？他们要围攻我的时候，你怎么不出声救我？他说要在我身上表演飞刀绝技的时候，你为什么不反对？而且我看你很激动的样子，你很喜欢看到那样的画面？”

    “我……我说话他们不听的。”女人心中一慌，顿时将所有责任都推到崔爷的身上了。

    她是影院的学生，如果今天的事情被捅出去，她肯定会被学校勒令退学的。

    最要命的，是她沾染了这种恶劣性质的事情，要是被圈子里的人知道，她想要找一份工作都困难。

    曾经被一个这种九流男人干过无数次，以后哪个导演愿意要这种女人当二奶？

    “宁愿让他****千百遍，也不能让他毁了我！”这是女人心中的如意算盘。

    “听不听，那是他们的事情，你说不说，又是你的责任！”

    秦不二笑着说道：“如果当初你说了他们不听，我会让你离开的。”

    秦不二的视线下移，落在她的胸口上打量了一阵子，说道：“还有，别对我使美人计了，在我眼里，你真的算不上美女！”

    事实也的确如此，秦不二身边的那些女人，哪个不比她漂亮？

    这种货色使用美人计，秦不二自然是不会有什么反应的。

    “……”女人的嘴角抽了抽，被噎得一句话也说不出来。

    这个男人，怎么说话这么直白啊？一点绅士风度都没有。

    “打电话！”秦不二不再理会那个女人，目光重新落回崔爷的身上。

    “大爷，爷爷，我的亲爷爷，你不能报警啊，你报警，我就只有死路一条了，我死了，你也落不得好啊！”崔爷还在挣扎。

    “有没有好处，那是我自己的问题，报警！”秦不二上前一步。

    崔爷的脸上满是挣扎之色。

    他犹豫了好一会儿，恨声道：“本来我不想说的，但你这么逼我，我也没有办法了，你听说过燕京孙家吗？”

    “嗯？”秦不二一愣。

    看到秦不二的样子，崔爷脸色一喜，旋即他似乎自信回来了，傲然道：“我这是在帮孙家大少爷做事的，你这么逼我，要是被他知道了，小心他派人杀你全家！”

    “孙家大少爷？孙青？”秦不二眯起了眼睛。

    他没有想到，这件事情居然牵扯到了孙青。

    有点意思……

    要是这件事情的幕后者，真的是孙青的话，秦不二很有信心，可以凭借这件事情，让孙家来一场地震！

    甚至于，可以当做是将整个孙家连根拔起的契机！

    “没错，就是孙大少，你知道孙家是做什么的吗？小子，不要继续执迷不悟，你要是放了我，这件事情就这么算了，你要是还继续逼我，大不了我们来个鱼死网破！”崔爷恶狠狠地说道。

    “如果我只是一个普通人，还真的是被你吓住了！”

    秦不二咧嘴笑了起来，他指着自己，说道：“那你知道我是谁吗？”

    崔爷一脸懵逼地看着他，心中涌出一阵不安。

    看起来，似乎连孙大少的名头也没有吓到他啊！

    “以你这种蝼蚁，还不配知道我的名字，赶紧报警，再废话，信不信割了你的舌头？”秦不二恶狠狠地说道。

    他没有什么耐心了。

    而且这件心情，必须要报警才行，只有报警，才能将这些隐藏在社会黑暗面的东西揭开，让公众真相。

    咻！

    一道破空声传出，秦不二手中的匕首，骤然飞射了出去。

    惨绝人寰的惨叫声瞬间从崔爷的口中发出，他另外一只手上，插着一把匕首。

    原来他想趁秦不二不注意，想要去捡那把手枪。

    显然，秦不二让他报警，是将他逼向绝路，既然同样是死，他干脆放手一搏！

    可惜，在秦不二这种高手的眼皮子底下，他这么做只是在找虐而已。

    那个女人看到这一幕，吓得脸色更白了。

    她一脸惊恐地看着秦不二，像是看着一个魔鬼。

    秦不二无奈地叹了口气，最终只能自己拿出手机来打电话。

    他这个电话，是打给林宝宝的。

    电话接通，秦不二对林宝宝说明了事情的经过，然后就挂掉了电话。

    呜呜呜……

    没有等多久，几辆警车就呼啸而来，车门打开，以林宝宝为首，十几个警察冲了过来。

    “不二，你没事吧？”林宝宝都没有去理会其他人，径直冲到秦不二身边，一脸着急地问道。

    “我没事！”

    秦不二摇头，然后指着那个崔爷，说道：“你带他回去好好审讯，刚刚我听他说，他的背后还有幕后者，是孙家的孙青！”

    “好，我一定会撬开他的嘴，找到证据的。”林宝宝笑着点头。

    然后她指挥着那些警察，将这里的混混，崔爷以及那个女人，通通带走了。

    秦不二坐在警车后座，心中冷笑不已！

    孙家？

    这个燕京最弱的豪门，看来自己是时候腾出手来对付他们了！

    