
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “你要干什么？”神父问道。

    “脱衣服让我看看。”秦不二说道。

    “不行！”

    “快点！”

    “不要！”

    “少废话，赶紧脱了。”

    “不用了吧，我可以自己处理好的。”神父说道。

    “你不行。”秦不二直视他的眼睛，说道：“我是医生，我才能帮你！”

    神父无奈，只好将身上的衣服给脱了。

    然后，他毛茸茸的胸膛，就暴露在了秦不二的面前。

    秦不二伸手摸了过去，觉得这样很恶心。

    于是，他就从身上拿出了小布包，摊开，从里面拿出了一根银针。

    真气运转过后，银针针尖冒出一点青烟，瞬间消毒。

    消完毒，秦不二就用针尖刺向神父的胸口。

    嗤！

    一股暗褐色的淤血，瞬间喷了出来，在神父的肚皮上流淌着。

    然后，神父胸口位置那肿起来的血泡就开始逐渐消退，那紫红色的皮肉，终于贴在了肉上。

    等到淤血流完之后，秦不二伸手按了一下伤口，皱眉说道：“你的伤势，为何这么重？”

    刚刚他已经探测到，神父的肋骨断了，两根！

    “他太厉害了，你说过，他是残疾的。”神父没好气地看了秦不二一眼，埋怨道。

    “你也看到了啊，他的确是残疾啊！”

    秦不二眨了眨眼，说道：“他的两条腿都瘫痪了，这不是残疾是什么？”

    “可是他还有手！”神父冷哼道。

    秦不二就一脸鄙视地说道：“你可是世界杀手榜第二的神父，连一个双腿瘫痪的老头子都解决不了？”

    他说着，从口袋里摸出一个玉瓶子，从里面倒出了养颜膏，涂抹到神父的伤口上。

    “如果他站起来，估计只有杀皇才能跟他一较高下！”神父一脸震撼地说道。

    “之前我就警告过你的，他很厉害，让你小心提防，你却说一个瘸子，打不过还跑不过吗？”秦不二呵呵笑着说道。

    “可是你没有说瘸子能厉害到这种程度，你没说他就是龙皇啊！”

    神父一脸愤怒地说道：“你这个王八蛋，你害我差点死了你知道吗？在他的面前，我根本就没有抵抗的能力。”

    一想到那个老人身上散发出来的恐怖气势，哪怕他现在，都感到心中凛然。

    不愧是华夏的龙，不愧是连杀皇大人都忌惮不已的存在。

    是真的强，超强！

    早知道如此，他肯定不会答应这家伙去干这种事情了。

    简直太疯狂了。

    要不是自己机智，并且伸手过人，或许昨晚自己就出不来了吧？

    “你不要激动。”

    秦不二没好气地说道：“小心你的伤口。”

    “还有那个大块头，为什么现在变得这么厉害了？”神父忽然问道。

    “你是说战歌狂？”秦不二问道。

    “战歌狂？名字听起来挺不错。”

    神父点了点头，说道：“上次在苏杭，他的实力跟现在相比，远远不是一个级别的。”

    “这不奇怪啊，在龙皇的指导下，就算是一头猪，也会变得很厉害。”

    秦不二笑着说道：“而且，昨晚之前，我已经给他打过招呼了，怎么样，他的演技还不错吧？”

    “既然这样……”

    神父指着自己胸口上的伤口，很是不解地说道：“在炸弹要爆炸的时候，他为什么还要在我的胸口上打这一拳？”

    “他的演技不是很好。”

    秦不二有些不好意思地说道：“所以，我就没有让他知道太多。”

    如果可以的话，神父真的很想将小子杀人灭口，然后再抛尸荒野。

    看到神父一脸悲愤的样子，秦不二冷哼一声，说道：“说起来，我还没问你呢，昨晚为什么你会使用炸弹？”

    神父就像是看白痴一样看着他，说道：“在那种关键时刻，我要是不用炸弹，我现在已经是一具尸体了。”

    没错，昨晚暗杀龙皇的人，就是他！

    而且，他还是在秦不二的指使下这么干的。

    让龙皇回归龙息这个计划，秦不二早就在之前就想过了。

    本来他没有准备这么快的，但那些人，既然这么急着逼迫龙皇出国，秦不二只好将计划提前了。

    他的计划，就是让人去刺杀龙皇，然后惊动军界，那样一来，龙皇不就可以趁着这种机会回龙息了吗？

    想到就做，因为需要有人当这个杀手，所以秦不二直接想到了神父。

    毕竟，除了神父之外，秦不二还真的找不到其他人。

    苏杭的那件事情之后，神父被捕，送到了龙息关押了起来，秦不二就直接找到了龙葵，跟她说了自己的计划。

    虽然有些惊险，但为了能让龙皇回归龙息，当时龙葵也是同意的。

    于是，秦不二就直接找到了神父。

    他是这么对神父说的：“神父，你想获得自由吗？你想重新当一个杀手，找回那种刺激的感觉吗？”

    神父的内心是想的，但是他看到秦不二那一脸猥琐的样子，心中就警惕起来！

    这小子，来找自己，而且说出这样的话，绝对没好事！

    当时他就摇头：“我不想，呆在这里挺好的，有吃有喝，还能睡好觉！”

    听到神父不愿意，秦不二只能威胁他了：“你帮我一个忙，我还你自由，不然的话，不要怪我心狠手辣了。”

    神父当时很不屑地转过脑袋，不去看他，神态极为傲娇。

    妈的，吓我？不知道我是被吓大的吗？

    看到神父那傲娇的样子，秦不二当时就被刺激到了，他冷笑几声，然后拿出了一颗小药丸，在神父惊恐的目光下，把那颗小药丸强行给他吃了。

    神父无论怎么挣扎都没用，那颗小药丸，被他吞进了肚子里。

    然后，神父的内心开始害怕了。

    妈的，谁知道那小药丸是什么东西？万一是过期的伟哥怎么办？

    不过秦不二接下来就告诉他，这是一颗毒药，发作的时候会让他生不如死，还说他什么时候答应把他做事，就给他解药！

    神父当时还不信，但是过了不到半天的时间，他就投降了。

    因为那种毒药发作起来的感觉，真的是让人生不如死。

    看到神父同意了，秦不二并没有给他解药，而是让他完成了任务之后，才能给他解药。

    神父虽然很生气，但也没办法，只好接受了。

    