
    “这一次，无人能救你！”

    左手刀提起黑刀，指着秦不二，冷漠说道。

    只要没有破镜强者出手，他坚信，这个小子跟那个杀手神父，绝对会死在他的刀下。

    再过一会儿，这个最天才的少年，就要死在自己的手中了。

    哪怕左手刀杀过很多天才，但却从来没有扼杀过这种妖孽的天才，所以他表面平静，但内心还是有一丝小激动的。

    而且这个天才，还是搅乱燕京格局的人，如果将他杀了，老爷应该也会很开心。

    这么一想，他就更加坚定了要杀秦不二的心思了。

    然后，他开始朝着秦不二一步一步走了过去。

    秦不二跟神父对视了一眼，苦笑道：“妈的，我们打不过他！”

    “……”神父很想说一句，你特么这不是废话么？

    人家好歹也是一个堂堂破镜强者，凭我们两个，怎么可能打得过？

    他现在的心情用一句话来形容：宝宝心里苦，但是宝宝不说！

    叮叮……

    哗啦啦……

    就在秦不二跟神父打算拼死一搏的时候，骤然，一道清脆悦耳的铃铛声响了起来！

    听到这声音，三人都纷纷朝着街道路口看去。

    然后，他们就看到，一束银，一袭白衣，一副银面，一把透明匕，一个光着脚丫子的冷冽女子，缓缓走来。

    她单手提着透明的匕，清澈而毫无感情的明眸，嘴角微微上扬。

    在秦不二有些愕然的目光下，她声音冰冷无比地说道：“我说过，我还会找你的。”

    秦不二当然记得这个奇特的妹纸。

    不久前他去保护唐振雄跟唐小艺父女俩，当晚他去追那个杀手，就遇到了这个女人。

    而且，那天晚上生的一幕，更加让他记忆尤深。

    因为他亲眼看到过，那个身手不弱的杀手，居然心甘情愿地接过她的匕，自杀！

    秦不二知道这个漂亮到让人窒息的女人，是一个很厉害的高手。

    起码，他自问自己就没有把握打得过她！

    最让秦不二记得她的原因，是因为这个妹纸，是他苦苦寻找的纯阴之体。

    他本身是纯阳之体，对方是纯银之体，他跟她的体质，是互补的。

    几乎有着致命的吸引！

    所以秦不二当然记得她，而且记忆深刻！

    毕竟，他能不能突破到破镜，就靠她了。

    “你来找我做什么？你快走吧！”秦不二苦笑道。

    他跟神父两个人加起来不是这个左手刀的对手。

    就算再加一个雪女，应该依然不是对手。

    跟别说他跟神父现在伤成这样了，战斗力大打折扣，几乎就没有胜算的可能。

    “我不走！”雪女说道。

    “你不走，你会死的。”秦不二急忙说道。

    “我死不了！”

    雪女脸色有些不耐烦了，她看向左手刀，冷冷说道：“他杀不了我！”

    说着，她顿了顿，继续对左手刀问道：“你要跟我打吗？”

    左手刀的眼睛眯了起来，他在打量着雪女。

    不得不说，他的打扮就已经足够惊世骇俗的了。

    但跟这个女人比起来，他这副打扮，简直就是大巫见小巫了。

    除开打扮之外，这个女人浑身上下，都散出一种拒人于千里之外的冷漠，冰冷，刺骨。

    而且，左手刀还在她的身上，感受到了一股强者的气息。

    虽然比不上自己，但也极强，起码，他认为要比那个秦家小子厉害！

    接着，左手刀的目光，转移到了雪女手中的透明匕上面。

    他盯着那把匕足足看了有两三分钟。

    然后，他的瞳孔微微收缩了一下，仿佛想到了什么，眼神深处，露出了一抹深深的忌惮。

    “你手里的，是飞鱼？”左手刀忽然开口问道。

    他的声音沙哑，像是喉咙里卡着一枚金属片一样，有些刺耳。

    “是！”雪女一挥匕，淡漠说道。

    闻言，左手刀点了点头，但眼神深处的忌惮之色，更浓一分！

    “你很强！”左手刀微微吸了口气，沉声说道。

    “来！”雪女抬起了手中的透明匕，淡淡说道。

    “杀了你，实在可惜！”左手刀继续说道。

    “来！”雪女寒声喝道。

    左手刀沉默了下来。

    他不说话了。

    只见他忽然往前走了一步。

    一步跨出，左手刀浑身的气势暴涨了起来，一股凌厉宛若实质性的杀气肆掠而出，如同龙卷风一样朝着雪女席卷而去。

    对面的雪女，却是傲然而立，脸色丝毫不变，丝毫不被这一股气势所撼动心神。

    她只是手腕再次一转，坐好了战斗的准备。

    气氛，凝重得像是空气中蕴含着水银，令人无法呼吸。

    但左手刀却没有后续的动作。

    “来不来？不来就滚！”雪女冷冷喝道。

    秦不二顿时满头大汗，这女人也太不给面子了吧？

    人家好歹也是破镜强者，你动不动让人滚，这样真的好吗？你好歹也给点面子给人家啊！

    但是，接下来左手刀的举动，却让他一脸呆滞。

    因为左手刀开始收刀而立，那一股杀气瞬息消失不见。

    接着，他深深看了一眼秦不二，然后飞快消失在了夜色当中。

    秦不二却久久回不过神来。

    这尼玛到底是怎么一回事？

    说好的大战三百回合呢？

    左手刀怎么一声不吭就跑了？

    只有神父一直盯着雪女手中的透明匕，瞪大了眼睛，像是看到了绝世珍宝。

    不过秦不二没有注意到这货的神色变化，他依然呆呆地看着左手刀消失的地方，愣愣出神。

    为什么？

    他抬头，看向朝着自己走来的雪女，忍不住问道：“他为什么要跑？”

    “因为他不敢跟我打！”雪女淡淡说道。

    “为什么啊？”秦不二问道。

    “因为这个！”雪女将纤手伸出，那把透明匕，静静地躺在她的掌心当中。

    秦不二眨了眨眼，联想到刚刚左手刀那眼中闪过的忌惮，他相信了雪女的话。

    能让左手刀这种破镜强者都被一把匕吓退，那就只有一个原因了。

    这把匕，来头很大！

    或者说，雪女的来头很大！

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    