
    三大特种小队的队长，脸色各不相同。

    相比起叶少龙脸上的恼怒之色，龙葵则是满脸惊讶。

    她惊讶的，并不是秦不二将王打败了。

    而是惊讶这家伙为什么要上去出这个风头。

    虽然她知道那家伙很骚包，但龙葵很了解秦不二，知道他不会无缘无故上去跟人打架的。

    唯一的解释，就是有人招惹到了他，或者是有某种必要的原因上去打这种架。

    红狼小队的队长红莲，则是一脸木然地站在一边。

    她没有看台上的秦不二，也没有看被秦不二扔下去的王，眼神依旧没有焦点。

    红狼小队的赤蛇，眼中闪烁着摄人的光芒。

    而他旁边的骆驼，小声说道：“这小子是跟龙息的人过来的，现在看来，好像身手非常了得的样子啊！”

    闻言，赤蛇冷哼一声，他跨前三步，仰起头看着秦不二，冷冰冰说道：“我要挑战你！”

    秦不二居然敢说他丑，这一点让他不能接受。

    赤蛇的唯一逆鳞，就是他的相貌。

    任何攻击他相貌的人，都会让他视作敌人，必须要出手教训一番才行。

    哪怕是他的伙伴们，如果有人攻击他的相貌，他都要跟对方急眼。

    那小子就算是跟龙息的人一起来的又如何？

    哪怕他打败了王，那又如何？

    他可是红狼小队的精英，区区王，他还不放在眼里。

    而且骆驼的话，让他觉得自己有种被看轻的感觉，听起来，就像是自己打不过他一样？

    秦不二可不想像是一个动物园熊猫一样被人围观。

    他正要下台的时候，听到下面有人挑战。

    看到是红狼小队的赤蛇，他笑着摇了摇头。

    “为什么？”赤蛇大怒，起挑战，被人拒绝是一件很丢面子的事情。

    “因为我没有理由接受你的挑战啊！”秦不二摆手说道。

    “你有理由接受挑战，不久前你侮辱了我，为此，你必须要付出代价！”赤蛇寒声说道。

    “我怎么侮辱你了？”

    秦不二一脸愤怒地说道：“你少在这里瞎说，我性别男爱好女，可不喜欢背背山，你再乱说话，信不信我告你？”

    听到秦不二这话，周围很多人都哄堂大笑了起来。

    不过这些人虽然在大笑，但是他们都知道，这场战斗避免不了了。

    因为秦不二的话，彻底将赤蛇给得罪了。

    而赤蛇的脸色，更加难看了。

    旋即，他的嘴角咧了一下，露出一个让人心生寒意的笑容。

    他本来是不愿意这么早出手的，如果能够在台上再看一下秦不二的身手再上台，成功的机会就更大一些。

    只是刚才他看到叶少龙给他打了个眼神，他就不得不上台了。

    赤蛇虽然是红狼小队的队员，可是他的忠诚却在叶少龙的身上。

    原因很简单，他如果日后想要成为红狼小队的队长，这就是他最好的选择。

    “你找死！”

    赤蛇低吼一声，然后众人觉得眼前一花，他已经悄无声息地溜到了拳击台上面去了。

    就像是一条潜伏在草丛中的毒蛇一样。

    看到赤蛇上场，龙息小队所有人的脸色丝毫不变，反而每个人的眼中，都带着冷笑与讥讽。

    红狼小队的人则是带着一丝凝重，一丝期待。

    赤蛇在红狼小队里面战斗力属于中等，他们也想看看那小子，到底厉害到何种地步，他，到底是不是赤蛇的对手。

    而狼牙小队的人，则是抱着看好戏的态度。

    只有叶少龙的眼中，闪过一抹冷酷的神色。

    要是赤蛇能将这小子杀了最好！

    在他看来，秦不二就是一个让他感到越来越棘手的对手。

    他喜欢龙葵，这件事情几乎整个军界的人都知道。

    在他的心中，自己这辈子的另一半，就是龙葵了。

    所以，他已经认定龙葵是他的女人，谁也不能染指。

    但是秦不二出现了。

    他出手救了龙葵，而且看起来两人的关系很亲密的样子，这让叶少龙心中怒火中烧。

    加上秦不二是龙皇的外孙，秦家的大少爷，又是中医工会的会长……

    层层光环叠加在对方的身上，叶少龙居然现自己跟他相比起来，并不能占据到多大的优势。

    除了比对方高大帅气之外，并没有压倒性的优势。

    而现在，对方居然又展现出来这么强大的武力值，这更加让他觉得对方有可能会扳倒他的！

    他配当自己的对手！

    虽然他这么认为，但是叶少龙更喜欢将这种对手碾压在无形当中！

    最好不用自己出手就将对方一次性解决掉。

    所以才有了黄跃斌挑战秦不二，赤蛇紧随出手的这些事情。

    秦不二只是看了一眼赤蛇，就不忍心再看下去了。

    一个三角脑袋，配着一对三角眼，这幅尊容，实在是让人不忍直视！

    那光溜溜的脑袋，更是在灯光下闪烁着别样的光芒，让人很倒胃口！

    而且蛇性奇淫，看这家伙眼眶青黑，眼皮浮肿，肯定是经常跟女人啪啪啪的家伙。

    对此，秦不二对他的印象更加不好了。

    “你确定要打？”秦不二笑着说道。

    他虽然如此说，但心中已经打定主意，要拿这个家伙开刀了。

    在对方的咄咄逼迫之下，秦不二必须要以雷霆手段来捍卫自己的尊严。

    以及……龙主之令的尊严！

    “你会为你之前说过的话，付出代价！”赤蛇的眼睛，如同棉针一样在秦不二的身上打量着，让秦不二浑身的不自在。

    “少废话，要打就来吧！”秦不二冷笑道。

    “开始吧！”

    赤蛇说着，身体已经灵活无比地朝着秦不二的下盘攻击了过去。

    他的身材没有秦不二那么高，但是动作却快得惊人，所以攻击下盘，是最好的选择。

    不动则已，动若脱兔，难怪这个家伙能加入红狼小队里面成为精英队员。

    当他全力冲过来的时候，秦不二都觉得自己的眼睛跟不上他的度了。

    天下武功，唯快不破！

    秦不二也是一个快攻型的高手，在没有动用真气全力加持之下，他平时展现出来的度，居然要比对方略逊一筹。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    