
    “你既然同意跟他们谈判了，那你肯定做好了准备！”秦不二笑着说道。

    闻言，楚香雪叹了口气，然后她从自己的小西装口袋里面，掏出了一个很普通的钢笔。

    但是她转动了一下笔帽之后，那支钢笔，就出了声音。

    是关乎那三个人跟楚香雪谈判的全程录音！

    秦不二就知道，这种没有技术性的威胁是难不倒她的！

    那个被自己揍了一顿的小子，道行还是太浅了啊！

    他在心中为那个倒霉的家伙默哀了一下，然后问道：“那你准备怎么处理？”

    “我会让人将一份录音送过去，如果他足够聪明的话，这件事情就这么算了，反正他都被你揍了一顿，我们也不算吃亏！”

    楚香雪说道：“毕竟，咱们打开门做生意，没必要去得罪那些官老爷，你说，我是不是一个很仁慈的人？”

    “……你真的会这么做？”秦不二挑了挑眉！

    楚香雪就笑了起来，脸上的笑容灿烂无比，漂亮的单凤眼像是含水一般，笑起来时脸上还有两个诱人的酒窝。

    “我当然不会这么做！”

    楚香雪摇头说道：“我不会让他知道我有这份录音，我会小心保管起来，如果他真的让人将我们的产品拿去抽查，当养颜膏处于风口浪尖，当大家都在责骂我们的时候，我再把这一份录音丢出去！”

    “……”秦不二顿时倒吸了口凉气。

    “到时候，不仅是他，他的家人，就算欧莱雅公司都要跟着遭殃，既然我想收购欧莱雅，那就从现在开始吧！”楚香雪笑盈盈地说道。

    秦不二已经目瞪口呆了。

    这个女人，好牛逼的手段！

    不得不说，她这招简直狠毒到了极点。

    但好处也非常多。

    先，这么做会直接报复了那个狂妄无知的家伙，让他身败名裂，还有可能被送进大牢。

    其次，站在他后面的人会受到很大的影响。

    再者，欧莱雅的品牌名誉，会受到更大的影响，这对于一个跨国企业来说，这种影响是很致命的。

    再然后，这样做会进一步提升养颜膏的知名度！

    最后，让人心情大爽！

    想到这些之后，秦不二只觉得头皮麻。

    正应了那句话，青青蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆不毒，最毒妇人心。

    秦不二咽了下口水，心想自己以前怎么就没现这个女人这么聪明呢？

    简直跟戚蔓菁那个妖精有得一拼啊！

    “怎么，你害怕了吗？是不是觉得我很狠毒？”楚香雪端着酒杯，走到秦不二身边，似笑非笑地看着他。

    “没有！”

    秦不二连忙摇头，说道：“让别人帮我们打广告，这种好处哪里去找？所以我很支持！”

    “是吗？其实你就算害怕也不要紧的！”

    楚香雪故意叹了口气，说道：“像我这种女人，是没人疼爱的！”

    “瞎说，疼爱你的人大把！”秦不二说道。

    “是吗？”楚香雪的眸子亮了起来。

    “是……的！”面对楚香雪这忽然亮起来的眼神，他有些紧张了。

    这女人的眼神看起来一副不怀好意的样子，她想对我做什么？

    上次我吻了她，她该不会想强吻我一次吧？

    “你说那么多人疼爱我，那你呢，你会疼爱我吗？”楚香雪轻咬着嘴唇，眼神灼灼地盯着秦不二，说道。

    “……”

    “比起秦婉柔跟林宝宝她们，你是不是觉得我入不了你的眼？”

    “不是……”

    “那你觉得我怎么样？”楚香雪趴在秦不二的肩膀上，吹气如兰地说道。

    鼻中，传来一阵阵女人的体香，再加上女人在耳边轻声呢喃的声音，立刻就让秦不二的呼吸急促了起来。

    他觉得自己热血上升，下面瞬间有异物凸起，为了避免尴尬，秦不二情不自禁地翘起了二郎腿！

    “你很好……”

    “那你想不想试一下？”楚香雪看着秦不二的耳垂跟脖子变红，嘴角忍不住泛起一抹颠倒众生的笑意！

    秦不二快哭了，有你这样的吗？

    楚香雪靠在秦不二的肩膀上，右手的一根小指头，一圈圈地在他的胸口画圈圈。

    她的声音柔柔的，酥酥的，小声地在秦不二的耳边说道：“真的，你想不想看我穿空姐装跟护士装？还有女仆装哦……如果你喜欢的话……”

    “……”秦不二再也忍不住了！

    他低吼一声，猛地将酒杯放下，然后一把搂住了楚香雪。

    在楚香雪的惊呼声中，秦不二狠狠地印上了她那柔软的小嘴。

    任何时候，都不要去挑逗一个男人的极限。

    在那方面，男人的意志力，比你想象中的还要弱！

    ……

    一辆奔驰s级轿车上。

    欧莱雅亚太区总裁王先生腆着那张胖脸，笑呵呵地对旁边一个清瘦的男人说道：“李公子，你没事吧？”

    “没事！”

    李展鹏正在给自己浮肿的脸上擦药！

    刚开始的时候，他的脸上只是由一道紫红色的痕迹，但是没想到才过了这么一点时间，那颜色就变浓了。

    而且，他的脸也变得肿了起来，甚至还出现了淤血的痕迹。

    可见，秦不二那一巴掌的力量有多大！

    “哈哈，没事就好了！”

    王先生笑着说道，然后他从口袋里面掏出了一张金色的银行卡，说道：“李公子，这是在香江银行开的账户，用的是你之前的化名，这是我们公司给你的一点茶水钱，李公子还是把它收下吧！”

    李展鹏将银行卡接过来，若有所思地看着王先生，说道：“怎么？你们不准备收购那家公司了？”

    “可以收购的话，那当然是好了，可是你也看到了，他们很不配合！”

    王先生一脸无奈地说道：“这也是没有办法的事情，我们已经给总部回了邮件，准备这几天就走了！”

    “这件事就这么算了？”

    李展鹏将那张银行卡丢回给那个王先生，脸色，瞬间阴沉了下来。

    “那李公子你的意思是？”王先生问道。

    “我不管你们公司怎么做，可是，这件事情到我这里，是不会因此而结束的！”

    李展鹏摸了摸自己被打过的脸，冷笑着说道：“从小到大，就没人敢打我！”

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    