
    秦不二细心地注意到，这个看上去毫不起眼的高手，指骨间全是老茧！

    跟玩枪的神枪手食指的老茧一样！

    但凡是长年累月打拳的猛人，指骨跟普通人比起来，明显要厚很多。

    站在眼前，这个浑身上下看不出气势的军人，一丝不苟盯着秦不二。

    对方能一脚就将黄跃斌给干倒下，足以证明对方的实力很强。

    但是他并不能因为对方的实力强大就不站出来。

    这关乎到他所在的军区小队的颜面，无论如何，他都要站出来应战。

    而秦不二，则是脸色平静地看着对方。

    他看出来了，这个军人的实力，要比刚刚挑战自己的黄跃斌强大不少。

    显然，黄跃斌在那个特种小队里面，实力并不是最强的。

    这个军人站出来，登时让台下出了一阵喧哗声。

    “那是谁？如果我没看错的话，他似乎是去年十六强小队神拳小队的队长王？”

    “没错，是他！”

    “啧啧，这家伙实力可真的厉害，以前他跟龙息的火药交过手的，虽然最后还是败在了火药的手中！”

    “不过这种实力用来对付那小子，应该没跑了吧？”

    看到王出手，下面很多人顿时觉得这场挑战没有悬念了。

    那个年轻人再厉害，能打得过神拳小队的队长？

    要知道，在场很多人都不是王的对手呢！

    没错，他是打败了神拳小队的队员黄跃斌，但在众人眼中，这根本就是那小子钻了空子，才能偷袭成功，若是论起真正的战斗力，他未必能赢。

    人就是这样。

    对可能打破自己常规人认知的东西总是报以排斥的态度。

    不愿意去相信，会拿着各种理由来解释安慰自己。

    可是有些事情，生了就是生了，根本就容不得半点改变。

    “嘿！”

    如前面的黄学斌一样，王抢先出手，直探秦不二面门。

    兴许是条件反射，不少军人都以为秦不二又会一脚把王给踹飞。

    但幸好，王作为神拳小队的队长，他的攻击不能说是毫无破绽，但也不是秦不二能轻易破解的。

    三次攻击。

    秦不二都没有正面硬抗。

    而是选择了避其锋芒，而后贴身上去，以寸拳为主，擒拿与膝撞、肘撞为辅，缠着王打技巧战！

    倒不是秦不二不愿意玩大开大合的套路。

    虽然耍帅秦不二是很喜欢的，可是王的身手有些过他的预期，所以他不敢托大，要是因为控制不住局面将对方打成重伤，还真不好收场。

    就本身而言，秦不二是敬佩军人的。

    要不是黄跃斌主动来找茬，他都不想出手。

    更不想跟眼前的这个军人打得头破血流。

    可是武斗，肯定会出现受伤状况，这是无法避免的。

    秦不二不想受伤，所以就必须打败对方。

    砰！

    秦不二一个膝撞顶上去，被反应迅捷的王双臂格挡而下，几乎同一时间，秦不二双掌齐抓，拧起了对方的肩膀。

    “嘿！”

    王被扣住身形的一瞬间，身形微微一弯，试图卸掉秦不二忽然变大的力道。

    可是他临场经验丰富，秦不二又会差到哪里去？

    他一改变身形，秦不二亦是身形一闪，来到了他的侧身，擒住了他的一条胳膊。

    咔嚓！

    拼着被卸掉一条胳膊的危险，王的身形硬是朝着相反的方向偏移而去。

    只可惜。

    秦不二早已料到他是一个傲骨铮铮的硬汉，是不会轻易认输的。

    所以就在他改变身形的时候，秦不二亦是贴身转换角度，一个漂亮的过肩摔，将他扔了出去。

    蹬蹬蹬……

    被直接扔下擂台的王连续几个踉跄，方才凭借良好的身体素质稳住身形。

    但他的脸上，却流露出了一丝震惊，一丝敬佩。

    “我输了！”

    王脸色平静地说道，却没有丝毫黯然，他的脸上爬起一抹尊重：“你比我强，强很多！”

    “哗……”

    现场，再度掀起了一阵倒抽凉气的声音。

    被扶下了擂台的黄跃斌看到这样的结果，也是心中震撼无比。

    他没想到，秦不二的实力居然会这么恐怖。

    不但自己被对方一脚踹飞，连自家队长，也被打败了。

    这一刻，他心中无比后悔，早知道对方这么厉害，他说什么都不会去找对方的麻烦。

    “叶少龙……”他低声咬牙切齿，满脸的愤怒。

    他知道，自己被人当枪使了！

    但他哪怕知道这一点，却也无可奈何，因为对方的地位比他高，他想讨个公道，也没有办法！

    而也是在王被秦不二一个过肩摔的时候，此刻大门口，正好走进来一群人。

    这群人人数约莫有十几个。

    有男有女，每个人的身上，都散出一股难言的可怕气势。

    龙息小队、红狼小队、狼牙小队……

    这三个小队所有人马，居然一起来了这里。

    此刻，这三个小队的人，全部都看到这一幕。

    除了龙息的众人之外，其他两个小队的人，包括各队的队长，看到王被秦不二一个过肩摔扔下擂台，心中无比震惊。

    他们看着站在擂台上的秦不二，像是看到了一件很不可思议的事情。

    因为他们都没有想到，秦不二居然会这么牛逼。

    连去年十六强小队的队长王，都被他扔下了擂台。

    这小子，居然这么厉害？

    特别是狼牙小队的队长叶少龙，看着台上意气风的少年，脸色无比阴沉。

    他怎么也没有料到，王居然输了。

    他跟狼牙小队的队员，以及其他两个小队的人之所以在这个时候出现在这里，是他刻意而为的。

    黄跃斌之所以找到秦不二，是因为他让人告诉黄跃斌的。

    他卡着时间，估摸着秦不二或许被打得狼狈找牙了，就建议大家一起来比试场看看，所以就有了三个小队人马一起出现的场景！

    他想让这些人看到秦不二出丑的样子。

    准确来说，是想让龙葵看到秦不二出丑的样子。

    但现在看来，秦不二并没有出丑，反而出尽了风头。

    这种出乎意料的结果，让他心中恼怒不已。

    “废物……”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    