
    秦不二一个后空翻，堪堪躲开了对方的四连杀。

    咔咔咔！

    那四把匕，通过不同脚步，全部没入了车牌站附近的墙壁上。

    无一例外，全部都深入得只剩下刀柄。

    可见这四把匕上面所灌注了多么庞大的力量。

    “呼……”

    秦不二惊出了一身冷汗，突出一口浊气。

    但他依旧还是没有机会抬起手枪进行射击。

    因为那四个人，已经来到了他的面前，同时攻击。

    “我攻头部！”第一人说道。

    “我攻下盘！”第二个人说道。

    “我负责左路。”

    “我负责右路！”

    四个人密不透风的攻势，瞬息间就将秦不二逼迫得连连后退。

    纵使他的手中握着一把手枪，但此刻他别说是反击了，就算是后退都显得极为困难。

    “妈的。”

    秦不二猛然扔掉了手枪，身形往后面退去，猛然一晃，他的手中出现了一把锋利的匕。

    那把手枪，跟这把匕，都是神父给他的。

    秦不二没有随身携带这种武器的习惯的，但神父身为杀手，却时时刻刻都带着。

    嗡嗡！

    匕闪耀出刺眼的寒芒，秦不二手持匕，猛然向前一划。

    嗖！

    这一划，顿时将狂风骤雨般攻击的四人同时逼退。

    但如之前一样，秦不二仍然没有半点喘息的机会，其中反映最快的一人，已经再度扑了上来，气势如虹，霸气无双！

    嗖！嗖！

    四道如果鬼魅一样的影子，几乎以肉眼难以寻找的轨迹窜向秦不二，形成了一道密不透风的包围圈。

    秦不二此刻已经避无可避。

    于是他就不在躲避。

    体内的《道家十二段锦》，在这一刻运转到了极致。

    他手中的匕，瞬间被灌注了霸道的真气。

    在真气这么飞的运转之下，秦不二的视力以及听力反应力，都在瞬间提升了不止一倍。

    他的身形猛然一转，划出一道寒芒光晕！

    匕外表之上，镀上了一层无形的劲气，朝着四面八方夹击而来的四人咽喉划去。

    四个人都没想到秦不二居然能爆出这种可怕的攻势。

    他们瞬间腰身一翻，同时避开了秦不二闪电般劈出的一击，险些被切开喉咙。

    秦不二收刀，将匕倒扣在手中，冷然扫视着四个伺机而动的强者。

    短短几十秒的交锋，秦不二已经摸出了这四个人的实力。

    强！

    非常强，强大到了令人震撼。

    哪怕是秦不二，也没有把握打得过他们。

    论起单人作战能力，或许比不上秦不二，但对方联合起来的实力，绝对堪比破镜！

    现这一点之后，秦不二很想大吼一声：“神父，你快出来帮忙……”

    但不管如何，秦不二此刻并没有开口将神父叫出来。

    他有神父这个后招，但对方未必没有。

    秦不二不是小孩子。

    打死他也不相信这四个家伙会是单枪匹马来的。

    虽然这四个人的战斗力已经彪悍到爆棚的地步，可是在燕京这个不知道有多少人想要杀他的城市，秦不二知道这些人的背后，肯定还会有人。

    所以他不准备叫神父出来，他，准备先跟对方来一场硬战。

    秦不二手持匕，双目骤然圆睁，竟是携带着一股惊雷之势。

    他骤然厉喝一声：“杀！”

    旋即，他右脚一踏地面，主动朝着对方四个人暴冲而去。

    如果有旁人在这里围观，定然会被这五个人的战斗吓坏。

    这根本就不是正常人打架的套路嘛！

    学生打架通常都会推搡对方几下，然后谩骂几句，要是见血了就吓得四肢抖。

    社会青年打架或许会狠一点，但大多数都是你一拳我一脚，打到有人报警或者被强行分开。

    但基本上都没有脱离普通斗殴的范围。

    而道上的人打架，则是会直接动用武器，用砖头或者刀子，动不动都会见红的。

    可饶是如此，那些所谓的打架，在眼前的这场战斗比起来，那都不是个事儿。

    或许这样的战斗，普通人只能在电视上才能看得到了。

    铿锵！

    秦不二举起匕劈了出去，径直朝着前方两人斩去，一副要跟你拼命的架势。

    那两人半步不退，纷纷横起军刀招架，刀锋一接触，就摩擦出刺眼的火花！

    “我卡住他了。”第一个人说道。

    “卡住了！”第二个人说道。

    “攻他头部！”第三个人从侧面袭击而来。

    “我攻下盘！”第四个人一击横扫而来。

    “……”

    秦不二暴跳如雷，手腕一转一翻，一股强大的力量爆，直接将对方的卡劲卸掉，并且以匕举起格挡，拦住了第三个人的攻势。

    接着他身形一掠，就避开了四人的夹击。

    “上！”第一个人手持军刀，再次杀来。

    “杀！”第二个跟随而上。

    “杀杀杀……”第三第四个人蓄满力量，紧随在后。

    见状，秦不二不禁头疼无比。

    但他没有办法，只好再次提起匕，与他们进行近身恶战！

    此刻秦不二的心情，是极为肃然的。

    他虽然短时间之内还不会被对方杀掉，但是，他的体能，终究是有限度的。

    秦不二不可能长时间跟这四个人进行这种大开大合的战斗。

    因为时间一长，他的体能就会下滑，度一慢，就会被对方钻空子。

    秦不二丝毫不敢掉以轻心，在经过这几分钟的接触之后，他很明白如果被对方钻了空子，等待自己的，绝对是死路一条。

    他更加清楚，以自己的实力，在此刻全面爆之下，如果要逃走，这四个人拦不住自己。

    要打败他们，绝对不可能。

    事实上，秦不二觉得自己都坚持不了多久。

    怎么办呢？

    要不要让神父出来？

    可是，对方还有后招怎么办？

    这附近，是否还隐藏着对方的高手？

    万一又跑出来几个这种高手怎么办？

    这些都是秦不二不确定的事情，所以他这边有神父在暗中埋伏，但是他又不敢让神父出来。

    他知道，如果对方有后招的话，那将会是一击致命的后招。

    正常人都能推断出来，这四个人都已经这么变态了。

    隐藏在暗处的，会是菜鸟？

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    