
    秦不二思考了片刻，觉得自己还是不要冒险。

    既然对方不出来，那自己何不逼一下？

    这四个双胞胎，联合作战能力堪比破镜，实力极强。

    但他们，单体能力，却比不上自己。

    这样一来，自己是有机会的。

    要想击败他们，直接硬撼是不科学的，如此，何不找到他们的弱点，实行单体击破？

    这个想法一出现，秦不二的眼神便是一凝。

    “哼！”

    秦不二提起疯狂运转的真气，浑身肌肉在瞬间紧绷起来。

    那把匕在胸前一横，旋即他双腿在地面一蹬，直接朝着前方直刺而去。

    嗖！

    秦不二去势如虹，如同一条游龙一般势不可挡。

    而当他勃然出手的时候，前面的四个高手亦是左二右二，以极快的度助跑，朝着秦不二夹击而来。

    铿铿铿铿！

    秦不二的匕在夹道中左右突刺，短短三秒，他就直接从包围中穿了过去，与殿后的一个高手战在了一起。

    嘶嘶！

    秦不二那宛若毒蛇一般的匕，阴冷地吞吐着信子，朝着第四个人的咽喉刺去。

    他身后的三个人已经在第一时间反窜而回。

    可是，他们又哪里能够与秦不二那早已经计划好的度与力量相提并论？

    在他们回防的时候，秦不二那把闪烁着寒芒的匕，早就刺出！

    “嘿！”

    见状，第四个人立刻持刀招教，拉开了最佳的防御状态。

    在他看来，自己只要抵挡对方的这一下攻击，他的兄弟们会瞬间回防，将他牢牢困住。

    可是，秦不二要打定主意破去一个人的攻势，根本就不给他防御的机会！

    只见秦不二身形骤然往前一探，握着匕的右臂猛然探出，左臂同样随着抓去。

    两只手，形成了天罗地网一样的攻势，势如破竹！

    “小心！”第一个人喊道。

    “快退！”第二个人也跟着喊道。

    “你挡不住！”第三个人喝道。

    “嗯！”

    听到三个大哥的提醒，第四个人心中一惊，连忙缩回防御，朝着后面退去。

    只是，他低估了对手。

    秦不二怎么说也是无限接近破镜的高手，他花了这么多时间熟悉这四个人的攻势与配合，冒着生命危险麻痹他们，并且盯上最后一个人死磕，又怎么会让这第四个人轻松逃离？

    身后的三个高手，想要咬住秦不二！

    秦不二那堪称精妙的攻击已经临身。

    那听到三个兄弟提醒的第四个人一脸醒悟，想要后退……

    这三批人马，在这一刻交织成了一副极为诡异的画面。

    哐当！

    刀锋相碰。

    秦不二的匕硬撞了上去，跟对方措不及防之下提起的刀锋摩擦出激烈的火花。

    也不知道是进去不二借力用力，导致对方把持不住，还是他仓促防御抵挡不住秦不二的攻势，总之第四个人手中的武器，在碰撞之后直接朝着后面跌落，掉在地上，出清脆的声音。

    “死！”

    一击得手，秦不二毫不停留，右臂再次一划，手中的匕朝着第四个人的咽喉划去。

    这一击，差一点就将对方的咽喉割开了，但第四个人终究不是弱者，他豁然弯腰，堪堪避开。

    他躲开了秦不二右手匕的致命一击。

    但是，他忘记了秦不二探出的左手。

    而此刻，秦不二早就探出的左手，终于得到了挥。

    秦不二在对方弯腰的时候，并没有理会身后紧紧追随而来的三人，而是直接手臂弯曲起来，肩膀骤然一提。

    砰！

    他的度，在瞬息间骤然再次加快了不少，直接撞在了第四个人的胸膛上。

    噗嗤！

    弯腰的第四个人，直接飞了出去，然后狠狠地落在地上，一口鲜血直接喷了出来。

    “找死！”第一个人大怒，喝道。

    “我杀了你！”第二个人暴喝。

    “杀！”第三个人同样勃然大怒。

    铿铿铿！

    这三人，没有理会倒在地上不知死活的第四人，而是直接朝着秦不二扑去。

    他们三个，就像是浑身上下装满了弹簧的机器人，有些失去了物理定律。

    三把锋利的刀锋，轨迹刁钻无比，却快若闪电地朝着秦不二的身上刺去。

    纵然秦不二反应很快，在一肘子将第四人撞开之后就直接拉出了防御，但是他依旧没能抵挡得住三人联手而来的攻势。

    秦不二手中的匕，格挡开了第一第二个人的刀锋，却被第三个人一脚踹中了胸口。

    这一脚的力量不小，但并没有将秦不二踹飞出去。

    而是将他踹得脚步连连踉跄后退。

    一击得手，这三人便更加迅猛地朝着秦不二进行夹击，企图一举将秦不二消灭。

    这一场战斗，打的时间不短了，他们已经失去了耐心。

    如果再让秦不二找到机会击败一人，他们四个人，今晚恐怕全部都要在这里饮恨。

    当然，前提是秦不二的战斗力能坚持那么久。

    第三人击中秦不二一脚后，后者度明显滞缓了下来。

    虽说并不显颓势，仍然给三人注入一剂强烈的强心药！

    “嗖嗖嗖！”

    三人快若闪电，从三个方向夹击秦不二，大开大合之下，竟是将秦不二逼迫得踉跄后退。

    秦不二的嘴角，已经溢出了一道鲜血。

    很显然，刚刚第三个人的那一脚，让他受了不轻的内伤！

    秦不二落入了险境，躲在不远处一个角落里观战的神父心神骤然一紧。

    他想要出手了。

    因为他不确定秦不二能不能在三人那种攻势下坚持多久。

    如果秦不二死了，他，也会死！

    因为他吃了秦不二的毒药，可还没解毒呢！

    “呼……”

    神父正要准备出手，忽然，他猛然回头，就看到街道口的地方，两道人影出现在了视线中。

    一黑一白，在路灯下站了约莫三秒左右！

    然后，他们朝着秦不二跟那三个人的地方看了一眼。

    片刻之后，他们直接全力朝着这边奔跑而来，度极快。

    看到这一幕，神父心中顿时凛然。

    他知道，这两个人，是敌人。

    因为他看到了，那穿着黑衣跟白衣的两人，刚刚看秦不二的眼神，充满了杀机。

    “该轮到我了！”神父心中这么一想，就从黑暗的角落里冲了出去！

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    四更完！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    