
    秦不二之前就猜测过，戚蔓菁的事情，并不是孙家所为，而是另外有幕后操手。

    如今却现，这个幕后操手，却是这个龚立伟！

    按照身份立场，他是孙家名医堂的销售代表，也就是孙翔的左臂右膀。

    是孙家的人。

    从这一点来看，似乎又是孙家在背后指使。

    但是他现在却死了！

    在名医堂生了这么大的事情之后，他死了。

    这就值得深思了。

    秦不二知道他并不是死于自杀，而是死于他杀！

    杀掉他的人，是一个高手中的高手，都没有留下丝毫的痕迹！

    按照推理，他并不应该死，所以，是有人不让他活着，唯一的原因，是他必须要死。

    为什么必须要死？

    秦不二推测，应该是这个龚立伟知道了中毒事件的真相，或者，中毒事件就是他做出来的。

    由此又得到了另外一个确定点。

    那就是这个龚立伟在为另外的人做事。

    如果把这两点串联起来，那就很容易得到一个真相。

    这个龚立伟，将戚蔓菁的事情布到了网络上，之后又策划了美容品中毒事件。

    这两件事情在社会上引起了巨大的舆论反响，让自己跟孙家直接形成正面冲突。

    对方的目的成功之后，害怕这个龚立伟泄漏掉真正的幕后者身份，所以出手将他杀掉。

    因为他死了，秦不二就追查不下去，就不知道真正的幕后者到底是谁了。

    至少秦不二可以确定，绝对不是孙家。

    因为如果是孙家的话，这两件事，对于孙家来说，一点利益都没有！

    “季如龙……陈纵横……到底是你们中的谁呢？”

    秦不二眯着眼睛，嘴角翘起了一抹冰冷的弧度。

    他现在的心情有些糟糕，很愤怒。

    这种被人算计的感觉，让他有种想要杀人的冲动了。

    但是他又不能确定到底是谁，所以这种感觉，真的很不爽！

    而且他现在也没有多余的时间去调查，因为他现在最主要的任务，是将这场中医危机给解除掉。

    不然的话，华夏传承了数千年的瑰宝，要被废除的。

    这是秦不二无论如何都不能接受的结果！

    “嘿，秦，你看，这里还有其他东西！”神父说道。

    “嗯？”秦不二回过神来，看了过去。

    神父又将电脑递了过来，这一次，电脑画面上，显示的是龚立伟通知媒体的消息，以及他策划美容品中毒事件的来龙去脉！

    看到这些资料，秦不二脸色大喜。

    有了这些，就可以召开记者招待会，将人们对中医的误会给澄清了。

    “这些文件本来已经被粉碎掉了，幸好我会一点电脑技术，把它给恢复了！”神父在旁边得意洋洋地说道。

    “你太厉害了！”秦不二赞赏道。

    “那当然了，我可是神在人间的使者，没有什么是我做不到的。”神父大言不惭地说道。

    秦不二直接将电脑递给神父，说道：“这台电脑我们要带走了！”

    他说着，径直朝着外面走去。

    “你要去哪里？”神父问道。

    “办大事……”秦不二头也不回地说道。

    现在来这里的目的已经达到，他已经迫不及待要回去告诉方部长，顺便召开记者招待会了！

    “……”神父很无奈，只好将笔记本合上！

    他走出两步之后，想了想，又折回去，从书架上抽出一本限量版的花花公子，往怀里一塞，这才快步跟了上去。

    很快，秦不二就启动那辆帕拉梅拉，载着神父直奔卫生部！

    他们都没有现，在车子开出去一分钟左右，不远处一栋楼上，一个黑衣人目送秦不二开车里去，手里拿着一台手机放在耳边说道：“大少爷，他们已经走了！”

    “好！”对面传来了一个阴沉之极的声音。

    ……

    燕京景逸大酒店，并不是燕京最有名气的酒店，却是在内环路上最高的一栋酒店。

    从最高楼层看下去，可以俯瞰附近的一切风景。

    正应了那句话，一览众山小！

    此刻，在酒店前台，两个金蓝眼的男人正在办理入住手续。

    这两个外国男人，一个看起来极为阳光帅气，面孔如同刀削斧劈一样，另外一个则是显得成熟内敛。

    那个阳光帅气的男人，正在与负责帮他们办理入住手续的前台妹纸搭讪。

    他的证件上显示的名字叫做比利。

    另外那个成熟内敛的证件上显示的名字叫做欧文！

    两个都是极为大众化的名字。

    然而，他们入住的，却是这座酒店里面最为昂贵的总统套房，所以得到的，也是最为优质的服务。

    前台小姐对着这两个金帅哥极为热情，还有酒店的服务生主动过来帮他们提箱子。

    “先生，让我来为您服务吧！”那个服务生想要伸手去接过欧文手中的箱子。

    见状，欧文将箱子往后面缩了一下，冷冷说道：“不用了。”

    服务员以为这位帅哥推辞是不好意思，再次劝道：“没关系的，为您服务，是我的荣幸！”

    “我说了不用，你没听明白我的话吗？”欧文眼中寒芒一闪，语气更加冰冷。

    仿佛这个箱子里面装着的东西，价值连城。

    那个服务员被欧尔刚刚那种目光注视的时候，他竟然有种呼吸不顺畅的感觉。

    甚至刚刚有一瞬间，他有一种自己已经死掉的感觉。

    实在是太诡异了。

    他不知道自己为什么会有这样的感觉，愣在那里半晌都没有反应过来。

    比利见状，瞪了一眼那个欧文，然后拍了拍服务员的肩膀，笑着说道：“嘿，你没事吧？他这个人就是这样，你不要介意……”

    “啊？哦，我没事……”

    服务员回过神来，小心翼翼地看了一眼欧文，再也不敢去看他的目光了。

    刚才那种感觉，真的是太糟糕了，服务员觉得自己今晚回去恐怕要做噩梦！

    那简直就不是人类拥有的目光啊！

    因为刚刚那一刹那，他有种被一头洪水猛兽盯上一样，仿佛自己随时都会被对方吞噬掉，连渣都不剩！

    生了这样的小插曲，这个服务员再也不敢过于殷勤了。

    他带领两个外国帅哥到了总统套房之后，将钥匙交给他们，然后就飞快逃离了。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    