
    声音响亮，力道十足！

    “你不用走着瞧了，有仇的话，你现在就可以报了！”

    秦不二毫不客气地说道。

    他最讨厌就是这种装逼不成，还要学人家撂狠话的人了。

    在他看来，做人还是要跟他一样。

    有仇的话，当天就报了！

    他对这个家伙很不爽，直接就是一巴掌，这种先把你打一顿再跟你讲道理的方式，秦不二个人是很喜欢的。

    虽然这种方式有些流氓！

    “你找死！”

    这一巴掌，顿时让这个清瘦男人怒了。

    他似乎学过一点武术，在秦不二一巴掌打了之后，立刻就发起了攻击。

    只见他一拳朝着秦不二的眼睛打了过来。

    像是要将秦不二的眼睛打成熊猫眼一样。

    拳风呼呼，看起来似乎挺有一回事。

    这一拳看起来力道不错，速度也可以，但这只是对于普通人来说而已。

    秦不二当然不是普通人，所以他不会让这个家伙打中自己的。

    秦不二抬起胳膊一架，轻易就挡住了他的攻击，然后一脚踹出，正中那个清瘦男人的小腹。

    这一脚秦不二连半成的力量都没有使出来。

    但也绝对比一般人的力量大。

    只见那个清瘦男人被这一脚踹中小腹，身体往后退了好几步，然后撞倒玻璃桌子，跌倒在地。

    “不要打了，两位有话好好说，不要打架啊，打架是解决不了什么问题的！”

    看到两人直接干架了，那个王先生连忙去劝架。

    他不得不这么做，因为这件事情如果闹大的话，传出去对欧莱雅的名誉是有影响的。

    “不要打了……”

    那个外国女人，也赶紧上来劝架。

    楚香雪没有上去劝架，反而在心里说了一声打得好！

    她同样对那个清瘦男人没有丝毫的好感。

    让你来吓唬我，这下子知道错了吧？

    你这个逼装得不成功，我给0.1分！

    砰！

    那张玻璃桌子在地上滑行了一阵子，然后重重地撞在不远处的墙角上。

    这一边的动静，瞬间惊动了招待区不少客人，所有人都停止了谈话或者阅读，抬起头朝着这边看来。

    那个清瘦男人捂着自己的肚子蜷缩在地上。

    他张开嘴巴，但却强忍着不让自己叫出声来。

    他不能叫！

    因为他是一个有身份的人，他丢不起这个人！

    从来都是只有他欺负别人的份，怎么能让别人知道他被别人欺负了？

    这事情要是传出去，他会被很多人笑话的。

    对于这种自以为很有身份地位的人来说，面子是很重要的。

    “哎哎……干什么呢？快住手！”

    楚香雪终于出声喊道：“伤了人可就不好了！”

    她走过去，在那个清瘦男人的面前蹲下来，认真问道：“你没事吧？”

    “……”清瘦男人看了她一眼，没有说话。

    事实上，他很想说，我有事，有大事，真尼玛痛啊！

    “要不要给你叫救护车送你去医院？”楚香雪又问道。

    “……”

    楚香雪连续问了两个问题，那个清瘦男人都没有办法回答。

    见状，楚香雪就站了起来，看着那个王先生，说道：“看来他似乎并没有受伤，也不愿意去医院，不如你们带他走吧？”

    “这……”王先生有些为难。

    “这位先生是有身份的人，他一定不愿意让人知道今天发生的事情，就算报复，他也只会在背后捅刀子而已，你说对不对？”楚香雪笑着说道。

    闻言，王先生想了想，觉得这话很有道理。

    今天的事情，要是被传出去的话，确实让他颜面有损。

    对方如果真的想要报复的话，估计也不会找警察，而是动用自家的力量。

    比如，找他爹妈！

    “那我就先带他走了？”

    王先生看向秦不二，征求他的意见！

    事实上，王先生真的想不明白，这个看起来年轻得有些过分的家伙，怎么就敢直接动手了呢？

    难道，他真的不怕招惹上无法抵挡的敌人吗？

    “滚吧！”秦不二挥了挥手，冷笑道。

    王先生屁都不敢放一个，在那个外国女人的帮助下，搀扶着那个清瘦男人，带着满腔的怨恨离开了！

    等到这些人走了之后，楚香雪轻轻松了口气。

    事实上，这些人来了几次，每一次，都让她心中无比恼火。

    这家公司，是她一手创立起来的。

    其中，耗费了她无数的心血，可以说是她的梦想。

    而养颜膏，更是她跟秦不二两个人共同创造出来的结晶。

    按照她的说法，这是她跟秦不二的宝宝！

    现在这些人想要来夺走她跟秦不二的宝宝，楚香雪当然无比愤怒了！

    但对方的来头太大，面对对方的目的，她除了说不卖之外，别无他法！

    现在秦不二的出手，这种雷霆般的强硬手段，让她感到一种踏实无比的安全感。

    她静静地看着秦不二，那并不灼热，却柔情无比的目光，让秦不二有些不自在。

    “你怎么想起来这里了？”楚香雪轻声问道。

    秦不二干咳一声，说道：“忽然想起来还没来过，就想着过来看一下，没想到遇到了这种事！”

    “你这个甩手掌柜倒是舒服，现在你知道我的难处了吧？”楚香雪幽幽说道。

    “其实你没必要对他们那么客气的！”

    秦不二一脸认真地说道：“对于这种人，你越是对他客气，他就越会觉得你好欺负，你只有强硬起来，他们才会忌惮你！”

    “说得轻巧，你以为我是你这位秦家大少爷啊？在燕京我无依无靠的，我一个弱女子，可不敢在那些人面前强硬！”楚香雪撇嘴道。

    “……”

    秦不二张了张嘴，无言以对，其实他很想说，什么无依无靠，你还有我啊……

    但这种话，似乎说出来有些不太对劲。

    他跟楚香雪之间，关系表面上是朋友，是合伙人，但实际上，又非常暧昧。

    无论是帮她治疗全身伤疤，或者是那天晚上楚香雪强吻他……

    秦不二跟她之间的关系，事实上有些复杂。

    这种关系，让秦不二都无法定位他跟楚香雪之间的关系。

    到底是朋友呢？

    还是互相抱有好感，关系暧昧的男女？

    (本章完)

    