
    同一时刻！

    铁血俱乐部里面。

    今晚这里没有其他客人，只有一支身穿军装的特种小队。

    他们背负着双手，笔直地站在那里，每个人的身上，散出一种强者的气息。

    此刻，他们每个人的脸色都无比严肃，像是等待着检阅的士兵一样。

    事实上，也的确如此。

    在他们身前，站着一个帅气的男人。

    这个男人，同样穿着笔挺的军装，他面无表情，身上散出来上位者特有的威严气息。

    他当然就是龙牙小队的队长，叶少龙了！

    这支小队，就是龙牙小队！

    叶少龙的目光，在队员们的脸上扫视而过，然后缓缓说道：“战斗即将来临，我们龙牙小队，已经连续几年都是第二名，我想问问你们，第二名的荣誉，你们是否已经满足了？”

    “当然不是，队长，我们的目标，向来都是第一名！”郝刚沉声说道。

    “你们呢？想要第一，还是第二？”叶少龙看向其他人，问道。

    “第一……”众人大声喊道。

    “很好！”

    叶少龙点了点头，表情严肃地说道：“为了这个目标，我们已经付出了很多血汗，现在机会终于到来，我希望在这一场战斗中，你们能挥出百分之两百的实力，让那些人看看，我们龙牙小队，不比龙息差，甚至，越他们！”

    “只要我们获得这一次的冠军，我们龙牙小队，就可以越龙息，华夏特种小队第一的荣誉，将会落在我们身上！”

    “告诉我，你们，有没有信心？”

    “有！！！”

    “很好，为了应付即将到来的战斗，今晚训练取消，大家回去好好养精蓄锐，一切为了荣誉！”

    “一切为了荣誉……”

    看到队员们脸上的自信，叶少龙更加满意了。

    他认为，这一次他们龙牙小队没有理由不拿第一。

    龙葵身上的伤势还没有彻底复原，这个最大的威胁已经消失！

    至于猛虎营的东北虎，亦或者是红狼小队的红莲，这两个人虽然很强，亦是与他交过手，但如今的叶少龙，并没有将他们放在眼里。

    他有绝对的自信，力压所有特种精英。

    旋即，他的脑海中，浮现出了龙葵那精致的绝美容颜，嘴角不由泛起了一抹笑意。

    “这一次我将会凌驾在你之上，我会征服你的，从身到心……”

    ……

    相比于龙牙小队而言，从东北过来的猛虎营队员们，同样在进行战前总动员。

    整齐的队列，喘着粗气的军人，汗流浃背的气息，弥漫周围。

    他们刚刚进行完一场负重十公里越野！

    站在这些人面前的，是一个身高拥有两米的大个子。

    他身形魁拔无比，浑身上下散出一股无形的压迫，寻常只要看一眼，心里就有些畏惧。

    这些猛虎营的队员们，同样如此。

    在面对自家队长的时候，他们大气都不敢喘！

    东北虎虽然身材高大，但是，他年纪并不大，只有二十六岁。

    但这个年纪的他，在整个东北军区里面，已经达到了年轻一辈最为变态的存在。

    而他掌控的猛虎营，更是精英中的精英，这是一支能够跟龙息、龙牙、红狼相媲美的强横队伍。

    东北虎和善的眼神，扫过队员们一眼，微笑着问道：“大家，累不累啊？”

    “不累！”大家异口同声地回答道。

    不累才怪！

    东北虎不但看起来很有压迫力，他的训练方案，更是比他本人还要变态。

    自从他成了猛虎营的队长之后，他所制定的训练计划，跟前任队长比起来，足足多了三倍有余。

    即便是一般的老鸟也不堪忍受，更何况是这一年来新招进来的队员。

    虽然大家都苦不堪言，但是因为有东北虎这个变态亲自在前面引导。

    他所制定的计划虽然很重，但他自己都是双倍甚至多倍完成。

    有了东北虎的示范作用，整个猛虎营的队员们都深受刺激，才咬着牙熬了过去。

    第一次训练，一半的队员累得上吐下泻，滴水难进。

    说不累，那绝对是虚伪的。

    但说累，那绝对是不敢的啊！

    听到伙伴们的回答，东北虎咧嘴笑了起来，露出两排洁白的牙齿，说道：“是吗？看来我的训练计划要再次修改了，嗯，就改成现在的双倍训练量吧，大家有没有意见？”

    话落，大家都傻眼了。

    这套训练方案才进行没多久，又换成两倍？

    我靠，会死人的啊！

    要知道，这本来就已经达到了他们所能承受的极限，现在一下子改成两倍，还要不要人活了？

    看到众人苍白的脸色，东北虎收起了笑容，一脸凝重地说道：“我知道，你们很累，我也累，我们付出了比别人三倍甚至更多的精力，说累不丢人，这一次我重新带着你们来参加这场荣耀之战，目标很简单，拿下第一，就算拿不下，那就前三，相信这个目标对大家来说，并不难吧？”

    “这一次对手依旧强横，但我很激动，更多的是期待，相信很多人跟我一样，你们付出了太多的血汗，凭什么不能获取同等的荣耀？来吧，兄弟们，跟我一起华丽丽地战吧，让那些心高气傲的家伙试一下我们猛虎营的实力，这一次，我满怀信心！”

    东北虎的声音很大，大声吼着，他的脸色冷酷无比，如同一把出鞘的宝剑！

    “胜利！”面前的一群热血男儿齐声吼着，声若震天！

    ……

    相比起其他小队，红狼小队的士气，则是有些低沉。

    原因很简单，他们的一个队员，永远离开了。

    赤蛇被秦不二废掉了四肢，就算医治好，也绝无可能再回到红狼小队里面。

    这种结果，打击了每个队员的士气，当然，并不包括红莲本人。

    在众多红狼队员的心中看来，赤蛇跟秦不二那一战，虽然使用了一些不正当的手段，但终究到底，赤蛇也是在为红狼小队的尊严而战。

    但最终，队长居然不让他们上去讨回这个公道，这让他们很伤心。

    他们并不怕死，而这种憋屈感，太特么的难受了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    