
    会议室里面，赖天晟、蔡和平、贺图、王春明这些中医界的泰山北斗全部都在！

    毕竟，欧阳春提出的这个建议，对于中医的推动有着极大的意义。

    他们这些为中医奉献了大半生的老人，自然更加关心了。

    大家落座之后，秦不二看着欧阳春，开门见山问道：“你有什么好的计划？”

    欧阳春说道：“秦会长，在说之前，我想问你一个问题！”

    “什么问题？”秦不二问道。

    “你觉得，如今中医衰败，最根本的原因，是什么？”

    秦不二想也不想，直接说道：“国人对其失去了信心！”

    “没错！”

    欧阳春点了点头，说道：“现在西医横行，已经在全球展现出了其疗效快的显著效果，在国人的心中，几乎全部人都认识到了这一点！”

    “而中医跟西医相比起来，疗效就慢得太多了，随着大家的生活水平提高，工作繁忙，现在人们的生活节奏越来越快，一般人生病了，很少有人会耗费很多的时间去选择中医，而是选择更加便捷的西医。”

    “而导致这一点的原因，就是这些年来中医传出去的一些很不好的名声，很多人都认为，中医是没有科学根据的，疗效慢，还可能出现医疗事故，这样一来，大家就更不会选择中医！”

    “根据这些原因，我准备着重从这个问题上入手！”

    秦不二点了点头，欧阳春说的，正是现在中医最为严峻的问题。

    想要扬中医，最先的原因，就是要改变国人对中医的看法。

    只有让国人相信中医，使用中医，中医才有机会起来，才有机会走出国门，走出世界。

    如果连自己国家的人民都不再相信中医了，那无论做什么，中医都没有办法再扬起来了。

    不过秦不二知道，这将是一个很艰难的过程。

    其实就算欧阳春不来找他，秦不二也决定要在不久之后，在这个问题上着手行动的。

    现在鬼医门主动找上门来要求这么做，秦不二心中还是很开心的。

    这证明，这些家伙，是真的想将中医展起来。

    秦不二问道：“那你有什么想法吗？”

    “有！”

    欧阳春笑着说道：“我已经仔细研究过现在的中医市场，现现在最能被人接受的中医用品，就是火爆无比的养颜膏！”

    秦不二没有说话，等待他的下文。

    “众所周知，养颜膏的成分全部都是中药，我们为什么不借助这个火爆品牌的东风，顺便将中医在国人的面前推一把呢？”欧阳春沉声说道。

    秦不二眼睛顿时一亮。

    对啊，自己怎么就没想到这一点呢？

    他虽然没有参与到养颜膏的销售当中，但是他也知道，养颜膏在华夏的美容市场里面，已经卖疯了。

    这一点从他的银行卡源源不断增加的分红，以及欧莱雅这种国际美容集团都想来收购来看，养颜膏的确火爆到了极点。

    如果借助养颜膏的名气来给中医打广告，这无疑是一个绝佳的机会。

    而现在关键的是，这个广告要怎么打，怎么才能利用养颜膏的名气，顺势提升中医在国人心中的地位。

    “这个想法很好！”

    赖天晟听到这里，一拍大腿，满脸兴奋地说道：“如果能成功的话，大家对中医的看法肯定会有所改变，将来推行中医，让中医走出国内，就更加方便了！”

    闻言，蔡和平几个老中医对视了一眼，然后蔡和平点头说道：“这个想法的确不错，不过现在要考虑的，我们究竟用什么办法来推行中医？”

    秦不二心中一动，笑着说道：“这个简单，我们在全国各地举行义诊活动，并且参与义诊的人，可以免费进行抽奖，将有一定的几率获得养颜膏一瓶！”

    这话一出，所有人的眼睛都亮了起来。

    义诊，也就是免费看病，这对于人们来说，无疑有着很大的吸引力。

    而且免费看病的同时，还有机会得到一份养颜膏，这就更加引人注目了。

    要知道，养颜膏的价格可不低，市面上效果最好的高级产品，要九千九百九十九块一瓶！

    这种奢侈美容品如果用来当做抽奖赠品的话，那种效果绝对是会引起轰动的。

    最重要的是，义诊是不需要付出任何的费用，只需要让人帮你看一下病就可以了。

    零成本，还能收获健康，这种买卖怎么都觉得不亏！

    但很快赖天晟就叹气说道：“这个方法虽然很好，不过养颜膏可不便宜，香雪那丫头卖的价钱要上万块一瓶的，如果我们在全国大范围举行义诊，那将是很大的一笔数量，会是一笔不小钱财啊！”

    闻言，众人顿时沉默了下来。

    的确如此，秦不二的建议很不错，但这似乎是一个太烧钱的办法了。

    中医固然是要推广，但如果耗费了庞大到无法支撑的金钱，这就没有多大的意义了。

    到时候中医还没有拯救，自身就因为这种花费而垮掉了。

    徐珍却是在这时候笑了起来，说道：“这个问题很容易解决啊！”

    “怎么解决？”赖天晟问道。

    “你们还不知道吧？养颜膏虽然是香雪公司的产品，但这款产品最大的股东，你们知道是谁吗？”徐珍笑着说道。

    众人面面相觑。

    他们上哪里知道去？

    看着众人疑惑的表情，徐珍纤手一指秦不二，咯咯笑着说道：“他才是养颜膏最大的老板！”

    瞬间，所有人都瞪大了眼睛，看向秦不二。

    这家伙，是养颜膏最大的股东？

    他才是真正的老板？

    我靠，这个消息实在是太过让人惊讶了。

    要知道，养颜膏现在已经在整个华夏传疯了，那神一样的美容效果，让无数女人为之疯狂，甚至于在国外，都累计了一定的口碑销量。

    谁也不知道养颜膏到底卖了多少钱，但只要一想，养颜膏既然卖得这么疯，那销售额也一定是一个很可怕的数字。

    在场的这些人都是中医，他们当然知道用中药提炼出来的美容产品，事实上成本并不高的。

    如此一来，那养颜膏所获得的利润，更加吓人。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    