
    很显然，这是孙翔将事情告诉给孙青了。

    不然的话，孙青的行动，不可能这么快。

    秦不二脸上的那一抹失望之色只是一闪而逝。

    他没有离开这个房间，而是径直朝着里面的内厕走去。

    进了内厕，秦不二并没有看到里面有外面那种乱糟糟的场景。

    很显然，对方是直接撬开保险柜拿走了里面的东西之后，就直接离开了。

    秦不二在厕所里面看了看，然后直接在墙壁上的镜子面前站定。

    看着镜子里面的自己，秦不二抛了一个媚眼，心中暗叹一句祸国殃民，然后手握成拳，一拳朝着镜子砸了过去。

    咔嚓！

    那一面大镜子，在秦不二这一拳之下，直接崩碎。

    无数的玻璃碎片掉落下来，露出了一个砖头大小的内层。

    在这个内层里面，放着一个精致的木盒子。

    看到木盒子，秦不二脸色一喜。

    他直接将木盒子拿出来，打开一看，就看到里面一张包装得很好的光盘。

    看到光盘，秦不二顿时松了口气。

    这是他从崔爷的口中得到了的另外一个消息。

    按照崔爷的说法，这个光盘里面的东西，是他偷偷录下来的视频，里面的内容，是他跟孙青见面的内容。

    虽然他跟孙青的一些财务记录被人取走了，让秦不二有些小失望，但得到了这个视频，秦不二依旧很满意了。

    如果正如崔爷所说的那样，那么这光盘里面的东西，足以将孙青送入监狱了。

    心中正在思量着这件事情要如何运作的时候，秦不二口袋里的电话响了。

    电话是徐珍打过来的。

    “小弟弟，你快过来中医公会一趟，出事了！”徐珍的语气有些着急。

    “出什么事了？”秦不二心中微微一沉。

    他现在有些敏感，刚刚才生了戚蔓菁的事件，如果中医再出什么幺蛾子，那他就真的是日了狗了。

    “你快过来吧，来你就知道了！”徐珍说道。

    “好，我现在过去！”秦不二说道。

    挂掉电话，秦不二下了楼，将手中的木盒子丢给神父让他放好，然后直接开车载着他朝着中医公会而去。

    没用多长时间，秦不二开车来到公会大厦，跟神父往大厦里面走去。

    论起长相而言，神父要比秦不二英俊太多了。

    再加上他是一个外国人，外表杀伤力，是秦不二远远无法比拟的。

    从走进大厦的那一刻起，大厦的前台小姐看到神父，顿时就被神父的英俊给吸引了。

    不但是她，很多在大厦里面公司工作的女人，纷纷对神父的英俊表现出了惊叹爱慕。

    “噢，秦，你看到了吗？这些美丽的姑娘们，你看她们充满爱的眼神，我觉得她们爱上我了！”神父很夸张地捂着胸口，一脸花痴地说道。

    秦不二冷笑道：“你想多了，她们是在看我！”

    他才不愿意承认神父比他帅呢！

    秦不二的话，顿时让神父很是不满，又开始喋喋不休地对秦不二教导神的旨意……

    一路到了中医公会，秦不二才摆脱掉神父，直接去找徐珍了。

    而神父，则是被公会的一些女中医以及女员工给围住了。

    “到底生了什么事？”秦不二走进办公室，直接问徐珍。

    “其实事情原本也跟我们没有什么关系，只是我怕我们会受到牵连。”徐珍说道。

    “嗯？”秦不二问道。

    “你听说过华夏名医堂吗？”徐珍问道。

    秦不二想了想，摇头说道：“没听过！”

    “这个名医堂，是不久前成立的一个中医美容机构！”

    徐珍的脸上，涌现出一抹怒意：“按照调查，这个美容机构主要的业务是销售以中药研制出来的美容品，说白了，就是我们仿制我们养颜膏的低端货！”

    “然后呢？”

    “现在就是这个名医堂出事了。”

    徐珍解释着说道：“华夏名医堂的美容品最近搞了一个大活动，在各大城市卖出了很多套餐，但是，根据消息传来，很多购买了他们美容品的客户在用了其产品之后，生了皮肤溃烂的中毒事件，还死了几个人！”

    秦不二脸色一沉，说道：“难道他们的产品安全指标不达标？”

    “没有，我调查过，也买过一些来研究，现他们的产品药物，只是很正常的一些美容中药，并没有什么不良效果！”徐珍摇头说道。

    “那为什么会这样？”

    “这个我也不知道，如今事情闹得很大，媒体大力炒作，网络上今天早上开始，这件事情越传越凶，很多人都跳出来说中医就是伪科学，建议国家将中医给废除了！”

    “因为小戚的事情还没过去，很多人利用这件中药美容品致人死亡的事件来攻击中医公会，引起了很大的反响。”

    “如果中医公会要被解散的话，我们投资进去的钱就全完蛋了，前期投入太多，是不可能收回成本的，唉，我的从商经历，从来没有出现过这样的败笔呢！”

    看到秦不二以异样的眼神看着自己，徐珍咯咯笑了起来，说道：“好啦好啦，我说错话了，行了吧？我知道，那些钱跟你要振兴中医的伟大事业比起来，实在算不了什么，可你不能让每个人都跟你一样忧国忧民啊？我们也有点小私心的好吧？”

    “那这件事情很麻烦了！”

    秦不二一脸严峻地说道：“那个名医堂是以中医名义销售的美容品，在一定意义上，也是披着中医的名头，如果这件事情处理不好，不仅那个名医堂完蛋，中医公会恐怕也会因此而受到很大的影响，甚至，整个中医都会因为这件事情而被拉着给他们陪葬！”

    这不是危言耸听，而是很有可能生的事情。

    原本中医就衰弱之极，好不容易因为秦不二带领一群志同道合的人建立了声势庞大的中医公会而出现一丝转机。

    可是，很有可能又被人一棍子给打回原形。

    因为没办法用科学原理去解释中医的药理药性以及身体经脉五常，所以，中医一直被很多人称为伪科学。

    现在又出现这种规模浩大的中药美容品中毒事件，那些无知的民众和别有用心的专家教授们就跳出来提出废除中医！

    秦不二躺在座椅上，有些疲惫的揉了揉太阳穴，好让自己保持镇定和清醒。

    妈的，为什么现在想做点儿事怎么就这么难啊？

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    