
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    龙葵刚才那句话里面的意思也很明显，是在质问他们。

    龙皇是国之功臣，为国为民戎马一生，立下无数汗马功劳，如今老了，双腿瘫痪了，你们不但不让他留在军中养老养病，还要将他赶出龙息。

    现在好了，龙皇被杀手袭击，差点被炸弹炸死，差点被活埋。

    有你们这样对待国之功臣的吗？有你们这么做事的吗？

    这不是打脸是什么？

    秦不二在旁边看着龙葵，一脸吃惊。

    他没想到，龙葵居然这么彪悍。

    比他想象中的还要彪悍，还要大胆。

    刚刚她说的那句话，秦不二自认为自己就说不出来。

    实在是太有内涵了。

    这种话，让人知道她在打这几个首长的脸，但却又让人无法反驳。

    装逼含量简直高的不要不要的。

    “放肆！”

    龙皇却顿时转身，等着龙葵，厉声喝道：“你说的这是什么话？啊？赶紧道歉！”

    刚刚龙葵说有要求的时候，龙皇没有动静，是因为龙葵的话没有什么不妥。

    但龙葵这句话出来，那就大大不妥了。

    因为这句话里面，谁都听得出来里面蕴含着龙葵的质问以及怒火。

    她，在表达不满！

    只是，真正说起来，就算她不满，也不应该说这种话。

    因为她没有这个资格。

    所以龙皇当然要呵斥她，因为刚刚龙葵最后的那句话，已经得罪了这些老人了。

    听到龙皇的呵斥，龙葵没有说话，她脸上满是倔强，却不得不朝着那几个老人九十度躬身，表达了她的歉意！

    气氛，一度尴尬无比！

    良久，叶老才摆了摆手，干咳一声，说道：“好了龙老头，不要拿孩子们来撒气，她也是在担心你的安全而已。”

    “我教导无方，让各位老兄弟看笑话了。”龙皇苦笑着说道。

    “无妨，老叶说得对，她也只是担心你的安全而已！”杨老也摆了摆手，说道。

    龙皇遭遇杀手袭击，差点被炸死埋在隔壁那栋房子里面，现在他的心里，肯定有一肚子的火气了。

    他们总不能让他再去教训龙息的那些孩子吧？

    如果他们要龙皇这么做，这个老家伙，日后肯定要好好闹腾一番。

    这种事情，他们可不想看见。

    “当初军部做出让你离开龙息的原因，你也是知道的！”

    叶老看着龙皇，解释着说道：“后来，军部也给你提供了地方休养，可是你拒绝了，我们也没有勉强，现在发生这种事情，是我工作上的失职，是我考虑不周，我没有保护好国家的英雄，我心里有愧啊，幸好你没事，你要是出了点什么事情，我以后还

    要怎么去面对大家？”

    他说着顿了顿，看了一眼杨老以及另外两个老人，说道：“不过军部的调令，也不是说改就改的，既然龙息的队员们都提出请你回去龙息休养这种要求，那么趁着大家都在这里，就说说各自的看法吧！”

    话落，没有人吭声。

    也没有人敢第一个吭声。

    看到这一幕，秦不二站在一边，心中冷笑不已。

    他知道这些老东西的心中在想什么。

    在这几个老东西的眼中，如果让龙皇回去龙息，恐怕对于他们来说，是放虎归山吧？

    这些人，耗费了那么大的功夫，才终于让龙皇离开龙息，现在又让龙皇回去，他们会轻易答应？

    但如果不答应的话，用什么理由？

    事情到了这一步，他们什么理由都想不出来，所以他们谁也不说话。

    谁知道龙葵刚才站出来说请求，是不是只代表了龙息这些人？

    谁知道她的后面，是不是还有其他的龙子龙孙？

    要是说不允许这些话，得罪的可就不单单是龙皇跟龙息了，还有千千万万的龙子龙孙。

    他们活到这把年纪，每个人都跟老狐狸一样，精明着呢，哪能轻易发表意见呢！

    “老杨，你说说你的意见吧！”看到他们都不说话，叶老心中苦笑，只好主动开口说道。

    “老叶你刚刚说得没错，龙老头是我们国家的功臣，是我们国家的英雄，对于这些英雄，我们必须要抱着敬畏的心态，不能因为他残废了，生病了就不问不顾，他们仍然是我们最宝贵的财富。”

    “对他们的生活起居和安保问题一定要重视起来，这次，龙老头没事，如果还有下次呢？所以，我个人建议要妥善安排好他的居住环境问题！”

    他说着顿了顿，然后笑呵呵地接着说道：“说起来我军区的那个疗养院还不错，是一个养病的好地方！”

    众人听出来了。

    这老东西前面说的一大堆，都是废话，只有最后面的，才是他的态度。

    显然，他是不赞同龙皇回龙息的。

    不然的话，就不会说他管辖的军区里面的疗养院了。

    “你们两个呢？”叶老看向另外两个老人。

    那一高一矮的两个老人对视了一眼，然后高个子笑着说道：“杨司令军区的那个疗养院我也去看过，确实很不错的，环境也很好，安全也能得到保障！”

    “附议！”

    至此，除了叶老之外，其他三人，全部都不赞同龙皇回去龙息。

    他们耗费了那么大的精力，才将龙皇逼出龙息，怎么会轻易让他回去？

    听到这里，龙皇虽然还是面无表情，但是，他的眼睛，却微微眯了起来。

    不然如此，他的手指头，开始有节奏地敲打着大腿。

    秦不二站在那里，可以看到龙皇的动作，当他看到龙皇的动作越来越僵硬，就知道龙皇要开始发飙了。

    他能理解龙皇的心情。

    被人赶出了家门，差点死在了外面，现在孩子们要求他回家，却被人横加阻拦。

    他如何不生气？

    秦不二心中凛然，知道龙皇这个时候万万不可以发飙。

    不然的话，这种大好局面，可就没了。

    他好不容易才创造出这个机会，为的就是这一刻，怎么可以让龙皇自己毁了这种局面？

    于是，秦不二就走了出来。

    他走到龙葵的身边，跟她并肩站好，然后朝着几个军界大佬弯腰行礼，笑着说道：“各位领导，我有一个建议，不知当讲不当讲！”

    