
    “嗯，好看，很好看！”

    秦不二说道，也不知道自己说的是墙上的衣服，还是戚蔓菁这个妖精。

    听到秦不二的回答，戚蔓菁的眼睛眯成了月牙状，问道：“那你喜欢哪一套？”

    “我喜欢……”

    秦不二的眼睛在墙壁上瞄来瞄去，被那花花绿绿的衣服晃得有些眼花，说道：“这不是情侣装吗？你喜欢哪一件，我就穿跟你配套的就行了呀！”

    “可是也要你喜欢呀！”戚蔓菁笑着说道。

    “你喜欢就行了，我天生的衣架子，穿什么都好看！”秦不二大言不惭地说道。

    旁边的那个老板听到这话一下子就忍不住笑了出来。

    但她觉得这样很没有礼貌，就走上来说道：“要不我给两位介绍一款？这是我们店刚刚到的新款哦！”

    “好啊，谢谢你了！”戚蔓菁笑着点头。

    女老板走过去，取下两件T恤，说道：“你们看这上面的字？是不是很可爱？”

    秦不二跟戚蔓菁就看过去。

    那件大号的显然是男士穿的，上面印着一个卡通男图案，正在努力赚钱。

    旁边有一句旁白：我只挣钱不花钱。

    而另外一件显然是女士穿的，上面印着一个卡通女大咧咧地拿着钞票，旁边也有一句旁白：我只花钱不挣钱！

    看到这个旁白，秦不二心中就无比感叹。

    我靠，设计出这套衣服的人，简直就是人才啊！

    众所周知，女人的钱财最好骗了，所以商家将目标瞄准了女人。

    这两句旁白的讨好意味十足，即便男人再不情愿，也会被女朋友拽着耳朵买下来。

    毕竟，哪个女人不喜欢自己被自己男人疼爱？

    哪个女人不想有一个这样的男朋友？

    秦不二看着面露喜色，显然很喜欢这套衣服的戚蔓菁，心中很是无语。

    没想到连戚蔓菁这种女人，也不能免俗。

    不过秦不二心中还是很欣慰的，在这种年头，能找到戚蔓菁这种女人，实在是人生一大幸事！

    “喜欢就买下来吧！”秦不二笑着说道。

    “嗯，先试一下吧，不好看就要！”戚蔓菁笑着说道。

    最终，一套情侣装，以一百五十块华夏币拿下了。

    戚蔓菁显然很喜欢这套情侣装，要不是现在天气很冷，恐怕她立刻就要穿上了。

    “我们店还有同样款式的情侣装，你们要不要？”女老板再次拿出一套衣服问道。

    秦不二看过去，上面居然也有旁白。

    男人的台词是我只洗完不吃饭，女人的台词是我只吃饭不洗碗！

    看到这台词，秦不二一阵心虚，连忙摆手说道：“不要了，再买这日子就没法过了！”

    戚蔓菁在旁边咯咯笑个不停。

    两人最终没有买下另外一套情侣装。

    接着，秦不二跟她继续逛街，看到好吃的拿下，看到喜欢的拿下。

    戚蔓菁挽着他的手臂，一路上快乐得跟个孩子一样。

    真的很难想象，向来成熟妩媚的她，居然会有这样的一面。

    不过秦不二还真的很喜欢这样的戚蔓菁。

    让他有种忍不住疼爱她的感觉，是在太可爱了。

    于是，秦不二就开始忍不住琢磨今晚要不要跟她去一个小地方……

    这个想法一冒出来就收不住了，像是心里爬出了一只小蚂蚁，让他心里瘙痒难耐。

    上一次他在这个女人的身上坚持了不到五分钟。

    这一点让他一直到现在都还耿耿于怀。

    秦不二觉得，作为一个霸气的男人，向来战斗力有一个半小时，那一次的战果，简直就是耻辱。

    他必须要再次跟她进行一场战斗！

    只有这样，秦不二才能在这个女人的面前重新找回自信！

    想到就做，秦不二将买到的大包小包全部丢到后备箱里面，然后带着戚蔓菁去吃了饭之后，在晚上八点多的时候，驾车直奔酒店。

    戚蔓菁很快就现不对劲，看着秦不二问道：“你这是要去哪里？这不是回家的路吧？”

    秦不二干咳一声，小声说道：“今晚我们不回去了吧？”

    戚蔓菁一愣，旋即脸上露出了似笑非笑的神色。

    聪明如她，当然一下子就能猜测到这个小家伙心里在想什么了。

    看来，他还在为上次的事情耿耿于怀啊！

    不过戚蔓菁也能理解，那种事情，换做任何一个男人，估计都不能释怀！

    她身体朝着秦不二靠了过来，轻咬着牙，在秦不二的耳边小声说道：“少爷，你要带我去开房吗？”

    “……”秦不二脸都红了！

    他都不知道要怎么回答她的话。

    你怎么说话这么直接啊？

    人家会害羞的嘛！

    “少爷，你好坏哦，原来你跟我出来逛街，是为了跟我开房！”

    戚蔓菁轻咬朱唇，声音娇媚无比，让秦不二的心都酥麻了一半。

    妈的，这女人真的是太妖孽了，还让不让人好好开车了！

    幸好秦不二的意志力比较强悍，这一路上，他被戚蔓菁用各种语调来骚扰，愣是将车子平安开到了酒店。

    这让秦不二很是自得。

    要是换做了普通人，估计早就车毁人亡了。

    两人停好车子，开了一个豪华套间，然后在前台妹纸那诧异的目光下直奔房间。

    一入房间，戚蔓菁就直奔大床，将自己扔在了柔软的床上，出娇媚的声音：“啊……累死我了……”

    秦不二换好鞋子，没有多说什么！

    他默默地取出了浴袍这些东西，然后走进了洗手间。

    戚蔓菁看到秦不二走进洗手间，然后咯咯笑了起来。

    娇媚的笑声当中，仿佛带着无尽的嘲笑意味！

    秦不二没有理会外面那个女人的笑声，他进了洗手间之后，三两下就将自己给剥了个精光。

    然后，他蹲了下来，开始凝视着自己的小JJ！

    足足五分钟之后，他才站起来打开水龙头，用温水狠狠地冲刷着小秦不二。

    他用了沐浴露狠狠地给它洗头，一边洗一边说：“英雄，你很快又有用武之地了，这一次，你一定要给老子挣一个面子，绝对不能让那个女人小看了才行，知道吗？”

    他要找回自信，找回一个作为男人的自信！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    