
    脑袋与墙壁碰撞产生的声音，让人听了心中寒。

    “哦，实在是太没有风度了！”

    神父看到这一幕，耸了耸肩膀，对站在旁边的木子说道。

    木子看了他一眼，说道：“那如果是你，你会怎么做？”

    神父摸了摸下巴，笑着说道：“我会把他的哥哥也抓过来，然后把他杀了，再去审问另外一个，这样的话，他就不会拒绝你的问题了。”

    “很好！”木子点头说道。

    “谢谢你的赞美！”神父很开心地说道。

    “我只是就事论事。”

    木子看着秦不二说道：“他的手段，不够残忍！”

    “哦！”

    神父顿时捂着自己的胸口，很忧伤地说道：“你是在指责一个忠诚的基督教徒很残忍吗？”

    木子就撇了撇嘴没有说话。

    连续撞了几次之后，觉得孙翔应该足够清醒了，秦不二才停下了撞击的动作。

    他大声喝道：“说，到底是谁这么做的？是你，还是你哥哥孙青？”

    孙翔确实是被撞清醒了。

    看到出现在眼前的秦不二凶神恶煞地抓着自己的头，他哭了，泪水哗哗地往下流。

    “秦大少爷，求求你不要杀我，不要杀我，都真的不知道你在说什么啊，我真的不知道啊，戚蔓菁是谁？我不认识啊！”

    “你说你不认识戚蔓菁是谁？”秦不二冷冷问道。

    戚蔓菁帮孙青在花城处理了那么久道上的事情，按道理来说，孙翔这个二少爷，应该知道才对的。

    “你仔细想想，你确定没听过这个名字？”秦不二冷笑道。

    孙翔身体颤抖着，绞尽脑汁开始回忆这个名字。

    很快的，他骤然抬头，说道：“你说的，是不是以前帮我们孙家在花城处理道上事物的那个女人？”

    “是她……”秦不二漠然说道。

    “她怎么了？你总该告诉我到底生了什么吧？”孙翔说道。

    于是，秦不二就将事情的来龙去脉说了一遍。

    听秦不二说完，孙翔瞪大了眼睛！

    他没有想到，曾经帮他家里做事的那个女人，现在居然成了秦家的人。

    不但如此，那个劳什子中医公会，居然就是她在管理。

    可是，这些事情他跟哥哥完全都没有注意到，更加不知道啊！

    至于网络上将戚蔓菁曾经是花城地下老大身份散布出去的这种事情，他更加不知道了。

    于是他哭丧着脸，说道：“这件事情我不知道啊，我也没有听我哥提起过，我们要是知道她就在燕京的话，早就出手对付她了，何必还要用这种办法来得罪你呢？”

    听到这里，秦不二的眼睛，顿时眯了起来。

    他知道，孙翔没有说谎。

    因为一般人在这种情况下，说谎的话，脸上是会有说谎的特征，除非对方是经过特殊训练的。

    但孙翔只是一个纨绔子弟，所以他现在说的话，从他的表情心跳来看，的确是事实。

    他，并不知道戚蔓菁的事情。

    这么说来，网络上有关于戚蔓菁的事情，并不是他散布出去的了。

    既然不是他，那也应该不是孙青。

    如果孙青要做这种事，肯定会让孙翔去做，就算不让他去做，也会告诉孙翔的。

    如此一来，这件事，果然如自己所预料的那样，没有那么简单啊！

    按道理来说，秦不二要弄清楚幕后黑手，不应该在这个情况下将孙翔抓过来这里的。

    他只要动用家族的能量，将那个布帖子的操控者找到，就可以通过线索找到幕后者。

    但秦不二没有这么做，而是直接将孙青抓来了这里。

    因为秦不二除了要得到他的亲口承认之外，还有另外的事情。

    只见秦不二冷冷看着孙翔，说道：“好，这件事情先不说，我问你，你知不知道孙青捣鼓的拐卖儿童，将其手脚打断，逼迫儿童成为乞丐谋取金钱的买卖？”

    话落，孙翔的瞳孔骤然收缩。

    他的脸上，涌现出了浓浓的惊恐。

    “你……你怎么知道……”孙翔看着秦不二，像是见到了鬼一样。

    因为这件事情，他是知道的，但他想不明白，秦不二到底是怎么知道的？

    那件事情，明面上孙青根本就没有插手，一切事情都做的极为隐晦，就算是被查到了，也不会查到孙家的身上。

    但现在，秦不二居然说出来了。

    “你不用管我怎么知道，现在有两个选择摆在你面前，第一，将那件事情的来龙去脉仔仔细细说一遍，第二，我直接把你杀了，用麻袋装了去喂鲨鱼！”秦不二淡漠说道。

    “别杀我，我说，我全部都说……”

    在死亡的威胁之下，本身就没有一点骨气的孙翔，毫不犹豫将他的大哥孙青给出卖了。

    正应了那句话，兄弟，就是用来出卖的！

    他不怀疑秦不二敢不敢这么做，因为他知道，这是一个心狠手辣的家伙，把自己做了，这种事情对于他来说，是没有一点难度的。

    孙翔不想死，他只要活着，只要能活，他什么都愿意干。

    ……

    孙家二少爷被绑架了。

    这件事情并没有多少人知道，但是在孙家，却引起了一场地震。

    “立刻派人出去找，动用整个燕京的道上人脉，一定要将翔儿给我找回来！”

    燕京孙家里面，豪华的客厅当中，一个光头男人正在大雷霆。

    这个光头男人，看起来约莫五十几岁，留着两撇小胡子，身材不高，但浑身上下，却散出一种极为凶狠的气息。

    明眼人一眼就可以看出来，这个人是混黑的。

    他，正是孙家的家主，以黑起家的孙凯南！

    论起计谋，论起商业手段，或许他比不上其他豪门的家主，但是论起狠辣，他认第二，就没有人认第一！

    试问，能带领孙家成为燕京豪门之一的人，会是庸才吗？

    他一辈子只有两个儿子，就是孙青跟孙翔两兄弟！

    他唯一的逆鳞，也是他的两个儿子。

    而现在，居然有人敢在太岁的头上动土，这不是活得不耐烦了吗？

    孙青的脸色很不好看，说实话，他得到弟弟孙翔被绑架的消息，愣是惊愕了半晌才回过神来。

    因为他想不明白，什么人会这么无聊去绑架那样一个废材。

    勒索钱财？寻仇？

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在QQ阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    还有一章估计要十二点后了，卡文卡死了！

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    