
    他不敢呆在家里！

    在当晚得到刺杀秦家大少爷失败的消息之后，他就直接跟儿子孙青分道扬镳了。

    因为他害怕秦大少爷亲自跑到孙家去杀他。

    只有呆在这里，他才会安心一些！

    这里是他暗地里买下来的一栋别墅，没有人知道这是他的财产！

    他相信对方就算找他，也不会找到这里来。

    此刻他在想的，是呆在这里一段时间，等外面的风声过后，然后再神不知鬼不觉地离开燕京。

    孙家在他的手中，被经营成了一个超级豪门，他身为孙家掌舵人，手里所能掌控的金钱，达到了一个极为恐怖的数字。

    哪怕现在他不敢回孙家，但如今掌握在他手中的金钱，也依旧惊人。

    他相信，只要离开燕京，去往别的城市，用不了多久，他照样可以混得风生水起。

    至于他的两个儿子，孙凯南丝毫没有放在心上。

    相反，他还对孙青极为怨恨。

    特么戈壁的，要不是那个孽障去招惹秦家大少爷，孙家也不会落到现在这种地步。

    早知如此，当初自己就该把他射到墙上去！

    真是日了狗，害得老子现在整天惶恐不可终日！

    孙凯南的年纪并不算大，只有四十多岁，对于男人来说，这个年纪，正是一枝花的年纪。

    以他的身体素质，只要有钱，有女人，要多少儿子都不是问题。

    不得不说，这种人的思想，已经跟普通人不在一个层次了。

    咔哒！

    孙凯南正在思考着自己要怎么神不知鬼不觉离开燕京的时候，房门被打开了。

    他心中大惊，豁然转身看去。

    然后他就看到一个人走了进来。

    一个男人。

    浑身上下都穿着黑色的衣服，头发中分，但却有些长，盖住了他的脸。

    他微微垂着脑袋，背上背负着一把用布包着的东西，从外表上看，那应该是一把刀……

    男人只有一只左手，右手齐肩而断，空荡的袖子随风而动！

    看到这个人，孙凯南脸上的神情顿时一松。

    “老左，你怎么来了？”孙凯南问道。

    “季老让我来。”黑衣人沙哑着声音说道。

    “他让你来做什么？是不是让你来送我出燕京？”孙凯南脸色一喜，说道。

    “不是！”黑衣人摇头。

    “那是……”孙凯南说道，但他只是说了两个字，瞳孔下一刻瞪大，一脸的不可置信。

    铿锵！

    黑衣人的左手骤然伸出，将背后的大刀握在了手中。

    他的手腕一抖，包着大刀的布顿时掉在了地上，露出了一把通体黑色的大刀。

    “老左，你……你这是要干什么？”

    孙凯南咽了下口水，脸上浮现出一抹惊恐，勉强笑着说道。

    “杀你！”黑衣人淡漠说道。

    闻言，孙凯南瞳孔骤然收缩。

    他张开嘴巴，想要大声呼叫。

    嗡！

    但，就在他张开嘴的时候，一道黑芒一闪而逝。

    嗤啦！

    利刃入体的声音，瞬间响彻整个房间。

    孙凯南到口的呼叫声，戛然而止。

    他的双手，捂着自己的脖子，却依然阻挡不了飚射出来的鲜血。

    他不可思议地看着眼前的黑衣人，然后，身体缓缓栽倒在地。

    至死，他都不明白，为什么要杀他？

    而且，还是他的盟友！

    为什么？

    他瞪大了眼睛，死不瞑目，仿佛还在思考着这个问题。

    黑衣人手腕一抖，黑刀上沾染了几滴鲜血被甩掉，然后他缓缓蹲下身子，将那块布捡起来，又将黑刀包好。

    他将黑刀重新放回背后，看了一眼死不瞑目的孙凯南，沙哑着声音说道：“只有你死了，孙家才算彻底败亡，少爷的目的才算真正达到！”

    说完这句话，他直接推门而出！

    只留下一具逐渐冰冷的尸体！

    ……

    对于秦不二来说，孙家的事情，算是解决了。

    至于孙家的家业这种问题，秦不二就不想去理会了。

    有老妈他们在，再加上唐家，孙家的家业不敢说能吃掉多少，但大头应该是跑不掉的。

    这是秦家的功劳，那些想要上来咬一口肥肉的家伙，想要这么做也要好好掂量一下自己的能耐。

    如此一来，这一次影响到中医名誉的事情也解决了，孙青那个人渣也被抓起来，秦不二的心头算是松了不少。

    孙家一倒下，好处真的是多多。

    最重要的，是秦不二弯成了他对戚蔓菁的承诺。

    他让戚蔓菁进入中医公会帮他管理公会，答应的条件，便是摧毁孙家。

    现在他做到了！

    不过真正说起来，戚蔓菁的事情并没有彻底解决。

    因为现在很多民众都还认为她曾经是道上龙头，所以戚蔓菁现在并不能正式去中医公会。

    这样一来，秦不二觉得有必要动用关系将戚蔓菁的身份弄成正面。

    当下，他去了一趟中医公会，然后直接动用家族的关系，在网络上开始帮戚蔓菁正名！

    首先，他让人直接在各大网络论坛，先将龚立伟刻意编造事实诋毁中医的事情发出，告诉大家，关于戚蔓菁以及中医美容品中毒的事件，都是出自同一个人之手。

    属于造谣诋毁！

    再接着，秦不二贴出了戚蔓菁在国外帮秦家处理业务的一些生活工作上照片事情，并且说明戚蔓菁是秦家的职业经理人，并不是来自道上。

    各种合情合理的证据一出，顿时间，在网络上引起了不小的关注。

    关于名医堂美容品中毒事情，卫生部早已召开了记者发布会，将事情澄清了，众多网民也都已经知道了事实。

    有了这个事实在网民们的心中打底之后，这些证据一公布出来，绝大部分人都相信了。

    大家心中都在想，哦，怪不得，原来是被人污蔑的。

    不然的话，这么漂亮的女神，怎么可能会是道上的龙头老大呢？

    于是乎，很多人都在网络上呼吁，让戚蔓菁重回中医公会……

    将这件事情解决之后，秦不二就接到了戚蔓菁的电话。

    “喂，戚姐……”秦不二笑着打招呼。

    “少爷……”电话对面的戚蔓菁语气娇滴滴的，让秦不二心中有些酥麻。

    “怎么了？”

    “没什么，就想对你说声谢谢！”戚蔓菁柔声说道。

    (本章完)

    