
    秦不二也知道，让孙青自愿去自首，是没有这个可能的。

    以为孙青是孙家大少爷，而孙家是混黑起家，这个豪门大族，平日里不知道做了多少犯法的事情。

    孙家如果不败落，那种犯法之事，倒也不会有人去提起。

    但孙家一旦败落，到时候各种事情被深挖出来，再加上孙青本身的罪名，足以将他打入十八层地狱。

    还是永远不得翻身的那种。

    他能理解孙青迫不及待离开华夏的心情。

    但站在他的立场上，是不可能让他就这么离开的。

    只是现在孙青挟持了人质，秦不二只好暂时选择退让了。

    因为孙青现在真的疯狂了，现在人质的脖子上鲜血不停地流淌，秦不二真怕自己逼急了对方，一刀子把那女人杀了可就不好了。

    毕竟，人命大过天！

    秦不二等人，一步一步朝着后面退去。

    而孙青，则是挟持着人质，一步一步朝着机舱外面走去。

    他的行踪已经暴露，现在是不可能再乘坐这架飞机离开了。

    只好暂时离开这里，再找其他机会离开。

    机舱里面的旅客们，原来很有兴致地看着这边的情况。

    可是等他们发现这并不是拍戏之后，都一个个吓得惊呼着往外面跑去。

    于是，机舱里面跟外面，就发生了一场小混乱。

    当秦不二等人退到登机口，引着孙青走出飞机他才发现，已经有大批的警察过来将这一块区域团团围住了。

    显然，秦不二之前给江家亮打的那通电话，警方的力量也已经动作起来了。

    孙青看着眼前真枪实弹的警察，眼神深处，闪过了一抹浓浓的惊慌。

    他将人质紧紧抱在怀里，挡在他的面前，大声喝道：“让开！”

    江家亮亲自带队过来的，闻言，他冷冷盯着孙青，说道：“孙青，放下人质，不然的话，我们可要开枪了，你是逃不掉的。”

    “少废话，都让开！”

    孙青手里的刀子再次往前推进了一丝，于是，人质脖子上的鲜血流淌的速度更快了。

    很快的，那鲜血就顺着人质的脖子流淌到了她的衣服上，胸口上。

    她看到那粘稠的血液，吓得都快要晕过去了，

    不但如此，她的眼泪鼻涕都混在了一起，大声哭喊道：“救命……救救我……不要杀我……求求你，不要杀我……”

    她的情绪已经彻底崩溃。

    见状，江家亮的脸色微微一变。

    他知道孙青的身份，知道这个孙家大少爷平日里没少干杀人越货的事情，所以他知道，孙青是真正心狠手辣的那种人。

    他更加孙青是真的敢杀人的，不只是在吓唬人而已。

    他是市警局局长，如果孙青当真将人质杀害了，他这个局长，将会承担很大的责任。

    最要命的，是这件事情如果传出去，社会的舆论就够他喝一壶的了。

    那种舆论压力，恐怕会让他丢掉乌纱帽的。

    所以，他毫不犹豫地大手一挥，喝道：“大家都散开！”

    闻言，那些警察们，顿时一分为二，让出了一条通道！

    孙青也不是笨蛋，他并没有立刻走过去，而是静静看着。

    下一秒，他盯着江家亮说道：“退出一百米之外！”

    “这不可能！”江家亮想都没想，直接拒绝了。

    退出一百米？你当我们傻呢？

    万一你把人质杀了，然后混进人群里面怎么办？

    机场的人这么多，江家亮带来的这些警员，根本就不可能将这里封锁。

    “不可能？那就让她给我陪葬好了！”

    孙青一脸凶狠地说道：“这个结果，我想你应该不想看到的吧？为了抓我，不惜牺牲人民群众的生命？”

    不得不说，这个帽子扣得有点大，哪怕是江家亮，也是脸色一变。

    他最为担心的，就是这个了。

    “让他走吧！”秦不二说道。

    他没有看到神父的身影，看来他已经埋伏起来了，秦不二可不相信，有自己跟神父在，这个家伙还能逃得掉！

    如果让他逃走了，自己跟神父这两个临近破镜的高手，可以去买一块豆腐撞死得了。

    听到秦不二的话，江家亮脸上闪过一抹犹豫之色。

    但他还是决定按照秦不二说的去做。

    “疏散群众，退到一百米之外！”江家亮大手一挥，下达命令。

    听到局长的命令，那些警员们纷纷散开，去将围观的人群转移到了安全的距离，避免误伤。

    秦不二这才看向孙青，说道：“现在你满意了吧？”

    “你们也退走！”孙青又说道。

    “不行！”

    这个秦不二想也不想拒绝了：“我们已经表现出了足够的诚意，现在警察都走了，我们要是再走，谁来保护人质的安全？孙青，你不要把我们当傻子来玩！”

    孙青知道秦不二是不可能答应这个条件的。

    他也没有勉强，而是直接押着人质朝着出站口走去。

    在他看来，或许秦不二的身手很厉害，但是他有绝对的把握，只要让他混进人群里面，他就可以逃脱。

    一点非常人的手段，他还是具有的。

    不然的话，做了这么多年的孙家大少爷，也太废材了吧！

    而孙青刚刚退出安全通道，正准备丢弃人质的时候，却看到秦不二一脸震惊地盯着他的身后，大吼道：“左手刀，休想杀人灭口……”

    左手刀？

    听到这三个字，孙青脸色大变。

    他下意识地转身看去。

    而就在他转身的那一刻，秦不二右脚一蹬地面，整个人化作一道闪电，直接朝着孙青扑了过去！

    事实上，孙青在转身的那一刻，他就已经知道自己上当了。

    当下他心中一狠，准备将怀里的这个女人干掉。

    但他的大脑下达将匕首捅进去的指令，却发现自己的手根本使不上力。

    接着，他才发现自己的右手不知道什么时候被一只修长的手给扣住了。

    这只手看起来像是女人的手，但是却有着一种不可思议的强大力量，如同铁钳一样，让他动也动不了，一股钻心的疼痛，更是从手上传来。

    原本握在手中的匕首，不知道什么时候已经掉在了地上！

    不但如此，孙青还发现自己的身体往后面倒下。

    紧接着，他就看到了一张近在咫尺的清秀脸庞，嘴角泛着一抹讥讽。

    “你上当了！”秦不二轻声说道。

    (本章完)

    