
    唰！

    赤蛇的手要去抓秦不二的皮带，但秦不二肚子一缩，就躲开了

    没想到一击不成，他另外的攻击就已经准备好了。

    只见赤蛇的双手在袭击秦不二眼睛的时候，右脚已经闪电般地朝着秦不二的裤裆踢了过去。

    见状，秦不二眉头一挑，冷冷一笑。

    绝户撩阴腿？

    你以为就你自己会啊？

    特么的我也会！

    砰！

    秦不二左脚猛地踢出，然后跟赤蛇的右脚重重地撞在了一起。

    赤蛇的力道不够，身体摇晃了两下。

    秦不二倒是无碍，他不愿意错过这个机会，顿时化被动为主动，朝着赤蛇扑了过去！

    你不是擅长快攻击吗？

    那就来吧，我跟你就直接以快打快，看看谁牛逼！

    秦不二一拳朝着对方的鼻子砸了过去。

    科学证明，人的鼻子是身体上最为脆弱的部位之一。

    跟下面的小JJ一样，遭受到普通一击即会痛得死去活来。

    对于高手来说，如果这两个地方被打中，战斗力必定会有折损，如此一来，就可以取得胜利。

    在战斗中，没有无耻这么一说，只有胜者为王的道理。

    砰！

    秦不二的度快，可赤蛇也不慢。

    只见他抬起手来，轻易就将秦不二的攻击挡了下来。

    不但如此，他反而还利用了秦不二的低空优势从下面出脚攻击秦不二。

    秦不二知道他在力道上比不上自己，当然不会跟他客气了，当然更加不会害怕啦！

    所以，他毫不畏惧，也出脚跟他碰撞。

    砰！

    于是，两个人的腿，再次碰撞在了一起，出沉闷的声音。

    赤蛇的眉头微微皱了起来，但他来不及感受腿上的剧痛，再次抬腿抽了出去。

    但秦不二还是一样，依旧抬腿跟他硬碰硬、

    砰砰砰的声音，瞬间不绝于耳。

    看起来，两人似乎都不服输一样，在上盘互相拆招的时候，下面更是不要命地用脚碰撞。

    一次，两次，三次……

    连续碰撞了二十几次之后，赤蛇就先撑不住了。

    他本身的力量就比不上秦不二，真气上就更加比不上了。

    所以，在总体实力都逊色秦不二的情况下，这种硬碰硬，对他来说，是极为吃亏的。

    此刻，他的身体微微摇摆，一只脚撑着地面，身体快往后退去。

    如果仔细观察的话，会现他那只跟秦不二硬碰硬的右脚在微微颤抖着。

    不用看赤蛇也知道，他这条腿肯定红肿无比。

    脚上传来的剧烈疼痛，刺激着他的神经，让他浑身上下都冒出了冷汗。

    因为这特么的实在是太痛了啊！

    他很想掀起裤子来看看自己的脚到底怎么样了，可是他又不能这么做。

    如果这么做了，他跟认输有什么区别？

    对于赤蛇来说，他最为骄傲的地方，就是他的身手了。

    可以说，如果他没有这么能打的身手，把他扔到社会里面，他就是一个啥都不会的废材。

    更别说会被叶少龙这种级别的人上人所看上了。

    他明白，如果自己败了，他就失去了利用价值，叶少龙肯定会毫不犹豫将自己一脚飞开。

    甚至于，连红狼小队的队员们，都会对自己产生很大的意见。

    这对于他来说，这种后果是致命的。

    所以，这一场格斗，他必须要赢。

    不但如此，如果可以的话……

    想到这里，赤蛇的眼神深处，涌现出一抹谁也没有察觉到的隐晦无比的杀机。

    不过他有些想不明白。

    这个小子，看起来白白净净的，丝毫不像是一个高手的样子，但是他的抗打能力，居然这么可怕！

    要知道，他跟秦不二对碰，是骨头跟骨头纯碎的力量碰撞啊，这种光碰撞，也是最为疼痛难熬的。

    自己能坚持这么久，是依靠刻苦无比的训练，但这个家伙呢？他又是怎么做到的？

    这一刻，赤蛇看向秦不二的时候，脸色就非常凝重了。

    这个家伙，很强，非常强！

    秦不二当然也会疼痛。

    可是他的疼痛，并没有赤蛇的那么明显，因为他的力道要比对方强大一些。

    这样一来，他跟赤蛇的腿生碰撞，就会占了一些便宜。

    况且，师娘从小到大的训练可不是闹着玩的。

    按照师娘的说法，她的训练可不是外面的那些特种军人可以相比的。

    在秦不二的心中，师娘虽然长得很漂亮，但是，如果论起战斗力的话，老头子恐怕都比不上师娘。

    对于师娘的训练，虽然生不如死，但他还是坚持了下来。

    所以说，成功没有偶然，他能够活到现在，是因为他比别人付出更多的汗水。

    不过他心中还是有些诧异的。

    这个看起来丑陋的家伙，居然能跟自己硬碰硬二十几下，不得不说，对方的确有两把刷子。

    虽然心中有些佩服，但秦不二却冷笑道：“红狼小队的精英，就这样而已？不过如此！”

    哗！

    台下众人顿时一阵哗然！

    秦不二这话可谓有些毒辣，不但刺激了赤蛇，还将红狼小队的其他人都给得罪了！

    因为他刚才的话，很显然是在看不起红狼小队！

    这对于向来自负无比的红狼小队众人来说，如何能接受？

    只见红狼小队的众人已经撸起袖子，就要冲上来跟秦不二大战三百回合。

    对于这些军人来说，团队的荣耀，就是他们的荣耀。

    他们可以做好随时为团队牺牲的准备，秦不二刚才的话，虽然在说赤蛇，但却在看不起整个红狼小队，他们怎么能忍？

    台下很多军人也觉得秦不二刚才那话有些过分了。

    但一想到对方的身手，他们都没有站出来职责他。

    在军中，强者为尊，这个道理永恒不变。

    秦不二虽然刚才的话有些过分，但他的实力却摆在这里，能让赤蛇都落了下风，这种战斗力，算是恐怖了！

    “谁也不准上去！”

    红狼小队的队长红莲吐了一个烟圈，淡漠无比地说道。

    这个女人已经将抽烟做到艺术级别了。

    无论是她拿着烟的姿态，吐烟圈的浑然天成……

    此刻她依旧面无表情，似乎秦不二刚才说的话她没有听到一样。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    