
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    没想到，对方一个照面，就将自己打败了。

    好可怕的实力，他，居然不是对手。

    彼得的眼珠子转了转，知道自己再继续下去，只有一个下场，那就是死路一条。

    逃！

    这个字眼，直接出现在了彼得的心中。

    面对这种一招就将他重伤的高手，彼得已经没有再战的心思了。

    他战意已经尽散！

    彼得是一个杀手，而且还是一个在杀手榜排行三十九名的高手，他做了这么多年的杀手，从来不畏惧死亡。

    在当杀手的那一刻起，他就已经将自己当做死人了。

    他不怕死，但却害怕面前这个年轻人。

    害怕他那漠然如同死神一样的眼神，害怕他那身上散发出来的死亡气息。

    他不怕死，但却没有勇气与秦不二继续战斗下去了。

    所以他的心底深处，才会冒出逃跑这种念头。

    不管怎么样，他都不愿意面对了。

    只见彼得骤然转身，猛然撞碎了窗户，破窗而出。

    他连浪费一秒钟用手打开窗户的勇气都没有了，他只希望能以最快的速度离开这里，远离这个魔鬼。

    啪……

    玻璃破碎的刺耳声，在这寂静的夜空之中响起，彼得飞身跳了出去。

    见状，秦不二眉头一挑，加快脚步进房。

    “穷寇莫追！”见状，唐振雄连忙对着秦不二说道。

    “放心，不会有事。”秦不二回头，沉声说道：“他们不死绝，还会再来！”

    唐振雄闻言，不再言语。

    而唐小艺，则是脸色煞白地喊住秦不二：“你答应过我，不会有事的。”

    “我会回来的。”秦不二咧嘴一笑，给了她一个安慰的笑容。

    旋即，秦不二凌空一跃，破窗而去。

    良久，唐振雄才长长叹了口气。

    他的神色有些激荡，满脸赞叹地说道：“真乃战神也！”

    可不是战神么？

    以一己之力，将这一群潜入进来的杀手，杀了个底朝天。

    还将这个杀手头领，吓得狼狈而逃。

    同龄之中，有谁能做到这一步？

    就算是季家的武痴，要做到这点都是很难吧？

    实在是一个优秀到极点的年轻人啊！唐振雄心中赞叹不已。

    ……

    夜，更深了。

    月亮躲在云层当中，还没出来。

    如今已经是深秋，寒风吹来，已然刺骨，吹拂在肌肤上，如刀割针扎一般。

    但彼得毫不在乎。

    他在奔跑着，催动着身体的全部潜能，像是一头受了惊吓的野兽，朝着街道逃去。

    他已吓破了胆！

    狂风在耳边呼啸，沉重的喘息声，从他的口鼻当中喷出。

    彼得已经听到了身后传来的脚步声，他的心脏，再一次抽搐，奔跑的速度，更快了。

    他一刻都不敢停留，疲于奔命，更不敢回头。

    他害怕一回头，就会看到那张魔鬼的脸庞，那双深邃却充满死亡气息的眼睛。

    那是一个让他这辈子都不愿意再看到的魔鬼。

    除了那个魔鬼，不会有其他人敢追赶他了！

    “呼呼……”

    彼得像是发了疯一样地奔跑，终于，前面出现了一条宽阔的街道。

    他看到了光明，他不愿再在黑暗中对视那双慑人嗜血的眸子！

    他可以置身光明之中死去，却不能容忍自己死在无尽的黑暗深渊！

    “哐！”

    彼得的心中充满恐惧，下一刻，他脚下一崴，竟然被半截砖块绊倒，横飞了出去，重重地摔在了街道中心。

    这是一条人烟罕至的街道，是一条连路灯都忽明忽暗的街道。

    寒风吹拂而来，卷起了路边的落叶，昏黄的路灯，吹拂的寒风，将这条街道笼罩在一种沉重的气氛当中，让人心中无比的压抑。

    彼得摔在地上，只感觉自己的双腿都在发软，浑身上下的骨头，都像是要散掉一样，再难起身。

    可是，他却没有放弃！

    他翻滚着，艰难地朝着前方爬行，朝着前方街道的街角挪动。

    然而，还没有等他爬出多远，就已经听到从后面传来的脚步声。

    那轻微的脚步声，却犹如一个闷雷，在他的心脏之中炸响。

    彼得的冷汗，瞬间流淌了出来。

    他豁然转身，就看到秦不二手中提着匕首，缓缓朝着他走了过来。

    昏黄的路灯下，那一把沾满鲜血的匕首，散发出一种死亡的气息。

    秦不二缓缓走来，满脸冷漠，步伐稳健而决然，像是来自地狱的死神，来收割彼得这条充满了罪恶的生命。

    看到秦不二，彼得的内心是绝望的，是崩溃的。

    他害怕极了，魁梧的身躯不断地在颤抖着，嘴唇都在哆嗦着。

    他的眼中，透出一股临死前的挣扎，他知道，自己要死了，活不过今晚了。

    他也后悔了，早知道目标的身边有这种级别的高手，他说什么都不会接受这一次任务。

    可惜，世界上没有后悔药。

    秦不二眼神一凝，手提匕首，朝着彼得走去。

    最后一个杀手了！

    不出所料，这个男人，应该就是杀手当中最厉害的一个，杀手榜上面的高手。

    对于这种高手，秦不二虽然不知道他在杀手榜上的排名，但既然他来了，就绝不会让他逃脱。

    否则的话，无论对于唐家父女，或者对于自己秦家来说，都是一个很大的麻烦。

    试问，如果自己的家人被这种凶残的杀手盯上，那绝对是一件要命的事情！

    秦不二从来不是一个好人，他向来奉行斩草除根的原则，更别说是这种漠视生命的杀手了。

    只有赶尽杀绝，才能以绝后患！

    叮叮叮……

    就在这时，静谧的街道上，骤然传来了一道清脆悦耳的铃铛声音。

    这一道声音，夹杂在寒风之中，犹如来自天外，宛若黄莺出谷，为这肃杀的气氛增添了一抹生机。

    而彼得，听到这一道铃铛声，那绝望的眼中，居然涌现出一股浓浓的惊喜。

    他跟秦不二两人，不约而同地朝着铃铛传来的地方看了过去。

    叮叮叮……

    铃声，越来越近。

    秦不二的眼神微微眯了起来，声音沙哑地呢喃：“还有高手……”

    叮叮……

    当秦不二的话落下之后，两人都看到了，在街道的尽头，一道白影缓缓出现。

    白影迈着不大不小的步伐，宛若九天玄女下凡，携带着一股超凡脱俗的气质，朝着秦不二缓缓走来！

    