
    “那一男一女是夫妻，男的叫张明阳，是龙牙小队的狙击手，那个女的叫葛炜红，是狙击副手！”

    山鹰的目光，从那个郝刚的身上移开，落在了一男一女的身上。

    秦不二顺着他的目光看过去。

    那一男一女都不算什么俊男靓女，但长得也还算过得去，跟华夏千千万万普通夫妻一样，丢到人群里也不会被人多看几眼！

    不过秦不二注意到他们两人的眼神极为锐利，就像是老鹰的眼睛一样。

    “他们跟小五比起来怎么样？”秦不二问道。

    “没法比！”山鹰苦笑道。

    “为什么？”秦不二很诧异。

    龙息小五他是知道的，当初在苏杭，小五就展现出了他作为一个狙击手的极高素养。

    他很好将自己伪装起来，然后凭靠一把狙击枪，将身为破镜高手的剑圣顾西城逼得险象连生！

    足以证明小五的厉害之处！

    但山鹰却说，没法比？什么鬼？是小五厉害，还是那两夫妻更加厉害？

    “他们两人，号称华夏第一狙击！”山鹰沉声说道。

    “这么叼？”秦不二挑了挑眉！

    “嗯，的确很厉害！”

    山鹰眼神灼灼地看着那两夫妻，眼中闪过一抹敬佩，说道：“听说他们在一场任务的时候，凭靠狙击枪将敌人的三架直升危机打了下来而自身毫无损！”

    秦不二听得目瞪口呆！

    用狙击枪将直升机打下来？

    还一打打落了三架？

    过分了吧？

    秦不二也算是精通枪械的人，当然也知道直升机在飞行的时候是多么难以命中。

    可以说，就算是用导弹，有时候都很难击落一架直升机，用狙击枪，就更加难了。

    起码，秦不二自认为自己就远远做不到！

    这足以证明对方的狙击水平已经牛逼到了一种境界。

    “最后那个呢？”秦不二问道。

    “他叫张少阳，是龙牙的侦察兵，他跟张明阳是兄弟，是张明阳的哥哥，这个人的身手很厉害，擅长手枪点射！”山鹰说道！

    不用说，那个人，应该跟老杨、火药是对手了！

    因为秦不二知道，龙息的老杨擅长的就是各种潜伏追踪侦查，而火药则是枪法牛逼。

    那个张明阳，这些全部都精通，一个人顶两个人。

    按照山鹰这么说，这个龙息小队，岂不是碾压整个龙息了？

    我靠，牛逼啊！

    看到秦不二一脸震惊的样子，山鹰却傲然说道：“不过，他们龙牙小队，还是比不上我们龙息！”

    秦不二好奇问道：“为什么？”

    “因为我们队长厉害啊！”山鹰笑着说道。

    队长当然就是龙葵了。

    这么说来，那个龙牙队长叶少龙，实力应该是比不上龙葵了。

    秦不二在心中计算着，得出一个结论。

    既然对方不是大师姐的对手，那肯定也不会是自己的对手……

    这么一想，秦不二心中就平衡了。

    毕竟，如果对方敢来招惹自己，那就揍他一顿好了！

    秦不二跟山鹰两人在打量着那些龙牙队员，而对方，也时不时目光朝着这边看来，每看一次，都交头接耳小声议论，也不知道他们在说些什么。

    对于这些人，秦不二并没有跟他们打交道的想法。

    因为他不是军人，他是中医，他是秦家大少爷，他的圈子不在这里。

    “那他们来这里干什么？如果是那个叶少龙为了过来探望龙葵的话，根本不用带这么多人吧？”秦不二问出了心中的疑惑。

    “我也不知道，刚刚我问他们，他们不肯说！”山鹰摇头说道。

    秦不二点了点头，不说话了。

    于是，他跟山鹰两人就不停地喝茶。

    战歌狂跟老杨其他龙息队员在另一边聊天，龙牙小队的人又在另一边。

    气氛看起来平和之中，却又带着一股说不清道不明的诡异。

    在秦不二泡第三壶茶的时候，龙葵跟叶少龙终于出来了。

    叶少龙的脸上，带着让人如沐春风的微笑，而龙葵的脸色，则是有些难看。

    看到这一幕，秦不二的眼神微微一凝。

    生了什么事？

    他看向大师姐，报以询问的眼神。

    龙葵注意到秦不二的目光，她微微摇了摇头，然后跟叶少龙说了几句话，叶少龙就带着那些龙牙小队的队员们离开了。

    在离开的时候，秦不二看到叶少龙的目光朝着自己望了过来。

    那眼神里面，带着一种浓浓的警告。

    秦不二看懂了叶少龙眼神里面的意思。

    这是警告？

    读懂了意思的秦不二，只是报以对方一个冷笑以及一个白眼。

    警告我？

    你还没有这个资格……

    等到龙牙小队的人离开之后，其他龙息小队的队员们跑了过来。

    大家都看着龙葵，等待着她的话。

    “刚刚叶少龙带来了一个消息，军区决定，这一次的特种小队选拔赛提前举行，时间定在五天之后！”龙葵沉声说道。

    话落，众人一愣，旋即，几乎每个人的脸色都是大变。

    山鹰更是满脸怒火，咬着牙说道：“队长，他们这是乘人之危……”

    “没错，他们肯定是知道你伤势没好，故意这么做的……”

    “啊……那些人好无耻啊……”

    众多龙息队员们纷纷表达了内心的不忿与愤怒！

    而秦不二则是一脸懵逼。

    特种小队选拔赛？

    这又是什么情况？

    听名字，应该是华夏各处军区的特种小队聚集在一起，然后切磋？

    想到这一点，秦不二的脸色，也变得难看了起来。

    原因很简单，因为龙葵的伤势还没好！

    按照秦不二的计算，龙葵想要恢复到巅峰状态，起码要修养大半个月才行。

    而这种状态下的龙葵，如果去参加这个所谓的特种小队选拔赛，这对于她的身体来说，有很大影响的！

    这么来看，那些人，的确是在乘人之危了！

    而且秦不二猜测，这应该是有人故意而为之！

    毕竟，刚刚他从山鹰那里得到一个信息，在华夏那么多特种小队里面，龙息，目前是最强的。

    如果有人能趁这个机会，将龙息打败，那么就可以取代龙息，成为新的第一！

    而很显然，那个叶少龙，应该就是打着这样的主意吧？

    靠，真的是凑不要脸！

    抱歉，有事耽搁了，保底第四更完！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    