
    这一刻，秦不二已经决定。.

    不管这件事情是不是孙青在背后捣鬼，他也要出手对付孙家了。

    不管是为了戚蔓菁，还是为了自己，亦或者是为了家族……

    总之，孙家这个燕京最弱的豪门，是时候要挪一下屁股，让后来者居上了。

    戚蔓菁知道秦不二这话是什么意思。

    因为她之所以来这里当会长助理，其中的条件，便是秦不二答应过她，要摧毁孙家，摧毁孙青。

    如今，秦不二这么说，就代表着他要对孙家出手了。

    戚蔓菁当然高兴，当然激动！

    她与木子现在最大的仇人，就是孙青。

    孙青恨不得她们两个死，而她们，当然也恨不得孙青去死！

    如果孙家能倒台，她跟木子，也算是彻底了却了最大的威胁。

    当下秦不二缓缓走到窗边，摸出了手机，找到了一个没有名字的号码，拨打了出去。

    嘟嘟……

    “嘿，亲爱的秦，你终于舍得打电话给我了，我还以为你把我忘了呢！”电话很快接通，传来了神父的声音。

    “你的伤怎么样了？”秦不二问道。

    “好得七七八八了，你留给我的药真的太神奇了，秦，你真的是一个很神奇的医生。”神父赞叹道。

    秦不二没有跟他废话那么多，直接说道：“那就行，你出手帮我做一件事吧！”

    “你要杀谁？”神父的声音，顿时变得有些严肃了起来。

    他答应过秦不二，自愿成为秦不二手里的一把刀，一些秦不二不好亲自出手的事情，都会让他去完成。

    只是神父没有想到秦不二会这么快就让他出手做事。

    尼玛我的伤都还没彻底养好呢！

    “不杀人！”秦不二说道。

    “那要我做什么？”神父好奇的问道。

    如果不是杀人的话，什么事情用得着他出手？

    “帮我绑一个人……”

    ……

    孙翔最近可谓算得上是春风得意。

    他从来都没有这么自信过，也从来没有这么骄傲过。

    很简单，他做了一件让家里人刮目相看的事情。

    在家里，他排行老二，有大哥孙青在头顶压着，无论是地位还是威信，都不能跟孙青相比。

    现在虽然还是不能相比，但那种巨大的差距，已经在拉近了。

    只因为他为家族带来了一巨大的财富。

    在燕京乃至整个华夏，养颜膏的火爆程度，是有目共睹的。

    也正是这一款美容产品，让孙翔看到了美容市场的火爆。

    面对这种情况，他当然内心火热了，于是在请示过大哥孙青之后，他就注册了一个空壳公司，搭上了养颜膏这一趟高列车，搞了一个山寨版的美容品。

    于是，在孙家的资源推广之下，以及养颜膏的火爆辉映之下，他搞出来的山寨版美容品也火了。

    其火爆程度，丝毫不弱于养颜膏。

    因为养颜膏实在是太贵了，对于普通人来说，一套养颜膏的价钱上万，很多人都消费不起。

    但孙翔弄出来的美容品价钱公道，而且也有效果，于是低端市场，就让他给这么吃掉了。

    虽然是低端市场，但薄利多销所产生的利润，给孙家带来了一极为巨大的财富。

    也正是因为这样，他在家里的地位，急上升，连向来动不动就骂他是败家子废材的老爸，也夸奖了他。

    这更加让他感到飘飘然了。

    “嘿嘿，二少，怎么样，那三个小妞伺候得您还舒服吧？”

    一个长得有些猥琐的年轻男人跟在后面，献媚道。

    “那三个娘们，真特么的够劲，可舒坦死我了！”

    孙翔从一家夜总会里面走了出来，他双眼眯着，浑身上下散着一股浓浓的酒气：“小伟，你这事情办得漂亮，等下个季度分红出来了，我给你十万块！”

    这个小伟，是他的得力助手。

    山寨版的美容品之所以能取到这么好的成绩，这个小伟，功不可没。

    因为很多事情都是他出谋划策，从产品推出到策划上市销售，都是这个小伟在捣鼓，在孙翔的心中，这个助手，就是他的左臂右膀，是他的心腹！

    这次公司的销售季度迎来了一个巅峰，为了庆祝，他带着这些得力手下出来玩。

    这个小伟，去找了三个清纯的大学生来伺候孙翔，一直从今天早上持续到现在才出来。

    此刻，孙翔走路的脚步都是有些飘了。

    也不知道他在那三个大学生的身上爆了几次。

    当下，一群人上了车子，然后启动，疾驰而去！

    “二少，我调查过了，养颜膏现在已经在在高端市场上站稳了脚跟，可能他们到时候会腾出手来，跟我们抢占低端市场，我们到时候要怎么应付？”小伟开着车，开着后座上的孙翔，问道。

    孙翔现在还没有缓过劲来，还沉迷在那三个小妞带给他极度的爽感当中，听到这话，当下极为不屑地说道：“放心，我孙家好歹也是燕京豪门大族，那几个外来的家伙，翻不起什么浪花，他们如果敢对低端市场下手，到时候我会让他们知道死字怎么写。”

    “说的也是，以二少您家里的实力，就算要进军高端市场，也只是分分钟的事情！”小伟拍马屁说道！

    听他这么一说，孙翔顿时咂了咂嘴，说道：“高端市场就算了，现在这个局面挺不错的，如果可以的话，我在考虑要不要再推出多几款产品……”

    推出新的产品？

    听到这话，小伟的嘴角顿时微微翘了起来，脸上涌现出一抹极为诡异的笑意。

    仿佛，在嘲笑孙翔的自以为是……

    “好，就这么办，等回去之后，你……”

    嘎嚓！

    车子突然间一个猛烈刹车，差点儿让侃侃而谈的孙翔的脑袋撞到座椅后背上。

    “我靠，你怎么开车的？”孙翔确定脑袋没事儿后，破口大骂。

    “有车挡道！”小伟连忙说道。

    孙翔抬头注意到前面的时候，挡道的那辆黑色大面包车车们打开，几个黑衣人从车子里面跳出来，然后把孙翔的车子牢牢围住。

    “孙先生，请下车吧！”一个英俊得一塌糊涂的外国男人用枪指着孙翔的脑袋说道。

    虽然陪着一层玻璃，但是孙翔知道，他还是很容易就打爆自己的脑袋。

    2o17年4月1日-4月7日期间，本书将在阅读客户端和起点读书客户端限时免费7天时间，一点小福利，也算回报一下这么久来众多书迷对老秦的支持，喜欢本书的朋友可以下载客户端看起来~

    (本章完)

    