
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    打从心底深处来说，就算跟秦不二啪啪啪，她也是愿意的。

    但这是女孩子的本能矜持！

    就算啪啪啪，也不能这么快呀！

    毕竟，情到浓时自然啪！

    她觉得，自己跟秦不二还是多相处一些时间，水到渠成最好。

    “那……你早点休息，我下去了！”秦不二深深吸了口气，安抚了一下躁动的情绪，这种感觉，真的太难受了。

    “等一下！”

    唐小艺喊住了秦不二，看到秦不二满脸疑惑，她恶狠狠地一字一字地说道：“今晚的事情你如果敢说出去，我会……踢爆你的蛋蛋！”

    秦不二腿一夹，落荒而逃！

    看到秦不二离开，唐小艺怔了半会儿。

    下一刻，她嫣然一笑，如花一般的灿烂，美得冒泡！

    经历一场大战，秦不二虽然受伤不重，但精气神也损失了不少。

    当下，他在唐家安排之下，在房间里面打坐调戏，一直到中午才恢复过来。

    与唐家父女两人吃过午饭之后，秦不二就带着木子等人，离开了唐家。

    秦不二没有回秦家，而是让木子他们先回去，他去了一趟中医公会。

    在中医公会呆了没有多久，秦不二又离开了。

    他没有开车，而是漫步走在街头上。

    看着人来人往的街道，秦不二心中想着的，便是昨晚遇到的雪女。

    虽然只是一面之缘，但他知道，对方就是自己苦苦寻找的纯阴之体。

    而且，秦不二跟她交手片刻，却也知道，对方的实力，跟自己是差不多的。

    虽然自己很难将雪女打败，但她要将自己打败，也不是那么容易的事情。

    如此看来，她卡在了破镜的门槛上，自己同样如此。

    如果自己跟她啪啪啪，自己可以晋升破镜，那么，她也一样可以！

    破镜啊，一想到自己可以晋升到这个境界，饶是秦不二，也心神撼动不已。

    一旦他晋升到破镜，一切，都将会变得更加不同。

    要知道，一个超级豪门里面拥有一个破镜，可保家族百年昌盛，一旦拥有两位……

    绝对可以动摇整个燕京的局势。

    秦不二又想到了美女姐姐，心中又有些火热。

    他跟秦婉柔通过电话，应该就在这两三天过来燕京了。

    这跟计划中的日期拖延了几日，不过秦不二也明白，不搞定苏杭的事情，秦婉柔是不会过来的。

    秦不二心中胡思乱想着，朝着一座天桥走去。

    “行行好，给点钱吧，行行好……”在过天桥的时候，一个小乞丐拦住了秦不二喊道。

    小乞丐的喊声让秦不二回过神来，然后，他低下头，打量着小乞丐。

    只见这个小乞丐看起来十五六岁的样子，他的双腿已经残废了，一条胳膊更是被折到了后背！

    他的上半身没有穿衣服，黑一块紫一块，脏兮兮的样子。

    他瘦骨如柴，头发像是几年没洗过了一样，结成了一块一块的物体。

    他趴在一个四只轮子的简陋小平板车子上，只能这样来行走。

    看到这个小乞丐的样子，秦不二心中有些触动。

    他本来想要掏钱给他的，但是想了想，就对他说道：“你是想要钱，还是想要治好自己的病？”

    他是一个中医，对于这种身体残疾的人，若是能帮助他恢复健康，这也是功德一件。

    而且在秦不二看来，自己这么帮助他，在小乞丐的眼中，自己肯定会形象高大的。

    他肯定会觉得自己上帝派下来拯救他的天使吧？

    “治病？”

    听了秦不二的话，小乞丐顿时愣住了。

    他扬起那张又脏幽黑的小脸，傻乎乎的看着秦不二。

    因为，自从他当了乞丐到现在，就从来米有人对他说出这样的话来。

    “我为什么要治病？”小乞丐问道。

    这下子，秦不二觉得自己更加像是天使了，满脸圣洁地说道：“难道，你不想治好自己的手脚吗？”

    小乞丐看着秦不二，问道：“你能治好我的手脚？”

    “能。”秦不二点头。

    “我……”闻言，小乞丐脸上顿时一喜，但旋即就黯淡了下来，说道：“行行好，你给我一点钱好了！”

    这个小乞丐的选择，让秦不二感到非常吃惊。

    因为跟手脚比起来，区区一点钱，算得了什么？这个小乞丐，为什么要这样选择？

    他很不解的问道：“跟身体的健康比起来，你更愿意选择几块钱？”

    小乞丐顿时有些不耐烦了，他瞪着秦不二，说道：“你要是不想给钱的话，那就走开一点，不要耽误我讨钱！”

    “那我今天就不走了，非要把你治好不可！”秦不二眯起了眼睛，说道。

    直觉告诉他，这个小乞丐，不是表面上的那么简单。

    “你……你是不是来砸场子的？”小乞丐顿时一脸警惕地看着秦不二。

    不然的话，为什么要说出刚刚那种话来？

    他并不相信世界上会有人真的那么好心。

    秦不二顿时一阵苦笑。

    砸场子？这都哪跟哪儿啊，难道现在乞丐都有自己的场子了？

    “我没有砸你场子的一意思，我就是好奇，你为什么要几块钱，也不愿意让我治好你的手脚？”

    秦不二看着他，说道：“如果你让我治好了手脚，不就可以去找一份正经的工作了吗？到时候你就不用当乞丐了。”

    秦不二以为这话会打动他，但没想到，听了秦不二这话，小乞丐顿时脸色一变。

    他瞪着秦不二，有些气急败坏地说道：“大哥，我相信你是好人了，行吗？你快点走吧，不然我会有麻烦的。”

    话落，小乞丐趴在上面的四轮小板车忽然间就朝着秦不二冲了过来。

    “啊……”

    小乞丐被吓坏了，他的手撑在地上，想要将小板车停下来，但是他只有一只手，根本做不到。

    哐！

    秦不二连续后退了三步，然后右脚伸出，轻易将小板车给挡下来了。

    而秦不二的脸色，则是在瞬间就阴沉了下来。

    他骤然抬头，看着小乞丐后面缓缓走来的一个年轻男人，眼睛眯了起来，里面闪烁着危险的弧度。

    果然，这件事情有蹊跷啊！

    