
    嘎吱！

    让董医生跟那几个护士在里面处理其他的事情，秦不二推开门走了出去。

    他的脸色依旧毫无血色，但眼神却亮了不少。

    一推开门，秦不二就看到了等待在外面的山鹰等人。

    “怎么样？队长她没事吧？”看到秦不二出来，山鹰连忙问道。

    闻言，秦不二点了点头，笑着说道：“嗯，没事了！”

    话落，众人顿时松了口气。

    龙葵是他们的队长，在他们心中分量几乎跟龙皇一样重，如果龙葵出了事，他们都不知道要怎么办才好。

    现在听到龙葵没事，众人才彻底放下心来。

    秦不二走到旁边的椅子上坐了下来。

    战歌狂看到秦不二的脸色很不好，连忙给他倒了一杯茶，问道：“你还好吧？”

    秦不二摇了摇头，他喝了一口茶水，然后看着山鹰，问道：“她是被谁打伤的？”

    龙葵的战斗力，他很清楚，就算是自己全力出手，也不敢说能打得过她。

    然而，这么厉害的一个高手，居然被人在背后留下了那种恐怖的伤口，而且还中了毒。

    可以想象，跟龙葵交手的人，实力厉害到了何种地步。

    “不知道具体名字，但是我知道对方应该是伯爵的人！”山鹰沉声说道。

    “伯爵？”

    秦不二一脸懵逼，说道：“他是谁？”

    众人面面相觑，山鹰叹了口气，说道：“本来这些事情属于机密，不能跟外人说，但你也不是外人，我就告诉你吧……”

    数分钟之后，山鹰将事情的来龙去脉说了一遍。

    秦不二的脸色微微有些凝重。

    原来，这些日子，龙息接到了一个比较重要的任务，在国境边界拦截一个大毒枭秘密入境。

    这个大毒枭最主要合作的人，就是一个叫伯爵的家伙。

    按照山鹰所说，那个伯爵是欧洲人，混黑起家，如今手下势力跨越整个世界，黑白两道通吃，手下能人无数。

    此人表面上是一个事业有为的著名企业家，但实际上，却是一个坏事做尽的人渣。

    跟他合作的那个大毒枭，是携带着极具分量的毒品进入华夏境内，企图以此来赚取华夏人的钱财，并且用毒品来残害华夏的人。

    政府对此事极为重视，将龙息小队派出去狙击这个贩毒团体。

    战争在华夏边境的一个丛林之中爆了！

    龙息小队配合当地的武装力量，与这个毒贩团体展开了激烈的交锋。

    但是谁也没想到，那个大毒枭的身边，居然有一个级高手保护着他。

    那个人的实力实在是太过可怕了，山鹰他们这些人全部不是对手。

    只有龙葵能跟对方硬碰硬，虽然结果让对方付出了不小的代价而逃离，但龙葵也被对方的利刃伤到了后背。

    最让人愤怒的是，对方居然在武器上涂抹了剧毒，所以才会出现龙葵中毒病危的结果！

    而那个大毒枭失去了保护，他拼死抵抗，但最终被山鹰当场击毙。

    任务完成了，但是龙葵却有了性命之危。

    他们在护送龙葵回归的途中就已经帮她临时处理伤口，但都没有用！

    回到龙息之后医生来了也是束手无策，最后只能打电话让秦不二过来！

    也幸好他们想到了秦不二，不然的话，龙葵恐怕真的会因此而死亡！

    想到那种结果，每个人的心中都是一阵后怕！

    秦不二的脸色难看无比。

    若对方是欧洲的强者，他就算想帮龙葵报仇，也是一件极为困难的事情。

    麻辣隔壁的，这种憋屈的感觉，让他想要骂娘。

    草！

    但是他又没有丝毫办法。

    毕竟，龙葵是龙息的队长，这种高难度的任务，只有龙息这种精英级的小队才有能力去执行。

    他们都是英雄，这一切……都是为了国家……秦不二在心中这么想道。

    “秦少爷，龙皇找你！”这时，服侍龙皇的一个佣人走了进来，轻声说道。

    秦不二点了点头，跟山鹰他们说了几句，然后走了出去。

    秦不二一走出门口，就看到了龙皇。

    此刻，他正坐在屋檐底下的轮椅上喝茶。

    在他面前，摆着一个小茶桌，在龙皇的对面，摆着一张椅子，显然是为秦不二准备的。

    “外公！”秦不二喊道。

    龙皇指了指面前的椅子，说道：“过来坐！”

    他虽然瘫痪多年，可当年毕竟是叱咤风云的人物，就算是这么懒洋洋的抬一下手，秦不二都感觉到一股霸道之气迎面而来。

    秦不二走过去坐下。

    “龙葵没事了吧？”龙皇说道。

    “嗯，毒素都被我逼出来了，休养一段时间就没事了！”秦不二说道。

    龙皇点了点头，然后招呼秦不二喝茶。

    “外公，你什么时候开始喝功夫茶了？”秦不二笑着说道。

    他来过那么多次，都没有看到过龙皇喝茶，现在看到，自然心中有些诧异。

    “一个南方的老朋友过来看我，就送了一套茶具过来，我闲着没事，就用这个来打时间！”

    龙皇说道，然后端起茶杯，一口将里面的茶水饮尽。

    “外公，慢点儿喝！”秦不二说道，过热伤身这个道理他懂，他可不想龙皇被烫到！

    闻言，龙皇将茶杯往桌面上重重放下。

    “不能再慢了啊！”龙皇凝视着秦不二说道。

    “外公，这并不是你的过错！”

    秦不二了解他的心情，安慰道：“你能做的，都已经做过了，现在你的腿伤还没有好，只能耐心修养！”

    “我怎么能等？我等不了了啊！”

    龙皇的脸上露出痛苦之色，说道：“我天天坐在这里喝茶呆，无所事事，但是却让孩子们去跟人家拼命，我这不是享福，这是在受罪啊！”

    秦不二沉默。

    他知道龙皇的心情，也能感受到他内心的痛苦与无奈！

    像他那么骄傲的军人，这种事情，真的对他来说是一种折磨！

    “把杯子里的茶喝了！”龙皇沉声说道。

    秦不二看了他一眼，微微叹了口气，还是很听话地将杯子里的茶水给喝了下去。

    见状，龙皇将秦不二手中的杯子接了过来。

    他将杯子放在那套茶具里面，然后将整套茶具端了起来，直接丢了出去！

    哐当……

    一阵哗啦啦乱响，那套价值连城的极品紫砂被摔得粉碎。

    “外孙，我要杀人！”

    龙皇眼若铜铃地瞪着秦不二，杀气腾腾地说道。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    