
    “我是市警局的警员，我姓秦！”

    秦不二掏出手机，递给那个乘务长，说道：“这个号码是我们局长江家亮的，你可以打给他！”

    听到秦不二的话，那个乘务长心中微微一凛。

    她将手机接过来，递给旁边的一个空姐，示意她打电话。

    如果秦不二说的属实，这件事情她们也就不会追究了。

    但如果秦不二存在欺骗的话，她们会选择立刻报警处理。

    趁着那个空姐打电话的功夫，秦不二已经将这里面不多的乘客全部看了一遍。

    但是很可惜，他还是没有发现孙青的踪迹。

    秦不二心中有些失望，正准备离开。

    他经过洗手间的时候，心头一动，说道：“把洗手间打开给我看看。”

    “先生，在飞机起飞之前，洗手间是锁着的。”一个空姐说道。

    “这样吗？”秦不二点了点头，转身朝着外面走去。

    忽然，他停下了脚步。

    然后他转身回头，走到洗手间门口，盯着洗手间的锁眼发呆。

    “先生……”看到秦不二的举动，乘务长还要说些什么。

    秦不二挥手打断了她的话，示意她安静，并且让那些空姐们都分散开来。

    见状，那些空姐们对视了一眼，然后很听话地往后退了几步。

    秦不二伸出手来，拧了拧门把手，并不能打开。

    显然，正如那个空姐所说，洗手间的门是锁着的。

    “把钥匙拿来！”秦不二对那个乘务长说道。

    乘务长犹豫了一下，但还是将钥匙拿来递给秦不二。

    秦不二将钥匙接过来，插到锁眼里面轻轻一拧。

    咔哒！

    洗手间的门，被打开了。

    接着，不可思议的一幕，便出现在了他的面前。

    洗手间里面有人。

    一个男人，一个女人！

    那个男人，正是穿着黑色西装提着箱子的男人。

    秦不二也是这一刻看到了他的样子。

    果然是孙青！

    此刻，他的手中，拿着一把小小的匕首，匕首的尖端，正抵在他怀里抱着的一个年轻女人的脖子上。

    女人长得面容清秀，身材娇小，属于那种小家碧玉类型。

    但此刻她的脸色一片煞白，全身都在发抖，嘴唇哆嗦着，一句话都说不出来。

    “让我走！”

    孙青看到秦不二，脸色骤然一变，厉声喝道：“否则的话，我杀了她！”

    其他的空姐们看到这一幕，纷纷发出尖叫声。

    显然，这一幕都把她们给惊呆了。

    没想到，这里面居然真的有人，而且这个男人，还劫持了人质。

    这一刻，所有人都相信了秦不二的话。

    这个年轻人，真的是来抓捕犯人的。

    只是大家心中都非常疑惑，因为洗手间的门明明是锁着的，这个人，到底是怎么进去的？

    “先生，有话好好说，你不要激动……”

    乘务长很显然是受到过这方面的训练，她心中虽然震惊，但是声音却平静，而且语调很温和地说道：“你有什么要求的话，可以提出来，我们一定想办法满足……请你不要伤害这些无辜的客人，好吗？”

    “让我走！”

    孙青死死盯着秦不二，身上散发出一股冷酷的杀意。

    他没想到，这个家伙，居然追着自己到了这里。

    如果他被抓住的话，先不提以往的一些罪名，单单是现在挟持人质的这一条罪名，足以让他在监狱里面呆上很长一段时间了。

    他是孙家大少爷，身怀万贯，怎么能去坐牢呢？

    如果能安全离开前往米国，那么他就自由了。

    等待他的，将是自由自在的生活，无数女人跟财富都在那个自由的国度等着他呢！

    他说着，左臂搂紧了一些怀里的女人，神色更是疯狂了一些，说道：“你们都给我滚开，让我离开，不然的话，我就杀了她！”

    “这是不可能的。”

    秦不二摇头说道：“我是不会让你走的！”

    “那我就杀了她！”

    孙青说话的时候，手里的匕首微微用力了一点。

    就是这么一点突进，那锋利的尖端，瞬间将人质的脖子上刺开了一道细小的口子。

    鲜血，也是快速从那口子里面渗透了出来。

    “啊……”

    那个女人的恐惧再也憋不住了，尖叫着喊了起来，痛哭流涕，连身体都要软倒了。

    换做是谁被人用刀子这样挟持，估计也要被吓尿。

    死亡，对于每个人来说，都是难以面对的恐惧。

    “秦警官……”

    那个乘务长顿时急了，连忙对秦不二说道：“保证旅客的安全是第一位……”

    然后，她又转身看着孙青，说道：“先生，我们可以满足你的要求，我们现在就离开，但是请你务必要保证客人的安全！”

    秦不二的脸上露出了犹豫的神情。

    他看起来非常犹豫，好像答应孙青的这个条件让他很痛苦一样。

    这是秦不二故意这样的。

    因为他觉得，如果自己太容易答应的话，反而会让孙青起疑。

    一旦这家伙起疑，谁知道他会提出什么样的过分要求？

    而秦不二这样，就会让他有一种心理上的安慰，自己离开是好不容易才争取到的。

    良久之后，秦不二才点头说道：“好，我可以答应让你离开，不过，我有一个条件……”

    “姓秦的，你没有资格跟我谈条件，立刻给我滚……”孙青毫不客气地打断了秦不二的话，喝道。

    他的表情看起来更加疯狂了一些，手中的匕首尖端又刺进了一点点。

    于是，那个女人脖子上的伤口更大了一点，鲜血流淌的速度也更快了。

    那个女人不断地哭着，都快要吓尿了，要不是孙青用力抱着她的身体，估计她直接倒下了。

    情绪崩溃恐惧，估计就是这种了！

    “好吧！”

    秦不二举起了双手，做出投降的姿态，说道：“不过我还是劝你自首吧，我们国家的政策就是坦白从宽，抗拒从严，你做了那么多坏事，是很难离开的！”

    “你当我是白痴吗？”

    孙青却一脸鄙夷地看着秦不二，说道：“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，你让我去自首？我看你脑袋被门夹了吧？”

    秦不二一脸尴尬。

    他挠了挠头，有些不好意思地说道：“原来你也听说过这句话啊？我还以为你不知道呢……”

    (本章完)

    