
    红狼小队的队长，从侍者的端盘中取过一杯红酒。

    然后，她朝着坐在沙上的龙葵看了过去。

    似乎有所感觉，龙葵也缓缓朝着她看了过去。

    两个女人的目光，在这一刻碰撞在一起。

    仿佛，空气中骤然响起了一道闷雷。

    周围的气氛，猛地变得肃杀了起来。

    大厅里面的所有人都感应到了这一幕，纷纷看了过去。

    然后他们的眼中，纷纷露出了饶有兴致之色。

    华夏军区最为出众的两个女军人，在这里相遇，如果她们打起来，那就有意思了。

    秦不二也看向那个红狼小队的队长，心中很是诧异。

    事实上，论起容貌，她应该是不输给龙葵的。

    但是她的气质，却没有龙葵这么讨厌喜欢。

    因为龙葵不化妆，向来都是清汤挂面，素颜上阵！

    虽然她的气质有些冷漠，有种拒人于千里之外的感觉，但是还是很能吸引男人的喜欢。

    而对方，则是化着浓妆，而且身上有一种非常颓废的气质。

    像是堕落在黑暗的天使一样。

    这种女人，一般男人看到都不会想到跟她啪啪啪那一方面。

    两个女人对视了五秒之后，龙葵从茶几上端起高跟酒杯，遥遥对着那个红莲举了举杯。

    见状，红莲也是轻轻举杯。

    算是打过了招呼！

    龙葵举杯之后，就不再去理会对方，转过身去跟战歌狂他们聊起天来了。

    那个红狼小队的队长红莲，则是将杯子中的酒水一口饮尽。

    旋即，她才从皮衣口袋里面摸出了一根烟点着。

    那烟雾，在她紫色的唇瓣下缓缓呼出，将她笼罩在里面，显得有些朦胧。

    “赤蛇，我允许你挑战，但是，不是现在！”

    红莲看着赤蛇冷冷说道，声音冰彻入骨，就像是一把寒冰刀子，将声音给硬生生劈进耳朵里面一样。

    站在不远处的赤蛇不敢说话，他乖乖地走回了红狼小队里面。

    由始至终，那个红莲都没有看秦不二一眼，也没有看山鹰一眼。

    仿佛，在她的眼中，除了龙葵，谁也没有被她看得入眼。

    对此，秦不二很想冲过去给她一巴掌。

    妈的，最讨厌有人在自己面前装逼了。

    而且你有，装什么装？

    像老子这么帅的人，你居然不正眼看一下？太打击人的自尊了你知道不？

    秦不二看着那个颓废的女人，咬牙切齿。

    不管秦不二怎么看她，女人依旧对所有人的目光视若无睹！

    她贪恋着手中的烟草味，那种颓废到极点的气质，与周围格格不入！

    下一刻，门外，再次传来了脚步声。

    众人看去，然后，就看到三个人走进来。

    为一人，身高近乎两米。

    他身材无比高大，四肢粗壮健硕，虎背熊腰。

    他走起路来如风雷，虎虎生风。

    双眼炯炯有神，霸气无双。

    肩膀宽厚得仿佛天塌陷了他也扛得住。

    挪动起来如移动的泰山，给人强大的压迫感与视觉震撼。

    这种猛人，普通人看一眼估计都要瘆得慌。

    连战歌狂跟他比起来，从体型上，都要差了几个档次。

    真的太高大威猛了！

    在这个高大男人的身旁两侧，跟随着两个军人。

    他们的身高也达到了一米八左右，但他们跟在那个高大无比的家伙后面，却像是两个小跟班。

    “快看，东北虎来了……”

    “啧啧，有意思了，往年都没有见到他来铁血，没想到今年他居然来了……”

    “我靠，别告诉我今年的小队选拔里面，这个猛人也要上场？”

    “不会吧，他都有三四年没有出过手了，上一次跟龙息的队长打成平手，最后他认输收场，如果这一次他出手，恐怕龙牙想要拿下冠军就难喽……”

    “我看真的悬，如果他要出手，可能今年的冠军要变成东北猛虎营！”

    “我们也不用在这里猜，东北虎虽然很猛，不过龙息的队长跟叶少龙也不是吃素的。”

    “嘿，龙息就算了吧，谁不知道龙队长的伤势还没痊愈？”

    “有道理，所以今年的冠军，应该就在猛虎营跟龙牙里面分出……”

    “到时候看就知道了……”

    随着那个高大威猛的男人走进来，大厅里面，响起了一连片的议论之声。

    龙息的众人也看着那人，眼神凝重。

    “什么来头？”秦不二轻声问道。

    “东北军区第一高手，猛虎营队长东北虎！”山鹰死死盯着那个大个子，沉声说道。

    秦不二轻轻点了点头。

    他能感受到对方身上，散出来的可怕气势。

    这是一个高手，毋庸置疑，但具体有多厉害，秦不二心里并不是很清楚。

    因为对方将气息收敛了起来，单凭外表，很难看出来真正的实力！

    但事情秦不二有种感觉，这个大家伙恐怕有实力跟自己练上几手！

    至于自己有没有实力打败对方，说实话，秦不二也不确定。

    对方是一个真正的高手。

    这不由得让秦不二心中无比感慨，这个世界年轻一辈的高手，还是很多的！

    看来老头子所说的人外有人山外有山，是有道理的。

    比如他苦苦寻找的纯阴之体雪女，那个年轻漂亮的妹纸，就是一个级高手。

    这个东北虎无疑是年轻一辈里面很罕见的高手。

    而这个铁血俱乐部里面，如今就已经聚拢了华夏年轻一辈的很多强者。

    可谓称得上是精英齐聚！

    那个东北虎一进来，很多人就围过去跟他打招呼。

    而东北虎也没有任何架子，一脸憨笑地跟大家攀谈着。

    但是有些人，即便他对着你弯下身子，依然可以看到他的骄傲。

    这是浸润在骨子里的东西，不是用随意的话话语跟和蔼的笑容就能掩饰的。

    东北虎跟一个又一个人打着招呼，每走到一个地方，那个地方就会有笑声传出。

    很快，他走到了红狼小队那群人的面前，就停了下来。

    他看着趴在窗台抽着烟的女人，脸上的憨笑就消失了，而是声音很温柔地说道：“少抽些烟，现在越来越瘦了，别人看着都心疼！”

    “除了抽烟，我还能做什么？”红莲声音冷淡地说道。

    她的视线，依旧停留在外面的天空上，都没有回头看一眼站在她身后的东北虎。

    东北虎声音疼爱地说道：“能做的事情太多了，你这样会让很多人担心的！”

    “好了，我知道了，你去忙吧，不用管我！”女人摆了摆手，优雅无比地吐出一个烟圈。

    烟雾缭绕间，女人化着浓妆的精致五官，显得凄艳而绝美！

    这真的是一个颓废到了骨子里的女人！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    