
    破天荒的，秦不二第一次洗澡的时间过了半个小时。

    事实上，这半个小时，他有二十分钟都在给他的兄弟鼓励加油外加洗头洗脸……

    他的兄弟马上就要上战场了，那将是一个厮杀到吐沫的惨烈战场，他理应要好好对待它。

    终于，经过二十分钟的洗刷刷，差点都洗掉了一层皮，秦不二终于舍得关掉了水龙头。

    他用浴巾拭擦完身体，套上一条底裤，深深吸了口气之后，披着浴袍就推门走了出去！

    一出去，秦不二就看到戚蔓菁正趴在床上看酒店提供的一本时尚杂志！

    听到拉门的声音，戚蔓菁只是抬头看了他一眼，又低下头去看杂志了。

    仿佛秦不二在她的眼里，吸引力还没有那本杂志大。

    秦不二站在原地等待了十几秒，现她还是在看杂志。

    这货现在的心里满脑子都想着找回场子，怎么可能让这个女人浪费这么好的时光？

    于是，他走到戚蔓菁面前，将她手里的书抽出来，说道：“戚姐，天黑了，快些睡觉吧！”

    戚蔓菁就似笑非笑地看着秦不二。

    秦不二被她这种眼神看得心里有些毛。

    但这一次他没有脸红，也没有害羞，而是跟她对视着。

    良久，戚蔓菁咯咯笑了起来。

    她伸出手，娇声说道：“拉我起来！”

    秦不二心中大喜，大手握住她的纤手，用力一带，戚蔓菁的身体就被拉了起来。

    秦不二伸出手抱着柔软的躯体，想亲她，但戚蔓菁脑袋一偏就躲开了。

    她咯咯笑着，推开了秦不二，无比妩媚地说道：“我去洗澡了！”

    “好！”秦不二大喜。

    洗手间里面还亮着灯。

    很快，哗啦啦的水声，就从里面传了出来。

    秦不二的心思，也跟着飞了进去。

    他的思绪，通过那狭窄的门缝钻进去，落在了戚蔓菁那足以让无数男人为之禽兽不如的曼妙躯体上。

    秦不二觉得这个酒店房间什么都好，就是这个洗手间的门跟很多酒店一样，都不是透明的。

    只能带来一种朦胧美感的半透明状！

    一点情调也没有。

    秦不二搓着手，来回在房间里走来走去。

    这种等待，实在是一种煎熬。

    他扑在床上，在床上滚来滚去。

    咔！

    十几分钟之后，洗手间的门，终于被推开了。

    戚蔓菁穿着水银走了出来。

    她的头湿漉漉的，脸蛋白嫩中透着红润，看起来迷人极了。

    她看了一眼秦不二，轻轻一笑，然后走过去找到吹风机来吹头。

    秦不二早已从床上一蹦而起，他走过去，轻轻地从后面抱着戚蔓菁纤细的腰身，然后亲吻她露出来的修长脖颈。

    戚蔓菁的身体微微颤抖着。

    但是她并没有拒绝跟秦不二的亲密。

    她依然在吹着墨黑的长，可是握着吹风机的手却没有什么力气。

    上一次她跟秦不二啪啪啪，是喝了酒，思绪并没有很清晰的。

    但这一次，她的头脑非常的清晰，于是这种感觉，最是强烈。

    随着秦不二两只咸猪手开始翻山越岭，戚蔓菁感觉到自己浑身上下的力气，都被抽离了。

    她手中的吹风机，掉在了地上，还在呼呼地吹着热风。

    秦不二知道自己的攻势有效果了，趁机就解开了这个女人睡衣上的衣带。

    于是，她的身体，就赤果果地呈现在秦不二的面前了。

    秦不二站在她的身后，从从上往下看，可以看到一道非常美妙的风景。

    但他并不是很喜欢这个角度。

    于是，他走到了戚蔓菁的前面。

    这一次，他更加直观看到了戚蔓菁的躯体。

    简直就是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊！

    无论是雄伟的山峰，芳草萋萋的河流，都让秦不二觉得这是世界上最美好的风景！

    虽然上一次他看过一次，但这一次看到，依旧让他体内的血液越来越滚烫。

    一道暖流，像是火龙一样在秦不二全身窜来窜去的，仿佛要突围而出。

    他一把将戚蔓菁拦腰抱了起来。

    然后走过去，将她放在柔软熟睡的床上，接着，秦不二以最快的度脱掉了自己身上的衣服。

    “让我们坦诚相对！”

    秦不二在她的耳边，柔声说道。

    戚蔓菁并没有闭上眼睛。

    她双手环抱着，胸围的山峰被挤压得变形。

    她静静地看着秦不二，然后小声说道：“少爷，你要怜惜我……”

    那轻咬朱唇，欲要还羞的样子，直接让秦不二禽兽不如了。

    但是有了上一次的失败经历，这一次秦不二可不敢急躁。

    他调息好了自身之后，努力让自己的心境保持平和，然后再一次跟这个妖精进行了合体！

    温暖，湿润！

    这是秦不二的感觉。

    他没有第一时间乱动，就像是上一次那样静静地等了好一会。

    嗯，依旧坚挺！

    秦不二心中大喜，然后开始了征途。

    他的动作开始很轻柔，如同清风拂面，让人沉醉不已。

    但很快，他的动作开始变成了狂风骤雨，让人震撼不已。

    他像是一位久征沙场的将军，使出了浑身的作战经验，给予敌人最致命的攻击。

    这一场战斗，他不能败……

    戚蔓菁从开始的不吭声，到最后变成了轻哼哼。

    面若桃红，香汗淋漓。

    或许是男人的意志力，又或许是秦不二本身的能耐，亦或者是上天听到了他的祈祷。

    虽然这一次最终他还是缴械了。

    但是，他坚持了一个半小时。

    跟以往一样，他达到了巅峰水准！

    房间之内，再一次恢复了平静，只有两个人剧烈的喘息声以及剧烈的心跳声。

    战斗终于停歇了。

    戚蔓菁双眼有些无神，她感觉自己浑身上下的力量都被抽走了，连手指头都动不了了。

    但是，那种恍若在天上云层漫步的感觉，实在是太美妙了。

    “这就是做女人的真正滋味吗？”她在心中想着。

    她也疑惑着。

    这个小男人，上次不到五分钟就在自己的身上败下阵来，这一次，为何他这么猛？

    差点要了她的命……

    而秦不二，趴在戚蔓菁的身上，此刻一脸得意。

    果然，做男人，挺好！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    