
    楚香雪的这句话，让秦不二进退两难。

    自己要不要继续下去？

    是拉着楚香雪继续，还是今天的节目到此为止？

    或者说，改天再啪？

    可是，现在自己好难受啊，怎么办呢？

    这又让秦不二想到了一个在网上看过的小段子。

    这个段子是这样的：

    “我可以进去吗？”

    “不行！”

    “就进去一下下，保证不动，马上就出来，好吗？”

    “真的不行！”

    “你看我多难受啊，头都进去了，就再让我进去一点呗，就一点！”

    “你特么有病啊？电梯都满人了你看不出来啊？”

    秦不二觉得自己要比这个人还要难受一百倍，一千倍。

    他的大枪，早已饥渴难耐了，也早已比钢铁还要坚硬了。

    他急需找到一个温暖的地方，让那杆枪的火力爆发出来。

    不然的话，里面的子弹出不来，枪管可能会爆炸的！

    怎么办呢？

    他很为难，很纠结。

    于是，他的脑海里，又跳出来两个打架的小人了。

    这两个小人，一个叫攻，一个叫受！

    攻说，尼玛继续啊，正精彩刺激呢，怎么能停下来了？

    受说，你以为我不想继续啊，可是她都不动了，我能怎么办？

    攻说，她不动了，你可以动啊，这种事情本来就应该是男人主动的。

    受说，算了，我觉得还是等她来推我比较好！

    攻说，受，你过来，我告诉你一个秘密。

    受没有多想，就走了过去。

    攻搂着受的肩膀，一边趴在受的耳边窃窃私语，正准备将手里的匕首捅进受的脖子里，却感觉到自己的小腹传来一阵撕裂的疼痛。

    攻低下头，就看到一把匕首捅在了他的心脏位置上。

    受撕掉了脸上的伪装，露出了他的真面目。

    它哈哈大笑道：“禽兽啊禽兽，我上辈子死在你的手上了，你还想来这一招？我不会上当的！”

    攻口吐鲜血大骂：你这个禽兽不如……的禽兽不如！

    最后，攻死了！

    于是，秦不二的理智，占了上风！

    他觉得，自己还是尊重一下楚香雪的感受好一些。

    这么一想，他就将两只手从楚香雪的身上抽了回来。

    看到秦不二的举动，楚香雪的眼睛就满是笑意。

    她轻咬着嘴唇，纤手猛地往下一探，娇媚无比地说道：“有反应了？”

    “废话！”

    秦不二翻了个白眼，我是正常的男人好吧？

    我在你身上又摸又亲的，你也在我身上又摸又亲的，我还没有反应，这不是有病吗？

    而且你还长得这么漂亮，身材那么好，皮肤那么白，胸那么软，大腿那么白嫩修长……

    楚香雪芳心一颤，说道：“是不是很难受？”

    “有点儿！”

    秦不二坦白地说道。

    他担心再来这么几下，非要出什么毛病不可。

    秦不二决定了，现在没有解决，他会回去找其他人解决。

    现在的他，不缺女人，总不能因为这个原因让自己憋出毛病吧？

    瞬息间，秦不二的脑海中，第一个想到的就是戚蔓菁。

    想到戚蔓菁，秦不二就想到了那个让他羞愧无比的晚上。

    那是他这辈子唯一的耻辱。

    说好的一个半小时，结果……说起来都是泪啊！

    他决定了，等会儿离开这里，他就去找戚蔓菁，然后跟她再来一次。

    他就不相信，这一次他还会败在她的手上。

    楚香雪可不知道秦不二在想些什么，她看到秦不二的脸色，就知道他的确很难受。

    因为从她纤手上面传来的触感，简直跟拿着一块滚烫的钢铁没啥区别。

    而且那宏伟的规模，更是让她芳心乱颤。

    这小子，年纪轻轻的，却是器大活好啊！

    “那你想不想不难受？”楚香雪眯着眼睛，问道。

    “什么意思？”秦不二眉头一挑。

    “我也不忍心看着你这么憋着……”

    楚香雪妩媚一笑，说道：“不如，我帮你灭火好不好？”

    “怎么灭火？”秦不二的眼睛亮了起来。

    他的内心，同样激动了起来。

    我靠，难道她愿意在这里跟自己啪啪啪？

    楚香雪没有回答。

    她松开了手，然后走过去，将办公室的们彻底锁死，然后将窗帘拉下。

    接着，她又回到秦不二的面前。

    四目相接，空气中顿时燃烧起一种叫做男女那点事儿的火焰。

    楚香雪的纤手，再次往下探去。

    秦不二的皮带，被解开了……

    在秦不二期待的目光下，戚蔓菁缓缓蹲了下去。

    几秒之后，秦不二倒吸了口凉气。

    他的双拳骤然握紧，瞳孔收缩，心里想道：“我靠，我这种方式的第一次，就这么没了！”

    ……

    人逢喜事精神爽！

    一个多小时之后，秦不二满脸红光地来到中医公会楼层，像是中了一个亿大奖一样。

    但只有他自己知道，大枪里面的子弹发射出去的感觉有多么的爽快。

    事实上，如果不是楚香雪执意要他离开，他都还想再那里再呆多几个小时呢！

    因为几个小时里面，他还可以再来两三次。

    秦不二刚刚走出电梯，中医公会的迎宾小姐刚刚跟他打招呼，秦不二口袋里面的手机号码就响了起来。

    他拿出手机一看，是赖天晟打来的。

    秦不二没有第一时间接通电话，而是问前台小姐：“赖老在吗？”

    “在的！”前台小姐微笑着说道。

    秦不二点了点头，直接将电话挂掉。

    这年头，电话费贵得要死，还是不要浪费了。

    他走进去里面之后，询问了一下中医公会的一些员工，得知赖天晟跟徐珍他们全部都在会议室。

    于是，秦不二就朝着会议室里面走去。

    他直接推开会议室的门，就看到里面，除了赖天晟几个老中医跟徐珍之外，还有其他人。

    鬼医门门主，欧阳春，以及他的儿子，欧阳少宇！

    看到这父子两人，秦不二很是诧异。

    其他人听到门被推开的声音，纷纷朝着秦不二看过来。

    当看到是秦不二之后，赖老顿时笑了起来，说道：“你看，我说他怎么不接我电话，说曹操，曹操就到了！”

    “怎么一回事呢？”秦不二走过去，笑着说道。

    闻言，欧阳春眼神灼灼地看着秦不二，沉声说道：“秦会长，有件事情，我想跟你商讨一下！”

    “嗯？什么呢？”秦不二坐了下来，跟众人打了招呼之后，问道。

    “商讨关于如何更快地推行中医！”欧阳春说道。

    话落，秦不二的眼睛，直接亮了起来。

    因为，这也是他最想做的事情！

    (本章完)

    