
    秦不二的脸色微微一变。

    这一刻，他感受到了一股汹涌的怒火与杀气，从龙皇的体内散了出来。

    哪怕他这个临近破镜的高手，感受到这一股怒火与杀机，也是心神为之凛然。

    他知道，龙皇是真的怒了。

    怒不可遏！

    听到这边的声音，站在旁边的佣人顿时被吓坏了。

    她连忙跑过去，脸色微微煞白地去捡地上的茶壶碎片。

    “走开！”龙皇瞪着她，出声吼道。

    显然，他的心情真的是坏到了极点。

    就像是一枚已经被点燃的炸弹，却被什么东西压着没有办法爆炸一样。

    秦不二知道，压着龙皇的，就是他的双腿了。

    如果龙皇的双腿能够痊愈，能够站起来的话，他有理由相信，天底下几乎没有几个人会是他的对手。

    如果他的双腿能够好，他就可以带领龙息小队去执行任务。

    龙葵就不会出现如今这种伤重垂危的下场。

    那个佣人身体一颤，她不敢反驳，抓起几枚碎片就朝着屋子里面跑去。

    怒起来的龙皇，没有人胆敢在这个时候招惹他。

    压力太大了！

    就算是秦不二也不敢。

    因为佣人都是站得远远的，并不需要直接面对龙皇，但秦不二却面对面，所以他毫无保留地承受了龙皇所有的暴戾。

    刚刚为龙葵医治，损耗了他太多的真气与体力，这一刻，面对龙皇毫不保留的暴戾，秦不二直接脸色更加煞白。

    冷汗，更是瞬息间流淌了下来！

    他觉得自己的心头像是堵了一块石头，难受极了！

    不过他理解龙皇的心情，更不会怪他。

    “外公，你不要这么生气，愤怒会让你的身体越来越差的！”秦不二深深吸了口气，叹气说道。

    “我也不想，但是，我心里憋得慌！”

    龙皇满脸怒气地说道：“如果我能站起来，龙葵就不会落到现在的下场……”

    秦不二沉默不语。

    他不知道要怎么去劝慰这个戎马一生的老人。

    “你老实告诉我，我的双腿，到底还有没有希望？”龙皇盯着秦不二，无比严肃地说道。

    “可以！”

    面对这个问题，秦不二毫不犹豫地回答了可以：“但是需要一点时间！”

    “好！那我就等一年，我相信你可以帮我治好双腿！”龙皇点头说道。

    之前秦不二说过他的双腿一年时间可以治愈，现在再次得到肯定，龙皇的心情平缓了不少。

    “外公，相信我，我一定会让你站起来！”秦不二沉声说道。

    龙皇点了点头，然后他低头拍了拍自己的双腿，说道：“老伙计，等到你能站起来的那一刻，便是我们再次上阵杀敌之时，我辈军人，应当战死沙场，马革裹尸，方是我辈的归宿！”

    秦不二凝神思索！

    他要治好龙皇，然后送他去死！

    这种结局，秦不二是不愿意接受的。

    他不愿意龙皇死，更不想送他去死！

    但是秦不二却明白，龙皇的骄傲，他的执着，他活到现在，一切都建立在他是一个军人这个基础上。

    对于龙皇来说，军人，只能站着死，绝不可苟活于世！

    他的双腿如果治不好了，那就只能这辈子都躺在轮椅上，这种结局，他绝不能接受。

    这是他的骄傲！

    “孩儿们，都给我出来！”龙皇的心情好了不少，忽然朝着里屋大喊一声。

    话落，龙息等众人顿时蜂拥而出。

    龙皇指着秦不二，沉声说道：“这个人，治好了你们的伙伴，你们的队长，他是你们的恩人，你们应当怎么做？”

    哗啦啦……

    闻言，山鹰等人瞬间动了起来。

    他们很快排列成了一个整齐无比的队伍，战歌狂也站在其中。

    “敬礼！”

    山鹰看着秦不二，脸色无比敬重地喊道。

    唰！

    龙息小队所有成员，齐刷刷地给秦不二敬了一个极为庄重的军礼！

    他们眼神灼灼地直视着秦不二，给予他最为崇高的敬意。

    因为秦不二拯救了他们小队的队长，秦不二，在他们心中，就是恩人！

    更进一步说，他们每个人，都欠了秦不二一条命！

    秦不二没有阻止他们。

    他静静地看着山鹰他们，表面虽然平静，然而却满心激荡。

    虽然帮龙葵解了毒，但秦不二担心龙葵的身体状况会出现什么问题，所以他并没有选择离开这个疗养院。

    等到天亮之后，他才打了电话给秦夫人，将这件事情告诉了她。

    秦夫人大惊，表示要过来探望，但秦不二让她不用过来，有他在就可以了。

    他还让秦夫人告诉家里的其他女人们，说自己这几天会在外头帮人治病，没有功夫回去。

    秦夫人答应了下来，嘱咐秦不二一切注意就挂掉了电话。

    由于给龙葵治疗耗费了秦不二所有的体力以及真气，所以他想要帮龙皇按摩针灸是不可能的了。

    秦不二休息了一会儿之后，就跑去看山鹰他们训练了。

    看了一会儿之后，秦不二就得到了一个结论。

    都是高手！

    不得不说，山鹰这些龙息小队成员的实力，对于普通人而言，都已经达到了一流级别的水准。

    而且他们每个人的专长都不同。

    山鹰擅长近战，小五擅长狙击，火药的枪法好得吓人，老杨的身法轻盈，擅长追踪……

    就是这些各有所长的人，才组成了龙息小队，名震世界，扬我国威！

    “你加入他们了么？”秦不二轻声说道。

    站在他旁边的战歌狂看着正在训练的山鹰等人，咧嘴笑道：“嗯，龙皇他老人家已经批准了，只等审核流程下来，我就正式成为龙息的一员了！”

    “战大哥，恭喜你了！”秦不二笑着说道。

    他知道战歌狂的愿望，就是有朝一日能加入龙息，跟随龙皇。

    现在他的愿望成功了，秦不二是真的为他感到开心。

    “说起来，一切都是要感谢你！”

    战歌狂看着秦不二，认真说道：“如果不是你教会了我控制真气，我也没有资格加入龙息，更不会得到跟随龙皇的机会！”

    他是真心感谢秦不二。

    能加入龙息，追随龙皇，这对他来说，是最为高崇的荣誉。

    虽然危机重重，但身为军人，便应当勇往直前，不畏牺牲！

    晚点还有！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    