
    龙葵点了点头，表示同意。

    她站了起来，然后看向山鹰他们。

    山鹰等人此刻也进了房间，看到龙葵的目光，他们都是咧嘴一笑。

    “笑个屁啊，你们也要看吗？”龙葵一瞪眼，喝道。

    闻言，他们不笑了。

    众人对亲不如打了一个眼神，一个个快跑了出去。

    借他们一个胆子，也不敢占队长的便宜啊！

    战歌狂最后跑出去的，他还不忘将房门关上。

    在秦不二的授意下，龙葵背对着他，脱下了外面穿的病号服，将整个后背暴露在他的视线里。

    昨天看的时候，秦不二只是当她是病人。

    可是现在她有了呼吸，能说会动了，秦不二就不得不把她当做一个女人了。

    哪怕这个女人是他的大师姐。

    但她还是一个女人！

    而且还是一个容貌很漂亮，身材非常好的女人！

    虽然背上的其他伤疤有些影响美观，但依旧不妨碍秦不二偷偷瞄了一眼，两眼，好几眼……

    不过虽然龙葵背对着他，但他也不敢多看，连忙拿起剪刀将昨天包扎的纱布给剪开。

    伤口已经愈合了，虽然仍然有些红肿，但那是受伤之后身体呈现出来的自然现象而已。

    秦不二伸出手指，在伤口周围按了按，再也没有绿色的液体流出来了。

    “手感如何？”龙葵忽然开口问道。

    “挺有弹性的！”秦不二顺口回答。

    回答完了之后，他就现，大师姐故意摆了一个陷阱，让自己跳进去了！

    果然，龙葵猛然回头，笑眯眯地看着秦不二。

    她不说话，这种带着审视的目光，让秦不二尴尬无比。

    “咳，大师姐，那啥……毒素已经彻底排干净了，没什么事的话，我就先出去了！”秦不二嫩脸红，支支吾吾地说道。

    他说着，微微垂着脑袋，朝着外面走去！

    “站住！”龙葵轻喝道。

    秦不二很听话地站住了。

    此刻他恨不得给自己一巴掌。

    让你嘴欠！

    大师姐的便宜也能占的么？

    事实上，虽然大师姐长得很漂亮，但是在秦不二的心中，他内心的尊敬，要多过其他感情的。

    还有一丝畏惧。

    可能是因为小时候大师姐在自己心中留下的威严所导致！

    “大师姐……”秦不二看了她一眼，小声说道。

    “你是不是忘记曾经答应过我什么了？”龙葵看着秦不二，缓缓说道。

    “嗯？”

    秦不二一脸疑惑，答应过你什么？

    看到他的神色，龙葵冷哼一声，脸上闪过一抹淡淡的失望之色，说道：“不记得就算了！”

    秦不二努力在脑海中回想，片刻之后，一道闪电划过他的脑海。

    他微微一笑，然后从口袋里拿出了养颜膏的玉瓶子，笑着说道：“大师姐，答应过你的事情，我怎么会忘记呢？”

    说着这句话，他的内心是有些虚的。

    如果不是龙葵提醒，他还真的是忘记了答应过龙葵的事情。

    曾经龙葵用龙息的令牌惊退了几个警察，秦不二看到那种牛逼的东西，也很想得到一个，当时他就答应了龙葵，帮她治疗身上的疤痕的。

    只是后来事情太多，导致他暂时忘记了。

    看到秦不二手中的玉瓶，龙葵问道：“这是什么？”

    “我亲手配置的养颜膏……”

    秦不二笑着说道：“拥有不可思议的治愈能力，就算身上的疤痕再深，使用了这东西，用不了几天，保证还你一个滑嫩的肌肤！”

    闻言，龙葵的眼睛瞬间亮了起来。

    她伸出带着手套的手来，说道：“那给我吧！”

    秦不二一愣，然后说道：“你自己来弄么？”

    “不然呢？”龙葵说道。

    秦不二将药瓶递过去，想了想，还是说道：“虽然这瓶美容膏是我配出来的，但是最好还是跟针灸一起结合，不然的话取得的效果可能没有那么好！”

    “没那么好是什么意思？”龙葵问道。

    “就是……就是有可能还会留下一些疤痕！”秦不二小声说道。

    天地良心，他说的都是真话，绝对没有想要借此机会帮大师姐针灸占便宜的意思。

    龙葵张了张嘴，没有说话。

    她看着秦不二，微微眯起了眼睛。

    这小子，说的到底是真是假呢？

    他确定不是想用这个借口来占便宜？

    片刻之后，龙葵选择相信了他！

    为什么？

    因为自己是他的大师姐！

    而且，这小子并不缺女人。

    她知道，秦家现在住着好几个祸水级别的大美女，而且每一个都跟他的关系不同寻常。

    如此一来，他根本就没有必要在这种事情上耍滑脱。

    “好吧！那你等我一会！”龙葵说完，拉开洗手间的门就走了进去。

    见状，秦不二愣了好一会儿才回过神来。

    这是让自己帮她涂药膏去除伤疤？

    秦不二想了想，确定龙葵是这个意思，他就开始在房间里面翻找了起来。

    很快，他找到了放在柜子里的急救箱，从里面取出了纱布，消毒酒精跟棉球等东西。

    然后，他又找来了一把锋利的匕，用酒精消毒，准备待会儿用来挑开伤口的死皮！

    咔嚓！

    洗手间的门又被打开了，龙葵再次出现的时候，上半身依旧穿着那件病号服，但下半身，却是换成了一条白色的大号浴巾包裹着了。

    除了露出一小截的小腿之外，并没有什么春光泄露的情况生。

    这样的打扮让秦不二微微一愣，旋即心中就开始狂跳。

    大师姐为什么要换成浴袍？

    难道她的疤痕位置是在……

    只是这么一个念头，直接让秦不二不淡定了。

    他连忙深吸了口气，在心中不断地暗示自己：她是大师姐……她是大师姐……

    龙葵出来之后，对秦不二说道：“把门锁上，窗帘拉上，开灯！”

    “为什么？”秦不二问道。

    “废话，你想让他们围观？”龙葵冷哼道。

    秦不二心想也是。

    外面那些牲口，谁知道他们会不会真的不顾死活围观？

    而且，要是被山鹰他们看到秦不二跟龙葵在里面的行为，还以为他们有什么不可告人的秘密呢！

    还是名声重要啊！

    自己可是要立志成为大名医的男人呢！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    