
    两人的手，一触即分！

    并没有发生那种用力给对方一个下马威的场景出现。

    “如雷贯耳！”

    叶少龙的眼中，闪过一抹诧异之色，沉声说道。

    “叶兄认识我？”秦不二也是脸色露出诧异之色。

    难道自己已经出名到了这个地步了？

    “秦家大少爷的名头，估计在燕京没几个人不认识了！”叶少龙笑着说道。

    “过奖！”秦不二淡淡说道。

    他知道对方这句话并不是在夸赞自己。

    但他将这话当做对方在夸奖自己了。

    叶少龙点了点头，再次看向龙葵，一脸关切地说道：“龙葵，要不要再让医生来帮你检查一下？我认识国内的一个老医生，医术很厉害的，不如我让他来帮你再检查一下吧！”

    龙葵还没说话，秦不二就直接摆手说道：“不用了！”

    叶少龙的眼中瞬间闪过一抹寒芒。

    难道这个家伙不知道，别人在跟女士说话的时候，不要随意插嘴的吗？

    还有，你凭什么替她做主说不用？

    你算什么东西？

    就凭你是龙皇的外孙？秦家的大少爷？

    瞬息间，叶少龙的心中对秦不二的印象坏到了极点。

    其实这都是他看到秦不二的第一眼所产生的第一感所导致。

    因为秦不二是跟龙葵一起从房间里面出来的。

    这代表什么？

    这个小子，跟龙葵关系很亲密？

    单单是这一点，就足以让他将秦不二视作情敌了。

    “你说不用就不用？你懂什么？要是她的身体落下什么病根，你来负这个责任？”叶少龙死死盯着秦不二，缓缓说道。

    他的语气虽然不重，但却带着一股责问的语气，气势颇为逼人。

    但这种气势，在秦不二的眼中，形同虚设。

    当下，秦不二晒然笑道：“这个你就不用担心了，有我在，她没事！”

    “你凭什么说这话？”叶少龙脸上出现怒火了。

    这小子，真的太不是抬举了。

    “就凭她的命是我救的！”秦不二淡淡说道。

    叶少龙顿时不说话了。

    这句话，够分量了！

    人家连龙葵处于那种毒发病危的状态下，都能将她抢救回来，足以证明对方的医术惊人。

    他的确有资格说这句话。

    龙葵站在旁边，脸色依旧漠然。

    但是她看到叶少龙在秦不二面前吃瘪，心情却莫名地好了起来。

    她虽然是龙息的队长，但同样是一个超级大美女。

    美女无论在什么地方，都会有人追求。

    而龙葵的追求者，就是这个叶少龙。

    她知道叶少龙对自己的想法，但是很可惜，龙葵却对他一点想法都没有。

    她也隐晦地拒绝了对方很多次，不过这个叶少龙却像是牛皮糖一样，并没有放弃。

    如果换做是普通人，龙葵早就将对方揍得满地找牙了。

    但对方武力值不在自己之下，而且对方的身份地位真正说起来比自己还要高一级，久而久之，她也就没有理会了。

    只要她不愿意，谁也逼迫不了。

    现在秦不二让叶少龙吃瘪，龙葵当然更加向着她的小师弟啦！

    这要是让叶少龙知道，估计要被气个半死。

    “叶队长，龙队长，龙皇请你们进去！”

    这时，服侍龙皇的佣人走了出来，对龙葵两人说道。

    闻言，龙葵二话不说，直接朝着里面走去。

    而叶少龙，则是冷冷地看了一眼秦不二，快速跟在龙葵的后面走去。

    看到他们走进屋子，秦不二有些索然无味地耸了耸肩，在门口茶桌旁边的椅子上坐了下来。

    昨天龙皇将那套名贵的紫砂壶给摔破了，现在桌子上的茶具，换了一套新的。

    秦不二开始煮水，泡茶！

    刚泡好了一壶茶没多久，山鹰就走了过来，在秦不二的身边坐了下来。

    秦不二将一个茶杯洗干净，倒了一杯茶，推到山鹰的面前。

    “谢谢！”山鹰端起茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    “什么来头？”秦不二抿了一口茶水，漫不经心地问道。

    “他们是龙牙小队！”山鹰说道。

    “龙牙小队？”秦不二眉头一挑。

    “嗯！”

    山鹰看了一眼在院子角落呆着的三男一女，淡淡说道：“龙牙小队跟我们龙息一样，都是华夏特战一级的小队，总体实力跟我们龙息不相上下，刚刚跟你说话的那个，是龙牙小队的队长！”

    秦不二心中恍然。

    “他来头很大吗？”秦不二问道。

    如果对方的来头很普通的话，以龙葵的性格，绝不可能让对方来骚扰她了。

    因为他看出来，龙葵不喜欢那个家伙！

    所以秦不二猜测，那个叶少龙的来头，应该很大，不然龙葵是不可能忍受对方的追求。

    “嗯，来头的确很大！”

    山鹰的脸色微微凝重了一些，他看了看四周围，低声说道：“他爷爷跟龙皇是平辈论交的军区大佬！”

    闻言，秦不二眉头重重一挑。

    原来是军三代啊！

    而且还是特别牛逼的那种。

    这就怪不得了，因为这个身份，就算他这个秦家大少爷的身份，都要低了对方一等。

    毕竟，秦家是商界的大佬，虽然背后有龙皇，但龙皇终究只是秦不二的外公。

    而对方，则是真正的军三代！

    在军界里面，论身份，秦不二真的拼不过对方。

    “看到那四个人了吗？”

    山鹰示意秦不二看向院子角落的四人，说道：“最高的那个，是龙牙的副队长，叫郝刚！”

    闻言，秦不二看了过去。

    那是一个身高超过一米八五的男人，留着短寸头，眉毛很浓，嘴唇宽厚，称不上帅气，但看起来自有一股味道。

    他穿着军装，身上散发出一种极为干练的气质！

    “你的对手啊？”秦不二笑着说道。

    在龙息里面，龙葵是队长，而山鹰，则是副队长！

    山鹰没有说话，秦不二却看到他的眼睛，微微眯了起来。

    “你跟他交过手？”秦不二再次问道。

    “嗯，打过两次！”山鹰闷声说道。

    “谁赢了？”秦不二问道。

    “一胜一负，平分秋色！”山鹰说道。

    听到这个答案，秦不二再次看向那个叫郝刚的男人。

    山鹰的实力，他虽然没有跟他交过手，但秦不二是知道的，这货的战斗力，就算是现在的战歌狂，都不是对手。

    而那个叫郝刚的男人，却能跟山鹰平分秋色。

    看来，这个龙牙小队，实力很强啊！

    (本章完)

    