
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二的眼睛，瞬间眯了起来。

    他的身上，狂暴的杀气，也是瞬间席卷而出。

    至此，他已经击杀了二十余名一流杀手。

    这是他第一次杀这么多人。

    却心沉如水，丝毫没有影响到他的心神，因为这些都是杀人如麻的杀手，所以在秦不二的眼中，只是蝼蚁一般的存在。

    绝不会有丝毫的心慈手软！

    他们不死，死的就是他跟唐振雄父女。

    嗖！

    红芒瞬间乍现。

    不知道是这些杀手杀红了眼，还是因为秦不二那把锋利的匕首已经被完全染成了血红色。

    当秦不二挥动匕首，闪现而出的，是无比妖艳的红芒。

    嘶嘶……

    鲜血，在下一刻喷溅，泼洒在光洁的墙壁上。

    秦不二手中的匕首，将前面一个杀手的咽喉割开。

    而后他身形一跃，右手出刀，左手出拳，朝着后面两个杀手杀去。

    铿锵！

    噗嗤……

    手中的匕首，劈开右侧杀手手中的军刀，接着毫不停留地刺入对方的咽喉当中。

    那刺眼的刀锋，竟然从咽喉之处，直接贯穿到了后颈。

    他的左手，则是触目惊心地握住一把劈过来的匕首。

    是的，秦不二单手将一把朝着他刺过来的匕首握住了。

    他的左手，像是铁钳一样，将匕首握在手中，任凭那个杀手如何用力，都挣脱不开。

    但秦不二的左手终究是**凡胎，匕首的锋利，将他的手割破了。

    只见到鲜艳的血液，顺着匕首与秦不二的手腕流淌而下，滴落到了地板上面。

    秦不二却脸色丝毫不变，仿佛刺破的，并不是他自己的手掌一样。

    只见他右手将贯穿了那个杀手脖颈的匕首抽了出来，下一秒，快若闪电地没入了最后一个匕首的心脏。

    噗嗤！

    第三个杀手眼睛一瞪，满脸的不敢置信。

    他张大着嘴巴，想要发出声音，却什么也发不出来，身躯缓缓地滑落在了地上。

    这一连串令人震撼的动作，只是在两三秒之内完成。

    秦不二一个打三个，在这种拥挤的走廊上，轻松将三个杀手成功干掉。

    而他，只是付出了一点小代价，手掌被割破，流了一些鲜血而已。

    真的太快了，快到让人都没有办法反应过来。

    等到众人反应过来，那三个杀手已经被秦不二干掉了。

    简直难以置信！

    木子的眼中，满是精芒闪烁。

    她看着秦不二，满脸敬佩，她知道秦不二很强，但当再次看到秦不二出手，瞬息间将三个一流杀手击杀，依旧觉得心神摇曳。

    这种实力，超越她太多太多了。

    而彼得，则是觉得自己的嘴唇一阵干燥。

    他下意识地后退了两步，根本就没有勇气直视秦不二那慑人的深邃眸子！

    扑通！扑通！

    左右两侧的杀手，这时候才轰然倒地，咽下了最后一口气。

    他们睁大着眼睛，死不瞑目。

    仿佛到死的那一刻，依旧还在思考着，他们这种一流杀手，怎么会被这么轻易斩杀了呢？

    秦不二眯着眼睛，没有理会鲜血直流的左手，而是死死盯着彼得。

    这是别墅当中最后一个杀手了。

    只要将他杀了，唐振雄跟唐小艺，就是安全的了。

    他右手的匕首微微上扬，与水平线保持着三十度的角度，身躯微微向前倾斜，面无表情，但眼神却一片冰冷嗜血，像是一头野兽一样。

    此刻的秦不二，浑然没有平常时候的平易近人，而是变成了一把出鞘的利剑一样，浑身上下充满了滔天的战意，像是一尊战神。

    连续斩杀二十余杀手，已经让他杀红了眼。

    鲜血不断地从秦不二的手中流淌下来，一路走来，洒落在地板上，触目惊心。

    他面无表情，眼神杀机凛然，握着匕首，像是一个死神，朝着彼得走去。

    秦不二每一步落下，都像是一个巨锤狠狠地砸在彼得的心脏上面。

    一股无形的压力，从秦不二的身上散发出来，压迫在他的身上。

    彼得紧握着手中的军刀，而手心当中，却是在不断地冒出汗水。

    他的双腿，居然在微微颤抖着，他的眼神，飘忽闪烁，不敢去看秦不二的目光。

    这个杀手榜上面排行第三十九名的杀手，被吓住了。

    是的，被吓到了，因为就算是他，也绝不可能这么轻易将二十几个一流杀手在这么短的时间之内干掉啊。

    这种战斗力，或许只有杀手榜前五的那些大神才能做到吧？

    他不敢动，一步也不敢动。

    但是他也没有后退，也没有向前，像是中了定身术一样，无法动弹。

    只是，彼得他人不动，心却在动，他承受不住秦不二身上传出的那种磅礴气势，太汹涌了，太沉重了……

    这种压力，让他想要放声大笑，可是，他又笑不出来，他知道，自己若是笑出来，肯定会比哭还要难看。

    妈的，这个男人到底是什么人？他是魔鬼吗？

    他怎么能凭一己之力，在这么短的时间之中击杀了二十余一流杀手？

    他是怎么做到的？他到底是不是人？

    秦不二越来越靠近了。

    他终于走到了彼得的面前，不足一米。

    他脸色平静，毫无波澜，目光漠然，如同看着一个死人。

    接着，秦不二提起肩膀，抬起手腕，扬起匕首！

    杀！

    匕首划破空气，朝着彼得的咽喉而来。

    彼得瞳孔骤然收缩，连忙横起军刀格挡。

    铛！

    巨大的震力，让彼得手中的军刀直接脱手而出，虎口更是直接被震裂，猩红的鲜血瞬间流淌了出来。

    砰！

    秦不二身形一跃而起，一个反脚踢，直接落在彼得的胸膛上。

    这一脚的力量，瞬间让彼得的身躯如同断了线的风筝一样，直接掠过唐振雄等人，撞在了大门上。

    轰！

    房门被撞开，门板上面出现了好多条龟裂，无比刺眼。

    彼得的身躯，重重地摔在地上。

    他一掉在地上，马上就站了起来，但下一瞬，就喷出一口鲜血。

    随着这一口鲜血喷出，彼得的气息瞬间紊乱到了极点。

    他的脸色苍白无比，像是大病初愈一样，神色无比憔悴。

    他无比狼狈地看着朝着自己走过来的秦不二，心神恐惧到了极点。

    