
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    她，要去迎战了！

    毕竟，破镜级别的高手一旦爆发战斗，所造成的破坏力太大！

    在别墅里面战斗的话，会伤及到其他人的。

    所以，哑姑只能去外面，与对方出动的破镜高手战斗！

    看到哑姑冲出去，秦不二轻轻叹了口气，但他的眼眸却明亮无比，如同星辰大海！

    他看懂了哑姑眼神里的意思。

    她不在，别墅里的那两父女，就要靠他来保护了。

    对此，秦不二满心坚定。

    不管如何，绝不能让唐振雄与唐小艺出事！

    ……

    彼得抹掉了军刀上面的血迹，将原来那名目光锐利的保镖一举击杀！

    他的速度太快了，根本没有给那个保镖留下哪怕半秒钟发出声音的时间，就直接将其毙命。

    那个保镖的身躯柔软地倒在了草坪上，咽下了最后一口气息……

    在成功击杀这名保镖之后，彼得的右手在漆黑的夜空中挥了一下，做出了一个进攻的手势。

    很快，进攻的信号，就传达到了别墅的四个方位，像是春天的野火一样，蔓延而开。

    这一次暗杀的阵容极为豪华。

    哪怕在整个世界当中，都算是屈指可数。

    这一次参与暗杀的杀手，一共有二十几名，分别来自十余个国家，在杀手榜上榜的有十个左右。

    虽然排名并不怎么靠前，但这种力量，也绝对极为恐怖了。

    而彼得，在杀手排行榜上排行三十九名，名震整个杀手界。

    除了他之外，还有一个更加强大的杀手，但却并还没出现。

    更别说还有一个达到了破镜级别的高手助阵。

    所以，彼得认为，在这种阵容之下，当今世界，根本没有人能躲得过这一次暗杀，除非他是破镜强者，不，就算是破镜强者，也要饮恨。

    随着进攻的信号发出，二十几名杀手，从四面八方朝着别墅俯冲而去。

    他们每个人的手中，都拿着一把染满了鲜血的锋利军刀或者匕首，除此之外，再也没有其他东西了。

    杀手……尤其是一流级别的杀手，很少有人是用枪的。

    因为对于杀手来说，只要开枪，就会暴露了自己的行踪，还会提高目标的警惕心。

    只有冷兵器，才会悄无声息地将目标干掉。

    只要一刀，就可以完成任务，然后飘然而去，有足够实力一击毙命，谁还会愿意去用枪？

    彼得在杀手榜虽然只是三十九名，但他的近身作战能力，却是极为强横。

    尤其是他手中的这把军刀，不知道割开了多少目标的咽喉。

    此刻，二十余名杀手，以地毯式的阵型，朝着别墅里层层推进，所有执行这一次暗杀任务的杀手都得到过明确的指使。

    那是在聚集之前，他们就询问过彼得了。

    “杀多少？”这是杀手们的疑问。

    “一个不留！”这是彼得的回答。

    所以，当得到这种命令之后，这些杀手朝着别墅推进，没碰到一个保镖，都会用那冰冷的匕首，将对方的咽喉割开或者刺穿心脏。

    这二十几个杀手，像是一头头洪水凶手一样，伸出了狰狞的獠牙，朝着别墅推进着。

    很快，唐家的保镖被杀二十余名，短短几分钟，死伤过半。

    道路上，草坪上，路灯下，假山中，各种明桩暗桩，全部被那些杀手一击毙命。

    他们倒了，而一旦倒下，就永远都起不来了。

    对于杀手来说，只要要求是杀人，那就从来没有伤人的。

    四面八方的杀手，很快在别墅大厅门口汇聚在了一起。

    彼得打了几个手势，随后，他就率领了五个人从侧面摸了上去。

    他是这一支杀手队伍的领导者，他这一次的任务，就是砍下唐振雄的脑袋。

    除了从侧面摸上去的彼得几人，其他人都从大门或者是窗户钻了进去，如同一群老鼠一样，动作极为迅捷。

    其他人都很顺利，并没有什么人阻拦，但从大门进去的八个杀手，当他们一进去，身形就僵住。

    因为他们看到，在沙发上，坐着一个年轻人。

    黑发，眼眸，相貌年轻略显稚嫩。

    他面前的茶几上，摆放着一把匕首，以及一瓶高浓度的五粮液！

    在他的手中，还抓着半瓶。

    此刻，他一只脚搭在茶几上，提着那半瓶酒，正在大口喝着。

    喉咙咕嘟咕嘟地滚动着。

    “哈……”

    秦不二一口气喝完半瓶五粮液，像是没有看到那八个杀手，抹了抹嘴角的酒渍，大笑道：“好酒！”

    他说着，就缓缓站了起来。

    动作无比缓慢，像是一个醉鬼一样。

    “你们来了？”

    秦不二看着这些人，像是自言自语，又像是在对他们说：“等你们很久了！”

    话落，那八个杀手对视了一眼，动了。

    手持匕首军刀，沉默地朝着秦不二冲来。

    而秦不二，也动了。

    他双脚一蹬，一步踏出足足两米。

    在动的时候，秦不二已经抓过了茶几上的那把匕首，握在了手心当中。

    咔拉！

    秦不二面无表情，眼眸冰冷，身形化作一道魅影，肉眼几乎难以分辨。

    嘶嘶嘶……

    噗嗤……

    人在倒，血在流！

    没有惨叫，没有尖叫声，有的，只有一条条被收割的生命。

    太快了！快到了极点，快到了只能看到一道影子，然后咽喉就被割开了！

    鲜血从细长的伤口喷了出来，飞溅在半空之中，掩盖了大厅里面的酒香，被血腥味所代替。

    秦不二一刀之下，只是让三名杀手来得及举起匕首而已。

    那三名杀手，抵挡不住秦不二挥出去的一刀，直接就被割开了咽喉。

    狠辣无比，果断无比，快若闪电！

    嗤嗤……

    战斗在持续了一分钟之后，八名杀手，只剩下了三个人。

    其他五个，则是倒在了地上，瞪大了眼珠子，他们双手捂着自己的咽喉，一脸不敢置信，身体更是在剧烈抽搐，惨不忍睹。

    而秦不二，傲然而立，他握着匕首的右手微微抬起，目光冷冽地看着最后的三个杀手。

    以平均二十秒的速度杀一个，其实并不算快了。

    但对方终究是一流级别的杀手，秦不二能保证干掉五个，并且没有受伤，已经是极限了。

    那剩下的三个杀手剧烈喘息，他们的鼻腔当中，喷出灼热的气息，像是三头劳累的老牛一样，满脸震撼。

    这个年轻人，怎么会这么强？

    他还是人吗？

    