
    龙息众人的脸色，也是凝重无比。

    显然，他们都知道，赤蛇刚刚喝下去的到底是什么东西。

    没有人会想到事情居然展到了这一步。

    如今，更加没有人来停止这场战斗了。

    君不见连红狼小队的队长都没有说话，其他人才不想去做这个老好人呢！

    就算去做了，人家还不一定会领情！

    何必呢！

    “队长，怎么办？要不要帮忙？”山鹰的眼睛眯了起来，沉声说道。

    其他龙息成员纷纷看向龙葵，一脸的询问。

    如果队长说一个上字，他们会毫不犹豫窜上去将那个私自服用了禁药的家伙制服。

    在他们的眼中，秦不二的命可要比赤蛇金贵太多了。

    秦不二绝对不能有事。

    龙皇以后能不能站起来，一切都靠他了呢！

    “你们觉得他打不过赤蛇？”龙葵淡淡问道。

    闻言，众人面面相觑。

    说实话，所有人都认为，就算赤蛇服用了禁药，也应该打不过秦不二的。

    因为他们所有人都知道秦不二的实力到底有多么可怕。

    那可是能够跟破镜强者赢撼的变态啊！

    区区赤蛇，就算是服用了禁药的赤蛇，会是秦不二的对手吗？

    他们打死不信！

    这么一想，龙息的众人就不担心了，反而替赤蛇感到怜悯。

    这小子，也算是倒霉了，碰到了秦不二这么一个变态。

    在众人眼中看来，赤蛇的命运，似乎已经注定了！

    看到赤蛇动用禁药，叶少龙的眼中，终于露出了一丝释然。

    诚然，他并不关心赤蛇的下场会是什么样。

    更不会担心赤蛇这样做会对自己造成丝毫影响，毕竟，赤蛇终究是红狼小队的人。

    他只知道，赤蛇这么做，有可能将秦不二斩杀，如此就足够了。

    秦不二看着似乎已经彻底恢复正常的赤蛇，心中凝重无比。

    用禁药来激自身潜能获得强大的战斗力，这种事情秦不二经历过，所以他很明白，如今的赤蛇，跟之前的他可不是同一个层次的了。

    这场战斗，显然现在才真正开始了。

    从小到大，师娘跟老头子就一直在教导自己，跟人打架，不要一下子就将自己的底牌暴露出来。

    因为真正的高手，在战斗结束之后，往往手里都还掌握着其他的底牌。

    秦不二自己也在努力在这么做！

    特别是台下还有这么多人围观，他就更加不想暴露自己的真正实力了。

    难道这个赤蛇，还能逼迫自己动用全力不成？

    事实上，秦不二并不相信对方能有这样的战斗力。

    哪怕赤蛇服用了某种禁药，秦不二依旧相信自己不用动用底牌，就可以将他干倒。

    毕竟，他可是一个无限接近破镜的强者。

    此刻，赤蛇看起来兴奋到了极点。

    他的眼睛睁得大大的，像是打了激素一样，在秦不二的周围蹦来蹦去的。

    秦不二知道对方在寻找一击毙命的机会。

    对方服用了禁药，但无论任何激潜能的药物，都会有规定的时间，一旦药性过了，对方就任由自己宰割了。

    秦不二被他转得有些头晕，他冷哼一声，猛地一个俯冲，单脚飞起，闪电般地踹在了赤蛇的胸口上。

    这一脚的力量可不小，但只是将赤蛇踹得后退了两步而已。

    他像是一个没事人一样，反而还趁着秦不二没有站稳就开始反击了。

    吼……

    赤蛇的喉咙中出一声低吼，悍不畏死地朝着秦不二冲过来。

    他的度，比刚才更快了瞬息间冲到了秦不二的面前，低着头，想要将秦不二横腰抱起。

    但秦不二哪里会让他近身？

    只见秦不二身体往后退的时候，一个往后仰倒，双手撑在地面上，右脚飞出。

    这一个后仰式的绝户撩阴腿，这种冲过来的赤蛇的裤裆上。

    但没想到这一脚踢中了对方，然而赤蛇却只是稍微停顿了一下，反而以更快的度朝着秦不二扑来。

    我靠，要不要这么猛？

    秦不二真的震惊了。

    赤蛇在这一刻展现出来的身体素质，真的让他吃惊了。

    他不敢怠慢，不顾形象地一个侧翻，在地上滚到了拳击台的角落。

    而赤蛇则是扑在了秦不二刚躺着的地方。

    这两次的攻击，对赤蛇似乎并没有什么用，秦不二也从中揣摩出了对方服用的禁药的作用。

    估计那药物是可以提升人的度以及力量，还能让人的痛感神经暂时麻痹。

    如果自己不是躲得快，被这个家伙近身，哪怕自己能摆脱，估计也要付出一些代价才行。

    秦不二不能死，更不能伤。

    否则的话，他不确定下面的那些人，会不会还会有更加凌厉的后手来对付自己。

    假如自己一次性将这个赤蛇废掉，估计那些想要对自己动手的人会收敛一些吧？

    这么一想，秦不二的眼中，露出一抹残忍的光芒。

    他不给赤蛇爬起来的机会，身体猛地跳到了半空中，然后手肘狠狠地砸在了赤蛇的背上。

    砰！

    一道沉闷无比的响亮声音，直接传出。

    受到这一股力量的攻击，赤蛇想要爬起来的身体，再次往下面压了下去。

    秦不二猛地翻身，双手抓住了对方的左手，狠狠地朝着右边一扭。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音响了起来。

    当秦不二松开手的时候，赤蛇的整个右臂，软绵绵地垂了下来。

    咔嚓！

    秦不二没有丝毫迟疑，又抓住了他的左臂，狠狠地一扭。

    赤蛇的左臂，同样被秦不二用蛮力狠狠地扭断。

    于是，他两条手臂，都废了。

    秦不二看起来面无表情，但是他眼中的寒芒，却让人不敢直视。

    所有人都知道，这个年轻的家伙，现在正处于一种癫狂状态。

    他这样残酷的手段，哪怕下面的军人们受过很严格的训练，也不由得为之心神震撼。

    “够了！”下面不知道谁喊了一声。

    听到这一道声音，秦不二冷冷一笑。

    “够了？不，还不够！”

    他面无表情地走到另外一边，然后继续右脚抬起，狠狠地朝着赤蛇左脚的膝盖关节踩了下去。

    随着咔咔两声，赤蛇的两只脚，被秦不二踩断了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    