
    听到秦不二的回答，欧阳春就愣住了。

    传说，居然是真的！

    太乙神针，真的需要真气才能施展。

    这样一来，他要学这门针法的想法，直接就破碎了。

    旁边的赖天晟看到欧阳春的脸色，心中不由得暗笑。

    要是那么容易学的话，哪里还轮得到你，我老头子老早就让秦小哥教我了。

    “唉……”

    欧阳春难掩脸上的失望之色，叹息道：“我这么大的岁数了，又怎么可能去学功夫呢？看来这针法我是学不成了，秦会长啊，你可以一定要好好将这门绝学传承下去啊，要是失传了，那可真的是让人痛心疾首啊！”

    “欧阳门主尽管放心便是，我这一身所学，皆可传于人，只要是品行端正，对中医感兴趣的人，并且具备条件，我都可以传授！”秦不二一脸认真地说道。

    这也是从小到大老头子教给他的道理。

    身为医生，必当行医天下，以仁怀救人，以厚德之心待人，遇品行端正者，皆可授其医道！

    欧阳春顿时满脸敬佩地看着秦不二，说道：“没想到你这么有魄力，说实话，我的心胸远远不如你阔达，咱们老祖宗传下来的话是教会了徒弟，饿死了师傅，大家都去哪不藏着掖着，所以中医快要灭绝了！”

    秦不二看着他，没有说话，那眼神的意思很明显。

    你明白就好！

    “是啊，如今西医在世界横行，就是因为所以东西都是公开的，大家都可以学，学好学坏那是个人本事，因为太多人学西医，所以西医才会发展起来！”赖天晟深有感触地说道。

    “我师父时常对我讲，中医是国粹，只是因为一些原因才会落到如今的处境，如今这种状况已经非常严重，若是再继续这么下去，中医真的会灭亡的。”

    秦不二同样一脸感叹，他想起了老头子每次跟他说起中医落魄的那种无奈愤怒表情。

    尽管有着几千年历史的中医是华夏的国粹，但是在华夏，中医却是在慢慢没落……

    真的是一件很悲哀的事情。

    秦不二不愿意看到中医这么衰落，所以他站了出来。

    哪怕自己的力量弱小，但他依然不想放弃拯救中医。

    如果再没有人站出来，中医就完了。

    他不愿意看到那样的事情发生，绝对不允许！

    “秦会长，今日我才发现，原来你的医术是如此高明，并且是真的在为中医着想，以前是我以小人之心，度君子之腹了，我向你道歉！”欧阳春看着秦不二，忽然弯腰说道。

    秦不二连忙将他扶起来，笑着说道：“欧阳门主快不要这样，你有那样的想法是人之常情罢了，换做是我，我也会那么像的，再说，你是鬼医门的门主，在中医界享有极高的地位，我可一直想着让鬼医门出世，与众多中医同仁们联合起来，发扬中医呢

    ”

    “我欧阳春虽然是一介粗人，但也明白是非道理，之前想让你解散中医公会，是不知道你的能耐，如今知道秦会长你不但医术高明，而且一心为中医着想，让我敬佩不已，我欧阳春今天就把话撂在这里了，日后只要是有利益中医的事情，秦会长单凭吩

    咐，鬼医门上下莫敢不从！”

    欧阳春一脸认真地说道。

    听到这话，秦不二对这老小子瞬间好感飙升，说实在，对方也是真的在为中医着想！

    他正要说话，正在这时，他口袋里的手机响了起来。

    秦不二掏出手机，看了一眼来电显示，就笑着接通了电话。

    可是，下一秒，他脸上的笑容就凝固了。

    他的脸上，开始涌现出一阵浓浓的怒火，惊呼道：“曝光？怎么会曝光？”

    几分钟之后，秦不二挂掉电话，表情阴沉到了极点。

    “出了什么事？”赖天晟看到秦不二的脸色，心中微微一沉，问道。

    他知道秦不二的身份，知道他是秦家的大少爷，能让他露出这种表情，代表着事情绝对不小！

    “需要帮忙吗？”欧阳春说道。

    经过今天与秦不二的医道比拼，他心中对这个年轻人已经敬佩无比，甚至已经开始将秦不二当做是朋友了。

    如果可以帮上忙的话，他会毫不吝啬鬼医门的资源！

    秦不二摇了摇头，然后对欧阳春说道：“欧阳门主，我又要事，就先走了，等处理完了事情，我再与你好好商讨中医日后发展的大计！”

    欧阳春知道他有急事，当下也不挽留，点头说道：“你有重要事情，就先去忙吧！”

    秦不二点了点头，然后急匆匆地朝着外面走去，赖天晟连忙跟了上去。

    “发生了什么事？”坐在副驾驶上，赖天晟再次问道。

    “回去之后你就知道了。”秦不二没有解释的心情，直接启动车子，朝着中医公会呼啸而去。

    很快的，车子在中医公会大厦停了下来，秦不二看着围在大厦下面的一群人，脸色更加阴沉。

    那群人，看人数，约莫有五六十号人，每个人的手中，几乎都拿着长枪短炮。

    很显然，这些人，都是记者。

    他们围在这里，就像是在围堵某个大明星拿到第一手新闻一样。

    而秦不二却知道并非如此，这些人在这里，是为了围堵她……

    看到这种阵仗，赖天晟也一脸震惊，知道发生大事了，而且是跟中医公会有关。

    两人抱着沉重的心情，朝着大厦里面走去。

    有几个记者注意到了秦不二跟赖天晟，当下眯着眼睛朝着两人看来。

    当他们看清楚是中医公会的会长跟理事长赖老之后，纷纷朝着两人冲了过来。

    哗啦！

    瞬间的功夫，秦不二跟赖天晟就被记者包围了。

    “秦会长，我是燕京医学报的记者，请问一下，网上现在流传您的助理戚蔓菁小姐曾经是花城市道上的龙头老大，这件事情是不是真的？”

    “秦会长，这件事情是不是真的？还是中医公会故意炒作行为？有人说这是你跟戚蔓菁小姐关系不一般，才会让她当你的助理，是这样的吗？”

    “秦会长，你对这件事情有什么看法？如果是真的，你会怎么处理这件事情？”

    “秦会长，中医公会让这种人来管理，对于华夏民众来说，这是一件不公平的事情，希望你能给出一个交代……”

    “秦会长……”

    (本章完)

    read3();

    