
    哗啦啦！

    眨眼间，一场可以媲美夏季的大雨降临了。

    地面很快被淋湿，雨水很快在地上积成了小溪。

    季如虎以及那三个杀手，被笼罩在了密集的雨水里面。

    他们的衣服很快湿透了，头同样也是如此。

    冰冷刺骨的雨水，湿透了他们脸庞，顺着脖子流淌到了衣服里面。

    无边的寒冷，刺激着在场的四个人。

    他们的嘴唇，开始变得乌黑。

    但他们依旧死死对视着，如临大敌。

    嗡！

    刀锋一荡，距离季如虎最靠近的那名杀手，毫无征兆地朝着季如虎俯冲而来。

    也许是刀锋的度太过的原因，竟然将空中的雨水完全砍断，这一幕清晰可见！

    嗖嗖！

    他一出手，另外两个杀手也跟着出手。

    三把利刃，劈断了雨水，朝着季如虎刺了过去。

    这要是刺中的话，估计季如虎下一秒就要直接饮恨在此。

    瞳孔之中，映射出三把闪烁着寒芒的匕，季如虎的瞳孔微微收缩了起来。

    他握着匕的右手，更加用力，关节处，出现了苍白之色。

    他不能退，因为他已经无路可退。

    以他现在的体能，就酸跑，也跑不了多久。

    所以，不能退，那就只有一战了。

    嗖！

    季如虎手中握着刀锋，朝着气势汹涌而来的三个杀手冲上去。

    叮叮！

    季如虎手中的刀锋，挡住了两次攻击，而第三个杀手的利刃他不能挡住，所以，对方的刀锋，很轻易就刺入了他的身体里面。

    嗤！

    利刃入体的声音，在雨夜中，显得无比清晰。

    “唔……”

    剧烈的疼痛从伤口传来，刺激着季如虎的神经。

    他感觉到自己剩余不多的力量，快被抽走，瞬间就让他双腿软，险些站立不住。

    但他咬着牙，瞪着眼，强行忍着身体的疼痛，反手一刀，将这名杀手的脖子刺穿了。

    在他刺穿了那个杀手脖子的时候，另外两个杀手的攻击再次来临。

    这一次，季如虎同样来不及抵挡。

    他的伤势实在是太重了，他的度已经降低了太多，力量更是如此。

    于是，剩下的两个杀手的匕，又刺进了他的身体里面。

    至此，他杀了一个杀手，但是，身体却承受了三刀。

    这买卖，谈不上亏本，但也谈不上划算。

    季如虎的身体像是抽风一样，不断地抖动着。

    因为这尼玛实在是太痛了。

    这种剧痛，想让他有种挥刀自尽的冲动。

    但他还是没有这么做，以为他不想死。

    所以他咬了一下自己的舌头，让疼痛来的更加强烈一些，同时他趁着这一股疼痛的刺激，又将匕送入了一个杀手的心脏位置。

    匕很轻易将那个杀手的心脏刺穿。

    那个杀手瞪大眼睛，然后软软地倒在了地上。

    嗤嗤嗤……

    下一刻，季如虎的身体上，又响起了三道利刃入体的声音。

    原来是最后的一个杀手，趁着这个功夫，又在季如虎的背后捅了三下。

    每中一刀，季如虎的脸色就更白一分，身体也不由自主后退一些。

    于是，当三刀完毕，季如虎跟最后一名杀手，已经拉开了距离。

    无尽的鲜血，不断地从各处伤口里面流淌了出来。

    季如虎不用计算都知道，按照这种流血度，不用五分钟，他就要死在这里。

    “呼……”

    一道呼气声，响了起来。

    不是季如虎的，而是最后那名杀手的。

    他的眼中，充满了惊叹之色，看着季如虎，如同看着一个怪物。

    他从来没有看到过像季如虎这样的人。

    明明身体上已经受到了致命般的伤势，已然是强弩之末了，但依然还能坚持到现在。

    还将自己的两名同伴杀了。

    不但如此，他被自己刺中了这么多刀，换做平常人的话，恐怕早就已经身亡了。

    但是对方不但没死，反而还能站立，都没有倒下！

    不得不说，这种意志力，简直恐怖。

    这一阵秋雨并不算特别大，但也绝对不小。

    冰冷的雨水，冲刷着干燥的马路。

    也冲刷着季如虎身上的血水，可是，他就像是一个脏得不像话的人，身上的鲜血，怎么都冲不掉。

    因为冲干净了不到片刻，新的鲜血又会流淌出来……

    如果伤口不缝合止血，他很快就会失血过多而死！

    季如虎就这么站在那里，跟最后一个杀手面对面站着。

    他的眼皮不断地出现合上张开的节奏。

    这代表着，他快要坚持不住了。

    的确，此刻的他，真的是动不了了。

    这不由让他心中苦笑不已。

    狗屁的武痴，自己空有武痴的名头，但实力却不怎么样。

    连几个杀手都差点对付不了，武痴之名，就是一个笑话。

    忽然间，他想起了那个在江湖酒馆跟他打过一架的年轻人。

    “如果他在这里，估计很轻松就可以将这些杀手解决掉吧？”季如虎在心中喃喃说着。

    就在他心中这般喃喃说着的时候，那个杀手，终于动了。

    对方提着沾染了血迹的匕，朝着秦不二缓缓走来。

    脚步很沉稳。

    一点也不着急，似乎，此刻的季如虎在他的心中，已经构不成威胁了。

    事实上也是如此。

    季如虎心中无比苦笑。

    他浑身的力量都失去了，动也动不了，只要动一下，他就要倒下。

    而且他的武器也在刚才留在了那个杀手的身体里面。

    现在的他，似乎变成了一个任人宰割的绵羊。

    他现在能做的，就是等待着死亡的到来。

    被人杀死！

    或者，失血过多而亡！

    但他真的不想死。

    所以他还在等待，等待着援军的到来，只要对方的匕还没有彻底了结自己，季如虎都会等待。

    虽然这样对他来说是一种折磨。

    嗡！

    那个杀手，终于扬起了手中的刀锋，对准了季如虎的心脏。

    只要往前一探，锋利的利刃，就可以轻易破开季如虎的心脏，然后结束他的一生，夺走他的命。

    “愿死亡与你同在！”那个杀手，终于说话了。

    声音沙哑无比，难听之极！

    可是他没能如愿以偿地将匕刺入季如虎的心脏里面！

    在这危急一刻，季如虎终于还是等到了援军！

    那是一道人影。

    从远处弹射而来，几乎瞬息即到。

    只是一个简单的动作，就夺走了杀手手中的刀锋！

    下一刻，那本来要刺入季如虎心脏的刀锋调转，化作一抹残影，没入了杀手的脖子里面！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    