
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    连秦不二这种对美女免疫的人都对这个女人感到一丝惊艳。

    那就更别提其他的人了。

    无论是黑个子男人，还是那个兔子男，亦或者是鹰鼻男。

    这里的所有男人，看到这个女人，都是双眼放光。

    他们的眼神深处，闪烁着原始的光芒，显示着他们内心深处的渴望。

    但他们不敢表露出来，只能将这种想法深深埋藏在心底。

    “崔爷……”他们的目光，转移到那个中年男人的身上，恭敬喊道。

    男人伸手搂着比他高了一个头的女人那柔软的腰肢，昂首挺胸地走到秦不二的面前，说道：“就是这小子在搞事情？”

    “崔爷，就是他，狗子跟我们一个兄弟弄进局里了。”黑个子看着秦不二一脸冷笑地说道。

    闻言，崔爷顿时上下打量着秦不二。

    他轻咬着左边的嘴角，脑袋一点一点的，一脸审视的样子。

    “说吧，你是跟谁混的？”崔爷摘下了墨镜，露出了一双浮肿的眼睛。

    秦不二看了他的眼睛一眼，就知道这个男人是被女人掏空了身体。

    而且他还看得出来，这个人的身体已经不行了，活不过十年！

    他虽然是医生，但却没有丝毫为他医治的想法。

    对于这种人渣，不拉出去枪毙人道毁灭，简直对不起上帝。

    “我不跟谁混！”秦不二说道。

    “小子，你最好老实交代是谁派你来砸我崔爷的场子，不然的话……”崔爷冷笑道。

    “不然会怎样？”秦不二问道。

    呼！

    秦不二话落，那崔爷很突然就一拳朝着秦不二的脸上砸了过来。

    秦不二身为临近破镜的高手，怎么会被打中？

    他只是偏了一下脑袋，就躲开了。

    见状，崔爷脸色大怒：“你特么的，敢躲？”

    他觉得自己丢了面子，大手一挥，喝道：“来啊，把他给我摁住了，不要让他动，老子今天就不信邪了！”

    闻言，顿时一群人冷笑看着秦不二，缓缓靠近过来，要围攻秦不二。

    见状，崔爷顿时笑嘻嘻地对那个女人说道：“我今天带了宝贝过来，就是要让她见识一下我的飞刀绝技！”

    “宝贝，自古以来，有烽火戏诸侯，今天我来给你表演一个飞刀绝技，你喜欢吗？”

    “哎呀，那会不会很血腥呀？”

    那个女人顿时小脸红润地说道，她知道这些没文化的男人喜欢什么样的女人，所以，她就很努力地去扮演一个那样的女人。

    只有在两种情况下，女人才会愿意为了一个男人而改变自己。

    第一，爱上他，第二，爱上他的钱！

    很显然，这个女人是因为第二个才这么做！

    她说着这话的时候，看着秦不二一脸腼腆的笑容……

    这个小帅哥气质倒是挺好的，长得很清秀，皮肤也很白。

    可惜就是没钱，还不如一个乞丐。

    既然找到了正主，秦不二当然不会再继续委屈自己了。

    他冷笑一声，在那群男人距离自己一米的时候，出手了。

    砰！

    秦不二一脚飞出，快若闪电，直接踹在那个鹰鼻男的肚子上，将他踹飞了出去。

    这一脚的力量，秦不二虽然没有用尽全力，但也绝不是他可以承受的。

    只见到那个鹰鼻男倒飞了出去，撞翻了两个人，那两个人也受力不住，摔在了地上。

    瞬间，三个人哼都没有哼一下就晕死了过去。

    见状，众人一愣，旋即黑个子大叫一声：“妈的，点子扎手，并肩子上！”

    哗啦！

    所有人，都朝着秦不二扑了上去。

    砰砰砰！

    不到十秒钟，除了黑个子跟兔子男之外，其他人，都被秦不二打趴下了。

    没有人想到秦不二的战斗力居然恐怖如斯。

    黑个子男人咽了一下唾沫，兔子男也咽了下唾沫，颤声道：“黑子哥……我……我怕！”

    黑子哥很想说，我也怕，但崔爷就在旁边，崔爷的夫人也在旁边看着，自己要是说怕，岂不是很没有面子？

    “我知道你们怕，那就最好呆在一边不要动，不然的话，信不信我杀了你们？”秦不二看着他们，咧嘴笑道。

    话落，黑个子跟兔子男都呼吸一滞！

    妈的，这小子说的话也忒很了一些，出手比他们这些人还要狠。

    没看到地上的那些兄弟们，全部都晕过去了吗？

    这还是在这么短的时间内打倒，这个人，到底是不是人？他是怎么做到的？

    “妈的，你这娃娃吓唬谁呢？信不信等崔爷的飞刀出手……呃……”

    黑个子的话说不下去了。

    因为秦不二忽然间就到了他的面前，一伸手就掐住了他的脖子。

    更让人恐怖的是，黑个子明明看到了他伸手，潜意识里也感觉到了危险想要躲避。

    可是，他的身体就是反应不过来！

    活见鬼了！

    他不知道，这就是速度！

    这就是速度的巨大差距！

    一个未经过训练的九流混子，怎么可能跟秦不二这种临近破镜的高手比拼速度？

    “咯嘣！”

    秦不二的手微微用力，那个黑个子男人的身体就瘫软地倒在了地上。

    兔子男吓坏了。

    他的手上拿着一把折叠刀，刀尖对准了秦不二，一脸惊恐。

    秦不二缓缓朝着他走过去。

    兔子男被吓坏了，他大叫一声，居然朝着秦不二冲了过来。

    这个人，不知道是不是把黑子哥弄死了，自己要给黑子哥报仇。

    嗤！

    捅进去了！

    兔子男心中大喜，他能感觉到刀片割破皮肉的清脆响声和独一无二的手感。

    接着，一阵剧痛便传递了过来。

    他低下头来，那把折叠刀竟然是插在了自己的肚子上。

    而刀柄上仍然捏着的是自己的手。

    这种情况，就算是法医过来，也会鉴定成剖腹自杀！

    原来，不是捅进去了，而是捅进来了。

    他心里觉得很委屈，日本人才喜欢剖腹自杀呢！

    我特喵的……真不是啊。

    “放心，你死不了！”秦不二伸手在他的身上拍了一下，封住了穴道，不让他失血过多而死。

    他是医生，虽然这些人罪有应得，但他终究还是下不了手将他们都杀了。

    秦不二认为，这些人，还是交给法律来严惩好一些！

    兔子男哭丧着脸，倒在地上，身体在抽搐着。

    太特么痛了啊！

    至此，这些混混们，全军覆没！

    