
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    比试地点，安排在了鬼医门旗下的一个大诊所里面。

    鬼医门门主要跟中医公会的会长比试医术，这件事情惊动了不少鬼医门的人。

    好几个德高望重的老中医都过来，准备观看这一场比试。

    不过当几个老头子看到秦不二之后，每一个的脸上，都是充满了震惊。

    因为秦不二实在是太年轻了。

    在那些老头子的眼中，这么年轻的人，就算从娘胎里开始学医，医术又能多厉害？

    下意识地，几个鬼医门的老头子都对秦不二轻视几分。

    只有赖天晟才知道，秦不二的医术有多么高明。

    那是连他自己都自愧不如的高明医术啊！

    “爸，一切都准备好了！”欧阳少宇走了进来，看了一眼周围的人，然后看着欧阳春说道。

    “很好，那我们就开始了！”

    欧阳春点了点头，然后放下茶杯，看向秦不二，说道：“秦会长，有没有问题？”

    “没问题！”秦不二也放下茶杯，笑着说道。

    “那就开始吧！”

    欧阳春说道：“咱们第一场比诊断，在现场抽取患者进行诊治，我是东道主，这家店是我鬼医门的，为了避免有作弊嫌疑，所有的患者随机抽取，你觉得如何？”

    “一切都随欧阳门主安排！”秦不二答应了。

    他知道，按照欧阳春身为鬼医门门主的身份，应该是不会去做那种投机取巧的事情。

    毕竟，如果事情传出去，对他的名誉，将是一个致命打击。

    再说了，就算是作弊又如何？

    在绝对高明的医术面前，一切阴谋诡计，都只是浮云！

    当下，欧阳少宇一个电话打出去，立刻就有人送来了今天的患者挂号单！

    这年头，虽然中医衰落了，但也不是绝对没人相信中医了。

    很多人，都还是很愿意找中医来治疗的。

    “你先请吧！”欧阳春看着秦不二，笑着说道。

    之所以让秦不二先来，只是为了证明他的清白而已。

    秦不二也不矫情，点了点头说道：“那就十号吧！”

    等到秦不二说出数字之后，欧阳少宇立刻从挂号单里面取出了十号病患者的资料。

    “揭建波，男，四十一岁！”欧阳少宇读着挂号单上面的资料。

    “请他上来！”欧阳春说道。

    很快，在诊所一个护士小姐的带领之下，一个捂着肚子，满脸苦相的中年男人被带进了这个房间。

    中年男人身上的衣服有些破旧了，一眼就可以看出这是一个劳苦大众。

    他一进来，就看到房间里有这么多人，明显愣了一下。

    然后他停下脚步，对那个护士小姐说道：“小姐，我们是不是走错地方了？”

    “先生，恭喜你，我们这几位是中医界最为权威的专家，他们将准备亲自帮你看病！”护士小姐笑着说道。

    “啊？不是吧？我是不是得了什么绝症啊？怎么会这么严重？”听了护士的话，男人顿时心中一惊，差点没被吓尿。

    换做是谁恐怕都会这么想的，不然的话，为什么不让外面的中医帮他看病，反而让这些最权威的专家帮他看？

    “先生，是这样的，今天是这些专家们每个月义诊的日子，会从当天的患者中随机抽取一位来进行治疗，并且免除所有的费用。”

    也不知道是不是因为事先有过交代，护士小姐脸色不变，满脸笑容地说道。

    听她说完，男人脸上的惊恐之色，瞬间消失不见。

    “原来是这样啊！”男子松了口气，然后笑着说道：“那就麻烦几位专家了。”

    因为他看到这几个老头子好像很了不得的样子，如果让他们帮忙看病的话，应该很快就可以药到病除的。

    再说，还是免费的，这种便宜不占白不占！

    不得不说，华夏人喜欢占便宜的这种心态，真的是处处都有！

    欧阳春点了点头，然后对秦不二说道：“秦会长，你是客人，你先吧！”

    秦不二没有矫情，他点了点头，然后走过去。

    他伸出手，握住中年男人的手，仔细为他把脉！

    看到居然是一个不到二十岁的小年轻来给自己看病，那中年男人顿时火了：“你们不是说让专家来给我治病吗？为什么让一个小年轻来？”

    他觉得自己受到了欺骗！

    麻辣隔壁的，这么年轻的小伙子，能有什么水平？

    你们是不是把我当小白鼠了？

    “别说话，以免加重病情！”秦不二看了他一眼，淡淡说道。

    闻言，中年男人心中一惊，连忙闭上了嘴巴。

    他心想，既然对方让这个年轻人出来给自己治病，那应该还是有点道行的吧？

    不然的话，自己的身体出了问题，这不是砸了自家的招牌吗？

    这么一想，他就心安理得了。

    秦不二闭着眼睛，手指搭在男子的脉搏上，约莫一分钟之后，他收回了手，睁开了眼睛。

    他睁开了眼睛，便仔细打量着患者的五官表症。

    当他看到这个男人眼中的血丝以及嘴角的干裂之后，就已经对他的病情了然于胸了！

    然后他看着欧阳春点了点头，就走到了一边。

    见状，欧阳春没有说话，他站了起来，走到患者面前，说道：“来，我也为你把一下脉！”

    男人闻言，很听话地伸出手，让欧阳春为他把脉。

    两人分别把脉完毕，赖天晟就站了起来，笑着问道：“两位还有什么需要询问患者的吗？”

    “没有。”秦不二摇头。

    “我也没有。”欧阳春同样摇头。

    他们两人的脸上，都是带着浓浓的自信，显然已经凭借中医的“望”和“切”这两点，知道了患者的病情了。

    身为一个真正有真材实料的中医，能够做到这一点，才是最基本的。

    “好，如果没有问题的话，两位可以在纸上写下诊断报告，并且将药方也写下来！”赖天晟说道。

    房间里早就有人准备好了笔墨纸砚，闻言，当下两人都走到桌子前，拿起毛笔开始写字。

    见状，在场的所有人脸色都是微微有些肃然。

    只等两人写完，就可以知道这第一场谁胜谁负了！

    