
    秦不二跟神父两人，行走在各个安检口附近。

    他们来到机场已经大半个小时了，但是却还没有发现孙青的踪迹。

    这让秦不二的心情很是不爽。

    而且他在这个国际机场，并没有看到想象中被警察封锁的场面出现。

    不过他也能理解。

    毕竟，孙青的事情虽然有些恶劣，但他终究还不是通缉犯，犯不着搞出这么大的阵仗。

    警方的人应该抱着能抓住最好，抓不住也没关系的心态来对待这件事情的。

    但秦不二不是这么想。

    他来到这里，就是抱着必须要将孙青成功追捕的心态来的！

    又是半个小时过去，秦不二的耐心快要消失得差不多的时候，他终于看到了一道有些熟悉的背影了。

    那是一个年轻男人，穿着一套合体的黑色西装，白色衬衣，打着领带，手里提着一个黑色的手提箱，正朝着检票口走去。

    “朋友！”

    秦不二精神一震，连忙出声喊道：“前面提箱子的朋友，你的东西掉了！”

    没想到那男人丝毫没有理会，径直走到了安检口检票。

    “孙青！”秦不二大声喊着他的名字，然后快步朝着安检口走去。

    那个男人由始至终都没有回头。

    他被搜查过身体，手提箱过了机器，然后提着箱子就朝着里面走去。

    秦不二走到安检口，就被人拦了下来。

    “对不起先生，请出示你的机票……”安检人员说道。

    “让我进去！”

    秦不二说道：“我朋友的证件忘记带了，我要给他送过去！”

    “对不起，先生，如果你没有票的话，是不能进去的。”安检人员再次说道。

    “前面那个人的箱子里有炸弹……”秦不二大声吆喝道。

    安检人员顿时用一种像是看看白痴的眼神看着秦不二，说道：“先生，如果你再扰乱我们的工作，我们就要报警了！”

    身后排队的人也不乐意了，对着秦不二喊道：“你让开啊，我们还要检票呢！”

    “白痴，那箱子都过了机器检查，怎么会有炸弹？”

    “这人是猴子派来的逗比吧？”

    “估计是显得蛋疼……”

    秦不二没理会这些人的讽刺，而是大声喊道：“神父……”

    “我在这里！”下一刻，神父就从秦不二的身后钻了出来。

    “我要进去！”秦不二说道。

    “没问题！”

    神父从怀里掏出一个证件丢给安检人员，说道：“我们是国安的，我要进去逮捕一名恐怖分子，他是我的同事……”

    那个安检人员顿时一脸懵逼。

    他拿起那个证件检查的时候，秦不二跟神父已经冲了进去。

    “我看到了孙青！”秦不二一边跑，一边说道。

    “你确定是他？”神父跟在秦不二的后面，问道。

    “看起来像！”秦不二说道。

    “……”

    “如果他不是孙青，我刚刚那样叫，他应该会很奇怪地回头看一眼才对。”秦不二说道。

    闻言，神父点了点头，赞同他的这个说法。

    因为的确如此，如果对方不是孙青的话，秦不二刚刚那样喊叫，对方应该会回头的。

    但是对方没有回头，这就有些蹊跷了。

    “但或许是你认错人了也说不定呢！”神父说道：“他人呢？去哪里了？”

    他们两个跑进来之后，那个提着箱子的男人已经不见了。

    这个机场那么大，登机口足足有三位数那么多，他们去哪里找人？

    “如果是他的话，最大的可能会去哪里？”神父问道。

    “按照正常的心态，我猜测他最大都可能是去米国！”秦不二一脸认真地说道。

    因为他在网络上看到过很多移民美帝的华夏人，都说美帝那边多好多好。

    如果孙青想要去一个自由，繁华的国家，米国应该是不二之选。

    “那我们就去查一下哪些登机口是去米国的灰机！”神父说道。

    秦不二点了点头，他直接拿出手机，打通了江家亮的电话：“江叔叔，麻烦你帮我查一下，最近一两个小时内国际机场有哪些航班是飞往美国的，分别在哪个登机口……”

    江家亮连忙询问原因。

    秦不二没有隐瞒，说发现了孙青的踪迹，现在正在找他。

    江家亮没有二话，直接答应了下来。

    他在电话里让秦不二先寻找，而他现在就带人过去支援！

    一分钟之后，秦不二的手机接到了一条短信。

    秦不二打开手机一看，说道：“好了，登机口分别在第十九跟第二十三登机口！”

    “那我们快去吧，幸好这两个登机口的位置很靠近！”神父说道。

    秦不二点了点头。

    的确，如果这两个登机口隔着太远的话，他们搜查完第一个还是没有发现的话，另外一架飞机恐怕都已经飞走了。

    两人一路疾跑，到了第十八登机口的时候就停了下来。

    这时候，第十九登机口正在列队等级，旅客们正在排着队进去机舱里面。

    秦不二首先将目标对准了这个队伍。

    但是很可惜，他并没有在这个队伍里面找到那个穿着黑色西装，提着箱子的男人。

    “他会不会已经上飞机了？”秦不二说道。

    “很有可能！”

    神父点头说道：“如果我是他的话，也会想办法第一时间登上飞机！”

    “那我要上去看看，有办法吗？”秦不二问道。

    “这个就太容易了！”神父笑着说道！

    然后，他猛然伸手，抢走了一个中年妇女手中的包包，快步朝着外面跑去。

    “啊！”

    那个中年妇女顿时尖叫了起来：“抢劫啊，抢劫啊，我的包包……我的包包……”

    她一边尖叫着，一边朝着神父追了过去！

    听到有人喊抢劫，正在帮忙检票的工作人员立刻被惊动了，纷纷朝着这边跑来。

    而秦不二趁着这个机会，直接闪身冲进了通往飞机的过道。

    飞机舱门口还有人第二次检票的，秦不二假装没有看到，快步朝着里面走去。

    乘务长见状连忙喊道：“先生，请出示你的票……先生，你的票……”

    对于那个漂亮空姐的喊叫，秦不二仿若未闻，直接朝着里面走去。

    那个乘务长看看到秦不二硬闯机舱，就跟在他后面，想要把他给拉回去。

    与此同时，其他几个空姐见状，也跑过来拦截秦不二。

    四更完！

    (本章完)