
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    神父满脸幽怨地从秦不二的手中接过小瓶子，从里面倒出了一枚黑不溜秋的小药丸！

    看着这枚熟悉的小药丸，他的心情是崩溃的。

    在秦不二的目光下，他咬着牙，闭着眼，犹豫了好久，才终于下了好大的决心，将这枚药丸塞进了嘴里。

    药丸入口即化，化作一道热流，冲进了他的胃里面。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    吃了这颗小药丸，神父就知道，他的命运，再次被这个家伙给掌控了。

    虽然满心幽怨，但也无可奈何。

    看到神父将那颗小药丸吃了，秦不二这才微微一笑，放下心来。

    “这段时间，你就留在这里休养伤势吧！”秦不二对他说道。

    “我自己一个人在这里吗？”神父问道。

    “不然呢，你还想我留在这里照顾你不成？”秦不二没好气的说道。

    “不是不是……”

    神父连忙摆手，然后他贼头贼脑地将目光看向外面，从门口看过去，正好可以看到不远处的一处花圃，林姐正在那里赏花。

    看到神父的样子，秦不二的脸色就变得有些古怪了起来。

    这家伙，该不会对林姐有意思吧？

    “秦，让我自己一个人留在这里养伤实在是太无聊了，不如你找一个人过来给我作伴吧，我是伤员，有很多事情做起来很不方便的。”神父不好意思地看了一眼秦不二，小声说道。

    秦不二看到他的脸色，就知道他在想什么了，当下他忍住笑，说道：“放心吧，这里有佣人的，外面那个阿姨，让她来照顾你如何？”

    “……”神父看向秦不二的眼神，就更加幽怨了。

    我为你做了一件差点性命都丢掉的事情，你不但不放我自由，还逼我吃了毒药。

    现在我提出这种小要求，你还这么对我。

    你好意思吗？

    对于神父来说，让那个阿姨来照顾他，还不如一刀把他给杀了算了。

    “你这么看着我做什么？”秦不二好笑地问道。

    “能不能，换一个人？”神父有些不好意思地说道。

    秦不二知道这货的心里在想什么，他端起茶杯，问道：“那你要换谁？”

    然后，神父的目光再次朝着外面看去，落在了林姐的身上。

    再然后，神父的眼睛就开始发光，脸上的神色，也是越来越强烈。

    有种咄咄逼人的感觉。

    “你想让林姐来照顾你？”秦不二眯着眼睛说道。

    这货，狼子野心啊！

    “秦，我觉得我恋爱了。”神父没回答，而是忽然说了这么一句话。

    他的目光，依旧看着外面的林姐，就像是一个花痴一样。

    对此，秦不二极度无语。

    万万没想到，世界杀手榜第二的神父，居然喜欢上了一个女人。

    还是他父亲秦贺的助理。

    “你跟谁恋爱了？”秦不二笑着问道。

    “就是那位漂亮的女士，秦，你相信一见钟情吗？”

    神父一脸深情地看着外面的林姐，声音低沉地说道：“今天早上我第一眼看到她的时候，我发现自己已经爱上了她，哦……我这辈子都没有尝试过这样的感觉，她带给了我一种很温馨，让我无法自拔的感觉，她一定是主赐予给我的礼物！”

    秦不二差点没有将喝进去的一口茶水喷在他的脸上。

    恶心不恶心？

    还主赐予你的礼物？泥煤啊！

    “你死心吧，她不会喜欢你的。”秦不二抹了一下嘴巴，没好气地说道。

    “为什么？”神父收回目光，瞪眼道。

    “因为你长得丑！”秦不二一脸认真地说道。

    神父就眼神灼灼地看着他，好半晌之后，摇头说道：“不，你说谎！”

    “我哪里说谎了？”秦不二问道。

    “我今天问过她，我跟你谁比较帅，她说是我！”神父一脸得意地说道。

    “……”秦不二瞬间就有种想冲出去质问林姐的冲动。

    这货比我帅？

    开玩笑！

    这怎么可能，不然的话，你仔细瞅瞅，再仔细瞅瞅？

    我从头发到脚指甲，都比他帅好不好！

    林姐，你怎么能昧着良心说假话？

    “还有其他原因。”秦不二看着神父俊朗的颜容，心中忍不住微微妒忌，哼道。

    “嗯？”

    “你是神父，你是外国人……”

    “爱情是不分国界的，况且，为了她，我宁愿放弃上帝赋予给我的这一份使命，我还愿意留在华夏，与她共度余生！”神父一脸深情地说道。

    秦不二就想一拳打在他的脸上。

    尼玛别老是做出这种让人恶心的表情行不行？

    神父说着，脸色便是严肃起来，他看着秦不二，一脸认真地说道：“秦，你要帮我。”

    “帮你什么？”

    “帮我追上她，我会感谢你的！”神父说道。

    “怎么感谢？”

    “你忘记我是做什么的了吗？我可是杀手榜第二的神父，如果你以后看谁不顺眼，而你不方便出手，我可以帮你把他给宰了。”神父说道。

    秦不二摸着下巴，开始思索了起来。

    能让神父这种级别的杀手帮自己做一些不方便出手的事情，似乎挺不错的。

    而自己，只需要教他怎么泡妞就行了。

    这个买卖，怎么想都划算。

    “成交！”秦不二点了点头，说道。

    “太好了，秦，你帮了我，主会保佑你的。”

    神父一脸狂喜，说道：“那你教我吧，要怎么才能让她爱上我，或者接受我？”

    秦不二沉吟了片刻，才缓缓说道：“那我就教你三招吧！”

    “哪三招？”神父问道。

    秦不二像是一个老师在教导学生一样，高深莫测地说道：“在我们华夏，有一句话是这么说的，想要搞定女人的心，首先就要融化她们的胃。”

    “你是说，让我做美食给她吃吗？”神父双眼发亮，说道。

    “当然，这一招你已经试过了，看起来效果似乎还不错吧？”秦不二笑着说道。

    “不错。”

    神父一脸期待地说道：“刚刚吃饭的时候，我们聊得很愉快，如果你没有过来打扰的话，那就更美妙了，那第二招呢？”

    秦不二看了他一眼，说道：“我们华夏国，还有一句话，叫做烈女怕缠郎，这第二招，就是死不要脸，死缠烂打！”

    