
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    若是让他知道，就算是神父，也不是秦不二的对手，恐怕彼得会更加震撼。

    三分钟之后。

    激战中的两人，停手了，分别朝着后面退去。

    秦不二的眼中，满是震惊之色，看着对面的清冷女子。

    这个女人，实在是太强大了。

    在唐家，秦不二单枪匹马斩杀了二十余杀手。

    虽然当时耗费了不少的体力，但即便是如今，他也还有八成的战斗力。

    就算是季如虎来跟他打，秦不二也可以很轻易将他打败，而这个女人，居然可以跟他打成平手。

    他眼中除了震惊之外，惊喜之色更浓。

    正如他所说的那样，他终于找到了她！

    为什么？

    因为，这个女人在他看到的第一眼起，他就知道，自己是否能到破镜，契机就在她的身上了。

    因为，在看到她的瞬间，秦不二心中就被喜悦和一种幸福的感觉所包围！

    她就是自己要寻找的……纯阴之体！

    仿佛命运中冥冥注定一样，让他在这里遇到了她。

    也让她遇到了他！

    我们见面的那瞬间，仿佛时光倒退了很多年。

    很多年前，我的掌心就握着你对我许下的诺言

    这是一种很奇妙的感觉，有些人第一次见面，就一点儿也不觉得陌生。

    好像是一个失踪好久的朋友，你一直把他藏在心底，在一个不经意的转角，你们擦肩回头，然后说：嘿，好久不见！

    秦不二觉得，自己跟她，应该就是如此吧！

    她的气质是那么的出尘脱俗，她的身材，是那么的曼妙，虽然戴着面具，但秦不二知道，面具之下，绝对是一张倾国倾城的颜容。

    如此女子，就是他要寻找的纯阴之体，他如何不喜？

    虽然心中狂喜，但秦不二还能保持冷静。

    正如她所说的那样，可惜，他跟她现在是敌人。

    既然是敌人，就先放下其他，打一架再说。

    秦不二从来不是一个视自己生命如草芥的人，知道这种级别的战斗，一个不小心就会陨落，所以他此刻心中虽然欣喜，但依旧不敢放松，如临大敌。

    同时，秦不二的内心，还有一个想法。

    那就是将她击败！

    但这只是他心中的大男子主义在作祟而已。

    秦不二的气息逐渐调整平缓，他静静地看着女子的一举一动，准备尽全力将她击败。

    然而，就在秦不二几乎将全身的力量都灌入握着匕首的右手之时，这个银发女子，却说出了一句让秦不二吐血的话。

    “不打了，你不是我的对手！”

    这句话，顿时让秦不二深受打击。

    他被小看了。

    这个女人，说你不是我的对手？开什么玩笑，这句话，应该由我来说才对！

    “我打不过你？”

    秦不二冷笑一声，说道：“我还没有使出绝招呢！”

    女子却不再理他。

    而是，缓缓朝着彼得走了过去。

    看到女子朝着自己走来，彼得似乎想到了什么，脸色骤然大变。

    他那原本恢复了神采的眼神，瞬间黯淡了下去，嘴角嗫嚅，却什么话都说不出来。

    那个女子，来到了彼得的身前，缓缓蹲了下来。

    那双清澈的明眸，看了一眼彼得，忽然抬起皓腕，纤纤玉指夹着刀锋，递了过去！

    彼得颤抖着手臂，将那把透明的匕首接了过来，他张开嘴巴想要说什么，但目光最终落在了女子那带着银色面具的脸庞上面，眼神一阵恍惚。

    下一瞬……

    噗！

    匕首刺进了心脏，彼得那苍白的脸色，更是毫无血色。

    而秦不二，看到这一幕，心神剧震！

    那个杀手，居然自杀了，为什么？

    在秦不二震撼的目光之下，彼得将那把刺进了自己心脏的匕首抽了出来，随后，他很吃力地用另外一只还算干净的手掌将匕首上的鲜血擦干净，递还给女子。

    那个女子漠然地将匕首接了过来，然后手臂一动，就消失在了袖口当中。

    她缓缓站了起来，没有多看一眼倒下去的彼得。

    秦不二咽了下口水，开口问道：“你为什么要杀了他？”

    那缓步而行的女子，蓦然转身，那双幽冷清澈的眸子里，出现了一抹寒意，但转瞬消失不见。

    她静静地看着秦不二，轻轻说道：“他的任务失败了，这是代价。”

    “是因为我他才失败的，你来杀我吧！”秦不二说道。

    他才不会这么轻易放她走呢，自己好不容易才找到了她，要是放走了，以后自己去哪里找？

    如果可以的话，秦不二恨不得带她去酒吧好好喝上十几杯，然后去酒店开房啪啪啪！

    只要跟她啪啪啪，自己就能晋升到破镜强者。

    麻痹，这种诱惑力，实在是太强了。

    就这么让她离开，秦不二好不甘心。

    事实证明，这货就是一个占有欲超强的人渣！

    “我不杀你。”女子淡漠说道。

    “……”秦不二很想说，妹纸，我也不会杀你，不如我们坐下来找个地方聊聊人生吧。

    但他看到女子脸上的漠然，最后说出来的话，却是冷笑：“我不能让你走。”

    女子的目光依旧很清澈，但是，她的眉头却微微皱了起来，说道：“刺杀唐振雄的任务已经取消了，而且，你能留住我？”

    秦不二不说话了。

    他留不住！

    就算倾尽全力，他也留不住对方，而且，他心中很没底，真正拼起命来，他都不知道能不能打得过对方呢！

    而且她说刺杀唐振雄的任务取消了，秦不二的心中，也算是松了口气！

    “你的体质很特别，我很喜欢，我叫雪女，我还会找你的。”

    看到秦不二不说话，女子看了他一眼，然后不再停留，朝着远处缓缓走去。

    这一次，她走起路来，脚下的铃铛，居然一点声音都没有。

    秦不二看着她的背影消失在街角尽头，很想大喊一声，妹纸，你的体质我也很喜欢，不如我们去吃麻辣烫吧，六块的那种！

    但终究，他还是什么也说不出来，这让他心情很惆怅！

    他没有办法阻止这个妹纸离开。

    妈的，好不容易才找到了纯阴之体的妹纸，却没想到是一个武力值这么恐怖的存在！

    要命的是，他跟她还是敌人！

    这样一来，自己合适才能与她啪啪啪？何时才能用这种办法晋升破镜？

    他总不能冲上去强行将她摁在地上啪啪啪吧？

    先不说自己没有这个能耐，而且自己也不是那种霸王硬上弓的人渣呀！

    不过说起来，这妹纸真的气质太赞了，身材太好了，皮肤太白了……

    要是跟她啪啪啪的话……

    那会是一种什么滋味呢？

    这么一想，秦不二很可耻地硬了！

    