
    秦不二最终还是没有跟戚蔓菁来一场梅花二度！

    原因很简单，他不想因为自己那可笑的自尊心而伤害到戚蔓菁的身体。

    无论是什么女人，在初夜的时候，第二次会对身体造成不小的伤害。

    秦不二虽然是禽兽，但是他还做不到禽兽不如。

    所以他跟戚蔓菁说了很久的悄悄话，最后抱着她柔软的身体进入了梦想。

    不知道过了多久，秦不二被摇醒了。

    被戚蔓菁摇醒的。

    “电话……”戚蔓菁轻声说道。

    秦不二在戚蔓菁的小嘴上亲了一下，然后嘿嘿一笑，起身去拿手机。

    手机被他丢在不远处的沙上的裤子口袋里面，而且还被调成了静音。

    秦不二拿出手机一看，现是战歌狂打过来的。

    “喂，战大哥……”秦不二接通了手机。

    “秦老弟吗？你快过来，龙葵受伤了……”那边的战歌狂听到秦不二的话，顿时无比着急地说道。

    “什么？”

    秦不二被这个消息惊得声音提高了不少，说道：“她在哪里？伤得怎么样？严重吗？”

    “很严重，你快过来吧！”战歌狂着急地说道。

    “好，我现在过去！”秦不二急匆匆说完，挂掉了电话。

    他的心情，瞬间变得无比焦虑。

    龙葵是他的大师姐，是他生命中最为重要的人之一。

    现在却得知她受到了很严重的伤势，秦不二自然担忧。

    戚蔓菁现在也没有了睡意。

    她睁着大眼睛，看到秦不二脸上的焦虑之色，柔声问道：“生什么事了？”

    秦不二将事情跟她说了，戚蔓菁就说道：“那你快去吧，人命关天！”

    “对不起，都没能好好陪一下你！”秦不二带着歉意说道。

    拿了人家的一血，连一个夜晚都还没度过，又要急匆匆离开，把她丢在酒店。

    这的确是不够意思。

    戚蔓菁摇头说道：“没关系，人命才是最重要的，而且受伤的还是军人，我们以后的日子还很长，大把时间的，你快去吧！”

    秦不二点了点头，他飞快将衣服穿好，走过去在戚蔓菁的小嘴上亲了一口，然后离开了。

    当秦不二来到疗养院的时候，山鹰、战歌狂、小五、老杨等龙息高手，全部都聚集在客厅里面。

    他们一个个脸色凝重无比，杀机外露，脸上带着显而易见的怒火。

    连龙皇也被人推了出来。

    他坐在轮椅上脸色阴沉，一言不。

    可以想象，龙葵在他的心中到底有着什么样的地位，她的受伤，直接牵动了整个龙息团队的心思。

    “人呢？”秦不二问道。

    “在里面！”山鹰指了指一间房门紧闭的房间，说道。

    秦不二推门走了进去，就看到一个穿着白衣褂的女人坐在床头！

    不出意外，她是一个医生。

    看到秦不二进来，那女人转身，看着秦不二说道：“你是？”

    女人长得一般，但皮肤细腻光滑，整个人散出一股大方的气质。

    她的五官很柔和，给人一种很安静的感觉。

    “我是龙皇的主治医生……我姓秦……”秦不二说道。

    女人顿时惊讶了起来，说道：“你好，我是一名军医，我姓董！”

    “你好，董医生！”

    秦不二点了点头，跟她打了招呼，然后目光落在床上的女人身上，沉声问道：“她现在怎么样了？”

    床上的人，当然就是龙葵了！

    “她暂时睡着了！”董医生说道。

    “好，我先给他把把脉！”秦不二点了点头，然后走过去，伸手要给龙葵把脉。

    中医四诊，望闻问切，他准备同时进行！

    可是没想到，刚才还处于睡着状态的龙葵，忽然间伸出说来，一个反擒拿就将秦不二的手臂给抓住了。

    接着一拉一带，秦不二猝不及防，直接朝着龙葵的怀里扑过去。

    同时，龙葵的另外一只手，已经紧握成拳，闪电般地打了过来。

    砰！

    秦不二哪里会想到这种变故，事实上以他的身手，是可以抵抗的，但是他没有，生怕自己抵抗会伤害到龙葵。

    所以他任由龙葵这一拳打在了自己的鼻子上。

    但接下来龙葵的举动，让秦不二想死。

    只见龙葵杯子里的脚居然高高踢起，重重地踹在了秦不二的胸口上面。

    一股无法形容的力量传来，直接让秦不二的身体高高飞起来，结结实实地撞到了墙壁上。

    痛！

    非常痛！

    秦不二爬起来，第一件事就是伸手抹了一下鼻子，然后他就看到自己的手上有粘稠的红色液体。

    流血了！

    不但如此，鼻子中传来的酸痛，更是刺激得秦不二的眼泪都流了出来。

    太特么痛了啊！

    而且，以秦不二的经验来看，自己的鼻子可能已经被龙葵那一拳给打骨折了。

    也不知道会不会毁容……

    医生被患者殴打，这简直就是一件十恶不赦的事情。

    要是搁在别人的身上，秦不二肯定会将对方暴打一顿，然后拂袖而去的。

    可是这个人是龙葵，是他的大师姐……他能怎么办呢？

    “啊，秦医生，你的鼻子流血了……”

    那个董医生也被这一幕给吓了一大跳，她反应过来之后，就看到秦不二的鼻血哗哗地往下流，立刻拿着一包纸巾递过来！

    “嗯……”

    秦不二仰着脑袋，抽出几张至今揉成一团，然后塞住了鼻子。

    他的目光重新看向躺在床上的龙葵，心中没有生气，反而一阵心疼。

    他能猜测出来，龙葵为什么刚刚会有那样的举动。

    “这……应该就是军人的警觉了！”秦不二在心中想着。

    特别是像龙葵这种特战军人，外出执行任务的时候，就算是睡着了，也要提防敌人靠近的……

    由此可想，龙葵他们在执行任务之中到底处于多么糟糕的环境了。

    这些为国家，为人民抛头颅洒热血的军人，所承受的负担，真的很沉很重……

    更别说龙葵是他的大师姐了。

    他怎么可能会怪她……

    这样的动静，立刻让外面的人都跑了进来。

    当他们看到秦不二满脸是血的样子，一个个都是目瞪口呆。

    “这是怎么回事？”山鹰问道。

    “龙葵打的！”董医生指着床上的龙葵说道。

    “……”

    众人齐刷刷地看着又倒在床上睡着的龙葵，只觉得一股寒意袭遍全身！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    