
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这些杀手，全部都是一流级别的杀手。

    他们暗杀过很多人，也跟过很多强者交手。

    但，却从来没有跟这种级别的高手交过手。

    他们八个人，一分钟被杀了五个，这是什么概念？

    这种实力，恐怕就是带领他们进来的彼得，都做不到吧？

    但这个年轻人做到了，而且毫发无损。

    简直可怕！

    秦不二没有理会那三个杀手的震撼，他只是停顿了三秒。

    三秒之后，秦不二的气息一顺，又俯冲而去，提起匕首，开始杀人。

    嘶拉！

    鲜血飞溅出来，洒在窗帘上，将其染成了红色的色彩，鲜艳夺目！

    砰！

    接着，秦不二一拳轰出，直接打在一个杀手的咽喉上。

    这一拳的力量，直接将喉骨打爆，咔嚓作响。

    最后，秦不二飞身而起，手中的匕首猛然劈落了下来。

    铿锵！

    那个杀手举起军刀格挡。

    但，他挡不住。

    随着清脆的声音传来，那杀手的军刀，在剧震之下，居然断成了两截，接着寒芒刺破喉咙，鲜血洒在了地板上。

    扑通……

    最后一名杀手满脸不敢置信，轰然倒地！

    将这八名杀手解决，只是过了不到两分钟。

    秦不二看都没有再看这些杀手的尸体，毫不犹豫转身，朝着二楼冲去。

    他知道，既然对方动手，就肯定不止这么一点人！

    ……

    彼得的速度很快，非常快。

    他杀人的速度更快，但付出的代价也不小。

    当他干掉走道上几个身手不俗的保镖之后，跟在他后面的五个杀手，只剩下了三个人。

    他发现了，这栋别墅里面的保镖，每一个都具有很强的职业素养，哪怕在临死前，也拉着两个杀手垫背。

    彼得带着三个杀手继续前进，他知道目标在哪个房间里面了。

    只要他站在那个房间的门口，就有百分百的信心将目标击杀。

    他从未失手过。

    咔！

    行走在走廊的彼得，骤然间出手了，他手中的军刀，刺进了左侧的一个房门里面。

    下一秒，鲜血就顺着军刀流淌了出来。

    彼得将军刀拔了出来，这把军刀上面瞬间沾满了鲜血，触目惊心。

    砰！

    房间里面，传来了物体倒地的声音！

    彼得看也不看，他的目光，始终看着几米开外的那个房间。

    随着越来越近，他有些紧绷的心脏，微微松弛了一些。

    他觉得，到了这一步，保护目标的那些保镖，应该被自己这些人解决得差不多了。

    只是，当他再次往前踏出一步之后，他所锁定的那个房门再往前的一个房间门，忽然被打开了。

    然后，一个身材曼妙，长得很漂亮，但脸色一片冰冷的女人走了出来。

    咔嚓！

    房门再次被锁上，然后木子就一脸平静地朝前走去，迎向彼得四人。

    木子的手中，握着一把刀片，不算长，但是足够耀眼。

    刀锋锋利，像是一把开膛刀，被她握在手中，散发出一股逼人的气势。

    她没有选择用枪！

    因为那些拿着枪的保镖，无论是秦家过来的，还是唐家的，都已经死了。

    而眼前这些拿着刀的杀手，却还活着。

    枪械，在近距离与高手对战的时候，作用是可以忽略不计的，远远不如冷并且来得更有杀伤力。

    这个道理，木子很明白。

    她提着大刀，横刀而立，拦在门口，冷冷看着眼前的四个杀手。

    她是一个保镖，以前是，现在也是。

    被秦不二叫来这里的那一刻起，她就知道，肯定会经历一场血战，哪怕有生命危险，但是她还是来了。

    既然来了，她就会听从少爷的命令，好好保护唐振雄与唐小艺两父女。

    要杀他们首先就要踏着她的尸体过去。

    “女人？很抱歉，就算你是女人，我还是会杀了你！”

    彼得看着木子，居然说出了一句很正宗的华夏话。

    他说着，咧嘴一笑，然后猛然窜了上去，手中的军刀，朝着木子狠狠刺了过去。

    哐当！

    见状，木子脸色不变，面对对方这致命的一击，她横刀一挡，顿时，军刀与大刀，就发出刺耳的碰撞声。

    一股可怕的力量爆发开来，木子往后退了三步，而彼得，居然身形不动。

    高下立分！

    论力量，木子不是他的对手。

    “这就是杀手榜上的高手了。”木子看着彼得，脸色凝重无比。

    从刚刚的碰撞，她就已经知道，对方也是一个拥有真气，并且力量极为可怕的高手。

    而且，自己不是他的对手。

    无论是力量还是真气的雄浑程度，都远远比不上这个外国杀手。

    不愧是能在杀手榜榜上有名，太强了！

    但即便有了这个发现，木子还是没有丝毫后退的意思。

    “不错，再来！”彼得咧嘴一笑，然后再次杀了上来。

    铛铛铛……

    两人瞬间战斗在了一起。

    很快，木子就被对方凌厉的攻势逼得落了下风，但她依旧在苦苦支撑。

    她在拖延时间，等待秦不二到来。

    她知道秦不二现在正在外面与其他的杀手战斗，哪怕秦不二再厉害，要击杀掉外面所有的杀手，也是需要时间的。

    所以木子要给秦不二争取时间，拖到他的到来。

    嗤……

    木子的手臂被刺破了，鲜血从伤口冒了出来，浸湿了她的衣服。

    “你还要拦着我吗？”彼得看着眼前这个女人，一脸轻蔑地说道。

    “当然，你想杀他们，只能踏着我的尸体过去！”木子漠然看着他，左手紧紧握着大刀。

    “如你所愿！”彼得咧嘴一笑，再次扑了上去！

    可是这一次，木子溃败地更快了。

    哪怕她倾尽全力，却依然挡不住彼得那疯狂的攻势。

    对方不愧是排行在杀手榜第三十九名的高手，所拥有的实力，或许已经达到了战歌狂如今的那种级别了。

    蹬蹬蹬……

    木子被对方沉重的攻击震得连连后退，一直到后背撞在墙上，才稳住身形。

    瞬间，她感觉到自己体内气血一阵翻腾，脸色潮红发胀！

    “呼……”

    木子呼出一口浑浊的气息，眼神有些黯淡。

    战斗到现在，她已经快要支撑不住了。

    对方实在是太强了，她只能祈祷秦不二快点到来，不然的话，不但唐振雄，连唐小艺也要在今晚被这些杀手斩杀。

    到时候唐家父女两人一死，唐家就完了！

    