
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    话落，所有人的目光，顿时又落在了秦不二的身上。

    刚刚龙葵就是这样，说出来的话，打了这几个老人的脸。

    现在龙皇的外孙又站了出来，又想说什么？

    按道理来说，秦不二虽然是龙皇的外孙，但是，他却不是军中之人。

    单单是这个，他就没有资格出来说话。

    但这里，是他的家，他又有这个资格。

    几个老人互相看了看，然后那个叶老就眯着眼睛，说道：“秦小兄弟，你有什么建议，不妨说说看？”

    龙皇也是一脸诧异地看着秦不二，显然没想到秦不二会在这个时候插嘴。

    其他龙息队员，却面无表情，仿佛对秦不二的举动，早就在意料之中了。

    秦不二干咳了一声，然后说道：“各位领导，我是这么想的，龙皇为国家付出了一辈子，戎马一生，却从来都没有享受过天伦之乐，我是他的外孙，而他其他的亲人，都在这里，所以我想让他继续住在这里，到时我会加派人手守护，杜

    绝这种事情再次发生，这样，我们这些做晚辈的，也算是尽了孝道……”

    “不知道，我这个建议可不可行？”秦不二小声问道。

    闻言，客厅再次一片寂静。

    众多老人面面相觑。

    没想到，这小子说出来的话，更加犀利。

    这个建议可行不可行？

    废话，那肯定是不可行啊！

    龙皇才刚刚在这里遭遇刺杀，这些大佬来了之后，还将他继续安排在这里？

    这要是以后还出现这种事情怎么办？

    这不是给千千万万的龙子龙孙留下把柄吗？

    可是，既然不行的话，那为什么秦不二还提出这个建议？

    原因很简单。

    他玩了一手以退为进！

    你们不是不同意龙皇回去龙息吗？还要将他送去其他军区的疗养院吗？那好啊，我就偏偏不让你们如意。

    龙皇不回龙息，也不去那个劳什子军区疗养院，我就在秦家这里住下了。

    咋滴，这里是我女儿的家，我的外孙女儿都在这里，你们还能勉强了我不成？

    秦不二说的这番话，听起来似乎真的是一个外孙渴望自己的外公安享天伦，但实际上，却是搅局的。

    在场的每个人，都听出来了。

    连龙皇都是一脸诧异地看了秦不二一眼。

    旋即，龙皇就叹了口气，顺着秦不二的意思说道：“是啊，我戎马一生，不曾享受过天伦之乐，现在我双腿废了，不能上战场了，就让我留在这里好了，我哪里都不去，有我女儿外孙这些人时常陪伴，我已经满足了！”

    他说着，目光无比坚定地看着叶老，沉声说道：“老叶，我就住在这里了！”

    龙皇这话一出，叶老几个老人顿时着急了。

    让龙皇继续在秦家住下去？

    这绝对不可以。

    要知道，杀手既然能够潜进来这里第一次，那就肯定可以潜进来第二次的。

    如果再来一个暗杀事件，无论龙皇有没有受伤，都会有更多人提出抗议的。

    到时候千千万万的龙子龙孙所带来的压力，没有人能抵抗得了。

    再说了，龙皇是国之重臣，他现在虽然残废了，但是他依旧还是龙皇。

    你们这么对待他，这不是让全国的战士们感到寒心吗？

    想到这一点，叶老心中就恨得牙痒痒。

    妈的，这小子就知道他肯定说不出什么好话。

    这一招以退为进，像是一把剑一样架在了他们几个老头子的脖子上。

    最气人的，他们还找不到其他办法来反驳。

    几个老头对视了一眼，叶老就笑呵呵地看着龙皇，说道：“老龙啊，你这个要求，我可不能答应，你要知道，你的身体，不仅仅是自己的，也是国家的，再说了，你住在其他地方就不能享受天伦之乐了？你要是想他们了，可以让他们经

    常去看望你嘛！”

    他说着，看向秦不二，问道：“小兄弟，你们秦家，确定可以一定能够保护你外公的安危吗？可以保证绝对不会出任何事情？”

    听到这句话，秦不二差点忍不住说绝对可以。

    但这种话能说吗？

    他不是傻子，好不容易才让局势变成这样，可不能因为一时冲动就毁了这种大好局面了。

    所以秦不二咧嘴一笑，说道：“若是外公继续住在秦家，我秦家上下，必当竭尽全力！”

    竭尽全力，但不保证，这就是秦不二的意思。

    听到秦不二这话，叶老顿时满意地点了点头。

    他看向龙皇，笑着说道：“你看吧，你住在秦家，秦家上下也难以安心啊，虽然秦家保卫力量不错，但终究跟我们军区比起来差了不少，你是国家的军人，国家有责任保护你的安危，这种事情，不能让别人来做！”

    杨老也叹了口气，说道：“老叶说得对啊，老龙，你应该也要理解一下我们的难处才行啊！”

    龙皇没有说话，心中却笑开了花。

    难处？他们这种级别的人，能有什么难处？

    无非是害怕自己再次被人刺杀，从而他们落到一个不好的名声以及世人的指责罢了。

    “老叶啊，要不，我们让他自己选择在哪里养病吧？”杨老看着叶老，忽然说出了这么一句话。

    闻言，叶老的眉头顿时微微皱了一下，但很快舒展开来，说道：“好，我同意！”

    说着，他看向龙皇，沉声问道：“龙老头，你的心里是怎么想的？”

    龙皇沉吟不语！

    他是龙皇，怎么能别人一问这种问题，自己就嚷嚷着回去龙息？

    他才做不出这种不要脸的事情呢！

    见状，秦不二就伸手碰了一下旁边的龙葵。

    他的动作很隐晦，没有人发现。

    被秦不二碰了一下，龙葵瞬间反应了过来，她看向龙皇，再次开口说道：“龙葵代表龙息全体成员，再次请求龙皇回归龙息！”

    “请龙皇回归龙息！”后面的山鹰等人，不约而同，一起发出了声音。

    他们，是真的太希望龙皇回来了。

    不然的话，他们就像是失去了主心骨一样，这种感觉，太糟糕了！

    “那就回龙息！”龙皇不再迟疑，大手一挥，便做出了决定。

    秦不二站在那里，听到这话，嘴角泛起一抹笑容来。

    这个计划，总算是成功了！

    