
    “队长……”

    红狼小队的队员骆驼，忍不住看向红莲，轻声喊道。

    按道理来说，队长应该勒令让赤蛇下来的。

    因为如果继续这么下去，赤蛇跟那个小子还打下去，严重的话，恐怕会出现伤亡的情况！

    那种后果，就太过恶劣了！

    红莲没有说话，而是静静地看着台上的两人，烟雾将她的脸庞笼罩，无悲无喜！

    “你要杀我？”秦不二看着对方，淡漠问道。

    “你死不了，我这里有专门研制的解药！”赤蛇淡淡说道。

    “很好，你这样我心里就不会有任何愧疚感了！”

    秦不二点了点头，然后咧嘴笑了起来，但眼中，也是有了寒芒闪烁。

    赤蛇的举动，彻底将他给激怒了。

    对于想要自己命的人，秦不二向来都不会手下留情。

    他才不相信对方所说的有解药这种说辞呢。

    如果自己真的被他划破了皮肤，身中剧毒，到时候生死可就由不得自己了。

    赤蛇不说话了。

    他冷笑一声，再一次用那小刀片，朝着秦不二刺了过来。

    不得不说，这样的小武器，真的是让人防不胜防。

    不过秦不二怎么说都是无限临近破镜的强者，他双手闪电般地探出，很轻易躲开了对方的攻击。

    接着，秦不二的手，如影随形地缠上了赤蛇的左手。

    在扣住他，让他无法往回缩手的时候，秦不二体内《道家十二段锦》瞬息间运转到了极致。

    滂湃的真气涌到了秦不二的右手上，接着用力一捏。

    咔嚓！

    这一捏的力量，简直达到一种恐怖的地步。

    随着一声脆响，赤蛇捏着刀片的两根手指，直接被秦不二捏碎了关节。

    再接着，秦不二又将同样的招数试出来，挡住了对方右手的进攻，再一次抓住了他的右手。

    咔嚓！

    一用力，赤蛇的两根手指，又被秦不二捏碎。

    赤蛇疼得龇牙咧嘴，他两只手这一刻都没有办法抽回来，只能忍着疼痛，再一次出腿。

    不过秦不二早就看穿了他的想法了。

    他的度，要比赤蛇快上很多，一脚飞出，直接将赤蛇踹飞了出去。

    砰！

    赤蛇的身体，跟冰冷的拳击台上的木桩，狠狠地产生了一次强烈的碰撞。

    接着，他的身体重重地摔在了地上。

    赤蛇一落地，他就想站起来！

    可没想到他才刚刚用力，喉咙就有着一股腥甜的味道冲了上来。

    这样的变化，让他脸色瞬间涨红。

    他咬着牙，脖子上青筋暴涨，但却强忍着这一口鲜血没有喷出来。

    而是又重新咽了下去。

    只是这样一来，这种感觉实在是生不如死。

    反正赤蛇是这么感觉的，这种滋味，他誓，永生难忘。

    而他倒地的方向，正好对着人群里的叶少龙。

    赤蛇视线微微一动，就看到了叶少龙正对着自己笑。

    那种笑容看起来让人如沐春风，但是，他却看到叶少龙的眼神犀利到了极点。

    那眼神深处，闪烁着一种期待，一种无言的命令压迫。

    看到这种眼神，赤蛇的心中就叹息了一声。

    跟秦不二战斗到这个地步，他现在两只手四根手指关节粉碎，还受了很严重的内伤。

    按道理来说，他不应该要继续战斗下去了，而是要退下了。

    因为这场战斗，他已经输了。

    可是，当他看到叶少龙的那种眼神之后，就知道自己今天不能退了。

    如果退了，等待他的，将是永远的雪藏。

    自己毕生的追求，自己的梦想，将会化作泡影。

    他知道，对方有能耐让自己在军中待不下去的。

    再次在心中叹了口气，赤蛇强忍着手指传来的剧痛。

    他揉了揉同样剧痛无比的肚子，然后伸手从口袋里摸出了一支装着金黄色液体的小瓶子。

    接着，赤蛇将瓶子盖咬开，将里面的那点液体，全部倒进了自己的嘴巴里。

    随着喉咙滚动一下，他将那些液体吞咽下去了。

    看到他的举动，下面围观的众多军人，纷纷瞪大了自己的眼睛，仿佛看到了难以置信的事情。

    “我靠，他……他是不是疯了？”

    “真的疯了，居然在这时候擅自使用禁药，他还想活吗？”

    “啧啧，不得不说这个赤蛇真的是个疯子，不就是跟人打个架而已吗？这就拼命了。”

    “确实，这样做代价太大了，很不值得啊！”

    “哼，不管怎么说，他敢这么做，就代表他没想过后果，看着吧，不管他今天有没有打败那个年轻人，以后等待他的，绝对是严厉的惩罚，说不定要上军事法庭……”

    “厉害了我的哥……”

    听到下面众多人群的议论声，秦不二也是一脸目瞪口呆。

    我勒个去，这是什么情况？

    禁药？这是什么鬼？激素？炜哥？阿三神油？

    下一刻，在秦不二不可置信的目光下，赤蛇缓缓从地上站了起来。

    秦不二注意到了，对方的身形，似乎高大了不少，而且身上散出一种很狂暴的气息。

    这一股气息，要比刚刚强大了不止一倍。

    妈的，刚才他喝下去的，到底是什么东西？

    该不会喝了之后要变身成为级赛亚人吧？

    秦不二死死盯着赤蛇，等了一会儿之后，并没有看到对方变身，这才在心中微微松了口气。

    如此看来，对方喝下去的那玩意，估计是一种可以提升人体潜能的东西了。

    从这一点来看，跟自己在苏杭那一次所使用的银针刺穴差不多！

    不过秦不二猜测，这种东西虽然让人的潜能爆出来，可是应该会有很大的副作用的。

    电视上都是那么演的，喝下药的人爆出很厉害的战斗力，将对手全部干掉了，但最后那个人不是全身瘫痪，就是直接战死。

    秦不二没想到对方这么疯狂，居然在这里使用了。

    我靠，用得着这么拼命吗？

    我是强女干了你全家的女人？还是挖了你家的祖坟？你要是生气我刚刚骂你丑，你可以骂回头啊！

    秦不二想不通对方这么做的目的，但是他却知道，他跟这个赤蛇，已经成了死敌。

    对方太丧心病狂了，简直不是人！

    那个红狼小队的队长红莲，美眸之中，终于有了焦点。

    她看着台上的赤蛇片刻，又叹了口气，然后从口袋里面掏出了烟盒，取出一根。

    这根香烟，她并没有抽，而是拿在手中。

    任由烟雾缭绕，如同祭奠！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    