
    东北虎又跟红狼小队的队员们说了几句话，然后直接朝着龙息小队这边走来。

    随着他的走动，众人的目光，再次转移到了龙息众人的身上。

    “龙队长，我找你喝酒来了！”

    他走近，扫了一眼龙息众人，目光在秦不二跟战歌狂的身上略微停顿了一下，大声说道。

    话落，龙葵并没有站起来。

    她抬头，扫了一眼东北虎，淡淡说道：“那就坐下喝酒，自己招待自己！”

    “哈哈，龙队长还是一样的脾气，我喜欢！”

    当下，他居然真的在龙息众人中间坐了下来。

    接着，他给自己倒了一杯白酒，一口喝完，看得众人一愣一愣的。

    “好酒！”

    东北虎豪爽无比地赞叹一声，抹了一把嘴巴，然后目光再次环视一圈，落在秦不二跟战歌狂的身上。

    “这两位兄弟，看起来面生啊，龙队长不介绍介绍？”

    话落，战歌狂对东北虎伸出了手，脸色肃然地说道：“我叫战歌狂，新加入的龙息队员，来自苏杭！”

    东北虎眼神灼灼地看着他。

    半晌之后，他才咧嘴一笑，伸出手跟战歌狂握了握，笑道：“原来是苏杭战家的弟兄！”

    态度并不算亲热，但也觉得算不上冷淡。

    显然，战歌狂虽然加入龙息，但并没有被这个东北虎放在眼里。

    战歌狂也知道自己的斤两，面对这个东北第一猛人，他也不会恼怒对方不温不火的态度。

    他也更不会主动套近乎，在他看来，只有伙伴才是他在乎的。

    “那这位是……”东北虎的目光，又落在秦不二的身上。

    “秦不二，中医！”秦不二微微一笑，说道。

    他的话落下，东北虎的眼神，顿时微微一凝。

    “秦不二？”

    他挑了挑眉，思索了一下，然后极为诧异地看着秦不二，良久之后才问道：“龙皇是你外公？”

    “是！”秦不二挑了挑眉，淡淡说道。

    他这个身份并不是秘密，只要稍微打探一下，就可以知道。

    “听说，中医公会就是你搞起来的？”东北虎问道。

    “是！”

    东北虎的脸色已经有了点不同。

    然后，在众人的目光中，他居然主动朝着秦不二伸出了手：“铁虎，弟兄们看得起我，都叫我东北虎！”

    “你好！”秦不二也伸出手，跟他握了一下手。

    山鹰他们已经看傻眼了。

    什么情况？

    为什么东北虎会主动跟秦不二握手呢？

    他们可是很清楚这个傻大个有多么的骄傲，就算是山鹰这个龙息的副队长，也休想让东北虎主动跟他握手。

    这种人，极为骄傲，在他们的眼中，只有同级别的人存在。

    比如龙葵，比如红莲，比如叶少龙……

    可是，秦不二不是军界的人啊，东北虎为什么会这么看重他呢？

    答案，很快出现！

    “我听说过你的事迹，当时在电视上看到报道，说你拯救了二十一个新生儿的性命，接着成立了中医公会，推行国医……说实话，我很少佩服一个人，但你所做的一切都是为了人民，这一点，我是真的佩服……”

    东北虎对秦不二竖起了大拇指，毫不吝啬地夸赞。

    秦不二的眉头微微一挑，没想到自己居然还能被这个东北第一猛人注意到？

    这还真的是让他感到有些意外了。

    “过奖了，这都是我应该做的事情而已！”秦不二谦虚道。

    “虽然你不是军人，但是你所做的事情，跟我们这些上阵杀敌的军人没什么两样，真正说起来，你所做的事情，要比我所做的事情还要伟大！”

    东北虎一脸认真地说道：“就冲着这一点，我应该敬你一杯！”

    他说着，举起酒杯，看着秦不二。

    秦不二微微动容。

    这个大个子，这么看得起自己？他跟东北虎对视，从对方的眼中，看到了一片真诚。

    于是，秦不二就笑着拿起酒杯，跟东北虎碰了一下杯子，说道：“那就谢谢铁大哥这么看得起我了！”

    说着，秦不二将杯中的酒水一饮而尽！

    东北虎哈哈一笑，也跟着将酒水一饮而尽。

    很多人都在关注这边，他们看到一个陌生的年轻人居然能跟东北虎碰杯，顿时间，很多人看向秦不二的眼神就不同了。

    这小子，什么来头？

    众人心中浮现出这个想法的时候，一阵哗啦啦的皮鞋叩击地板的声音，再次传来。

    然后，所有人都看到，一个风华卓越的男人，在一群人的簇拥下，一脸笑意地从楼上走了下来。

    男人大约二十多岁的年龄，浓眉大眼，面如星玉。

    他的眼神里面蕴含着一丝含蓄的笑意，可是顾盼间，却神采飞扬。

    男人留着短寸，穿着一身合体的白色西装，里面的衬衣也是白色的。

    可是，他的背脊，却挺得笔直，长得阳光帅气，如同偶像剧里面的少女杀手。

    这样的男人，的确很能吸引女人！

    看到这个人，秦不二的眉头顿时微微挑了一下。

    因为这个男人，他见过一次，就是前几天在疗养院所见过的那个叶少龙。

    龙牙小队的队长！

    在他的身边，跟着的人，自然就是龙牙小队的其他成员了。

    他在龙牙小队其他队员的簇拥下走下楼来，吸引了在场所有人的目光。

    就连那个趴在窗边抽烟的红狼小队队长红莲，也转过身来看过去。

    龙牙队长，这个身份，的确能让所有人为之瞩目。

    叶少龙走下来，就跟刚刚不久前的东北虎一样，顿时很多人围拢过去跟他打招呼。

    他一脸如沐春风的微笑跟所有人打招呼，论人气，显然他要比东北虎高很多。

    不过这个也可以理解。

    东北虎虽然很牛逼，但他终究不是燕京军区这个圈子的人。

    而叶少龙可不同。

    他是纯正的燕京军三代。

    爷爷是军区的大佬之一，能跟龙皇平起平坐的那种。

    如此一来，奉承他的人，自然更多。

    龙牙小队的人并没有跟随在叶少龙身后，而是很快就散去，跑到一个角落里休息了。

    叶少龙就像是一个明星一样，接受众人的簇拥，最后朝着龙息小队这边走了过来！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    