
    在得到了那台苹果电脑之后，王承才立马带着返回了卫生部。

    这件患者中毒死亡事件实在是影响太大了，当下，方文谦直接以卫生部的名义召开了记者招待会！

    接下来的事情都在意料之中。

    当卫生部将那一台苹果笔记本里面的一切公布于众之后，顿时引起了一片哗然。

    没有人想到，结局居然会是这样。

    这是一起谋杀案子，中医，只是受到了波及而已。

    身为名医堂的老板孙翔，被警察强行在孙家带出，要给那些受害者家属一个交代。

    没办法，龚立伟死了，找不到幕后者，孙翔理所当然要站出来承担责任。

    将中医的负面名声洗脱之后，记者招待会散场，而孙翔则是被暂时扣押了。

    虽然没有证据证明孙翔就是幕后者，但他身为名医堂的老板，有逃脱不掉的责任。

    目前案件持续调查当中……

    秦不二知道这个结果之后，就松了口气。

    只要中医不因为这件事情而被废除，这种结果无疑是最好的结果。

    松了口气的同时，他心中的怒火又蹭蹭地往上涨了。

    这两天，就是因为孙家，他才会这么忙碌，才会这么焦头烂额。

    是时候出手对付他们了。

    秦不二第一个想到的办法，就是利用秦家的能量，将他得到手的那一张光盘挥出最大的作用。

    如此一来，孙青肯定会遭受到法律的制裁。

    到时候他们兄弟两人，说不定都要到监狱里作伴。

    在秦不二筹谋着准备对付孙青的时候，此刻孙青的心情是惊恐无比的。

    他万万没有想到，自己花费了那么多钱找来的国际雇佣兵，居然没能对那小子造成丝毫的伤害。

    这也就算了，那两个国际上极为知名的雇佣兵，居然被杀了。

    在景逸大酒店的总统套房里面被杀了。

    一个被刺穿了心脏，还有一个死在了床底下，被刺穿了脑袋。

    按照传回来的消息，那个死在床底下的，是被人用利器穿透了床垫木板之后贯穿脑袋的。

    孙青没有办法想象那是怎样的人才能做到这一点。

    但他知道，出手干掉那两个雇佣兵的，一定是级牛逼的家伙。

    这让他心中无比恐慌。

    这代表着什么？是否代表着他请雇佣兵刺杀秦不二的事情，被对方现了？

    然后对方才将那两个人杀了？

    这个恐慌的念头一冒出来，就止不住地开始蔓延。

    而且他还得到了一个更加要命的消息。

    那就是复杂乞丐计划的那个姓崔的家伙的住处，又现了一个藏东西的地方。

    那个地方在厕所的镜子后面，是孙青派人再次过去之后现的。

    不过里面的东西，被人拿走了。

    对此，孙青的心中就更加恐慌了。

    如果，被拿走的东西是关于他是乞丐计划幕后者的证据，这对于他来说，无疑是毁灭性的打击！

    因为他知道，在秦家的能量运转之下，所有关于那种证据的资料，都将成为他的噩梦。

    现在他已经急眼了。

    如果秦不二拿着那种证据去告他，哪怕以孙家的能量，也救不了他！

    俗话说，狗急跳墙，事情到了这一步，孙青也觉得豁出去了。

    他已经没有精力去管他弟弟孙翔的事情了，而是直接找到了他的父亲孙凯南。

    “爸，这件事你得帮我！”孙青低垂着脑袋，低声说道。

    这么多年了，他已经很久都没有让他父亲出手帮过他什么了。

    现在，事情到了这一步，他不得不再次借助父亲的力量，不然的话，这场危机，靠他自己一个人，度不过去。

    “什么事？”孙凯南正在房间玩游戏，头也不抬地说道！

    “关于我用乞丐帮家里赚钱的那件事。”孙青说道。

    闻言，孙凯南终于看向了孙青。

    他皱起了眉头，说道：“这件事怎么了？”

    当下，孙青就将事情的来龙去脉说了一遍。

    听到他说完，孙凯南的脸色一变，问道：“有人要搞你？还是秦家的大少爷？”

    孙青点头，脸色有些担忧地说道：“现在他的手里，肯定有我的把柄，如果他用秦家的力量去揭这件事，我肯定要被送进监狱的。”

    孙凯南沉默了下来。

    诚然，如果正如孙青所言，秦家来全力运转这件事，孙家的人脉，肯定拼不过秦家。

    到时候孙青，真的会被送进监狱。

    因为乞丐事件实在是太恶劣了，按照刑法，估计要被判个十几年也说不准！

    但是，为了儿子跟秦家死磕？

    值得吗？孙凯南在心中自问。

    说实话，孙凯南觉得不值得！

    他辛辛苦苦拼杀了大半辈子，才将孙家做到这个地步，才将孙家洗白，才将带到成为燕京级豪门的级别。

    现在他才开始准备享受生活，但是，大儿子现在让他出手去杀秦家的大少爷？

    这个风险实在是太特么大了。

    大到让他不敢去承担！

    如果秦家拼起了命，孙家是玩不过秦家跟唐家的。

    更别说秦家背后的龙皇了。

    大不了孙青进监狱待一段时间而已，又不是要被枪毙。

    就算死了那也没什么，他现在年纪也不算太大，大不了再重新生几个就行了！

    看到孙凯南的脸色，孙青就知道他这个父亲在顾忌什么了。

    他知道，多年来的安逸生活，早就将这个当年叱咤道上的枭雄身上的血性给磨灭了，开始变得畏畏缩缩起来了。

    当下他心中一寒，说道：“爸，你还在犹豫什么？你别忘了，我跟孙翔如果完了，那小子肯定也不会放过你的，以我对他的了解，他不将我们孙家连根拔起誓不罢休的。”

    这话落下，孙凯南的脸色终于变了。

    他不傻，当然知道孙青这话并不是不可能生的。

    秦家大少爷啊，苏杭王家被覆灭的事情，他又不是没有听说，由此可见，那小子的手段绝对是毁灭级的。

    而且孙家跟秦家向来都不对付，那小子，还真的有可能想要借助这件事情对付整个孙家也说不准。

    当下，孙凯南在心中快分析了起来。

    半分钟之后，他看了孙青一眼没有说话，而是直接拿起了手机，拨了一个号码出去。

    电话很快接通，孙凯南就笑着说道：“哈哈，季叔啊，是我，凯南，是这样的，有件事情……”

    听到这里，孙青那紧绷的心情，瞬间松弛了下来。

    他知道，父亲答应出手了！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    