
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    但是，秦不二觉得这样还不够。

    从刚刚的话来看，方部长对那些人已经很不满了。

    他觉得，得给方部长那燃烧的心情，再添一把火才行。

    于是，秦不二就说道：“现在，中医公会好不容易走上了正轨，发展的势头非常良好，这个公会，不单单是我的个人希望，也是方部长您的希望，更是无数中医从业者的希望！”

    “如果这个时候废除中医公会的话，那种影响力实在是太大了，原本就坠入谷底的中医，会雪上加霜的。”

    秦不二很气愤地说道，听起来好像等一会就会有人过来强迫他将中医公会解散一样。

    “不可能！”

    方部长冷冷说道：“这是我这辈子最大的夙愿，只要有我在，谁也别想解散中医公会，你尽管放手去做，我会在后面给你撑着的！”

    “谢谢方部长！”秦不二感激地说道。

    “对了，你说他们有找过你？”方部长问道。

    “是啊，他们今天又找上门来，说要挑战我，说输的人，就要解散中医公会。”秦不二沉声说道。

    “什么？”

    方文谦顿时大吃了一惊，连忙问道：“那你准备怎么办？”

    “我答应了！”秦不二说道。

    “你有信心吗？”方文谦沉声问道。

    “当然有，我会让他们知道，他们的举动，是多么的可笑！”秦不二一脸自信地说道。

    他心中想着，或许，自己真的是时候展现一下真正的本领来震慑一下对方了。

    不然的话，那些家伙，根本就不将村长当干部。

    闻言，方文谦赞赏道：“好，那么，祝你成功！”

    “一定会的。”秦不二郑重地点头。

    “如果有什么需要，直接告诉承才就行了，让他帮忙协调解决！”方部长说道。

    “好！”

    又跟方文谦说了几句话，秦不二才挂掉电话。

    他站在原地若有所思，片刻之后便是一脸冷笑。

    那些家伙，显然还是不死心啊！

    想要用医术来压迫自己解散中医公会？

    这也太小看自己了吧？

    这一次，他决定要施展自己的本领，让那些人看看，他，绝对有资格将中医发扬光大。

    经过两个电话之后，秦不二没有兴趣在这里继续待下去了，当下，他嘱咐了林姐留在这里照顾一下神父，然后就开车离开了

    回到秦家，刚刚停好车，一个保镖走了过来，恭敬说道：“少爷，夫人叫你过去一趟！”

    闻言，秦不二微微一愣，旋即点头。

    老妈叫自己做什么呢？

    难道是外公搬回龙息了，她舍不得，想要自己过去谈谈心？

    秦不二停好车，直接去了秦夫人居住的小楼。

    一进去，就看到秦夫人正坐在沙发上，脸上带着一丝焦急之色。

    见状，秦不二的眉头顿时重重一挑。

    他走过去，沉声说道：“怎么了？妈！”

    看到秦不二进来，秦夫人连忙站起来，拉着他在身边坐下，才叹了口气，说道：“你唐叔叔有麻烦了。”

    “什么麻烦？”秦不二很是诧异地问道。

    唐振雄身为超级豪门唐家的掌门人，跺一跺脚整个燕京都要颤抖一下，那种商业巨擎，会有什么麻烦？

    “你唐叔叔今天早上出门的时候，遭遇到杀手刺杀！”秦夫人沉声说道。

    “什么？”

    秦不二惊得站了起来，连忙问道：“那他怎么样？有没有受伤？”

    “没受伤。”

    秦夫人沉声说道：“幸好哑姑及时反映，只是你唐叔叔的几个保镖，被杀了！”

    “是什么人胆敢这么做？”秦不二很是不解。

    以唐振雄的身份，燕京上下，估计没有人敢这么做才对啊！

    不然的话，一旦暴露出来，唐家倾尽全力的怒火之下，可不是那么容易承受的。

    哪怕是季家陈家这种超级豪门，面对全面爆发的唐振雄，就算不死也要脱层皮。

    对于那种级别的大人物来说，这种冒险的事情，应该不可能去做才对。

    “不出意外的话，应该是东南亚那边的人干的。”秦夫人的脸色很是难看，说道。

    “东南亚？”

    “没错，你唐叔叔这两年最为着重的业务，便是在东南亚，这两年，他在东南亚快速稳定脚跟，如今飞速发展，应该触及到了很多人的利益！”秦夫人说道。

    对此，秦不二只能沉默。

    利益之争，向来都是极为血腥的。

    毕竟，有句话说得好，断人财路，如同杀人父母。

    唐振雄的业务扩张到了东南亚，并且在那里站稳了脚跟，并且继续进行扩展，这样一来，肯定会让很多人不满的。

    这样一来，别人派出杀手来杀他，也是说得通了。

    只要唐振雄一死，整个唐氏集团，都会分崩离析。

    “你爸打电话回来，说你唐叔叔让我们秦家帮他一下！”秦夫人说道。

    “怎么帮？”秦不二问道。

    “你唐叔叔得到消息，那些杀手，不会就此放弃的，他们会在近段时间，甚至就在今晚施行第二次刺杀，以唐家的防护力量，可能会有些难！”秦夫人说道。

    “那些杀手很厉害？”秦不二眉头皱起，问道。

    “是啊，听你爸说，那些杀手，有好几个都在杀手榜上面。”秦夫人说道。

    闻言，秦不二的眼神，顿时一凝。

    “甚至，还会有破镜强者出现！”秦夫人再次说道。

    这下子，秦不二顿时倒抽了一口冷气。

    破镜强者？

    一旦是那样的话，唐家向秦家求救就说得通了。

    因为，唐家只有一个破镜高手，那就是哑姑而已。

    如果杀手出动了破镜强者，哑姑肯定会被牵制！

    到时候再出现杀手榜上的强者，唐家的那些保镖，根本不可能抵挡得住！

    而现在，秦伯还在苏杭，应当是在这两三天才护送秦婉柔回来。

    那样一来，唐振雄跟唐小艺两人，面对那些杀人如麻的杀手，他们怎么能抵挡得了？

    秦不二瞬间就想明白了所有事情，知道秦家要帮助唐家，就只有一个办法了。

    那就是他亲自带人过去，保护唐家父女两人。

    只有这样，才能抵挡得住杀手来袭。

    