
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    六个患者都是男性。

    而且，都是正值壮年！

    欧阳春没有丝毫拖泥带水，他径直走到一个脸色微微苍白的男人面前，问道：“你哪里不舒服？”

    “这段时间我晚上老是头痛失眠，吃了药也不见好！”

    男人看着欧阳春，精神有些萎靡地说道。

    “现在还头疼是吧？”欧阳春问道。

    “是的。”男人说道。

    欧阳春点了点头，然后转身从欧阳少宇的手中接过银针与酒精棉。

    他直接取出了十三根银针，动作无比娴熟地擦拭消毒。

    “你把上衣脱了！”欧阳春一边用酒精棉消毒，一边对那个患者说道。

    闻言，患者没有丝毫迟疑，将上衣脱掉了。

    他是男人，当然不会有什么好害羞的。

    “医生，会不会很痛啊？”

    看到欧阳春拿着一根一根银针在擦拭消毒，那个患者脸色更加苍白了，连忙问道。

    欧阳春笑了一下，安慰道：“放心吧，不疼的，就像是被蚂蚁叮了一下！”

    听到欧阳春这么说，那个患者才放下心来。

    “好了，你来这里趴下，不要动，闭上眼睛！”欧阳春说道，那个患者就走到一张宽大的桌子上趴了下来。

    欧阳春深深吸了口气，他两只手各自拿着一根银针，然后两只手忽然同时出动，朝着患者的后背扎针！

    他的动作很快，一针接着一针，只是这么一眨眼的功夫，他已经在患者的后背上刺了六七根银针！

    而且他的动作不但很快，并且认穴非常准，看起来行云流水，让人叹为观止。

    那个患者像是没有知觉一样，一动也不动。

    甚至连眼睛都不曾睁开，被银针刺的位置，竟然丝毫感觉不到疼痛。

    看到欧阳春施展出这么高深的针法，秦不二的眼睛瞬间亮了起来。

    他的脸上，充满了惊喜之色，情不自禁地说道：“鬼门十三针！”

    行家一出手，就知有没有！

    跟太乙神针一样，鬼门十三针，也是华夏古老神秘的针灸术。

    不过鬼门十三针并不用真气御针，至此还有传人，而太乙神针却需要真气运针，所以到现在几乎已经灭绝。

    但鬼门十三针哪怕有传人，这也是秦不二第一次看到的。

    他的心中无比开心，这一趟，来得值了！

    他所知道的鬼门十三针，有三大特点。

    第一点，没有副作用，鬼门十三针作用最大的，便是患者有精神类的疾病。

    例如头疼失眠这种症状，用鬼门十三针打通经脉，使其全身的气血运行正常，进而调整大脑神经功能。

    第二点，没有依赖性！

    传统的药物，患者不仅有依赖性，而且会感觉到不适，一旦减药或停药，它就极可能使病情复发，但鬼门十三针是需要用针灸进行治疗，病情好转之后，不会再次复发！

    第三点，性价比高！

    跟很多传统针法相比起来，鬼门十三针的疗效很快，而且治愈率极高，轻度失眠的患者，在普通的中医施展这门针法之下，不用三天便可痊愈。

    就算是重度患者，被这门针法治疗，也会在七天之内痊愈。

    如此一来，就可以大大减轻患者的经济负担了。

    “看来还是小看他了！”秦不二在心中想道。

    听到秦不二出声夸奖自己的父亲，欧阳少宇不由得有些得意洋洋。

    这是鬼医门的看家本领，这下子，知道厉害了吧？

    虽然鬼门十三针疗效很快，但是，这门针法施展的时间，可不短。

    随着时间缓缓过去，众人都一脸专注地盯着欧阳春手中的银针。

    连那几个等待的患者，也被眼前发生的事情所吸引，津津有味地看着。

    因为欧阳春施展鬼门十三针的手法实在是太厉害了，看起来就像是在看一场魔术表演一样，极具观赏价值。

    更大的原因，是因为针灸与武术一样，都是属于华夏国粹。

    每一个华夏人的骨子里，都会对这两者有着崇尚以及喜爱的情绪。

    半个小时，很快过去。

    欧阳春的两只手同时一提，两根银针被拔出，随着，他两只手再次一提，又两根银针被拔出。

    很快的，患者身上的银针被全部拔了出来。

    “穿上衣服！”欧阳春对患者说道，对方才刚刚针灸完，要避免风寒！

    “帮他倒杯水。”欧阳春将银针递给欧阳少宇，对他说道。

    闻言，欧阳少宇连忙将银针放好，然后去给患者倒水。

    “你现在感觉如何？”欧阳春等患者喝了一口水之后，才问道。

    患者放下水杯，然后感受一下，旋即一脸惊喜地说道：“太神奇了，我的头疼减轻好多了，人也变得精神多了！”

    “你试试走几步，动作大一点也没事！”欧阳春笑着说道。

    患者就很听话地走了起来，左边转转，右边转转，然后更加惊喜地说道：“我刚刚走路太快还觉得头疼难忍，现在居然快要好了，医生，你太厉害了，你真的是神医啊！”

    听到这个患者的话，旁边的几个患者也是脸上泛着惊喜。

    医生这么厉害，岂不是代表着他们的病痛也很快就可以得到解决？

    “嗯，你回去静养三天，注意不要受到风寒，之后就没有什么问题了。”欧阳春笑着说道。

    “谢谢医生，真的太谢谢你了！”

    那个患者一脸感激地说道，那种身上病痛得到解决的喜悦顿时感染了其他的患者，大家都纷纷鼓起掌来。

    哪怕是欧阳春身为鬼医门的门主，此刻也不由得微微得意。

    这是他的看家本领，要是这样还不能治好对方的病痛，那也太菜了。

    旋即，他的目光，落在了秦不二的身上。

    其他人的目光，也落在了秦不二的身上。

    欧阳春针灸完了，接下来，就该轮到他了！

    那几个鬼医门的老头子，都是眼神灼灼地看着秦不二。

    他们很想知道，在针灸的造诣上，这个年轻人，到底有多大的本事。

    欧阳少宇更是一脸挑衅，似乎在说：这一次，你输定了！

    只有赖天晟双眼放光，一脸的期待。

    “不知道秦小哥会施展太乙神针，还是雷火神针呢？”

    