
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    天桥上，一个小乞丐，放声大哭！

    哭声凄惨无比，引人频频侧目！

    越来越多的路人围观了上来！

    特别是那一声带着哭腔的我想回家，我好想我的爸爸妈妈……

    顿时让众多路人为之动容。

    只见小乞丐从小板车上爬了下来，然后他那一只完好的手，抱着秦不二的大腿。

    不但如此，他一边哭喊着，一边用力地磕头。

    他的脑袋，撞击在地面上，发出咚咚作响的声音。

    很快，他的额头就破了，鲜血流淌了下来。

    简直让人看了心如刀绞！

    不少女人看到这一幕，眼眶瞬间就红了。

    她们心中的母性柔情，已经被成功激发！

    秦不二脸色有些沉重，他深深吸了口气，然后拿出手机，开始拨打电话。

    “喂，江局吗？是这样的……”

    他打了电话给江家亮，简单讲事情说了一遍，然后让他派人过来。

    很快，秦不二挂掉了电话。

    “小子，你刚刚打电话给谁？”帽子男的脸色阴沉无比，厉声喝道。

    他听清楚了，这小子似乎打电话报警？

    “我打电话报警了，很快警察就来了！”秦不二咧嘴笑道。

    闻言，帽子男的脸色大变。

    他的右手伸入怀里，从里面摸出一把锋利的匕首，忽然间就朝着秦不二冲了过来。

    听到秦不二报警，他心中的戾气直接爆发了。

    妈的，这个多管闲事的小子，看我弄不死他！

    “给我去死！”

    周围的人群看到这一幕，顿时发出尖叫声来。

    哗啦！

    所有人瞬间往后退开，那种反应速度，就算是秦不二也自愧不如！

    只有秦不二还站在那里一动不动。

    看起来，像是被吓坏了。

    “快躲开啊！”有人好心提醒。

    但秦不二还是一动不动。

    那个帽子男的脸上，露出了疯狂的神色，他似乎已经可以看到，自己手中的刀子，刺穿对方身体的一幕。

    “啊……”

    人群中，更是响起了很多女人的尖叫声。

    有人要死了！很多人在心中这么想着。

    就在那刀子来到秦不二胸膛的时候，秦不二终于动了。

    他只是脚下用力，然后身形一转。

    很轻易的，就躲开了帽子男的攻击。

    帽子男没想到秦不二会这么轻易躲开了他的攻击，不由得脸色大变。

    他的身体，依旧造成惯性朝着前面冲去。

    幸好他及时收力，但也踉跄着往前冲。

    秦不二一脚飞出，正好踢中帽子男的屁股，一股大力传出，将他踢飞了出去，摔在地上，来了个狗吃屎！

    秦不二虽然没有用什么力，但也绝不是一个普通人能承受的。

    那个帽子男躺在地上，身体直接蜷缩成了一团，痛苦地哀嚎着。

    秦不二面无表情地走过去，看着他，轻笑道：“现在，你除了是人贩子之外，还多了一个故意伤人罪。”

    听到秦不二的声音，帽子男顿时停止了嚎叫，而是死死盯着秦不二，那怨毒的眼神，如同毒蛇一样让人心寒。

    秦不二才不会将这种眼神放在眼中，那是弱者的行为。

    不一会儿，就有几个警察过来了。

    他们是江家亮派来的，知道秦不二的身份，所以看起来极为客气。

    当下，秦不二将事情的缘由告知他们，再加上周围群众的确定，那几个警察就将小乞丐跟帽子男带走了！

    而秦不二，由于局长亲自吩咐下来，他们都没有要求秦不二回去录口供。

    秦不二也乐得轻松，毕竟，去警局会很浪费时间的。

    事情到了这一步，秦不二就知道，小乞丐的命运将会发生改变。

    至于那个帽子男的命运，他丝毫不关心。

    对于这种拐卖小孩，打断手脚，逼迫小孩子去做乞丐的人渣，就算拉出去枪毙十分钟都是轻的。

    经历这件事情，秦不二也没有继续散步的心思了。

    他转身回头，下了天桥，朝着中医公会走去。

    经过一个路口的时候，一辆黑色的五菱宏光忽然间停在了秦不二的面前。

    车门被打开，两个面相普通的年轻男人跳了下来，架起秦不二就往车里塞。

    秦不二没有挣扎，也没有反抗。

    似乎，他早已经料到会发生这样的事情。

    他只是安稳地坐在后座，跟车厢里的两个男人无声对视着。

    大眼瞪小眼。

    他被绑架了！

    事实上的确如此，但是他看起来，似乎又不是被绑架的样子。

    因为他太镇定了，就像是这辆车是他家的一样。

    就像是这三个男人是他的朋友一样。

    没有丝毫畏惧的样子。

    “黑子哥，我们是不是绑错人了啊？这小子怎么一点也不怕？”

    一个长着兔子牙齿一样的男人，一脸惊愕地看着秦不二，用一种外地口音说道。

    “没错，就是他，刚才我就在不远处亲眼看到的，他奶奶个腿！”

    脸色幽黑的男人阴阳怪气地看着秦不二，说道：“这小子胆子挺肥，肯定是城里人，不然的话不敢这么大胆的，妈的，肯定是不想活了，城里人怎么了？惹急了信不信弄死你？”

    秦不二只是微笑，没有说话，依旧一脸淡定的样子。

    “那我们现在去哪里？”兔子男问道。

    “废话，当然带他去见崔爷了，我刚刚打过电话了，直接把他带去老地方就行！”黑个子说道。

    “哎我去，今天又有机会看到崔爷的飞刀绝技了，爽啊！”

    兔子男一脸兴奋地说道，然后又一脸同情地看着秦不二，说道：“你说你好好的人不做，非要让我们这么对你，你这是图个啥子哟！”

    “正义感，正义感懂不？”

    黑个子男人一巴掌拍在兔子男的头上，教训道：“都来城里这么久了，你咋啥都不懂呢？”

    兔子男不敢反驳，也不敢还手，不停地缩着脑袋。

    “现在这城里人，时兴的不是山珍海味，也不是女人金钱，人家现在玩的是正义感，到时候他把这件事往围脖上一发，嘿，到时候好多人跟帖叫好呢！”黑个子说道。

    “哥，这事咋能发到围脖上去呢？”兔子男不懂。

    “笨，用电脑跟手机都能发！”

    