
    秦不二有些无语。

    我就是想来看看这里的军人是怎么打架的而已啊！

    为什么这样都能遇到仇人？

    这个黄跃斌出现在这里，足以证明他应该是某军区小队的精英了。

    这种人对付十个八个成年人都是没有问题的，现在主动来找自己，是认为自己是软柿子，想捏就捏？

    东北虎饶有兴致地看着这一幕，并没有开口说话。

    因为他意识到，这是一个见识秦不二身手的大好机会。

    所以他不会阻止。

    “这不是敢不敢的问题！”

    秦不二摆了摆手，说道：“你弟弟被我打断双腿，那是他做错的事情，你现在来挑战我，单纯只是为了报仇而已？”

    “你也可以这么认为！”黄跃斌死死盯着秦不二，说道。

    “我劝你还是不要这么做，你不是我的对手！”秦不二咧嘴笑道。

    “是不是对手，打过才知道，你敢不敢接受？”黄跃斌沉声问道。

    “那我打败你，这件事情是不是就算是揭过了？”秦不二想了想，问道。

    “是！”

    “那就如你所愿吧！”秦不二轻声说道。

    他从来就不是一个喜欢招惹麻烦的人，但更加不是一个害怕麻烦的人。

    秦不二之所以答应对方，是有自己想法的。

    他觉得自己实在是太优秀了，长得又帅，又有钱，所拥有的几个女人又漂亮，像自己这么优秀的男人，被人妒忌找茬是常有的事情。

    他就想趁着这个机会，亮出自己一些本事，好让一些以后有可能找茬的人死了这条心。

    除此之外，他也想在这里出属于自己的声音。

    秦不二这一次来，是借助了龙息的名义进来，更是拿着龙主之令，从某种程度上来看，他代表着的，是龙皇的颜面。

    如果他不敢应战，这话传出去会被人耻笑的。

    到时候人家就会说，龙皇的外孙就是一个孬种……

    这一点秦不二可不愿意接受。

    所以他干脆答应了。

    接下来，等拳击台上的两人打完之后，黄跃斌率先跳上了拳击台。

    然后他很嚣张地指着台下的秦不二，用手指着他，说道：“我要挑战你，你敢不敢应战？”

    顺着黄跃斌的手指，很多人纷纷朝着秦不二看了过去。

    但他们看到是一个清秀的年轻人之后，纷纷有些愕然。

    毕竟，秦不二的外表是很能欺骗人的眼睛。

    他身高不算高，身材也不算壮硕，皮肤白净，清秀无比，就像是一个还没毕业书生一样。

    很难让人相信他是一个军人。

    不过这里不少人刚刚不久前在前面小楼大厅里面见到过秦不二，知道这个年轻人来头应该不小。

    君不见他身边还站着东北第一猛人？

    在众人期待的目光下，秦不二微微一笑，他并没有翻身上台，而是缓缓一步一步走了上去。

    跟黄跃斌拉风的上台方式比起来，简直逊爆了。

    秦不二上台之后，目光平静地看着对面那论身形比他健壮，论个头比他高很多的黄跃斌。

    对方则是看了他一眼，直接拉开俯冲架势。

    身为军中佼佼者，黄跃斌当然知道面对一切敌人都不应该掉以轻心的道理，所以一出手，他就直接动用全力。

    他要把这个家伙的双腿打断，给自己弟弟报仇。

    黄跃斌深深吸了口气，微微屈膝，猛地往前一窜。

    嗖！

    军中格斗术瞬间展开，夹杂着一抹凌厉的气劲，朝着秦不二的面门冲击而去。

    砰！

    就在他几乎逼近秦不二面门的时候，秦不二忽然出手了。

    一脚！

    没错，仅仅只是一脚！

    闪电般的一脚，直接命中黄跃斌的胸膛，直接将他踹了回去。

    扑通！

    这个军中佼佼者，以多快的度冲上来，就以多快的度飞回去。

    他整个人摔倒在地上，竟是再也站不起来了。

    “哗……”

    台下的军人们，纷纷倒抽了一口凉气，差点骂出脏话。

    这……这也未免太过变态了吧？

    一脚？

    很多人都认识黄跃斌，而且从黄跃斌刚刚出手的度与力量来看，要比刚刚在台上切磋的好几队人马都强大。

    但是，居然就被这个年轻的家伙一脚给干倒了？

    甚至于，很多人根本就没有看到秦不二的动作。

    他们只是觉得自己的眼前一花，然后黄跃斌就被踹飞了。

    可怕的度！

    可怕的力量！

    这实力，牛逼啊！

    台下的东北虎也是眼睛一亮。

    很多人没有看清楚秦不二的动作，可是他看清楚了。

    在他的眼中，刚刚秦不二飞出的那一脚，简直就堪称完美。

    他，果然是一个高手！

    这让东北虎的内心隐隐有些兴奋了起来。

    有种想要上去跟秦不二打上一架的冲动。

    但他终究是见识过很多大场面的人，很轻易就将这一股冲动压制了下来。

    正如他自己所说的那样，他这一次来这里的目的，可不是为了秦不二，而是为了叶少龙。

    虽然秦不二展现出来的实力让他有些兴奋，但他还是忍住没出手！

    黄跃斌被秦不二一脚踹倒在地，他挣扎了几次，试图从坚硬的擂台上爬起来。

    可是秦不二刚才那一脚，让他气闷难受，浑身乏力难当。

    虽然他受伤不重，可是却再难提起力气来撑起沉重的身躯了。

    见状，与他一起同来的几个伙伴连忙跑上去扶他。

    同时这几个军人恶狠狠地看向秦不二，似乎在怪罪他出手太重。

    对此，秦不二只是耸了耸肩，冷笑道：“看什么看？你们要是不服，那就来吧！”

    闻言，几人对视一眼，旋即一个人站了起来，往前走了几步。

    显然，他被秦不二的话给激怒了，要跟秦不二过上几招！

    台下的军人们再次哗然。

    不得不说，刚刚秦不二的话，实在是太过狂妄了。

    不服就来？

    我靠，换做是谁也受不了这样的挑衅啊！

    于是，众人眼睛睁大，死死盯着擂台，不少人在心中给黄跃斌的伙伴打气，期盼他能将那个狂妄的小子给打下去。

    此刻，跟秦不二对峙的，是一个身材不如秦不二高大魁梧的老兵。

    看年纪，应该是在三十岁左右。

    他的皮肤同样黝黑，一双眸子，却散出慑人的光芒。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    