
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这是什么意思呢？”神父有些不理解，问道。

    “就是说，她打你骂你吐你口水让你滚蛋，你仍然要寸步不离的跟在她的身后。”秦不二说道。

    “这样……哦，不是太没有尊严了吗？”神父有些迟疑。

    他是堂堂杀手榜第二的神父，怎么可以让女人打骂吐口水呢？

    “如果求爱成功，不就是很有尊严了吗？”秦不二说道。

    这些爱情套路都是他在一个老掉牙的电视剧里面看到的，现在拿来卖给神父，但愿他不要死得太惨！

    “听起来很有道理，第三招是什么？”

    神父觉得，如果能让那位漂亮的林女士爱上自己，就让她打几下骂几下吐几下口水吧！

    “第三招，坚持就是胜利！”秦不二脸色沉重地说道。

    “就是说要打持久战？”神父眨了眨眼，说道。

    “对，一年不行就两年，两年不行就二十年，二十年不行就坚持一百年……你要有一种坚定的信念，永远都要这么想，林姐她生是你的人，死是你的死人……最终的结果就是，你们一定会幸福快乐地生活在一起！”秦不二说道。

    后面还有一句话秦不二没敢说！

    也许你们可以幸福快乐地葬在一起……

    听到这些话，神父顿时一脸的崇敬。

    他看着秦不二，满脸敬佩，说道：“怪不得你的身边有那么多女人，现在我终于明白了，秦，谢谢你！”

    秦不二摆了摆手，正要说话，这时，他口袋里的手机忽然响了。

    拿出来一看，显示的是赖天晟的号码。

    “喂，赖老！”秦不二走到外面，才接通了电话。

    “会长，有件事情，要询问一下你的意见！”赖天晟苦笑道。

    “什么事？”

    “你还记得欧阳春吗？”

    “欧阳春？鬼医门？”

    秦不二精神一震，沉声问道。

    他当然记得这个名字，那天在公会大厦，对方找上门来发生的事情，现在都还历历在目呢！

    不过，对于鬼医门的那些人，秦不二的观点，是能躲就躲。

    尽量避免跟对方发生正面冲突。

    他虽然医术很厉害，但论起底蕴以及影响力，他自认为自己现在还是没有资格跟那个屹立千年的中医古老门派相抗衡。

    “对，就是他们。”赖天晟说道：“现在他们又过来找你了。”

    “找我做什么？取消中医公会？”秦不二冷笑道。

    对方狼子野心，秦不二才不会惧怕他们呢！

    要他解散中医公会，绝对没有这个可能。

    “不是，他们是来找你挑战的。”赖天晟说道。

    “挑战？”秦不二愣了一下，说道：“挑战什么？”

    “自然是挑战医术了，他们还说，要以医术来决定谁才是中医正统，输的一方，就自行解散中医公会！”赖天晟叹气说道。

    他的语气当中，带着浓浓的担忧。

    对方的来头，实在是太大了，连他这种中医界的泰山北斗，都低对方一头。

    来者不善啊！

    “答应他们！”秦不二却冷笑一声，说道。

    “答应？要是输了怎么办？不二啊，我们几个老头子的意思，是想找一个借口推了。”赖天晟劝道。

    “如果推了的话，现在就输了。”秦不二坚定地说道。

    既然对方要来比拼医术，那就来吧！

    秦不二从来就不是一个喜欢退缩的人。

    你要战，那便战！

    又跟赖天晟说了几句话，秦不二挂掉了电话，然后朝着屋子里面走去。

    才走了不到两步，他裤袋里的手机，又响了。

    秦不二只好停下脚步，再次将手机拿出来。

    这一次的号码，不是赖天晟的，而是王承才的。

    “王大哥，你好！”秦不二笑着接通了电话。

    “哈哈，秦老弟！”王承才哈哈笑道。

    “不知道王大哥打电话给我，是有什么事吗？”秦不二问道。

    他知道对方是方文谦的秘书，平日里很忙的，一般没有什么事情，都不会打电话给自己的。

    每次对方打电话过来，都是有比较重要的事情。

    果然，王承才说道：“方部长要跟你通电话！”

    “好！”闻言，秦不二心中微微一凛，沉声说道。

    约莫十来秒之后，对面就传来了方文谦的声音：“小秦？”

    “部长好！”秦不二笑着说道。

    “呵呵，小秦啊，最近怎么样？公会发展得如何了？”方文谦问道。

    “有劳部长关心了，公会现在一切都进展顺利，已经走上了轨道。”秦不二说道。

    “唉，要是真的发展那么顺利，我这老头子就放心了啊！”方文谦叹了口气，说道。

    “部长，莫非有什么重要事情吗？”秦不二问道。

    他听得出来，方文谦肯定有一些不好的消息要跟自己说。

    果然，方文谦说道：“你这个中医公会啊，牵动了很多人的心思……”

    他说着，斟酌了一下用词，继续说道：“而且，还有一个地下中医公会，这个事情你知道吗？”

    “知道，他们找过我了。”秦不二说道，心中却极为惊讶。

    没想到，连方部长都知道对方搞出来的中医公会这种事情。

    这是否代表着对方的地位，比想象中的还要高？

    不然的话，怎么会连方部长这种级别的领导都会关注到呢！

    “最近，系统里有不少人在为他们说话。”

    方文谦语气中带着一丝不满，说道：“甚至还有人提出废除中医公会，简直就是乱弹琴。”

    秦不二心中再次吃惊。

    没想到，那个暗地里的中医公会，居然会有这么强大的影响力。

    他的脸上，露出了一丝忧愁，说道：“他们竟然能够影响到部里的决定？”

    “部里之前是对他们抱有希望的，就算是我，之前也对他们抱着很大的希望，我一直都在等待着，等待他们出来力挽狂澜，但是，他们根本没有出手的意思，我等了这么多年，不能继续等下去了，中医已经经不起折腾了啊！”方文谦叹了口气，说道。

    “是啊，中医的确不能再经历折腾了。”秦不二说道。

    “所以，当我看到你之后，就知道我要等待的人出现了，你的所作所为，都让我坚信，你就是那个可以带领中医走向辉煌的人，就是因为这个原因，我才会将这个担子交到了你的手中。”方文谦沉声说道！

    听到方部长这么说，秦不二的心里，也有了更大的把握！

    他知道，方部长还是非常看好自己的！

    只要有他在背后支持自己，自己就没有后顾之忧了！

    