
    黑老大身体往后微微弯曲了一下，他双目圆瞪，一脸的不可思议。

    他看着神父，眼中带着迷茫！

    他似乎想不明白，对方的力量，怎么会在瞬间变得这么大……

    “啊……”

    另外一个白老二见到这一幕，顿时睚呲欲裂！

    他怒吼一声，手中的利刃直接朝着神父的咽喉刺来！

    神父脸色不变，他将军刀从黑老大的胸膛抽了出来，往回格挡。

    铛！

    白老二那一击，很轻易就被神父抵挡了下来。

    而黑老大，则是瞪大了眼睛，他失去了全部的力气，身体缓缓栽倒在地。

    他的瞳孔开始涣散，至死都还想不明白，对方为什么会这么强……

    嗤！

    一分钟之后，白老二的脖子，被神父手中的军刀割开。

    他捂着脖子，缓缓倒了下去。

    白老二的目光，看着不远处躺在地上死不瞑目的黑老大，眼神柔和。

    他并没有后悔，而是有着解脱。

    “下辈子，我们再做兄弟……”他的视线陷入黑暗的时候，在心里这么说道。

    ……

    神父提着军刀，心中再没丝毫顾虑，直接朝着秦不二的战圈冲去。

    在他看来，对方到了这一步，应该没有后招了。

    因为按照秦不二的说法，孙家在燕京的级豪门里面，是最弱的，并没有破镜高手。

    这样一来，这些人力，应该就是孙家所有的力量了。

    那两个家伙被自己斩杀了，就剩下这三个了。

    秦不二跟那三个人虽然战斗着，但是他们很快就注意到了冲过来的神父。

    “是那个外国人！”第一个人大喊道。

    “他杀了黑白双煞！”第二个人叫道。

    “我们打不过他们两个！”第三个人说道。

    他的话说完，神父冲到了那名被亲被人打伤的第四个人身前蹲下。

    就像是杀鸡一样，神父手中的军刀，轻轻在他的脖子上一抹。

    噗嗤！

    “唔……”

    第四个人表情痛苦无比地捂着自己的脖子，但是那汩汩冒出的鲜血却怎么也捂不住，从指缝中飚射而出，染红了他的衣领，流淌在了地面上。

    看到这一幕，秦不二心中忍不住对神父加以赞赏。

    这货不愧是干杀手这行的。

    不愧是杀手榜第二的高手，这种干净利落的杀人手法，就像是杀鸡一样，自己是自愧不如的。

    “找死！”第一个人顿时咆哮一声，朝着神父突袭而去。

    另外两人亦是同时朝神父窜去。

    他们的面目狰狞无比，双目一片赤红。

    虽然他们的目标是秦不二，但是，第四个人只是被秦不二打伤，并没有被秦不二斩杀。

    而神父直接杀了他们的兄弟，让他们瞬间暴走了。

    在这一刻，他们纷纷对秦不二这个目标失去了兴趣，将仇恨直接转移到了神父的身上。

    嗖嗖嗖！

    三把利刃，如同洪水猛兽一样朝着神父刺去，夹带着仇恨跟怒火，气势逼人。

    见状，秦不二立刻提着匕赶上去，要给秦不二分担一些压力。

    只是，无论是秦不二还是那三个人，在经过这么长时间的战斗，他们的体力，早已经下降了很多。

    而神父，哪怕杀了黑白双煞之后，他的体力，依旧还处于巅峰状态。

    神父本身的实力就跟秦不二差不了太多，如今他以巅峰状态出手，又岂是三人能吓到的？

    在秦不二跨出第二步的时候，神父已经冲进了战圈。

    他手中的军刀，以雷霆之势刺去，一声不吭。

    铿锵！

    神父与第一个人的刀锋相碰，后者顿时感觉到手臂一阵麻！

    手中的利刃，差点脱手而出。

    情急之下，他迅抓紧刀锋，身形一横，想要从侧面袭击神父。

    “哼！”

    但是神父手中的军刀，却宛若灵蛇一样，在第一个人转身的时候，军刀亦是跟着一转，死死缠绕着第一个人。

    啪嗒！

    刀锋再次相撞，这一次神父没有再给对方机会。

    他的身形猛然贴上去，左手猛然探出，轻而易举地捏住了对方的咽喉。

    咔咔咔！

    喉骨声直接爆炸开来，第一个人的喉咙直接被神父给捏碎了。

    他哼都没有哼一声，直接软倒在地上，失去了生机。

    嗖嗖！

    几乎不等神父反应过来，两把利刃瞬息间从一左一右刺来，其夹杂的绝非简单的杀机，还有滔天怒火！

    这两刀去势很快，根本就不容神父躲闪。

    只不过神父根本就没有打算躲避。

    之前他在暗处观战，几乎已经将这四个人的套路给摸清楚了。

    他不是秦不二，他是杀手神父，他讲究的，是以最快的度最快的手段将敌人击杀，只要能将敌人击杀，就算受一点伤，他也不会在乎，只要不威胁到他的生命就可以了。

    只见神父身形微微一侧，右手军刀探出，拨开其中一把利刃之后，一脚朝着另外一人踹去。

    噗嗤！

    利刃将神父的左肩划破，但那第二个人，则是被神父一脚踹飞，倒退了好几步。

    “嘿！”

    神父眉头一挑，身形猛然一窜，毫不理会从身后追击而来的第三个人，手持匕，朝着第二个人逼近。

    “铛！”

    秦不二亦是在这个时候及时赶到，一刀拨开第三个人的兵器，与之交战起来！

    数十秒之后！

    扑哧！

    耳边传来了利刃没入身体的声音，秦不二亦是轻易将第三个人的脖子给切开了。

    扑通！

    两具尸体倒地的声音，几乎同时响起！

    “呼……”

    秦不二深深吸了口凉气，心情有些激荡。

    妈的，他跟神父，居然一口气干掉了四个联手堪比破镜的高手。

    这种战绩，虽然不足以自傲，但也算很牛逼了。

    “杀完了！”神父走到秦不二的身边，说道。

    “谢谢！”秦不二咧嘴笑道。

    神父没有说话，他将军刀上的鲜血拭擦之后，然后收了起来！

    “要不要包扎一下？”神父问道。

    “先不用，回去再说！”秦不二摇头。

    神父点了点头，正要说话，忽然，他跟秦不二的眼中，都是瞬间涌现出一抹不寒而栗的警惕。

    两人豁然回头，只看到一把宛若缠绕着黑气的大刀自后方刺来。

    看到这一把黑刀，秦不二瞬间失声道：“左手刀……”

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    