
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这是一个浑身上下都穿着山寨版阿迪达的年轻人。

    看起来，年纪应该在二十三四岁左右。

    他的口里嚼着口香糖，右耳上戴着一个耳环，戴着鸭舌帽！

    看起来像是那种在广场跳街舞的年轻人一样。

    刚刚小乞丐的小板车失控，就是这家伙一脚踹的。

    “草拟吗哦，不好好干活，你特么的居然在这里跟人聊天？胆子挺肥的啊？”

    年轻人看着小乞丐，目露凶光，恶狠狠地说道。

    闻言，小乞丐顿时身体一震。

    他的脸上，露出惊恐之色，连忙大声说道：“大哥饶命啊，我现在就讨钱，今天一定完成任务。”

    看到这一幕，秦不二心中一寒，看着那帽子男问道：“你是谁？”

    “你是弱智？还是耳聋？没听到他叫我大哥吗？”

    帽子男冷冷看着秦不二，说道：“他是我弟，怎么的？你有意见吗？小子，你要是愿意给钱就给，不愿意就滚！”

    他的语气，让秦不二很是不爽。

    尼玛，我招你惹你了？搞得好像自己是天皇老子一样。

    而且，他也不会相信这个年轻人是小乞丐的哥。

    哪有哥哥会让自己的弟弟去当乞丐？而他穿着那么光鲜？

    当下，秦不二就笑了起来，说道：“我不给钱，我要给他治好手脚！”

    秦不二可不是一个笨蛋，他在网络上看到过很多这种乞丐的新闻。

    没想到随便遇到一个，就是有组织有帮派的。

    现在的乞丐行业，已经这么发达了吗？

    听了秦不二的话，帽子男顿时很诧异地看了秦不二一眼，旋即嗤笑道：“你能治好他？来啊，你治好他给我看看？”

    “好，我可以治好他，但不是在这里，只要跟我走，我可以治好！”秦不二说道。

    “走？走去哪里？我们走了吃什么？今天损失的钱，你给吗？”帽子男不耐烦地说道。

    秦不二就瞪大了眼睛，很吃惊地说道：“你不是他的哥哥吗？难道你就不关心他的身体健康？”

    那个帽子男愣了一下，然后立刻翻脸了，骂骂咧咧地说道：“哪里来的傻比，你是不是来找茬的？我可告诉你，我们崔爷的手底下可是有好几百号人，别惹了我们……”

    闻言，秦不二顿时大吃一惊。

    他看着帽子男，说道：“我只是要带他去治病而已，怎么就招惹你们了？”

    帽子男死死盯着秦不二，脸色阴晴不定。

    这个小子，到底是什么来头？

    他想了一下，很想冲上去跟这小子大战三百回合的。

    但是下一刻他又觉得自己应该干不过这小子。

    帽子男眼珠子转了转，就看到有不少人围在附近，顿时计上心来。

    “各位乡亲父老评评理啊，城里人欺负人啦，连讨钱都不让了，这让我们兄弟怎么活啊，我就是想讨点钱给弟弟治病而已，你为什么要阻拦我啊……”

    他的声音很大，还带着一丝哭腔，这家伙的演技简直厉害到没边。

    连秦不二都觉得，这家伙不去演戏简直浪费了。

    不过对方的反应，也的确出乎秦不二的想象。

    看来，这家伙的脑袋还真不笨嘛！

    自古以来，华夏人就有搬凳子打酱油看热闹的习惯。

    不但如此，华夏人还有同情弱者的美好习俗。

    所以，坏人总是会利用这两点来达成自己不可告人的目的。

    这帽子男这么瞎嚷嚷，顿时吸引了很多人的注意力。

    路人们纷纷停下了自己急匆匆的脚步，听到帽子男的话之后，体内的正义感顿时被点燃了。

    他们的脸上带着愤怒的表情，开始用手指指着秦不二，用言语来评判秦不二。

    “你这小伙子，这是干嘛？你为什么不让人家乞讨？人家碍着你了？”

    “就是，城里人怎么了？城里人就高人一等了？人家讨个饭你都要横加阻拦，很叼吗？草，有种我们来练练？”

    “最讨厌就是这种自以为是的城里人了，骂了隔壁的，真想一巴掌拍死他！”

    “滚吧，别在这里丢人现眼了……”

    看到这么多路人都在支持自己，帽子男顿时哭得更加撕心裂肺了，连眼泪都流了出来。

    秦不二心中更加佩服，麻痹的，这种演技，不拿奥斯卡奖简直就浪费了。

    对于这些路人们的指责，秦不二权当没听到。

    他的脸色不但没有难看，反而充满了笑容。

    他没有去看任何人，而是静静地看着那个小乞丐，脸色和蔼，笑容让人如沐春风。

    那个小乞丐呆呆地看着秦不二，一时间，像是失了神。

    因为，他从这个大哥哥的眼中，看到了鼓励，看到了同情，看到了温暖。

    “他是真的在关心自己……”小乞丐在心中这么想道。

    “你告诉大家，我有没有欺负你？”秦不二笑着问道。

    他需要一个答案，一个是否值得的答案。

    如果这个小乞丐还有良知的话，自己出手帮他一把，那又何妨？

    但如果这个小乞丐选择了屈服，就算自己愿意帮他，那也没有办法了。

    听了秦不二的话，那个小乞丐小心翼翼地看了一眼那个帽子男，没有说话。

    事实上，他何曾不想挺直腰杆顶天立地地活着？

    只要是一个正常的人，谁又愿意手脚残疾地在地上摸爬翻滚？谁又愿意当这种没有丝毫尊严的乞丐？

    他是真的不愿意。

    但是，那又有什么办法呢？

    他深深地知道这个帽子男背后的崔爷是一个什么样的人。

    可以说，如果自己真的说了一切，那必然会遭受到报复的。

    也许明天，就会在某个臭水沟里打捞出自己的尸体。

    或许连尸体都被烧成灰。

    到时候崔爷只要随便找一个自己失足淹死，失火烧死的借口，他就白死了。

    他只是一个小乞丐而已，一个小乞丐死了，是不会引起什么关注的。

    甚至他的死讯被路人听到了，也只是一笑而过而已，谁也不会在乎。

    这就是渺小的他，渺小到无人在乎，无人关注。

    小乞丐不想死。

    相比起手脚健康，他更在乎自己的生命。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是他？

    