
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    黑个子很有耐心地教育自己的小弟：“你要想玩围脖，得先自己申请个用户名，设个密码，然后就可以在电脑跟手机上写字了，我上次看到崔爷玩围脖，我也赶时髦用上了！”

    他说着，一脸的得意，仿佛学会了一件很了不得的事情！

    听到这里，秦不二就笑了起来。

    虽然无声，但却引起了两个人的注意。

    当下，黑个子恶狠狠地瞪着秦不二说道：“你笑什么？”

    “不就是围脖而已嘛，这有什么了不起的，我还会玩扣扣呢！”秦不二说道。

    “哎，我也想玩扣扣，哥，不如你教我玩一下扣扣吧，这应该可以吧？”

    听到秦不二的话，兔子男顿时一脸兴奋地说道。

    “你小子老实点，憋说话，小心撕烂你的嘴！”黑个子看着秦不二，警告道。

    秦不二笑了笑，不说话了。

    他只是觉得这两个人很有意思而已。

    看到秦不二老实了，黑个子继续说道：“玩个屁的扣扣，我都不玩那玩意，只玩围脖，不过说起来围脖这玩意真的很好玩，我现在已经有十几条粉丝了呢！”

    “啊？粉丝？哪个牌子的？吃起来爽口不？”兔子男问道。

    啪！

    黑个子又一巴掌打在他的头上，说道：“不是那种粉丝……”

    “那是哪种啊？”

    “就是……就是小弟的意思……”黑个子说道。

    “哇，黑子哥你好厉害啊，那你能不能教我玩啊？”兔子男一脸崇拜地说道。

    “不能！”

    “为什么不能？”

    “你一文盲能懂这么高雅的玩意儿？你会使电脑不？你能打字不？你在围脖上说什么话吧？”

    黑个子一脸鄙夷地看着他，说道：“以你的智商，要是不小心泄露了崔爷的规矩，小心崔爷把你给活剐了。”

    兔子男吓了一跳，缩了缩脖子，心有余悸地说道：“那我还是不玩了，哎哥，你的围脖叫什么名字呀？”

    黑个子就整了整身上的劣质西装，一本正经地说道：“我围脖的名字，叫**偷心的贼……”

    兔子男顿时大吃一惊。

    他指着黑个子，一脸惊慌地说道：“哥，你怎么能说你是贼呢？要是警察看到了怎么办？你快把你的围脖名字改了吧？”

    啪！

    黑个子又一巴掌打在了他的头上。

    “你特喵的没文化就别瞎说话，我围脖这名字的意思你懂不懂啊？偷心的贼，是偷那些城里女人的心，是那种贼，又不是偷别人东西的贼！”黑个子说道。

    “那也不对啊！”

    “哪里不对了？”

    “黑子哥你长得这么磕碜，你怎么偷得了城里女人的心呢？”兔子男说道。

    啪！

    黑个子再次一巴掌打在了他的头上。

    “你奶奶个腿，哥咋就偷不了城里女人的心了？你懂个屁，哥我这叫做气质，气质你懂不？”

    秦不二看着这两个蠢货耍宝卖弄，这一路上，居然都不觉得无聊。

    这让他心中有些感到惋惜。

    这两个家伙，显然有说相声的潜质啊，要是把他们拉过去训练一番，估计那些相声演员都要失业了。

    也不知道过了多久，车子终于在一片偏僻的地方停了下来。

    秦不二从车窗看出去，就看到了一排排低矮的厂房。

    这些厂房，看起来实在是太破旧了，显然是被废弃的那种。

    一些不良分子，就喜欢在这种地方汇聚，做着各种见不得光的事情。

    “到了，小子，滚下去！”兔子男推了秦不二一把，大声喊道。

    秦不二看了他一眼，笑着说道：“你不用推我，有什么事情直接说就行了，我会努力配合的！”

    “嘿，这小子不错啊，挺上道的，不赖！”兔子男很赞赏地看着秦不二，一副我看好你的样子。

    黑个子下了车，朝着破旧的厂房里面走了进去。

    不一会儿，他就带着几个穿着劣质衣服的男人，从里面走了出来。

    他们一出来，目光全部落在秦不二的身上，不怀好意。

    那种眼神，就像是大灰狼看到了小白兔一样，绿光闪闪。

    “崔爷呢？还没来吗？”黑个子对旁边鹰钩鼻男人问道。

    “快了，刚刚才打了电话，说今天要见血！”鹰鼻男看着秦不二，冷笑道。

    秦不二微微皱起了眉头。

    这些人，显然都是那种心狠手辣的主儿，也不知道有多少人被他们绑来这里，然后悄无声息地被做掉。

    对于这种社会的毒瘤，秦不二觉得自己既然亲身遭遇到了，是应该将其连根拔起的。

    他之所以愿意跟着那两个逗比来这里，就是为了彻底解决这件事情。

    不然的话，以他的实力，那两个逗比连靠近他的身体都做不到。

    滴滴……

    就在这时，不远处传来了汽车的滴滴声，众人顿时看去。

    只见一辆黑色的汽车飞驰而来，很快就来到了秦不二等人的面前。

    靠近了秦不二才发现，这辆车子前面的标志，跟自己在花城买的奥迪是一样的。

    四个小圈圈。

    这让他非常吃惊。

    我勒个擦，这年头，什么时候连做乞丐的都能开奥迪了？

    太让人感到不敢相信了。

    车门被推开，然后一个戴着蛤蟆镜的中年男人走了下来。

    男人留着两撇小胡子，梳着一个汉奸中分头，一张脸却无比平凡，属于那种丢在人群里就不会看第二眼的人。

    他的上半身穿着一件花格子衬衫，下面则是穿着一条牛仔裤。

    这样的衣服搭配起来，连秦不二都觉得这是一个土鳖，超级土鳖！

    相比起来，秦不二觉得自己实在是太有品位了。

    除了这个中年男人之外，还有其他人从另外的车门下车。

    一个女人，一个连秦不二都是眼前一亮的女人。

    这个女人，年纪不大，约莫二十来岁。

    身材无比高挑，单纯论起身高，估计有一米七五左右，身材极为魔鬼，********，长得也算是很漂亮。

    特别是一双白嫩的大长腿，暴露在空气中，更加是吸引着男人的眼球。

    用一句很流行的话来说，腿玩年！

    她没有化妆，所以就没有那种风尘女的气质，反而像是一些高知识女性一样。

    不得不说，无论是什么样的男人，欣赏女人的大致观点还是一样的。

    