
    只有将淤血排出来，秦不二才能通过针灸真气来平复她的伤势。

    他有着绝对的把握，让龙葵很快就能恢复战斗力。

    看到龙葵脱掉外衣又停了下来，秦不二就咽了下口水。

    虽然龙葵面无表情，但，秦不二还是看到了她苍白的脸蛋上，浮现出了一抹羞红。

    大师姐在害羞！

    无疑，这样的龙葵，更加让秦不二心里像是猫抓了一样。

    他深深吸了口气，干咳一声，说道：“师姐，那啥，那个也要脱掉！”

    虽然他面对大师姐有种负罪感，但是，心里还是忍不住浮想联翩。

    没办法，无论是什么男人面对这种情况，估计都会忍不住往那方面想！

    这是雄性的本能而已！

    听到秦不二的话，龙葵芳心微微一跳。

    但很快，她就将心情平静了下来，旋即挪开身子，侧面对着秦不二。

    然后，她伸出手到后面，轻轻一拨。

    咔哒！

    随着一声轻响，那条紫色的罩罩，应声而开。

    从秦不二的角度看过去，就看到半边丰盈弹了出来。

    看起来，就像是被吓到的兔子一样。

    即便秦不二坐好了一个医生帮病人看病的心理准备。

    可是，面对这个画面，他依然觉得心跳如雷，口干舌燥。

    特别一想到这个女人是自己的大师姐，就更加刺激。

    妈的，要死！！

    秦不二强迫自己闭上眼睛，用大毅力将心神稳住，将体内疯狂躁动的不安份因子压制了下去。

    但即便如此，还是出现了龙抬头的尴尬局面。

    因为他的脑海中，不由得浮现出一个很邪恶的字眼。

    ******简直就是日了狗了。

    这个字眼一出来，秦不二就觉得自己要禽兽不如。

    “她是你大师姐，你这个禽兽……”

    秦不二在心中怒吼一声。

    也是随着这一声怒吼，秦不二沸腾的内心，居然瞬间平静了下来。

    这让他心情顿时放松了下来。

    不能再拖下去了，必须要进行手术。

    一方面，拖的时间越来越长，龙葵体内的淤血排除起来就更加困难。

    要是有充足的时间倒还好，慢慢就可以排除掉，可是秦不二必须保证她下场比赛还能继续站在台上啊！

    再说了，秦不二可没有多少时间留在这里耗着。

    因为他还有一场比赛没有开始呢！

    龙牙的张少阳，他是必须要去虐一下的！

    不然的话，怎么对得起叶少龙呢？

    秦不二平复了心情之后，然后才朝着床上看去。

    这时候，龙葵已经躺在床上了。

    她平躺着，脸色一片酡红。

    她闭着眼睛，眼睫毛不断地颤抖着，显示着她此刻紧张的心情。

    “不就是女人的身体而已吗？又不是没见过……”

    秦不二在心中这么告诫着自己，这是一个病人的身体，他是医生，他是白衣天使……

    这么自我催眠之后，秦不二的心情，更加平静了。

    然后，他才朝着那颤巍巍的雪峰下面的一大片紫红色印记看了过去，心中不由得一阵怜惜。

    这种伤势对于一个女人来说，实在是有些太重了。

    肯定很疼……

    秦不二心神一动，真气运转起来。

    旋即，他两只手互相搓动，很快，两只手的温度，变得滚烫起来。

    接着，秦不二脸色肃然，两只手，轻轻地按在了那一大片紫红色的印记上面。

    随着秦不二的手掌接触肌肤，龙葵的身体猛地一绷，咬紧了牙关。

    “哼……”

    也不知道是因为疼痛，还是因为秦不二手掌太过于滚烫的缘故，让她忍不住叫了一声出来。

    这更加让龙葵羞愧无比。

    天啊，都在心里告诫自己不要叫出来，怎么还是叫出来了？

    真没出息！

    秦不二已经彻底进入了一个医生的角色。

    此刻他内心很平和，没有一丝那啥的心思。

    感觉到龙葵的身体依旧紧绷，秦不二就安慰着：“好了，要放松，不要紧张，来，把拳头松开，对了，松开拳头，身上的其他部位才会跟着放松下来！”

    他一边安慰着，一边用九浅一沉的方式来回按摩着。

    这种推拿手法，可以将那些淤血，朝着一个位置逼过去。

    当所有的淤血一个很小的地方之后，就算成功一半了。

    “嗯……”

    龙葵又忍不住哼了一声。

    因为秦不二在用这种手法推拿的时候，他的手指指肚，会是不是碰到那两团丰盈。

    龙葵虽然是军人，虽然性格刚毅，可是，她终究是一个年轻的漂亮女人。

    这种生理上的本能，是她控制不了的。

    时间，在这种推拿中缓缓流逝。

    秦不二的两只手，随着体内真气不断运转，时刻都保持着滚烫的温度。

    这种温度，更加让龙葵感觉到疼痛的同时，又有着一种很舒服的感觉。

    不知不觉中，她紧绷的身体，彻底放松了下来。

    那种嗯嗯的声音，更加频繁了。

    秦不二之前还能保持心情平静，可是随着体力的消耗，他的心神又受到了冲击。

    特别是眼前白花花的两团丰盈，更加让他不断地吞咽着口水。

    于是，龙抬头的现象，再次出现。

    秦不二苦着脸，但无可奈何，只能这么忍着，继续进行推拿。

    当那一大片的紫红色淤血全部被推挤到了一个点之后，那个点如同鸽子蛋大小，在皮肤上微微凸起，呈现出一种紫黑色。

    秦不二将早就准备好的银针拿起来，一针朝着那个点刺了下去。

    哗！

    血花，瞬间飞射起来。

    就像是飙血箭一样，一道细小的鲜血，飚射到半空，然后化作无数的血珠掉了下来。

    床上的被子，被沾染了很多。

    秦不二没有理会这些，他紧紧盯着那个点，等到鲜血不再流淌出来之后，秦不二才用手按了一下。

    旋即他松了口气！

    胸口上的淤血，总算是被排出来了！

    接着，他让龙葵翻了个身，又帮她将后背上的淤血也排了出来。

    最后，秦不二用太乙神针给龙葵行了一道补针，用自身的真气帮她将经脉理顺一遍，这才收拾好一切，坐在床边大口喘息。

    大功告成！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    