
    秦不二伤势复原的度，让戚蔓菁感到不可思议。

    这种度，已经越了她对医术的认知。

    俗话说，伤筋动骨一百天，你见过有人伤到了骨头，伤到了肺叶之后不到四五天就变得生龙活虎了吗？

    很幸运，她就看到了这么一个。

    这个人当然就是秦不二了。

    在真气疗伤，药物疗伤，针灸疗伤三重治疗之下，他的伤势，以坐火箭的度恢复着。

    当然，他自己是不可能懂得给自己进行针灸治疗，所以他找来了欧阳少宇，让他帮自己针灸。

    秦不二所配置的疗伤药物，效果好到不可思议。

    哪怕是欧阳少宇这种中医正统门派出来的少门主，看到秦不二配置出来的药物，也是目瞪口呆。

    这种药物，已经越了他的认知。

    中医药，怎么会有这么快的治疗效果呢？

    短短几天之内，秦不二的外伤，就已经彻底痊愈了。

    他的腿伤，同样也是如此，如今走起路来，虎虎生风。

    不但如此，欧阳少宇还给秦不二把脉，现他的脉搏跳动极为有力，肺叶所导致的内伤，也消失了。

    他知道秦不二懂得内功，那种神奇的东西，可以用来治疗内伤，可是这种效果，也太逆天了吧？

    反正这几天，他是以一种震撼的心情看着秦不二恢复。

    这样的结果，导致他在秦不二面前再也提不起丝毫的骄傲心态了。

    他也是这个时候才彻底明白，这个打败了他父亲的年轻人，到底有多么牛逼的医术。

    简直就是神一样的手段。

    只有秦不二知道，为了让自己的伤势恢复，他所采购的中药材有多么的昂贵。

    以老头子教给自己的神奇疗伤配方，这种伤势如果还治不好，那也说不过去嘛！

    如今伤势好了，对于即将到来的第二场义诊，秦不二也是松了口气。

    不然的话，以之前那种重伤的身体去帮人治病，估计撑不住多久，自己就会倒下。

    国内传过来关于养颜膏的事情，他已经知道了。

    对于这种事情，秦不二并没有放在心上。

    因为他知道，楚香雪会处理得很好。

    有录音笔那种神器在，那个李展鹏，根本就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久的。

    现在需要做的，就是将这第二场义诊完成，然后返回燕京。

    这里实在是太危险了，谁也不知道那些扶桑忍者什么时候找上自己！

    自己救了唐小艺，破坏了对方的计划，肯定已经盯上自己了。

    秦不二不想招惹那种人。

    次日，第二次义诊如约而至！

    当秦不二三人乘坐赵钥的车子来到现场的时候，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

    人！

    到处都是人！

    长长的队伍，从远处的店铺，一直往后面排到望无边际。

    看到这么多人，秦不二满脸苦笑。

    真是日了狗了，这些人也太疯狂了吧？

    这么多人，自己跟欧阳少宇要治疗到什么时候才能治得完？

    不过他也知道，要全部治完是不可能的，到时候只能对后面的人抱歉。

    显然，上一次的义诊，已经彻底在宝岛传开了来，而且上一次自己留下的口碑实在是太好了，才会导致这么多人前来看病。

    除了普通市民之外，秦不二看到了更多扛着长枪短炮的记者来回晃悠。

    显然，媒体同样也增多了不少。

    秦不二跟欧阳少宇对视了一眼，然后推开车门，走下车来……

    而那些记者朋友们，看到走下车的几人，立刻围了上来！

    秦不二跟那些记者朋友们说了几句话之后，然后在所有人期待的目光下，直接来到了义诊台前。

    义诊，再一次开始了！

    ……

    当下午四点的时候，秦不二跟欧阳少宇，再次陷入了虚脱状态。

    由于人太多了，秦不二跟欧阳少宇都是抱着尽可能快的心态，加快了治疗的度。

    这样一来，他们所耗费的精气神就更加大了。

    很多没有机会接受秦不二两人治疗的市民，都是无比失望。

    不过人心都是肉长的，那些人看到疲倦无比的秦不二跟欧阳少宇，知道神医很累了，也就没有闹腾，而是有些惋惜地离开。

    大家也都知道，这是最后一次义诊了，对此，大家并没有多大的抱怨。

    不过经过这两场义诊之后，几乎大部分的人都在心中产生了这样一个念头。

    以后再生病了，不妨去找一下中医。

    因为中医真的是很神奇，而且很有疗效。

    身边很多朋友身上的隐疾去看西医治不好，就是被上一次的义诊给治好了。

    中医，正在民众们的心中再次恢复威望。

    再次被大家所相信，所使用！

    这，就是秦不二的目的。

    在赵钥的美容品店铺休息了一个多小时之后，秦不二跟欧阳少宇才恢复了一些力气，然后开始吃饭。

    吃饭之后，赵钥就送他们回酒店了。

    秦不二两人今天耗费了很多的精力，必须要休息才能补回来。

    当然，两人所选择的方式也是不同的。

    欧阳少宇回到房间直接倒下就睡，而秦不二，则依旧是选择打坐。

    随着心神微动，《道家十二段锦》慢慢运转起来，体内的真气，开始顺着经脉开始运转。

    每运转一个周天，秦不二身上的疲倦就消失一分，体内所损耗掉的真气，也是变得更加雄浑。

    看到秦不二在打坐，戚蔓菁无奈一笑，又坐在书桌前，打开了笔记本，开始做她的事情。

    虽然她人在宝岛，不过中医公会的不少事情，她还是经过远程操控来进行处理的。

    时间，缓缓流逝！

    很快，夜幕降临，外面霓虹闪烁，月光如水！

    咚咚咚！

    门外，传来了一阵急促的敲门声。

    秦不二体内的真气正好运转一个周天，然后就睁开了眼睛。

    经过了几个小时的打坐，他的精气神，再一次恢复到了巅峰状态！

    没让戚蔓菁去开门，秦不二直接从床上跳起，然后过去开门。

    一打开门，秦不二就看到了站在外面的神父。

    他依旧穿着那一身得体的西装，依旧梳着大背头，穿着很骚包。

    不过他没有抽烟，而是脸色有些凝重！

    “怎么了？”看到神父凝重的脸色，秦不二的脸色，也是变得严肃了起来。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    