
    他心中暗喜，但脸上却不动声色，说道：“还好吧，我爸在卫生部也算是一个小头头，跟你们会长说话的那位明浩叔叔，跟我爸是极好的朋友，以我的关系，想要拉一个人进去，不是什么难事！”

    “可是，我只有初中学历怎么办？”戚蔓菁咬着嘴唇，一脸为难地说道。

    她故意做出来的这副诱人模样，让毕云涛全身酥麻软。

    当下，他也顾不得考虑这件事的麻烦程度了，直接打包票说道：“放心吧，你就是小学没毕业，我也有办法把你拉进去！”

    “太好了！”

    戚蔓菁满脸喜悦地说道：“我做梦都想当官呢！”

    “是啊，就算再小的官，也要比你当秘书强！”毕云涛深有同感地说道。

    这么漂亮的女人去给人当秘书，实在是太浪费了。

    要也是给自己当啊！

    “可是，老板要是不让我走怎么办？”

    戚蔓菁一脸担忧地看向跟明浩说话的秦不二，说道：“你知道的，作为老板的私人秘书，要做很多事情的，有事秘书干，没事……唉，老板肯定不会同意让我走的！”

    听到这话，毕云涛快要气炸了！

    有事秘书干，没事干秘书？

    骂了隔壁的，想想就觉得上帝真特么的不公平，为什么自己就没有这么漂亮的秘书可以干？

    于是他一脸气愤地说道：“你想走他还敢拦着不成？现在是自由社会，不是封建时期，如果他不让你走，你直接跟我说，我去跟他谈！”

    还有没有天理了！

    “太好了！”

    戚蔓菁一脸喜悦的说道：“那就麻烦你了，最好你能让他把拖欠我的三个月工资给我结了！”

    “放心吧，一分钱也不可以少！”

    毕云涛隐晦地瞪了秦不二一眼，心中对这个年轻人充满了怒火。

    压榨一个极品美女也就算了，尼玛还拖欠别人的工资，真的是人渣！

    秦不二感觉到了毕云涛的目光，于是就看了过去。

    当他看到戚蔓菁跟那个年轻人在小声嘀咕着什么，也没有多想。

    在秦不二的眼中，戚蔓菁就是一个修行了千年的妖孽。

    这个女人很有手段，如果她不愿意的话，根本就没有男人可以在她的身上占到丝毫的便宜。

    而如果她愿意的话，这个女人，甚至可以将一个男人吞得连骨头渣子都不剩一点。

    他可不认为那个看起来很沉稳的男人会是戚蔓菁这个妖精的对手。

    秦不二跟明浩相谈甚欢，等到菜肴上来之后，继续聊。

    在餐桌上，两人将关于义诊的一些事情全部敲定了！

    秦不二来宝岛，就是为了推行中医，这件事情当然是重中之重了。

    这是一个有重大意义的事件。

    如果操作得好，可以促进两岸人民的感情，更可以将中医扬起来。

    这种利国利民的好事，宝岛政府实在是没有拒绝的理由。

    一直谈到了晚上十点左右，秦不二跟明浩也算是吃好了，两人心情不错，接着明浩提出还有工作要回去汇报给部长，就准备告辞。

    明浩招呼了毕云涛，但这货估计被戚蔓菁迷住了，说让明浩先走，他留在这里再聊一会儿。

    明浩在官场混迹了不少年，一眼就看出自己老友这个儿子看上了那个女人。

    虽然心中有些不喜，但他倒也没有多说什么，嘱咐他不要玩得太晚，然后就离开了。

    或许在他看来，年轻人有共同语言，是很正常的时间，他们的世界，自己这种中年大叔是不懂的。

    等到明浩走了之后，包厢的气氛更加轻松了不少。

    期间不怎么说话的赵钥，话也变得更多了。

    她跟秦不二讨论着美容上的东西，虽然秦不二不是做生意的料，但有戚蔓菁是不是插一下嘴，气氛倒也其乐融融。

    很快，话题不知怎么的就转到了一些医院里面的内幕当中去了。

    听到秦不二他们在讨论这个话题，毕云涛终于觉得自己有机会插嘴了。

    他摆出一个自认为很帅气的笑容来，以一种权威的口吻说道：“这些算什么，我告诉你们吧，医院是最赚钱的地方了，一些药物入货的价格可能是五块钱，但是到了医院就要卖五百，那么多人要吃要喝的，谁掏钱？当然是患者掏钱了！”

    秦不二的眼睛顿时眯了起来，说道：“那你说说，那些钱最后去哪里了？”

    毕云涛就像是看傻子一样看着秦不二，冷笑道：“你是一个医生，难道不知道其中的内幕？哈哈，要真是这样的话，那你做人还真是够失败的！”

    秦不二就笑着说道：“这个问题跟做人失不失败有什么关系？”

    “当然有关系，一个有真材实料的医生，一个懂得人情世故的牛逼医生，都会知道这样的内部……”

    毕云涛说着顿了顿，斜了秦不二一眼，轻笑着说道：“你作为一个医生，该不会都没有在这方面得到过什么好处吧？”

    这个问题一出，戚蔓菁依旧笑容满面，但是她的眼神深处，却有着寒芒闪过。

    她不允许有人这样诋毁她的男人。

    这个家伙，是在找死！

    老娘跟你玩玩，你还真把自己当根葱，蹬鼻子上脸了是吧？

    赵钥的俏脸也是微变，知道毕云涛这话很得罪人，她怕秦不二生气，连忙打圆场：“毕先生，你怎么问这种问题呢？我们还是说别的话题吧！”

    要是朋友之间说一些这种话题还可以理解，毕竟，这是一个金钱至上的社会。

    当今社会不少人不会将这种事情视作耻辱，反而光荣。

    只要能赚钱就好，不是么？

    但这个毕云涛对秦不二说这话就很有问题。

    你都跟人家还不认识，要不是明浩秘书带你过来，谁知道你是哪根葱？

    你这样不礼貌地问别人这种问题，那可是要得罪人的！

    赵钥不想让秦不二对她有意见！

    因为她知道，自己的合作伙伴，也就是内地的那位楚总，有多么看重这个年轻的男人。

    不然的话，她来了宝岛两趟，每次过来都说起他！

    而且不止一次！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    