
    秦不二对自己刚才那一拳的力量很有自信。

    他知道，郝刚是绝对没有可能爬起来了。

    就算是叶少龙接下他这一拳，秦不二也有绝对的把握让他受伤。

    由于这是特种小队精锐比试，这种场地，当然也是有医生的。

    郝刚晕过去之后，很快，有一个军医跟两个军人抬着担架冲了上来。

    他在郝刚的身边蹲下，检查了一下之后，就对着裁判摇头。

    见状，那个裁判，就对着评委席点头，接着宣布这场战斗龙息秦不二胜出。

    秦不二一脸风骚地对着周围拱手。

    目光在跟叶少龙对视的时候，他嘴角微微一挑，然后居然对着叶少龙做出了一个大拇指倒立的动作。

    这是赤果果的挑衅！

    意思是你不被我放在眼里。

    这个动作，每个人都看的一清二楚。

    所有人都面面相觑，这个家伙，疯了吧？

    他居然敢挑衅龙牙的队长叶少龙？

    他哪里来的自信？

    哪怕秦不二击败了郝刚，但是在绝大多数人的心中，郝刚是不能跟叶少龙相提并论的，他们也不认为秦不二会是叶少龙的对手。

    看到秦不二的挑衅动作，叶少龙的嘴角抽了抽。

    没有人看到他的拳头死死握着。

    他的眼神深处，闪过一抹狠厉的光芒。

    秦不二的挑衅，激怒了他。

    但，他的脸色，却依然保持着平静，不但如此，他还对着秦不二微微一笑，点了点头。

    东北虎正好看到了叶少龙的脸色变化，不由得心中暗笑不已。

    那个虚伪的家伙。

    估计现在最想做的事情就是将秦不二撕成碎片吧？

    不管怎么说，秦不二获得了这一场比试的胜利，再次为龙息拿下了一分。

    而他的个人所得分，也来到了两分。

    郝刚被抬下去治疗了，比赛也就继续进行。

    不过秦不二在走下比试台的时候，心中是很遗憾的。

    为什么呢？因为没有掌声，也没有鲜花！

    这不由得让他心中很是失望，这些年轻的军人们啊，还是太过腼腆了。

    龙牙小队除了叶少龙脸色没有多大的变化，但其他的人，却是怒火中烧。

    秦不二将郝刚打到昏迷，这对于龙牙来说，算是一个耻辱。

    所以他们都被激怒了，他们觉得，自己用血汗拼搏来的荣誉，不容玷污。

    带着怒火上场的高手，无疑是很可怕的。

    在接下来的比试中，龙牙小队的人，出手都极为狠辣！

    叶少龙事实上很想在这个四强战当中遇到龙息的队员，但很可惜，他在四强战的对手并不是龙息队员！

    猛虎营一个叫做雷霆的队员很不好运地对上了叶少龙，被打断了一条腿跟几根肋骨。

    还有一个小队的人，遇上了龙牙的狙击手队员张明阳，同样被打成了重伤。

    如果不是那些人直接认输，怕是叶少龙跟张明阳不会留情，会将他们打成植物人呢！

    之所以这样，是因为他们不允许龙牙再出现一次失败！

    接下来，东北虎上场了。

    他的对手是红狼小队的骆驼。

    不得不说，骆驼的运气真的不怎么好。

    居然对上了东北虎。

    毫无疑问，他的结局当然是落败，被东北虎用了不到十招直接打出了场外。

    战斗继续进行，在上午最后一场比赛的时候，龙息的人，终于再次遇到了龙牙的队员了。

    龙牙张少阳Vs龙息小五！

    由于秦不二将郝刚霸气打晕，龙牙的人，无一不在想着报仇雪恨。

    在小五上场的时候，龙葵对小五轻声说道：“小五，不要跟他拼命，如果感到危险，立刻认输，那些人已经疯了！”

    小五很明白地点头。

    他的长处，本身就不是在格斗方面，而是狙击精英。

    而张少阳，则是龙牙的侦察兵，几乎是全能级别的。

    论起近身格斗，小五很明白自己不是对方的对手。

    他并不是那种死脑筋的人，也知道龙息的主力不是自己，得分的人是队长跟秦不二。

    所以他很听从龙葵的命令。

    比赛开始三分钟之后，小五被张少阳一脚踹飞，在落地的时候，小五直接高喊认输。

    这样的结果，差点没有让那个张少阳吐血。

    小五的做法实在是让他太郁闷了。

    他已经将全身的力量调动了起来，准备来一场轰轰烈烈的战斗，将那个龙息的队员打到特么都不认识。

    但是小五人数，他就不能将这场战斗进行下去了！

    就像是全力一拳打在棉花上，那种感觉真的太糟糕了。

    虽然小五输了比赛，但并没有人怪他，更没有人笑话他。

    因为大家都知道，小五的确不是张少阳的对手。

    而且大家也看得出来，如果小五不认输的话，估计要被人抬下去。

    接下来，龙葵对上了一个秦不二不认识的队伍的队员！

    对方同样跟小五一样，开始不到三分钟，被龙葵一拳轰飞，然后认输。

    红狼小队的队长红莲，则是对上了猛虎营一个叫白烨的队员，同样轻易获胜。

    四支最有希望夺冠的小队，到最后，都没有再互相遇到了。

    于是，四强小队的名额，也是由此诞生。

    第一名：龙牙小队，五胜一负！累计上一场比赛，共得十一分！

    第二名，龙息小队，四胜一负，累计上一场比赛，共得九分！

    第三名，红狼小队，两胜两负，累计上一场比赛，共得六分！

    第四名，猛虎营，两胜两负，累计上一场比赛，共得六分！

    从数据上来看，龙牙小队的十一分，力压另外的三支小队。

    龙息跟其相比，还差了两分。

    而第三跟第四名跟其相比，相差了整整五分。

    这几乎是一个很难跨越的分数了。

    所以绝大部分的人都认为，红狼小队跟猛虎营，都不可能染指冠军了。

    这也是跟往年一样的战绩，并没有多少人奇怪。

    唯一值得玩味的，就是龙息。

    如果没有秦不二，众人估计也会认为，凭借龙葵一个人的力量，想要夺冠很难。

    但多了一个黑马秦不二，这个可能性，就大大提高了。

    大家都很感兴趣，这一场的冠军，到底，会是谁呢？

    龙牙，还是龙息？

    亦或者龙狼小队以及猛虎营创造一个几乎不可能生的奇迹？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    