
    对民族产业进行名誉上的抹黑的小人？

    你们的愿望要落空了！

    这些字眼一出，顿时引起所有人的哗然。

    这些记者可不是傻瓜，楚香雪的这番话，他们当然听得出来里面的意思。

    难道说，这一次药监局的抽检，是什么阴谋不成？

    而且看起来，楚香雪似乎已经知道了这阴谋一样。

    “楚总，你这话的意思，是养颜膏的质量没有问题，而是被人故意抹黑吗？”

    “楚总，请问你刚才说的别有用心的洋奴小人，指的是谁？”

    “楚总，你有没有证据证明自己说的话？能不能向媒体展示你所拥有的证据？”

    记者们都在不断地提出心中的问题。

    所有人都没有办法在这个时候保持冷静了。

    因为楚香雪这话，太有诱惑力了。

    要知道，现在养颜膏的问题，已经被炒了这么多天，已经有很多人都认为真的有质量问题的。

    然而如今，事情似乎生了转变。

    这可是一个大新闻啊！

    不得不说，楚香雪的说话技巧，简直牛逼轰天！

    这一惊一乍，一勾一引，就将所有记者的注意力全部吸引到了这件事情上面。

    听到大家的问题，楚香雪脸上的笑容更加灿烂了。

    她深深吸了口气，平复了一下心情，挥手示意大家安静下来，接着说道：“在事情刚刚生的这几天，我一直都不愿意站出来解释，那是因为，我对我自己的产品有信心，我对药监局的素质也有信心，养颜膏是百年秘方，在上市之前，我们就做了上百次的产品体验！”

    “就算我们站出来解释也是没有意义的，因为药监局的检查结果，就是最权威的回答！”

    所有人都静静地看着楚香雪，暗自点头。

    的确如此，楚香雪就算站出来解释了，也不如药监局的一个答案有用。

    再怎么说，药监局是属于国家部门，而国家部门，在民众的心中，向来都是最权威的。

    大家也会相信药监局给出的答案。

    楚香雪继续说道：“可是，我们的工作人员问过药监局的工作人员很多次了，得到的回答，都是在检查中，暂时没有办法出数据结果！”

    说到这里，楚香雪又笑了：“在我们的产品遭遇到了信任危机，销售额下降了一半之后，我得到了一份很重要的录音，也是这一份录音，才促使我召开了这一场新闻布会！”

    录音？

    听到这个关键词，所有的记者都像是打了鸡血一样兴奋。

    但凡是跟录音视频这些东西有关的，一般都是能够引爆眼球的大新闻。

    难道，他们要见证一次录音门诞生？

    在所有人的期待中，楚香雪很主动地从口袋里拿出了一支录音笔。

    “请大家先听一下录音吧，听完之后，我再跟大家解释一下这些录音的缘由！”楚香雪笑着说道。

    说完，她将录音笔接在面前桌子上的笔记本电脑上，然后通过电脑的音像设备进行播放。

    很快，在全部人的见证下，会议场的音箱上，就传出了一段对话。

    这段对话，当然就是当时楚香雪跟欧莱雅集团代表的谈话细节。

    当他们听到欧莱雅愿意支付一笔天价去收购楚香雪的公司，所有人都被震住了。

    那样的一笔钱财，足够让在场的人享用几辈子都可以了。

    然而，接下来听到，更加让他们诧异。

    因为楚香雪拒绝了对方的收购。

    再接着，李展鹏的声音出现了。

    他那霸道无比，那充满肆无忌惮的威胁语气要求楚香雪出售自己的公司，而且还说如果不愿意被收购的话，他将会采取报复。

    听到这里，所有人心中又惊又怒。

    他们当然听明白了。

    原来，养颜膏根本就不存在任何的质量问题。

    这是一场阴谋，一场提前声明过的报复。

    怪不得药监局这么多天都还没有结果出来，原来是有人在故意搞鬼啊！

    这一刻，所有人心中都对录音里面的那个男人感到默哀。

    可想而知，当媒体回去布新闻之后，这场阴谋，将会在全社会中曝光。

    那样一来，药监局的那个男人，将会身败名裂。

    所有记者都无比鸡冻。

    因为这个新闻里面，出现了药监局，还出现了欧莱雅这种跨国公司了。

    最要命的，是药监局的人联合了欧莱雅去威胁恐吓养颜膏的老板。

    这种新闻，用屁股想都知道肯定会大火特火的！

    今天这一趟果然没有白来啊！

    这位楚总不愧是媒体的宠儿啊，瞧瞧，把大家叫过来，一出手就是这种豪礼。

    这种新闻，已经足够他们炒作一段时间了。

    对于媒体来说，这种新闻，可都是钱啊！

    他们一边对欧莱雅跟药监局的那个人感到愤怒，又一边对楚香雪心怀感激，还带着心疼的情绪。

    那些人，怎么就能做出这种事情来呢？

    简直就是禽兽，为了利益，不惜抹黑国内的企业，还忍心欺负这么漂亮的美女。

    简直不是人！

    不过大家心中更加佩服。

    楚香雪的这一手反击，实在是太漂亮了！

    看到大家这么激烈的反应，楚香雪笑了笑，然后示意大家安静，说道：“好了，现在是自由提问时间，但是，需要举手提问！”

    不然的话那么多人的声音交织在一起，楚香雪可听不到什么。

    大家也明白这个道理，然后纷纷举手。

    楚香雪随意点名了一位记者。

    那个记者站起来，问道：“楚总，这些录音是从哪里来的？你是事情的参与者，你当初不知道有这段录音的吗？”

    楚香雪笑着说道：“这段录音，是我公司的一位客户在知道了我遇到了困境之后，主动给我们送过来的，我很感谢在这种非常时期，还有这么多朋友愿意与我们共同进退！”

    “当时我在跟欧莱雅公司的代表与这位姓李的先生进行谈判，而谈判的地点，就是在公司里面的会客区中。”

    “那里除了我们之外，还有公司的其他客户，据说，当时那位客人正在玩弄自己刚刚买到的录音笔，听到了我们的谈话，就想试一下这支笔的质量问题，就将我们的谈话给录了一下来！”

    “也正是这位顾客的无心之举解救了我们眼前遇到的难题，让媒体和公众知道了事情的真相，不然的话，由我自己说出这些内幕，你们会相信吗？”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    