
    这也间接表明了陈家的态度。

    秦不二要来找场子，可以！

    你可以找季家得到自己想要的，但季家的人，不能死。

    秦不二很明白，自己如果继续出手跟季如虎战斗，顾西城肯定还会出手。

    秦伯也想通了这个道理，强行将心中的战意压制了下来。

    今晚的主场是少爷的！

    当季如龙搀扶着季老爷子走出来之后，秦不二的目光，看了一眼季如龙，就落在了季老爷子的身上，眼睛眯了起来。

    正主终于出来了。

    在众人的目光下，季老爷子松开了孙子的搀扶，缓缓做到了季如虎的面前。

    “你做得很好了，我季家武痴，正当如此。”季老爷子看着季如虎，眼中满是赞赏之色，说道。

    只是这么一句话，立刻就让季如虎的脸色有了亮色。

    他深深吸了口气，沙哑着声音说道：“只可惜孙儿技不如人，拦不住人。”

    季老爷子没有多说什么，而是拍了拍他的肩膀。

    接着，老人转身，看向了顾西城。

    顾西城也看着他。

    “你们陈家这个态度，不太好。”季老爷子叹气说道。

    “这是我个人态度，与陈家可没有多大关系。”顾西城微笑着说道。

    季老爷子的脸上，闪过一抹浓浓的失望。

    “都是一些不肯吃亏的主儿啊！”

    他苦笑一声，但还是对顾西城拱了拱手，说道：“还是要谢谢你今日出手救了我这个孙儿，改日必当登门道谢。”

    顾西城摆了摆手，摇了摇头，然后自顾自走到一边，似乎不再参与接下来的事情。

    见状，季老爷子无奈，只好将目光看向了秦不二。

    从上到下，目光如刀一般，上上下下将秦不二打量了个遍，仿佛能在秦不二的身上看出花儿来一样。

    “秦家小子，少年英雄啊！”最后，季老爷子出这么一声感叹。

    “老爷子谬赞了！”秦不二笑着说道。

    “你又何必自谦？”

    季老爷子说道：“你能三番两次在一个破镜强者的手下逃生，足以证明你的过人之处。”

    “好吧。”

    秦不二点头，说道：“我是不是少年英雄您说了算，不知道老爷子想找我说些什么呢？”

    这个老头子，死活不进入正题，说这些没用的废话干嘛呢？

    既然你不入正题，那我就只好直接开问了。

    “谈和！”季老爷子说道。

    “为什么？”秦不二问道。

    “季家不是你的对手了，我不想百年基业就这么毁掉。”季老爷子一脸肃然地说道。

    “我的意思是说，为什么你认为我会答应你们的求和？”

    秦不二眯着眼睛，笑着说道：“不要忘了，就在不久前，我在宝岛遭遇到了左手刀以及扶桑那些狗东西的刺杀，差点就回不来了，我不是大男人，也不是伟丈夫，谁对我好，我记在心里，谁对我不好呢，我更要记着，您说是吧？”

    对于秦不二的拒绝，季老爷子没有感到丝毫的意外。

    因为他知道秦不二会拒绝的。

    因为只有拒绝，才能拿到更大的利益。

    如果自己一提出谈和，他就欣然答应的话，那他一定是脑子被驴踢了。

    “现在我季家有两条路可以走，第一，跟你谈和，也就是跟秦家和唐家谈和，第二，动用季家百年底蕴，动战争，与你们来一场你死我活的战争，我们的机会有两个，你们只有一个，要么接受，不接受就是拒绝！”季老爷子缓缓说道。

    “嗯？老爷子甘心用季家百年基业来孤注一掷？”秦不二心中暗暗赞叹这老头的斗争智慧。

    他这种方法是很有效果的。

    无论是秦家还是唐家，都肯定不愿意现在跟季家拼个你死我活。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大，虽说季家失去了左手刀，但底蕴却很可怕的，那种底蕴动的力量，绝对能让秦家跟唐家都伤筋动骨。

    更别说还有一个陈家。

    可想而知，一旦那种战争爆，陈家绝不会袖手旁观。

    那将是一场改变整个燕京格局，甚至是华夏经济格局的战争，绝不能轻易动的。

    “不甘心又能怎样？现在形势比人差，奈何？”季老爷子说话的声音中气十足，但是语调惆怅，有种英雄气短的挫败感。

    连他这种老狐狸在背后操纵，都拿这个年轻人没有办法，他理应感到挫败。

    秦不二咧嘴笑了起来，说道：“那我怎么能确定这是不是你们的权宜之计？我答应了你们又有什么好处？”

    他今晚来这里就是为了找场子，要好处的。

    现在场子找回来了，就差好处了。

    闻言，季老爷子点了点头，说道：“如龙。”

    季如龙走上来，从口袋里掏出一张白纸递过来。

    季老爷子将白纸展开，才送到秦不二的手里，说道：“这是我模拟的一个方案，我想，你应该会很感兴趣的。”

    秦不二接过来一看，先就被白纸上的字体给征服了。

    他自己写的毛笔字就很好看，但看到这些字体，秦不二自认为自己写的字还是比不上。

    这白纸上的字，估计拿去拍卖行上，都能得到一个不菲的价格。

    接着，秦不二才开始阅览白纸上的内容。

    越看，他越是心惊，越看，越是动容。

    不得不说，这真的是一份很有诚意的方案！

    甚至，对方给出来的，要比秦不二所想要的更多一些。

    不愧是一个级豪门的话事人，难怪季家能拥有如今这种底蕴威名，这个老头子做起事来果然有魄力，不是一般人能比的。

    秦不二没有立刻答应。

    他将那张纸条随意折起来，说道：“我去打个电话跟长辈商量一下，我自己做不了主！”

    说着，他径直转身去打电话了。

    “太过分了！”

    看到秦不二走远，季如龙咬牙说道：“这样的条件他还有什么理由不答应？”

    季老爷子依旧是一脸的平静，仿佛没有什么事情能够让他动容的。

    他看着秦不二走远的背影，叹了口气，说道：“这正是他的聪明之处啊，这小子，在夺势呢！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    