
    这个毕云涛赵钥是认识的。

    他本人在宝岛卫生部里面工作，他的父亲，在宝岛卫生部里面职权不小。

    也是因为这个原因，明浩才会将他带过来认识一下朋友。

    这件事赵钥也是知道的，她也没有拒绝。

    毕竟，只是简单吃一顿饭，这并没有什么关系！

    跟毕云涛成为朋友的话，关键时刻或许还能帮上自己的公司一点小忙。

    但赵钥没想到这个毕云涛居然这么狂妄。

    秦不二同样笑了起来。

    他看着毕云涛，然后一脸认真地说道：“我并没有得到过任何的好处！”

    毕云涛愣了一下，说道：“你这话太绝对了吧？”

    在他看来，只要是在医疗系统里面工作的，没有几个是干净的。

    这个年轻的家伙身为内地中医公会的会长，还是一个医生，要说他没利用职权去捞好处，谁信？

    只是他并不知道，中医公会成立至今，秦不二都还没有从其中获得一分钱。

    一直以来，都是他在砸钱。

    可以说，中医公会能有现在的规模，都是秦不二用大量的金钱砸出来的。

    所以秦不二当然有底气说自己没拿到任何钱财好处。

    “我以我的尊严誓！”秦不二认真说道。

    这下子，毕云涛脸上的笑容就彻底僵住了。

    他死死盯着秦不二，目光如刀，仿佛要看穿他一样。

    秦不二与他对视着，眼神一片清澈。

    他说得无愧于心，丝毫不会心虚。

    良久，毕云涛打了个哈哈，说道：“没想到秦会长是一个这么清高的人，抱歉，到是我犯了个大错误，让大家看笑话了！”

    秦不二却是眼神灼灼地盯着他，嘴角扬起了一个好看的弧度，说道：“不是你犯错误让人看笑话，而是因为你本身就是一个笑话！”

    “你……”

    秦不二这话不可谓不毒，当着这么多人的面这么说，让他直接下不来台。

    太丢人了。

    毕云涛差点被气得吐血，怒喝道：“别在这里自作清高了，你这种人我见得多了，表面上光鲜闪亮，骨子里男盗女娼！”

    他有理由生气。

    毕竟自己旁边还有一个刚刚攀上的大美女在看着呢，自己可不能丢脸。

    要找回场子才行。

    不过要是让他知道戚蔓菁现在很想一口盐汽水喷死他，估计这货就不会继续留在这里丢脸了！

    秦不二没生气，而是若有所思地看着他，说道：“你是在说你自己吧？”

    “你……”毕云涛又被这话噎个半死。

    “你什么你？你自己是这样的人，就以为什么人都跟你一样？这个世界上还是有人跟你这种人不同的！”秦不二笑着说道。

    “能有什么不同？将来你就会现，其实人与人都是一样的！”

    毕云涛冷笑道：“还有件事情要告诉你一声，我给这位漂亮的小姐安排了一份工作，至于你的秘术一职，你另找他人吧！”

    秦不二顿时一脸的惊讶。

    他看向戚蔓菁，却现这女人正对自己微笑，于是就笑着说道：“行，那你带走吧，就怕你养不起！”

    “这就不是你关心的问题了，她呆在宝岛，会生活得很好！”

    毕云涛推开椅子站了起来，对戚蔓菁伸出手，一脸神情地说道：“亲爱的，我们换一个地方聊天吧，这里有些太拥挤了！”

    他的脸上带着微笑，努力让自己的脸色看起来平静。

    然而此刻他的内心是无比激动的。

    因为他决定，要带这个女人去五星级大酒店。

    到时候找一个豪华套间，自己跟美人好好地畅谈一下人生理想，春宵一夜值千金，想想都还有些小激动呢！

    戚蔓菁扬起俏脸，那魅惑的脸蛋，带着无限的娇羞与向往，说道：“你真的能让我进宝岛卫生部工作吗？”

    “当然是真的了！”毕云涛拍着自己的胸膛说道。

    就算是假的，现在也要说成真的呀！

    不然的话，这个美艳人寰的女人怎么会跟自己去开房？

    一想到自己要跟这个大美女度过一个美妙的夜晚，毕云涛的身体跟灵魂都在颤抖着。

    跟这种女人睡一夜，别说少活一年，就算少活两年，三年，好几年，毕云涛认为都是值得的。

    在毕云涛无比期待的目光下，戚蔓菁想了想，却有些犹豫地说道：“可是，我要怎么相信你呢？”

    “这……我回头跟我爸一说就行了，放心吧，这件事情很容易搞定的！”

    毕云涛很有耐心地解释着，对于他来说，只要能把这个女人哄上床，耐心什么的都不是问题。

    “可是……我舍不得我老板怎么办？”

    戚蔓菁看了秦不二一眼，小声地在毕云涛的耳边说道：“他在床上的表现，很威猛的……”

    “……”

    听到这话，毕云涛心中一怒，但他很快平复这一股怒火，上下打量了秦不二几眼，冷笑道：“我一定会比他更好！”

    “真的嘛？”戚蔓菁的美眸睁大了，里面弥漫着水汽。

    显得迷离而朦胧，充满了魅惑！

    “是真的！”毕云涛咽了下口水，很肯定地点头。

    “那我能不能先验货？”戚蔓菁说道。

    闻言，毕云涛的心脏差点跳了出来，想也不想，直接说道：“当然可以！”

    他不能拒绝这样的要求。

    大美女要求验货，这代表什么？

    这不是要跟他去酒店吗？

    他的心情更激动了！

    戚蔓菁点了点头，然后从桌子上去了一个喝啤酒用的玻璃杯递给他，指了指包厢里面的卫生间，说道：“你先进去将这个杯子装满再说！”

    “……”毕云涛懵逼了。

    这是什么情况？

    把它装满？她把自己当什么了？配种的公猪？

    “这怎么就不行？”

    戚蔓菁眨着大眼睛，说道：“我们老板都可以哦！”

    “这……”

    毕云涛偷偷看了一眼秦不二，心想，他能做到？

    妈的，那小子难道是大象吗？就算是大象也没有这么凶猛的弹药吧？

    “你到底行不行？行就是行，不行就是不行！”

    戚蔓菁像是有些不耐烦了，声音提高了不少，问道。

    “不行！”

    情不自禁地，毕云涛就说出了这两个字。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    