
    文宏国虽然在宝岛是屈指可数的商业大鳄，但是他的财富来源，几乎一大半都是依靠内地的合作伙伴。

    毕竟，内地是全世界最大的消费市场，不但是他，整个世界的财团，都无比看重内地的市场。

    一旦内地的市场崩溃，对文氏集团，绝对有着致命的打击。

    那种损失，哪怕是文宏国也承受不起。

    当下，他立刻召开了集团里的核心管理层会议。

    此刻，会议室里面，所有人都在抽烟，一根接着一根。

    文宏国也失去了平日里的威严跟冷静，手里夹着香烟，坐在椅子上，一言不。

    耳边传来这些集团各部门领导的商议争吵。

    “我就觉得奇怪了，我们的产品质量是经过了严格检验的，自从上市到现在，一直都没有任何问题，为什么会一下子就出现了这么多的问题？”

    “就是啊，也不知道市场部到底是怎么搞的，还有公关部，是不是公关工作做得不到位啊？”

    “这样下去怎么行哦，内地那边已经彻底完了，如果还不恢复销售工作的话，我们的损失就太大了。”

    “那有什么办法呢？内地的那些家族集团的代表人都不愿意跟我们见面，真搞不懂他们到底想要做什么。”

    “……”

    砰！

    看到这些肥头大耳的家伙一个个激动地喷着口水，文宏国就气得不打一处来，狠狠一拳打在桌子上。

    一群废物！

    “都给我闭嘴，我找你们来这里，是为了要商量怎么处理这件事，不是听你们抱怨的！”

    所有人都闭上了嘴巴，再也不敢说半句话。

    文宏国正要继续说话，这时，他的手机响了。

    拿起来一看号码，文宏国眼睛一亮，立刻接通了：“怎么样，查清楚了吗？”

    两三分钟之后，文宏国放下手机，脸色阴沉到了极点。

    他环视了众人一眼，挥了挥手说道：“散会，宣传部做好媒体的工作，千万不要让他们胡乱报道。”

    “是！”一个中年女人答应道。

    文宏国点了点头，然后率先走出了办公室，他的助手，也是那个年轻人跟了上去。

    文宏国推开了办公室的门，对那名性感的秘书说道：“你先出去！”

    “是，老板！”女秘书是一个很有眼色的女人，她知道老板心情不好，也不敢撒娇，乖巧地出去了。

    于是，办公室里面就剩下了文宏国跟他的助理。

    助理名叫王子轩，是一个很聪明很会拍马屁的年轻人。

    也是看中了他会拍马屁，聪明会办事这一点，所以文宏国很是看重他。

    可是，他现在就想宰了他！

    “你过来！”文宏国面无表情地说道。

    王子轩走过去，一脸献媚的笑容。

    “啪！”

    等他走过来，文宏国猛然转身，一巴掌抽在了他的脸上。

    王子轩那白净的脸上，立刻出现了一道紫红色的手掌印。

    他一脸懵逼，全然想不明白老板为什么要打自己。

    “老板，你……”

    “怎么，我不能打你？”文宏国说话的时候，又是一巴掌抽了过去。

    于是，王子轩另外的一边脸又中招了。

    文宏国是含愤出手的，那力量可不小，只是两巴掌，王子轩的两边脸就红肿起来。

    王子轩彻底懵了。

    但是他没有选择躲避，因为他看出来了，老板现在的愤怒已经达到了极点，如果自己躲避的话，那就不是抽脸这么简单了。

    他可是见识过自己这位老板的心狠手辣。

    曾经有人惹怒了他，直接被活生生用水泥砌墙了！

    文宏国抽累了，这才停下手，走过去抽出几张纸巾擦掉手里沾染的鲜血。

    至于王子轩，那张白净的俊脸，此刻已经面目全非了，跟卤过的猪头肉没啥区别。

    “你特么办的都是什么蠢事？”文宏国死死盯着自己这个最得力的助手，恶狠狠地说道。

    “老板，生什么事了？”王子轩这才反应过来。

    他很了解自家老板，知道事情肯定跟自己有关，不然的话他不会无缘无故打自己的，还下手这么重。

    “你知道内地那边生的事情到底是因为什么吗？”文宏国问道。

    “不知道！”王子轩摇头。

    他只是一个助理，哪里会知道这种事情。

    “你还记得那一次在机场的时候，你跟我提起燕京季家大少要整的一个少年人？”文宏国问道。

    “记得！可是，老板，跟这件事有什么关系？”王子轩还是想不明白。

    他当然记得，因为当时就是他去找了竹联的大军，让他带人去给那小子一点教训呢！

    他不但记得那个年轻人，还记得那个年轻人身边的漂亮女人呢。

    王子轩当时就看到老板看向那个女人的眼神充满了那种光芒，就知道老板对那个女人感兴趣了。

    他这几天还打算弄点小手段将那个女人送到老板的床上呢。

    “什么关系？草拟吗，你以后跟我再说这种事之前，能不能先调查一下别人的底细？”

    文宏国的火气蹭蹭往上飙升，又想给他几巴掌了：“你知不知道那个小子是什么来头？”

    “什么来头？”王子轩心中有了一种很不好的预感。

    难道那个小子来头很大？

    “他是燕京秦家的大少爷！”文宏国冷冷说道。

    王子轩顿时倒吸了口凉气。

    他不认识秦家大少爷，但是他知道燕京秦家啊！

    那是一个比燕京季家还要恐怖的级豪门呢！

    文氏集团在内地的很多业务，都是跟秦家旗下的子公司有合作的。

    那个年轻人既然是秦家的大少爷，那么文氏集团在生意在内地被人搅和，也是可以理解的了。

    毕竟，换成是自己，也会这么做的。

    他也不去想对方为什么会知道幕后的指使者是文氏集团，毕竟，以秦家的能量，要查出来自己做过的事，实在是太容易了。

    “现在知道我为什么抽你了吧？如果当时你调查清楚一点，我还会出手对付他？”

    文宏国恶狠狠地说道：“妈的，我早该想到能让季如龙亲自要对付的人肯定来头不小的，可是你却没有提醒我，当时如果不是你在机场上特别指出他们，就没有这些破事了，王八蛋！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    