
    可以看到，白衣忍者的眼神里，惊恐的情绪开始出现，并且越来越强烈。

    秦不二破掉了他的忍术，让这个扶桑上忍的内心，充满了恐惧。

    失去了忍术的忍者，还是忍者吗？

    那是一种粉碎其信心的打击！

    那是一种信念的崩塌！

    造成的伤害，是从身到心的，是毁灭级的！

    砰！

    秦不二闪电般一脚飞出，狠狠地踹在了白衣忍者的胸膛上，将他踹飞了出去。

    白衣忍者身形连连后退了十几步才停下，半跪在地上，忍者刀插在地上，面罩上嘴巴的位置，已经一片鲜红。

    很显然，这个白衣忍者，受到了不轻的伤势。

    而秦不二的身上，同样有着好几道的伤口，虽然不重，但火辣辣的疼痛，还是让秦不二一阵龇牙咧嘴。

    即便破掉了对方的忍术，但这个白衣忍者终究是一个跟自己实力相差不是很大的高手，自己让他受伤，而他，也让自己受了伤。

    只是相比起来，对方的伤势更加严重，并且对方的信心，已经被对方打击到了。

    “是时候了！”

    秦不二心神一凝，体内《道家十二段锦》疯狂运转，丹田内的真气，在这一刻毫无保留地运转了起来。

    他的气息，在这一刻猛地飙升。

    地上的一些青草碎屑，承受不住这一股劲气压迫，纷纷朝着周围腾空而起，飘散而去。

    “死！”

    秦不二低喝一声，右脚一点地面，整个人化作一道闪电，直扑白衣忍者。

    白衣忍者也知道这一刻已经到了分胜负，决生死的时刻了。

    他没有再白费力气去施展忍术来应付，而是选择了硬碰硬。

    因为他知道，忍术对秦不二毫无用处。

    不但如此，还会损耗他自己的体能。

    既然如此，那就直接来正面分胜负好了！

    自己胜利，对方死去，对方胜利，自己死去，回归天皇的怀抱，这是最好的结果。

    铛！

    两把长刀，狠狠地碰撞在一起。

    两人身形不退反进，两人的面孔，距离不到十公分。

    秦不二双目圆睁，左手紧握成拳，狠狠朝着白衣忍者砸了过去。

    见状，白衣忍者没有办法，只能以拳头反击。

    然而此刻的白衣忍者，已经抵挡不住秦不二的这一拳攻击了。

    这是秦不二全力之下轰出的一拳，哪怕是雪女在这里，恐怕都不敢硬碰硬。

    于是，这一拳，直接就将白衣忍者震飞了出去，指骨仿佛已经被砸断。

    嗡！

    秦不二再次欺身而上，浑身上下杀机弥漫，像是了疯一样，朝着白衣忍者劈出一刀。

    铿！

    在这仓促之下，白衣忍者只来得及举起长刀格挡。

    但这种仓促间的格挡，又如何挡住秦不二这势大力沉的一刀？

    随着一声脆响，只见白衣忍者手中的忍者刀，刀身直接被劈断！

    秦不二的刀锋，更是切入了他的左边肩膀上，深可见骨，鲜血直流！

    噗嗤！

    秦不二拔出刀锋，又是一刀劈向白衣忍者的面门。

    这一刻，白衣忍者的眼中，终于满是惊恐。

    但他毫无办法，只好抬起右臂来格挡。

    嗤！

    一刀下去，整条手臂被秦不二血腥无比地斩断，鲜血狂喷，溅了一地。

    “死！”

    秦不二脸色冷漠，口中冷冷说道，抬手再次一挥。

    一道血箭，喷起了一米多高。

    一颗头颅，腾空而起。

    砰！

    身后传来尸落地的声音，秦不二却已经转身，朝着神父走去。

    如果被砍断了脑袋，那个白衣忍者还能活过来，秦不二也没办法了。

    他的战斗已经结束，将白衣忍者斩于刀下，一雪前耻！

    当秦不二走到神父的身边，神父的战斗，也是在这时刚好结束。

    周围的地面上，躺着二十余具尸体。

    清一色的灰衣忍者打扮。

    看到这么多忍者尸体，秦不二也是不由得心中暗叹不已。

    好大的手笔，看来，扶桑伊贺流的实力非常强大，不然的话，怎么会派出这么多的忍者来参与这种行动？

    神父坐在地上大口地喘着气。

    他的身上，同样有着很多伤口，最重的一道伤口，已经深可见骨。

    型乱了，衣服破了，鲜血不停地流淌了下来，让他整个人看起来无比狼狈。

    不过即便如此，他居然还从口袋里掏出了一根雪茄来，然后拿出打火机，点燃。

    见状，秦不二又想给他一拳。

    这个时候了还不忘装逼，贱#人！

    无奈一笑，秦不二从口袋里拿出了玉瓶，用武士刀割开一些神父的衣服，开始帮他上药！

    一边帮神父上药，秦不二一边将视线投向远处的战圈。

    哑姑跟左手刀两人的战斗，已经不知不觉朝着海边的那个悬崖转移了过去。

    可以说就在悬崖边上了。

    看了片刻，秦不二就不由得轻咦了一声。

    因为，他看到哑姑脚踩九宫八卦方位，掌如穿梭，上下相随，抽身换影！

    打的居然是八卦连环掌。

    虽然她没有武器，但在那双手套之下，配合八卦连环掌，左手刀即便再威猛的攻势，居然都不能对哑姑造成丝毫的威胁。

    反而时不时要被哑姑逼得不断回防，险象环生。

    “我们要不要去帮忙？”神父喷出一口烟雾，看着远处打斗的两人，说道。

    秦不二摇头，说道：“那是破镜强者的战斗，我们帮不上忙，就算去了，也只会成为累赘，甚至会被他们不小心伤到，而且以我们现在这种状态，去了更是找死而已！”

    神父深以为然。

    他深深知道破镜强者的可怕之处。

    一想到这个，他就想到那个雨夜他潜伏进秦家想要袭击的那个老人。

    那才真的是一个无敌的高手啊！

    神父永远也忘不掉那一晚，那个老人身上散出来的可怕压迫，永远忘不掉老人一只手就让自己动弹不得。

    那种实力，是神的实力，让他有种蝼蚁仰望大山的渺小感。

    幸好当时自己机智，否则的话，现在早已经变成了一堆白骨了。

    也是经过了那一次之后，神父对于破镜以上级别的高手，报以深深的畏惧！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    