
    对方的实力，比他想象中还要强大！

    叶少龙觉得，或许就算是自己面对龙葵的时候，都不会有这种感觉。

    但是他非常不甘心。

    不甘心就这么输了！

    在他的身上，承载了爷爷对他的期望，承载了他自己的野心。

    他渴望着，渴望着带领龙牙越龙息，成为华夏特战小队的第一。

    为了这个荣耀，爷爷甚至不惜丢弃了自己的颜面来让这场比赛提前。

    但现在，因为这个年轻的家伙，这个荣耀，似乎距离越来越远！

    他太不甘心就这么失败了，所以想着最后一拼，就厉声喝道：“所以，请务必再接下我一拳！”

    秦不二缓缓点头，神色微冷，站在原地安静等待着。

    闻言，叶少龙深深吐出一口浊气，双手缓缓举起来。

    他的双手，像是抓着一把玻璃渣子一样，很小心地，很缓慢地握成了拳头。

    他的手背上的皮肤，瞬间成了火红色，就像是被火烧着了一样。

    这是真气外放，由于真气过于汹涌而且外泄太快才会导致皮肤变色。

    从这一点来看，叶少龙就是一个难得的年轻高手。

    怪不得龙牙小队能成为几乎跟龙息想抗衡的特战小队。

    作为队长拥有这种实力，的确有这个资格。

    “喝……”

    叶少龙再一次出怒吼，朝着秦不二冲来。

    秦不二这一次没有在原地等待对方的攻势到来，而是同样单手握拳，朝着叶少龙冲去。

    既然对方这么不信邪，那就用最强悍的力量，将他打倒吧！

    只有在对方引以为傲的力量上将他击倒，秦不二才会有那种畅快淋漓的骄傲感。

    砰！

    这一次，随着两人的拳头碰撞，一股雷霆般的碰撞声，响彻全场。

    整个擂台，再次震动了一下！

    旋即，众人就看到两人的身形剧烈一震！

    下一瞬！

    轰！

    叶少龙的身体，再一次倒飞了出去。

    而秦不二的身形，只是微微晃动一下就稳住，他脚尖一点，急追着叶少龙而去。

    砰！

    叶少龙的身体，这一次直接砸在了擂台一个角的柱子上。

    那根木头柱子，瞬间出现了无数的裂痕。

    可想而知，刚才秦不二的那一拳，到底携带着多么可怕的力量！

    啪！

    还没等他落地，秦不二已经在他面前落地，右手闪电探出，掐住了叶少龙的咽喉。

    只要轻轻用力，秦不二就可以扭断他的脖子！

    这一刻，他的生命，掌控在了秦不二的手中。

    叶少龙双手握着秦不二的右手，他嘴角再次溢出鲜血，脸色涨红。

    “你，败了！”秦不二漠然说道。

    就这三个字，让叶少龙的眼中，一片死灰。

    是的，他败了！

    败在了秦不二的手中。

    他引以为傲的力量，引以为傲的八极拳，在秦不二面前，完全没有丝毫的作用。

    对方的力量，居然比他更加强大。

    刚才那一拳所蕴含的力量，如同大海一样不可测量！

    秦不二用强力，将他的骄傲，彻底击碎。

    “你赢了！”叶少龙口中再次溢出鲜血，看着秦不二，苦涩道。

    听到他认输，秦不二才松开了他的脖子。

    叶少龙的身体落下，瘫坐在地，他的眼中，再也没有了那种骄傲自得的神色，有的，只是浓浓的不甘与悲伤。

    他的失败，就代表着龙牙夺冠无望，这一次特种小队的第一，依旧是龙息的。

    周围的人，看到这最后的结果，同样是愣愣地没有反应过来。

    叶少龙，居然败了？

    被龙息的这一匹黑马，硬生生击败了！

    这次，秦不二可没有使用任何不光彩的手法。

    无论是用太极拳来破掉叶少龙的八荒拳，亦或者是最后那硬碰硬的一拳，都带给所有人无边的震撼！

    军中，向来崇尚强者。

    秦不二用这一战，彻底赢得了大家的尊重。

    裁判终于也回过神来，然后宣布了这场比赛的胜利属于秦不二，属于龙息！

    至此，秦不二再次为龙息拿下一分！

    于是，比分为十五比十四！

    比龙牙小队多了一分，这就代表着，龙息赢得了团队的冠军第一名。

    龙息守住了第一！

    经此一役，本次大赛圆满结束，秦不二走下台的时候，全场掌声如雷！

    观众席上的人，全部都站了起来。

    无论是参赛选手，还是没能上场的特种兵队员，他们的脸上，都带着开心的笑容。

    军人特有的热情掌声，持久不散！

    他们在用自己的方式向强者致敬，向秦不二为他们献上一场精彩绝伦，甚至永生难忘的一场对决。

    强，才能享受鲜花与掌声，才能获得别人的尊敬。

    叶少龙脚步踉跄地走下了比试台，但没有人去在乎他的心情。

    只有龙牙小队的人默默去搀扶着他，然后离开了现场。

    龙皇等老头子也是各自脸色不同。

    叶少龙的爷爷，也就是叶老，当他看到叶少龙败在秦不二的手中之后，也是连连摇头叹气。

    他看得出来，叶少龙已经尽力了。

    但饶是如此，叶少龙还是败在了秦不二的手中。

    这个少年，这个龙皇的外孙，真的太强了！

    是他，是他挽救了龙息的名誉，虽然无可奈何，但叶老并不怪秦不二，输了就是输了，赢了就是赢了，没什么好说的，只能怪自己孙子技不如人！

    很快，龙皇等评委就被护送离开了现场。

    秦不二走下擂台，回到了龙息阵营。

    大师姐龙葵，当着所有人的面，狠狠地拥抱了秦不二。

    她是龙息的队长，这么多年以来，她早已跟这个集体血脉相连融为一体。

    她将龙息当做自己的孩子一般对待呵护，在大家的共同努力下，在秦不二的强力带领下，龙息小队终于再一次赢得了冠军！

    龙息的荣誉，还是属于他们，还是属于龙皇！

    她有理由为此激动！

    每一个做父母的，见到自己的子女取得了令人瞩目的成绩，心中都会由衷地感到喜悦，甚至喜极而泣。

    山鹰他们，也纷纷靠过来，每个人朝着秦不二的胸膛重重捶了一拳。

    秦不二，再一次获得了他们的尊重与认可！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    