
    所有人听到这一道声音，纷纷朝着门口看了过去。

    然后，一个穿着白色西装的俊朗男人走了进来！

    在他身后，跟着两个人。

    一个穿着休闲运动服，一个穿着黑色西装。

    这两个人，都称不上帅气，并且气质，也是各不相同。

    穿着休闲服的男人，体型挺拔宽阔，近乎黄金般的比例，太阳穴高高凸起，给人一种很凶猛的感觉。

    另外一个，则是气质温文尔雅，脸上带着让人如沐春风的微笑。

    这两个人的气质都如此出众，走在他们前面的那个穿着白色西装的男人，气质更是无比出众。

    众所周知，白色的西装是最难穿出感觉的。

    对于男人来说，能穿好白色的西装，就证明那个男人的气质体型，是万里挑一的。

    因为这种颜色的衣服，对体型有着极为严格的要求，而且，还要相匹配的气质才能衬托出这种颜色的衣服。

    很明显，这个男人，就做到了。

    他很帅，非常帅！

    五官刀削斧劈一般，非常阳光，估计走在大街上，会有无数的女人会冲上来大喊欧巴我们去吃麻辣烫吧，六块的那种！

    他的体型很好，甚至比起后面那个穿着休闲服的男人还要完美。

    他就这么走过来，却给人一种无形的压迫。

    那是一种久居上位才能拥有的气势。

    这是一个天生的领袖！

    秦不二看到这个男人，就想冲上去给他一拳。

    妈的，最讨厌就是这种比自己帅的人了。

    然后，秦不二的注意力，就被他后面的两个人给吸引了。

    先是那个穿着黑色西装的男人。

    一看到这个人，秦不二就知道他是做什么的了。

    无论是言行举止，还是身上散出来的淡淡中药味，都在告诉着他，这是一个中医。

    而旁边那个穿着休闲服的男人，虽然面无表情，但他一走过来，带给秦不二一种很凶猛的感觉。

    这种感觉，就不是这里的那二十几个外国保镖可以相比的。

    秦不二已经感受到对方那绵长的呼吸，以及无形中散出来的压迫。

    无疑，这个穿着休闲服的男人，是一个高手。

    但具体实力如何，则需要看过对方出手才能知道。

    所有人的目光，都在看着这三个人。

    那些外国保镖，看到他们之后，纷纷对他们垂下了骄傲的头颅，那个科林，快步走到白衣男的面前，说道：“李少爷，你怎么来了？”

    李少爷没有理会他，而是直接看着林宝宝，咧嘴一笑，用一口极为流利的英文说道：“科林，你们这些凶猛的男人，要给这个女人道歉？”

    科林脸色涨红，低声说道：“是的，她打败了我们！”

    虽然对于他来说这是一个耻辱，但没有办法，认赌服输而已！

    “笑话！”

    李少爷冷笑道：“你们是我李承载花了重金请回来的保镖，在华夏，你们代表着的，就是我李承载的颜面，怎能轻易给一个华夏女人道歉？”

    科林不说话了。

    他看出来了，李少爷现在很生气，自己最好现在不要多说一句废话。

    小陈在旁边翻译他们两个的话，林宝宝听完，怒视着李承载，冷冷说道：“他们必须道歉，这是他答应过的事情！”

    虽然对方很帅，但在林宝宝的眼中，这个男人，还不如秦不二帅。

    在女人的心中，只有自己最爱的男人，才是最帅的。

    如果秦不二知道她的想法，估计会忍不住激动地抱着她亲上一口，两口，好几口……

    “他们？”

    李承载终于看向了林宝宝，微微一笑，操着一口流利的华夏语，说道：“很抱歉，不管他们刚才是不是答应了你的话，但是，我没有答应，所以，他们不能给你们道歉！”

    “你们难道要背弃刚刚说过的话？”林宝宝看向科林等人，怒声说道。

    科林这群壮汉听了林宝宝的质问，纷纷低下了头，没有说话。

    李少爷在这里，现在这里没有他们说话的资格。

    林宝宝一愣，旋即摇头嗤笑，看向科林等人的眼中，充满了鄙夷。

    感受到林宝宝的眼神，这二十几个外国保镖将脑袋垂得更低了。

    这一刻，他们感觉到自己的尊严全部丢到了地上，被林宝宝无情的目光践踏着。

    李承载皱起了眉头，淡淡说道：“现在，我要问问你，你们这些华夏警察，为什么会出现在这里？难道，你们不懂得什么叫做尊重别人吗？在没有经过别人的同意，擅自闯进别人的地盘，这种野蛮做法，就是你们华夏警察的处事原则？”

    听了他的话，林宝宝还没有说话，那个呆在旁边的李先生终于找到了机会！

    他跑过来，指着林宝宝，用华夏语大声说道：“少爷，这些华夏猴子非常无礼，他们想要强行检查我们雇佣的保镖们的武器，我们不同意，将那几个废物打跑了，然后这个女人就带着他们过来打人，少爷啊，我刚才还被那个女人用蛮力扔到了地上，你要给我做主啊！”

    听到他说完，李承载的眼睛顿时眯了起来，他看着林宝宝，淡淡说道：“这位小姐，难道你没有什么要解释的吗？”

    林宝宝面无表情地说道：“这是规矩，他们是国外保镖团体，既然进入到了华夏境内，那就必须要接受警方的排查，以防他们携带非法武器！”

    “规矩？”

    李承载淡淡看了她一眼，挥手说道：“那就让你的上司来跟我谈，你，还不够资格！”

    嚣张！

    极度的嚣张！

    小陈等几个警察被李承载这番话气得要死。

    不过资格？

    他们是燕京市局刑警大队的警员，外出执行任务被对方拒绝也就罢了，现在居然还说他们队长不过资格？

    难道，他是想让江局来跟他谈不成？

    这个南朝鲜棒子，好大的威风！

    妈的，这里是华夏！

    林宝宝摇了摇头，接着从口袋里取出了警员证件，将正面对着李承载，冷漠说道：“我是华夏刑警林宝宝，这是我的证件，现在我要求检查这里的武器装备。”

    她这么说，就代表着要强行进行检查了。

    今晚有些迟了，第四更还在写。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    