
    将这两个守卫打晕，秦不二跟神父想要推开门走进去，然后纷纷愣了一下。

    因为这扇大门，是电子锁的，并不能直接推开！

    两人对视一眼，也懒得去那两个守卫的身上去翻找磁卡，很有默契地后退了几步，猛地奔跑起来。

    旋即，纵身一跃。

    两米多的大门，直接被他们直接跳了过去。

    对于他们这种临近破镜的高手来说，简直就是小事一桩。

    两人一落地，就听到前方传来杂乱的脚步声。

    然后，秦不二跟神父，就看到了一群黑衣人，从各个地方冲了出来。

    无一例外，他们的手中，都拿着棍棒。

    每个人的脸上，带着凶狠之色，仿佛要将秦不二两人打出翔来。

    秦不二跟神父两个人打晕了门外守卫，对于这栋宅子里的守卫来说，就是敌人了。

    秦不二跟神父对视了一眼，咧嘴一笑，然后两人朝着人群冲了进去。

    砰砰砰……

    两个临近破镜的高手，所拥有的战斗力，绝对不是这种混子可以抵挡的。

    不到两分钟，这一群黑衣人，全部都倒在地上哀嚎着，失去了战斗力。

    秦不二跟神父刚刚打完，还没有来得及喘一口气，又有一群人冲了出来。

    于是，他们再次冲进了人群。

    瞬间，整座宅院，都充满了拳拳到肉以及各种哀嚎声。

    此刻，在别墅门口，一个黑衣男人看着这一幕，目瞪口呆。

    他看清楚了。

    看清楚了这两个人的样子。

    一个外国人，一个亚洲人。

    外国人他不认识，但是那张亚洲面孔，他却无比熟悉。

    为什么会有这种感觉？

    男人脑海中一想，立刻就想起了这个年轻的男人是什么人了！

    他摸了摸口袋，对方开给他的药方，现在都还在口袋里装着呢！

    那个年轻人，赫然就是白天时候帮自己治病的那个人。

    赫然就是一个人就干翻了自己带过去的十几个弟兄的变态。

    现在，他居然出现在这里！

    这代表什么？

    来找场子？

    想到这个可能，他的脸色，就变得一片苍白！

    ……

    唐小艺现在的心情充满了期待。

    她期待着那个男人看到自己的时候会是什么样的表情。

    估计他怎么也想不到，自己回来宝岛找他吧？

    本来，这一次来宝岛，是爹地要跟宝岛的一个地下大哥谈合作的，从爹地的话里面她得知，这一场合作，关乎东南亚那边的生意推进。

    对于唐家来说，是一次比较重要的合作。

    在得知秦不二人在宝岛进行义诊之后，唐小艺主动提出了要跟随唐振雄一起去宝岛的要求。

    对于女儿的要求，唐振雄是相当意外的。

    但得知女儿想要跟着自己出去开拓眼界之后，他就同意了。

    毕竟，唐家的家业，将来是要留给唐小艺继承的。

    哪怕她将来嫁人，唐家的家业，依旧还是要唐小艺来掌控，哪怕她要嫁的人是秦不二那小子。

    所以唐振雄就想着带她一起去长见识，历练她的个人见识，历练她的交际能力，同时带她多认识唐家的一些合作伙伴。

    对于安全，唐振雄并不担心。

    除了带保镖之外，还有哑姑在身边保护。

    可以说，只要有哑姑在，他们父女两人的安全，还是可以得到保障的。

    更比说这一次跟唐家合作的伙伴在宝岛是竹联的一哥。

    唐小艺端正地坐在沙上，很认真地听着爹地与眼前这个中年男人谈笑风生。

    通过爹地的介绍，这个男人就是宝岛竹联的总堂主，也就是帮主！

    只知道他姓陈，真正姓名不得而知。

    她叫这个中年男人做陈叔叔，是唐家在东南亚很重要的一个合作伙伴。

    唐小艺虽然很想爹地结束跟这位陈叔叔的谈话，然后去见自己心中无比牵挂的那个人，但她将这种心情掩饰得很好，连爹地都没有看出来。

    爹地跟陈叔叔正在愉快地谈话，忽然间，外面传来了一阵喧哗的打斗声以及哀嚎声。

    声音很杂，似乎在进行着一场大规模的斗殴一样。

    这种声音，顿时让爹地跟陈叔叔的脸色一变。

    他们两人同时结束了谈话，然后陈叔叔猛地站了起来，大喝道：“大军！”

    喝声落下，很快的，一个黑衣男人快步跑了进来：“大哥！”

    “外面怎么回事？”陈叔叔瞪着他，喝道。

    “回大哥的话，有人闯进来了！”大军回答。

    “什么人胆子这么大？敢闯我竹联的地盘？”

    陈叔叔眉头一挑，浑身上下散出一股威严的气势：“有多少人？”

    “两个！”大军回答道，觉得羞愤欲死。

    堂堂竹联总堂主的住处，居然被两个人攻进来了，这简直就是耻辱。

    “废物！”

    陈叔叔冷冷呵斥一声，然后转身对唐振雄说道：“手下弟兄无能，倒是让唐兄见笑了，等我出去处理一下这事，回来再跟你好好说！”

    “哈哈，这么热闹的事情，怎能少得了我唐振雄？”

    唐振雄也站了起来，说道：“小艺，哑姑，我们跟着陈老板出去看看热闹！”

    说着，一群人就朝着外面走去。

    ……

    地上，已经躺了三四十号人。

    每个人都捂着身上一处地方在哀嚎着，虽然没有人出现手脚断折的情况，但都暂时失去了战斗力。

    除了别墅门口的守卫之外，整个宽阔的院子中，只有两个人站立。

    一个帅气无比的外国男人，一个清秀无比的年轻人。

    就是这两人，将地上这三四十号人全部放倒了。

    而且他们的呼吸还是一片平静，看起来，就像是干翻这些混子，并没有对他们造成丝毫的疲倦。

    “点子扎手，别让他们闯进去，动家伙！”有人喊道。

    哗啦！

    听到喊话，站在门口的一排黑衣人，有五六个人伸手往怀里掏出了一把黑色的手枪。

    他们拿出手枪，纷纷对准了秦不二跟神父。

    看到手枪，秦不二的眉头微微一皱。

    但他没有动手！

    噗噗噗……

    铛铛铛……

    就在那些黑衣人拿出手枪的那一刻，神父的手中，不知道什么时候多了两把银色的消音手枪。

    只见他猛地一个侧空翻，脑袋朝着地面的时候，他手中的两把手枪，开始喷射出火焰来。

    一子弹，从枪膛中快无比地飚射而出，然后以肉眼不可见的度，精准无比地射在了那些黑衣人手上的手枪上。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    