
    听到林宝宝这话，李承载的眼睛眯了起来。

    他当然看得出来，自己刚才的话，让这个华夏女警官生气了。

    不过，他依旧笑着说道：“这位女警官，我觉得你最好打个电话给你的上司，你执意要这么做的话，或许会给你们带来不可挽回的麻烦！”

    林宝宝没有理会他。

    而是一挥手，对小陈他们说道：“小陈，你们去搜！”

    闻言，小陈等人点了点头，直接就朝着里面走去。

    见状，李承载脸上的笑容变得冰冷无比。

    他哼了一声。

    嗖！

    随着李承载的冷哼落下，一道人影，如同鬼魅一般窜出，眨眼间就来到了小陈他们的面前。

    砰砰……

    随着几道闷响传出，就看到小陈他们倒飞了回来，摔在地上痛苦地哀嚎着。

    却是那个穿着休闲服的男人不知道什么时候已经冲了过去，将小陈他们踹了回来。

    “你敢袭警？”见状，林宝宝的脸色大变。

    她说了这句话，就跑到小陈他们身边蹲下，给他们检查伤势。

    幸好，没受到多大的伤势，看来，对方是留手了。

    毕竟，打伤了华夏警察，哪怕他们来头再大，也是一个不小的麻烦。

    “既然你选择公事公办，那就先请你去把搜查证拿来吧。”李承载嗤笑一声，说道。

    林宝宝的脸色难看之极。

    等自己去将搜查证要来，如果这些人真的有非法武器，估计他们早就藏起来了。

    “或许，再给你一个选择！”

    李承载打了一个响指，指着站在那里的那个穿着休闲服的男人说道：“你如果把他给打败了，我就让你们检查他们的武器，并且我亲自给你道歉，怎么样？”

    “好！”林宝宝想也不想，直接就答应了。

    看到这里，秦不二就不由得摇头苦笑。

    这个女人，说到底神经还是太大条了。

    很明显，这是对方下套给她钻呢！

    先是将她激怒，在给出这种可笑的条件，让她去跟那个休闲服男人打架，而林宝宝，则是根本就没有考虑自己到底能不能打得过对方。

    秦不二是旁观者，从刚才那个家伙鬼魅般的身影来看，他就知道林宝宝对上他，是不会有胜算的。

    他很庆幸自己跟了过来。

    如果自己不在这里，估计林宝宝今天真的要吃一个大亏了。

    而自己在这里，如果出现什么意外，自己可以第一时间出手。

    对于自身的实力，秦不二是相当自信的，他依旧站在一旁，微笑看着这一幕。

    林宝宝已经站在了那个休闲男的对面。

    然后，林宝宝开始围着他转圈圈。

    但，那个休闲男，则是站在原地，一动不动，面无表情，对林宝宝的转圈圈，更是无动于衷。

    林宝宝的脸色，严肃到了极点。

    因为她现，对方就这么站在这里，却没有一丝破绽，给她一种无从下手的感觉。

    高手中的高手！

    可能，自己都不是他的对手，林宝宝在心中如此想着。

    但，她不可能退缩。

    又转了两圈，林宝宝动了。

    她轻叱一声，一记腿鞭，朝着休闲男的胸膛踢了过去。

    在她动的那一刻，那个休闲男，也动了。

    呼！

    仿佛在瞬息间，他就从静止状态，成功摆出了一个奇特的姿势。

    看到这个姿势，秦不二的眼神微微一凝。

    泰拳！

    嗡！

    林宝宝的腿鞭已经临身。

    那个休闲男轻轻抬了一下手肘，林宝宝的腿鞭，就落在了他的手肘上面。

    腿鞭上所蕴含的力量爆开来，但，却并没有让他后退，甚至连身形都不曾晃动一下。

    林宝宝还没有来得及收回脚，休闲男另外一只手握成拳头已经朝着林宝宝的胸膛轰了过去。

    度快若闪电，破空声直接响彻而起。

    可想而知，这一拳所蕴含的力量有多么恐怖。

    林宝宝俏脸大变，连忙用双手挡在胸前进行格挡。

    砰！

    这一拳，打在了林宝宝的手上。

    庞大的力量爆而开，直接将她轰飞了出去。

    她娇柔的身躯直接飞了起来，腾飞在半空之中，朝着不远处的一套运动器材撞去。

    但下一刻，她并没有撞在那运动器材上面，而是落在了一个温暖的怀抱里面。

    那二十几个蛇头保镖壮汉看到林宝宝被休闲男轻易一拳打飞，不由得都是心神震撼无比。

    但，接下来当他们看到秦不二鬼魅般地出现在林宝宝下落的地方将她接住之后，眼珠子差点都瞪了出来。

    他们看了看秦不二刚才呆的地方，又看了看秦不二现在出现的地方，怎么也想不通，这个家伙是怎么出现在那里的？

    难道，他是人吗？

    要知道，他现在所站立的地方，跟刚才所呆着的地方，足足有十几米啊！

    就算是人，恐怕也做不到在这么短的时间出现在那里将那个女警官接住吧？

    高手！

    这两个字，瞬间出现在了所有人的心中。

    林宝宝只感觉到自己的两条手臂传来一阵钻心的疼痛，浑身上下更是一阵气血翻涌，呼吸急促无比。

    刚才对方那一拳所蕴含的力量，直接震动了她浑身的气血。

    刚才自己被打飞在半空的时候，林宝宝还以为自己就算不死也要重伤，但下一刻，她就感觉自己落在了一个熟悉的温暖怀抱里面。

    同时，一股温热的气息从自己的手上进入了自己的身体里面！

    很快，自己两条手臂上的疼痛减轻了一大半，同时，体内翻滚的气血，居然平息了下来。

    简直太神奇了！

    她抬起头来，然后就看到了笑眯眯低头看着自己的秦不二。

    看到熟悉的这张清秀脸庞，林宝宝心中顿时感到一阵安全。

    这一刻，她只觉得这张清秀的脸庞帅呆了。

    “好了，接下来，交给我吧！”秦不二抱着林宝宝走到一边放她下来，轻声说道。

    闻言，林宝宝没有多说什么，轻轻点头。

    她知道，自己就算再继续坚持出手，也不是那个休闲男的对手。

    对方的力量太可怕了，远远不是自己能对付的。

    既然自己打不过，那就让自己男人来给自己出头好了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    