
    陈锋锐与唐振雄继续他们的谈话。

    秦不二跟唐小艺则是坐在旁边的沙上小声说着自己的话，没有去理会这两个长辈了。

    他们说起来也算是多日不见，今日相间，不能说小别胜新婚，但也终究有些心里话想要说。

    到了晚间十点，唐振雄他们的谈话，终于是结束了。

    看了看时间，认为还有些早，陈锋锐就提出带他们出去外面玩一下。

    唐振雄没有拒绝，笑呵呵地同意了。

    这是一种应酬的方式，别人能够给你提供不小的帮助，那就是对你大有用处，对于别人好意提出来的一些游玩建议，最好的办法就是答应。

    不然就是不给面子！

    既然唐振雄答应，作为晚辈的秦不二跟唐小艺，自然也是没有二话了。

    当下，三辆车从陈锋锐的别墅驶出，朝着目的地而去。

    通过了解，秦不二知道自己等人去玩的地方是陈锋锐这个宝岛地下龙头的私人赌场。

    宝岛禁赌，所以没有那种大型的公开性赌场，陈锋锐开的这家，在宝岛上流社会里面是独一无二的。

    不但宝岛的上流人士喜欢去那里豪掷千金，内地不少过来游玩的上流社会人士，也会选择来这里玩。

    由于是陈锋锐这个道上龙头为靠山，所以赌场安全放心，绝对没人上门找晦气，所以赌徒们都玩得开心，生意自然兴隆。

    一行车队停下，数位身穿制服的年轻人便礼貌地拉开大门，躬身欢迎他们进入。

    神父明显很喜欢这种地方，很有一种如鱼得水的感觉，一看就是一个赌场老手。

    秦不二有些担心唐家父女两人的安全问题，但陈锋锐说了，这里是他的地盘，安全不成问题，让他不要那么担心。

    秦不二想了想觉得很有道理，毕竟，如果陈锋锐没点手段的话，也做不到宝岛的地下龙头。

    再加上有哑姑，自己跟神父在，只要没有两位以上的破镜高手出来，应该是没有多大的问题。

    唐振雄跟陈锋锐相约着去玩梭哈了，哑姑自然跟随在唐振雄的身后。

    神父拿到筹码之后，径直钻进了人群，很快不见了踪影。

    唐小艺跟秦不二两人都没有来过赌场，对这方面完全是一个菜鸟。

    很快，两人手里的筹码就输了个一干二净。

    对此秦不二很是遗憾。

    他还想学电视上的那些赌神一样，在这里赢走几千万上亿的资金呢！

    筹码输光之后，两人都兴致缺缺了，也不想继续去领取筹码来玩。

    于是唐小艺就要求去楼上的套房休息，顺便吃点夜宵。

    秦不二也不拒绝，能跟唐小艺独处一室，他开心还来不及呢！

    上了电梯，唐小艺按了楼层，与秦不二一起上楼。

    然而，就在电梯门开启，秦不二跟唐小艺其走出了电梯之后，秦不二忽然停下了脚步。

    他的眼神，如同鹰隼般扫视前方那清冷而悠长的走廊，警惕之心骤起！

    “怎么了？”唐小艺好奇地说道。

    “有杀气！”秦不二下意识地挡在唐小艺的身前，目光如炬！

    “连人都没有，哪里来的杀气？”

    唐小艺也算是经历过不少次被刺杀的人，并没有感到害怕，而是看着空无一人的走廊，好奇说道。

    “这个世界上有一种人，可以以假乱真，来掩盖自己的身形！”秦不二眯起了眼睛，沉声说道。

    “什么？”

    “扶桑忍者！”秦不二一字一字说道。

    唐小艺心中也是一沉。

    她并不是普通人，当然知道这个世界上有很多常人难以想象的强大存在。

    比如家里的哑姑，便是一个破镜级别的高手，扶桑忍者这种传说中的存在，她相信是有的。

    “进电梯！”秦不二沉声说道，他的视线，依旧直勾勾地盯着空无一人的前方。

    “进不去！”唐小艺按了一下电梯按钮，却现怎么也按不开门。

    这一下，她相信秦不二并不是开玩笑的，而是真的有人要对她不利了。

    当然，也有可能是对秦不二不利。

    他们两个，一个是秦家的大少爷，一个是唐家的大小姐，身份实在是过于敏感。

    无论他们两个人哪个死了，对于这两大家族来说，都是一个莫大的冲击。

    “往回走！”秦不二往后退了几步，两人的正后面有安全通道。

    说完，秦不二推了推唐小艺，让她往后面的安全通道走去。

    然而，唐小艺还没有走几步，原本毫无动静的走廊，忽然生了变动。

    只见，一道与走廊地毯完全一样的身影猛地弹身而起，一把隐藏在怀中的武士刀骤然刺出，直指唐小艺的咽喉。

    嗡！

    秦不二的反应更快。

    他如同猛虎一般回头，一把拉住唐小艺，另外一只手已经从腰上抽出一把随身携带的匕，悍然劈出，声势浩荡。

    自从经常被人刺杀，秦不二的身上除了携带银针以及药物之外，他的腰间位置，早已随身携带了一把匕。

    铿！

    刀锋相碰在一起，那名忍者吃不住秦不二的巨大力量冲击，身形连连后退。

    紧接着，忍者的身前窜起了一道浓烟，然后那个忍者就从两人的是县长消失了。

    宛若幻觉，令人不敢相信自己的眼睛。

    看到那名忍者凭空消失在自己眼前，唐小艺张大了嘴巴，吃惊道：“这是在变魔术吗？”

    虽然听说过很多忍者的传说，但当真正生在自己面前时，唐小艺还是无比震惊。

    秦不二也是心中诧异无比。

    因为他也看不出来那些忍者神乎其神的手段。

    虽然知道这是一种障眼法，但就是不知道对方是怎么做到的，就跟变魔术是一个道理！

    秦不二万万没有想到，居然在这里还能遇到这种人的刺杀。

    这更加让他心情无比沉重。

    这些家伙，胆子也实在是太大了些吧？

    “扶桑忍者里面，当以伊贺流为顶尖，那些忍者，擅长团队作战，杀人于无形，扶桑国历史上，无数高官要员都死于这帮暗黑系忍者手中，曾一度令人闻风丧胆，谈虎色变。”秦不二说道。

    这些信息，当然是师娘曾经告诉过他的！

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    