
    时间，一分一秒地过去。

    秦不二诊治的人，也是越来越多。

    门口的两条队伍人数，依旧没有减少的趋势。

    此刻，秦不二感觉到自己的精神越来越差，身体越来越疲倦。

    他额头上的汗水，越来越多了。

    就算他是临近破镜的高手，也撑不住！

    等到时间到了一点半的时候，秦不二的肚子已经开始咕咕直叫了。

    他开始后悔早餐为什么没有多吃一点。

    秦不二喝了一口水润了一下嗓子，对着接下来一位穿着长裙的中年女人招手，示意她坐下来。

    没想到女人没有动，反而转过脸对后面的队伍喊道：“医生来了，我们让他休息一会儿好不好？”

    “好！”不少人出声应道。

    “是啊，医生，你休息一会儿吧，去吃点饭养足精神再来，我们可以等的！”

    “帅哥，你要是累坏的话，我们会心疼的哦！”

    “大家让一下，让一下，我让我妈给神医煲了汤……”

    “休息休息吧，人心都是肉长的，我们不能说咱们宝岛的人不懂得体谅，医生从早上忙到了现在，的确很辛苦的！”

    秦不二看着送到自己面前的汤以及洗干净的各种水果，感激地说道：“谢谢！”

    听到他道谢，有人就很不满地说道：“医生你客气什么啊？说感谢的，应该是我们才对！”

    “没错，帅哥，就凭你们能免费帮我们治病，还免费送奖品，以后我看病都选中医了！”

    “就是，我也是今天才相信，中医真的是很厉害的，不比西医差！”

    “大家都不要说话了，让神医吃饭吧！”

    “……”

    看到融洽欢乐的一幕，戚蔓菁的内心，像是被什么填满了一样。

    自己这个小男人，他总是会给人带来惊喜。

    他没有做的太多，只是比别人做得多一点点而已。

    但就是这么一点点，却能过带来别人的共鸣与感动。

    她再一次确信，自己选择的这个小男人，是多么的幸运！

    如果没有遇到他，相信自己现在依旧还在花城帮孙家卖命吧？

    或许还有一种结果，她依然还会被孙家出卖，甚至可能已经被孙家派人干掉了。

    这个小男人，就是自己生命中的福星！

    “我现在站在一家美容化妆品营销点的门口，这家店是专门营销高级美容品养颜膏的，就是今天，这家店举办了一次义诊活动，邀请了两位顶尖的中医免费帮所有人看病，还有机会抽取到奖品，最贵的奖品，就是养颜膏……”

    “这场义诊活动，从今天早上开始一直到现在都还没有结束，而在这个过程当中，有一位医生，连续工作了好几个小时，甚至连午饭都没有吃……”

    “他的坚持，赢得了所有人的尊重，结果出现了这么感动人的一幕，在他招手等待下一个病人的时候，但是却没有人愿意上前了，她们坚持让医生先吃饭休息，我们可以看到，有人送来了家里煲的靓汤，有人送来了水果，有人送来了各

    种补品与礼物……”

    “这位年轻的医生，他正在用自己的行动来感动民众，感动宝岛……”

    “观众朋友们，我要向你们介绍一位特别的人物，以前他不曾出现在你们的视野，但是以后你们一定要关注……”

    “大家好，我是主持人小欣，我现在正在义诊的活动现场……”

    “大家好，这位小姐姓张，她是今天第一位接受秦医生诊断的客人，现在，她愿意接受我的采访，请问张小姐，你有什么想说的吗？”

    “他是我见过最厉害的医生，没有之一，我的身体状况，他只是把把脉就说了一清二楚，如果我年轻个十岁的话，我一定会追求他，可是我能年轻十岁吗？并不能……呵呵，我这么说，是因为秦医生真的很优秀，别看他年轻，但是他真的非常好……”

    “非常神奇的中医，只需要把脉就可以知道你身上的疾病，再开个药方就解决了！”

    很多家媒体都在做着同样的事情，都在采访着周围的人群。

    无一例外，所有的媒体人，所有被采访的人，都在赞扬秦不二，关于的主题与中心，都是他，以及中医！

    当这件事已经传到了网络上，在网络上掀起了一场热论的时候，秦不二已经吃完了饭，一直淡定地，安静地坐在那里，帮一个又一个患者进行诊治。

    他的脸上，带着一丝笑容，表情疲倦而满足。

    好像，他在这种繁琐而重复的诊治当中，得到了一种莫大的幸福感。

    他沉醉于其中，而不可自拔！

    戚蔓菁看着这样的秦不二，美眸中有了一抹湿润。

    她知道，这个小男人，他深爱着中医。

    爱得那么深沉！

    不但宝岛的各大论坛在讨论这件事，同时，内地的网络，同样也是在讨论这一场由中医公会联合养颜膏公司发起的全国义诊活动。

    单单就微博而言，全国义诊已经成了热搜榜第一。

    讨论量，已经超越了三个亿，并且持续上升。

    各大论坛，各大贴吧，同样都在讨论这件事。

    还有各大主流媒体，电视台，都在报道这件事情。

    无数人都在讨论着，都在赞扬着。

    因为这的确是一场利国利民的好事，而对于好事，民众向来多不会吝啬赞扬的！

    这是一场中医的重大推进，无数民众的心中，看到这些报道之后，心中都不由得产生了同样的一个念头。

    原来中医真的是有用的！

    特别是那些参加了义诊，解决了身体疾病的人群，心中这个念头更是坚定。

    因为很多人身上的隐疾，就算用西医都解决不了，但在中医之下，轻而易举就被治好了。

    秦不二在宝岛被人家拍下了一张给人诊治的照片。

    照片上的他，清秀的脸上带着满足的笑容。

    这张照片传回了内地的一个论坛里面制作成一个帖子，而这个帖子，很快就火爆起来，被无数人转载。

    那个帖子被很多人看到，等看到了最后，结尾写着四个大字。

    相信中医！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    