
    吃完饭之后，经过简单的休息，下午四强小队比试，也随之开始。

    等到众人到齐之后，本以为比赛会直接开始，但接下来的一幕，顿时让所有人都激动到了极点。

    只见在入口处，一群人走了进来。

    为的，是三个须苍白的老人。

    他们身形高矮有之，体型也各不相同。

    但毫无例外，这三个老人的身上，都散出一种无形的威严。

    这三个老人，两个行走在两侧，中间一人，坐在轮椅上。

    哪怕坐在轮椅上，但是，他那高大的身形，霸气的气势，却直入人心。

    除了这三个老人，后面还跟着四个同样年纪的老军人。

    不过他们的气势，就比不上前面的三个老人了。

    再后面，则是几个全副武装的军人，他们背脊挺直，面无表情，但每个人的脸上，都是带着浓浓的警惕。

    这些人一进来，比试场瞬间炸了。

    “我……我没看错吧？那……那是龙皇他老人家？”

    “还有杨司令……叶司令……”

    “长们怎么来了？”

    “废话，你们是不是忘了？现在可是四强赛了，长们当然会来了！”

    龙皇他们的到来，让众多军人激动无比。

    这些老人，可是军中的灵魂人物，是所有军人的长！

    龙牙小队，龙息小队，猛虎营，红狼小队……

    这些顶尖级别小队的队员们，同样一脸的激动。

    秦不二也是心中振奋无比。

    当然，他心中振奋，只是因为龙皇一个人而已，至于其他的那些老家伙，秦不二才不愿意看到他们呢！

    现在龙皇的到来，让秦不二觉得自己接下来的比试，要更加认真了。

    他要让龙皇看看，龙息会因为他的加入，更加让大家知道，龙息不会败！

    跟秦不二抱着同样心情的，当然只有叶少龙了。

    他看着自己爷爷，满脸的坚毅。

    “爷爷，我会带领着兄弟们，拿下第一，越龙息的！”他在心中这么说着。

    只有他知道，爷爷为了这个目标，筹备了多久。

    只有他知道，爷爷为了自己手下的龙牙小队越龙息，已经抛弃了自己的一张老脸。

    原因很简单，这一场特种小队比试的提前，就是趁着龙息队长龙葵重伤未愈举行的。

    而能做到这一点，也只有他爷爷。

    虽然没有什么人站出来抗议，但叶少龙知道，几乎所有军区的人，估计都在心里暗骂爷爷跟自己吧！

    他悄然握紧了拳头……

    只有拿下第一，只有越龙息，才对得起爷爷为自己所做的一切。

    跟这个相比起来，儿女情长什么的，就变得有些不值一提了。

    龙皇这些老军人来了，取代了八强时候的那些评委们，坐在了评委席上。

    秦不二看到了，看到龙皇朝着自己这边看了过来，然后对自己点了点头。

    按照之前的规矩，四强小队的队长，上去拿回了对战表名单。

    秦不二拿过来一看，心中就乐了。

    上面赫然写着：秦不二Vs张少阳！

    场次，第五场！

    而第一场，则是龙葵对上了红狼小队的队长，红莲！

    叶少龙，对上了东北虎！

    葛炜红对上了火药！

    老杨对上了红狼小队一个叫做闪电的队员！

    看到这里，秦不二的眼神就有些玩味。

    这一次四强战，还真的是激烈啊！

    因为四小队队长的对手，都是同级别的。

    龙葵Vs红莲！

    叶少龙Vs东北虎！

    这种队长级别的战斗，在四强战中，终于出现了。

    秦不二若有所思地看向猛虎营那边，看到东北虎的脸上，满是战意弥漫。

    此刻东北虎的目光，直接看向龙牙小队那边，落在了叶少龙的身上。

    这个大个子，目的就是为了挑战叶少龙，现在看来，他成功了。

    大师姐的对手是红狼小队的队长红莲，对此秦不二还是有些担忧的。

    原因很简单，大师姐的伤势，虽然经过两天的休养，可是距离痊愈，可就差得太远了。

    跟同级别的高手进行战斗，一个不小心，就可能再次让旧伤复，很严重的。

    而自己的对手，秦不二一点也不放在眼里。

    连龙牙的副队长郝刚都败在了他的手里，那个张少阳，算个屁？

    等轮到我上场，看我怎么把他虐成狗。

    不得不说，这一次龙牙的运气，如自己所希望的那样，真的是不怎么好呢！

    他相信，只要龙牙的队员遇到自己，就绝不会再有晋级的资格。

    哪怕是叶少龙，也不行！

    秦不二的脸上，涌现出极端的自信。

    那是一种藐视一切的狂妄。

    第一场比赛，随着锣响声之后，开始了。

    四强战，正式开动。

    龙息的队长龙葵对红狼小队的队长红莲。

    不得不说，两大美女队长的对决，瞬间成为了所有人的焦点。

    得到了这个消息之后，几乎所有能来的人，都来了这里。

    一些绑着绷带的家伙，还被队友们搀扶着到了观众台，为的就是看到两大美女队长对决时候的风采。

    同样的面容绝美，同样凹凸有致的身材。

    同样穿着帅气的作战服，虽是女人，但两人都有着一股巾帼不让须眉的英气。

    她们只是静静地站在比试台上，就让无数的牲口不断地咽口水。

    众人在打量着她们。

    而她们，则是在打量着彼此，眼中，战意凛然。

    按照正常的比试，在比试开始之后，就会急不可耐冲上去交手了，但是，从开始到现在，两个女人还是站在原地，动也不动。

    足足三分钟之后。

    很忽然的，两人动了。

    她们的动作看起来快到了极点，呼的一声就到了各自的面前。

    接着手脚并用，各种招数，朝着对方的身上招呼而去。

    你来我往，打得无比激烈！

    所以人的眼睛，都亮了起来。

    原因很简单，因为她们两个，都是万里挑一的大美女，这般对打，可以说是这一次比试最为赏心悦目的对决。

    美女就是美女，不管做什么，都是那么的让人心里欢喜。

    所有人，都沉醉在两个风韵迷人的女人腾挪跳跃的身体和做出各种不规则扭动的腰肢上面。

    而她们的娇喝声，更像是人世间最为美妙的声音，让人的骨头都酥麻了起来。

    秦不二同样如此，已经看得呆住了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    