
    东北虎带着猛虎营的成员们过来祝贺。

    这个高大威猛的大汉子，盯着秦不二的目光，就像是看到了一个知己一样。

    秦不二击败了叶少龙，这种战果，让他极为佩服。

    因为他很清楚叶少龙的那一套八极拳有多么可怕！

    然而即便如此，叶少龙依旧还是败在了秦不二的手中。

    这足以证明秦不二的实力。

    连叶少龙都不是对手，这种少年英豪，自己怎能不佩服？

    他心中本来还想找机会跟秦不二打一场，但如今看到秦不二展现出非人的战斗力，将叶少龙打成这副模样，这种心思就消失了。

    他可不想被虐！

    在秦不二接受众人祝贺的时候，大赛的工作人员，也是公布了龙息再一次获得冠军。

    但今晚并没有进行颁奖典礼。

    因为这一次团队赛完了之后，明天开始，还会继续进行个人赛。

    等到个人赛结束之后，才会一起进行颁奖典礼。

    对此秦不二毫不在意，因为他的任务已经完成了。

    至于这个个人赛，他并没有继续参加的打算了。

    毕竟，在这里耗费的时间已经足够多了。

    外面现在还有一大把事情等着自己去做呢！

    最重要的，莫过于中医公会举行的全国免费义诊！

    秦不二这几天在这里参加比赛，他没能分身去搞那些事情！

    但幸好有中医公会的高层以及鬼医门的人去着手准备，倒也不用太过费心。

    当下，他跟龙息的众人返回疗养院之后，秦不二跟他们说了一会儿话，就提出离开。

    龙皇没有挽留他，因为龙皇觉得，秦不二接下来要做的事情非常重要，没必要呆在这里继续浪费时间。

    特种军人个人比试，秦不二更没必要参加。

    他真正的职业，是中医，他应该花费更多的时间在这方面。

    能帮助龙息将第一保住，就已经足够了。

    当下，秦不二直接开车返回了秦家。

    将车子在车库放好，秦不二一转身，就看到了戚蔓菁。

    这个女人正俏生生地站在停车场入口，笑眯眯地看着自己。

    看到戚蔓菁，秦不二咧嘴一笑，问道：“这么晚了，你怎么还不睡？”

    戚蔓菁咬了咬嘴唇，一脸妩媚地笑道：“你都不在，我怎么睡得着？”

    只是这么一句话，立刻就让秦不二的小腹升起了一团火。

    妈的，这个女人真的是个妖精。

    秦不二苦笑一声，说道：“现在时候真的不早了，你应该休息的，熬夜对女人来说是最不好的行为！”

    戚蔓菁就朝着他走了过来。

    人未至，一股幽香先到。

    她走到秦不二的面前，很自然地挽起他的手臂，小声在他耳边说道：“少爷，今晚我跟你一起睡吧！”

    她的声音很好听，仿佛带着魔力一样，秦不二心中狠狠一跳。

    他咽了下口水，声音有些干涩地说道：“这……不太好吧？”

    “这有什么不好？又不是没睡过！”戚蔓菁说道。

    秦不二还想说什么，戚蔓菁就拉着他的手臂往外面走去。

    对此，秦不二只能苦笑不已。

    他现，在这个女人面前，他毫无反抗之力。

    唉，意志力还是不够坚定啊！

    几天没回来，一推开房门，里面的东西还是原来的摆设，没有一丝灰尘。

    看来秦不二不在的这几天，家里的佣人还是很用心地做好卫生。

    秦不二跟戚蔓菁上了楼，进了房间。

    一入房间，戚蔓菁就拉着秦不二倒在了床上。

    “我先洗澡！”秦不二挣扎着想要爬起来。

    “我们一起洗吧？”戚蔓菁靠在秦不二的耳边，吐气如兰地说道。

    “……”秦不二现，这个女人的流氓程度，是自己这辈子都拍马赶不上的。

    戚蔓菁咯咯一笑，然后捏着秦不二的下巴，让他的眼睛看着自己，声音妩媚无比地说道：“少爷，你觉得我好看吗？”

    “好看！”秦不二傻傻地说道。

    戚蔓菁的确是一个魅惑众生的女人，她体型妖娆性感，粉腮红润，秀眸惺忪，芳菲妩媚，风情万种。

    这种女人，就算柳下惠恐怕都会忍不住上她！

    “是吗？少爷，我不穿衣服的时候更好看哦！”戚蔓菁轻笑道。

    “这个……是吧？”秦不二又咽了下口水说道。

    他觉得自己是一个矜持的男人，就算是真的，他也不好意思当面说出来。

    不然跟古代的那些登徒子有啥区别？

    “那你想看吗？”戚蔓菁说道。

    “想……”秦不二实在没办法说不想。

    戚蔓菁不说话了。

    因为她已经伸手解开了身上外套的纽扣。

    接着，她又开始解开里面的衣服扣子。

    当所有的纽扣都解开之后，就露出了紫色的蕾丝花纹罩罩，以及一大片罩罩无法遮掩的嫩白粉肉。

    还有那条深不见底的雪白沟壑！

    这一切，都在刺激着秦不二的感官。

    然后，他有反应了。

    他现，虽然自己跟这个女人啪啪啪过两次了，但是，对于她的身体，秦不二居然还有种初次看到的那种心颤感。

    戚蔓菁妩媚地白了他一眼，她微微起身，伸手到后面去解罩罩的扣子。

    啪嗒！

    随着罩罩的松懈，两只雪白的兔子跳了出来，秦不二的眼睛看得都直了！

    戚蔓菁动作不停，她将那条几乎感觉不到布料的小内nei褪了下来！

    曲线玲珑，不着片缕！

    这是一具女人的躯体，堪称完美的躯体。

    像是上帝的杰作，所有的一切都是那么的美好。

    每一寸肌肤，每一个部位，长短粗细，都无可挑剔。

    哪怕不是第一次看到，秦不二还是瞬间就禽兽不如了！

    他的眼睛赤红，大口大口地喘气。

    这个女人，大晚上就这么诱惑自己，连澡都不让自己去洗，有她这样的么？

    “少爷，我已经成一块干柴了，你能不能添把火？”戚蔓菁分开了双腿，看着秦不二，轻咬着嘴唇说道。

    这句话彻底点燃了秦不二眼中的火焰。

    他扑上去，压在了戚蔓菁的身上。

    秦不二低着头，含住了山峰的顶点，他用行动来给出了自己的答案。

    戚蔓菁很舒服地叫了一声，说道：“就是这样！”

    当秦不二施展浑身招数，将这个女人身体里的火焰挑拨到了最盛的时候，戚蔓菁猛地坐了起来。

    她飞快将秦不二的裤子解开，然后拉下了他的小内nei！

    然后，房间里就响起了啪啪啪的声音！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    