
    空气炸裂之后，整个比试台，像是发生了地震一样，剧烈地晃动了一下。

    而秦不二跟叶少龙，则是一触即分。

    他们同时后退了两三步，然后又同时站稳了脚步。

    这一招，两人看起来居然是平手。

    谁也占不到便宜。

    这一幕，让龙牙小队的人大惊失色。

    秦不二居然能跟队长打成这样丝毫不落下风，这实在是让他们感到不可思议。

    在他们心中，队长几乎是无敌的存在啊！

    “这家伙实力比我想象中的还强，看来今天要有一场苦战了！”

    叶少龙感受着秦不二那一记波若锤的威力，心中对秦不二更加重视了。

    自古有云，文有太极安天下，武有八极震乾坤！

    从这话，可以看出八极拳跟太极拳在国术中的地位。

    不得不说，秦不二对叶少龙，也是有些敬佩的。

    这个家伙，能将八极拳练到如此地步，也算少有的了。

    如果不是他觊觎大师姐，并且对外公不敬，秦不二觉得跟这种人做个普通朋友还是不错的。

    但现在，他们是敌人。

    这一场胜负，必须有一个人倒下！

    砰！

    秦不二挡下对方刚猛的一拳，旋即身形一变，在跟叶少龙的颤抖中，使出了一记野马分鬃！

    这一招在一般的太极拳练习者手中，只是一个简单的动作。

    但是在秦不二这种高手的手里，却拥有着撕虎裂豹的威力，一旦对手被黏上，手臂会被直接折断或者撕裂。

    这就是真正的太极拳跟山寨版的区别。

    真正的太极拳，每一招都是拥有实战意义的，而山寨版，却只能给那些退休的老人消磨时间，锻炼一下神it。

    至于实战，一万个练习太极拳的里面，肯定找不出几个真正的高手来！

    所以说现在的太极拳练习者都是跟风，学到了真功夫的少之又少。

    面对秦不二这一招，叶少龙脸色微微一变。

    他当然知道这一招的厉害之处，当下立刻展开了八极拳金刚八大式里面的虎抱，将秦不二的进攻给封住了。

    秦不二见叶少龙的防守很是巧妙，变招更是奇快无比，不由心中更是赞叹。

    这家伙果然有真本事，怪不得敢这么嚣张！

    不过秦不二的反应更快，当下同时变招。

    两人你来我往，硬拼了十几招，却依然不分上下！

    周围的人，看到秦不二跟叶少龙的战斗，都激动不已。

    这才是战斗啊！

    相比起来，叶少龙跟东北虎的战斗，简直就不值一提了。

    大家看向秦不二的眼神，更加不同了。

    没想到，这个年轻人，居然真的能跟叶少龙抗衡，现在看来，居然还不落下风。

    这也就代表着，这个年轻人的实力，堪比叶少龙。

    这是什么概念？

    这说明，秦不二的实力，足以担任一个顶尖特种小队的队长。

    当然，这是单纯的武力值，并不是说指挥能力。

    两人又斗了十几招，叶少龙骤然大吼一声，一个肩打，朝着秦不二撞了过去。

    肩打，是八极拳里面很厉害的近身技法，这让人很难防备。

    一般的拳法，顶多是拳、腿、膝、肘、头几大部位的攻击，用肩膀进攻的方式很少见。

    秦不二目光一凝，但他没有惊慌，马上用一招太极拳里面的迎门靠施展出来，化解了叶少龙攻击过来的力道。

    叶少龙冷哼一声，身子一转，换了一个进攻的角度，马上一个威猛无比的贴山靠撞了过去。

    这一次，他要强行破开秦不二的太极拳防御。

    而秦不二，则是动用太极拳的防守绝招如封似闭来进行巧妙化解。

    于是，在接下来的时间中，大家就看到了奇怪一幕。

    叶少龙不断变换位置，用铁山靠去攻击秦不二，而秦不二则是用这一招来化解。

    两人都在不断地重复这一招。

    观战的人当中，很多人都不明白叶少龙的用意。

    既然这一招进攻没有效果，那为什么还要反复去用呢？

    这不是犯傻吗？

    但叶少龙却有自己的打算。

    他很清楚，自己的八极拳，最大的长处就是大开大合，必须要先强力轰开对方的防御，才能用其他招数来打败对方，这也是八极拳的精髓所在。

    太极拳最厉害的地方，就是近距离的缠斗当中，能借力打力。

    正所谓，四两拨千斤，就是这个道理，可以在缠斗中消耗对方的精气神。

    既然太极拳善于化力与借力，叶少龙就打算以最狂暴的攻击去轰开秦不二的防御，最后一举将他击败。

    因为叶少龙知道，在自己真正的全力进攻面前，秦不二肯定来不及借力打力的。

    他的贴山靠威猛无比，秦不二每化解一次他的进攻，体力都要消耗不少。

    叶少龙有着绝对的自信，他肯定可以用这种霸道的方式来击败秦不二！

    但，当时间过了十分钟之后，叶少龙的脸色终于变了。

    他发现，自己还是小看了秦不二。

    因为从对方的防守力量来看，这个家伙的体能，似乎丝毫没有减弱。

    这简直不可思议。

    要知道，这十分钟里面，他每一次的贴山靠，其内蕴含的力量，足以撞碎一块巨石。

    但，对方还是轻易挡住，并且丝毫没有露出力竭的征兆。

    “不能这样下去……”

    叶少龙心中暗叹，只好放弃用这种强力的方法去破掉秦不二的防御。

    砰！

    随着一道闷响传出，两人的身体，一触即分，面对面而站！

    秦不二还是刚才战斗开始时候的太极拳姿势。

    他呼吸平稳，脸色平静，看起来，丝毫不像是经过了一场战斗。

    反观叶少龙，呼吸微微有些急促。

    看到这一幕，众人心中骇然无比。

    这……这是叶少龙落下风了？

    “你就这点能耐？”秦不二看着叶少龙，嘴角泛起一抹轻笑，淡淡说道。

    叶少龙眼神一寒，他的眼睛眯了起来，冷笑道：“刚才只是热身而已！”

    “哦？那你还等什么？来吧，我不想继续陪你在这里浪费时间了，速战速决！”秦不二淡漠道。

    “如你所愿！”

    说完，叶少龙一步跨出，再次朝着秦不二猛地扑来。

    