
    与此同时！

    燕京一栋豪华的别墅之内。

    客厅之中，两个男人面对面而坐，旁边还有一个很漂亮的金碧眼女郎。

    如果秦不二在这里，就会认识这三人。

    因为这三人，是之前企图要收购楚香雪公司的。

    一个年轻人，就是那个李展鹏，被秦不二踹过一脚。

    另外一个中年胖子，是法国欧莱雅在中华区的总裁，王先生！

    “李公子，这件事情，真的能成吗？”王先生倒了一杯红酒，递给李展鹏，笑着问道。

    “原来我还有点顾忌，但现在楚香雪那个女人跟中医公会搞出来的所谓义诊，就是他们在自己找死了！”

    李展鹏冷笑道：“看吧，等他们义诊进行差不多的时候，再让人去抽取养颜膏拿去检查，你说如果民众知道自己拿到手的养颜膏有问题，大家会是什么感受？”

    “大家肯定会非常生气！”

    “没错，到时候这一股怒火，会将这个刚崛起的美容公司陷入万劫不复之地！”

    李展鹏淡淡说道：“到时候，你就可以趁此机会，将养颜膏收购了！”

    “哈哈，李公子这招实在是高，佩服！”王经理拍了一个马屁。

    李展鹏冷冷一笑，拳头悄然紧握。

    那个小子，居然敢打自己，还羞辱自己，这一次，不玩死你我就不姓李！

    等着吧，有你跪在我面前求饶的那一天！

    ……

    飞机在宝岛国际机场降落的时候，外面阳光明媚，天气很好。

    秦不二带着戚蔓菁以及欧阳少宇走下旋梯，向机场运客大巴走过去。

    这次在宝岛，同样进行义诊，而主治医生，就是秦不二跟欧阳少宇。

    准确来说是秦不二，欧阳少宇只是过来打下手的。

    戚蔓菁作为秦不二的助理，本来要留在中医公会管理一些日常事务，但她非要跟着过来，秦不二拗不过她，只好同意。

    “老板你看！”

    一个穿着得体西装，打着领带，看起来文质彬彬的年轻男人，指着秦不二三人说道。

    他的脸上，带着阴冷的笑容。

    “哦？那个年轻人就是季少想要对付的人，内地秦家家主秦贺的儿子吗？”走在他面前的一个中年男人顿住了脚步，眯起了眼睛，淡淡问道。

    “是啊，季大少的弟弟被刺杀，差点死掉，听说幕后者就是他。”年轻人说道。

    “季大少是怎么说的？”

    “季大少说了，不管这个人来宝岛有什么目的，要做什么，只需要您动用人脉关系来干扰他，不让他做事顺利就行，其他的就没有了！”年轻男人说道。

    “就这么简单吗？”中年男人诧异道。

    “是的！”

    “这样啊……”

    中年男人想了想，然后笑着说道：“别人原来是客，我们也要略尽地主之谊才是，你给机场打一个电话，就说他们……”

    他的声音越来越小，最后低不可闻。

    嘈杂的机场大厅里，只有站在他身边的那个年轻人才能听得到。

    “老板，你放心吧，我明白怎么做了！”年轻男人点头说道。

    中年男人满意地点了点头，然后目光从秦不二的身上，转移到了戚蔓菁的身上。

    当看到戚蔓菁的时候，他的眼中，闪过了一抹浓浓的惊艳。

    好漂亮的女人！

    自己在宝岛虽然算是功成名就，可是自己玩过的女人，还真没有这样的极品。

    中年男人的内心狠狠跳了一下，眼中闪过了一抹浓浓的贪婪。

    “嘿，有意思！”

    他翘起了嘴角，喃喃说道：“很好啊，这次就算没有季大少的吩咐，为了这个极品，我也不会让你在宝岛好过！”

    秦不二一行人，刚要走出机场大厅的时候，忽然间，一群全副武装的机场特勤人员冲了过来，将他们围在了中间。

    这些人，都穿着机场特务人员的制服。

    有人提着警棍，还有人伸手到腰后，看起来随时要拔出一把枪来！

    所有人都一脸警惕地盯着秦不二几人，好像他们是十恶不做的国际通缉犯一样。

    一个身穿白色风衣，黑色牛仔裤，脖子上挂着工作牌的女人走了过来。

    她的脸上满是严肃之色，看着走在最前面的秦不二，说道：“你好，我们是机场的安全人员，我们得到情报，有人举报你们涉嫌藏毒，请跟我们回去调查一下！”

    藏毒？

    秦不二跟戚蔓菁面面相觑，不知道怎么会忽然间生这种事。

    一来就生这种事情，戚蔓菁想了想，觉得自己还是联系当地卫生部的人好一些。

    于是，她就准备打开包包，准备去拿手机。

    但她这个举动，却让那些特勤人员一阵紧张，有人厉声喝道：“不许动，再动我们就开枪了！”

    “开枪？你开枪试试？”秦不二瞪着那个警察冷冷说道。

    被人诬告藏毒，这种事情就足够让他怒火熊熊了。

    这尼玛居然还敢威胁自己女人说开枪？

    有种你试试？

    “先生，请你配合我们的工作！”那个干净利落的女人冷冷说道。

    这些人一看就不是宝岛本地人，肯定是来自内地。

    这种人她见多了。

    各种走私藏毒，简直就是败类中的败类！

    “我只是拿名片而已，怎么就不配合了？还有，你们最好把枪收起来，不要用来吓唬人！”

    戚蔓菁是谁？她曾经可是花城的地下龙头，这种小场面能吓得住她就怪了。

    不过，还真有人被吓到了。

    那个人，当然就是欧阳少宇。

    说到底，他虽然是鬼医门的少门主，但他终究只是一个没经历过什么风浪的少年人而已，何时见识过被这么多枪指着的场面？

    要不是觉得丢人，他都想哭。

    妈的，早知道就不跟着来了！

    戚蔓菁说着，把原本想要拿的手机换成了名片。

    她拿出名片，递给那个女人。

    女人接过来一看，看到华夏中医公会会长助理这些字眼的时候，微微一愣，旋即很有礼貌地说道：“戚小姐你好，真的很抱歉，我们也是接到举报，我们这么做是为了机场的客人与民众的安全考虑，职责所在，还请谅解！”

    “让他们查吧！”秦不二说道。

    他不想将时间浪费在这里。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    