
    红莲依旧嘴里叼着一根香烟。

    但是她并没有点燃。

    她的眼神，也罕见地有了焦点。

    她的目光如刀，扫视过每一个队员。

    她知道队员们的心情，知道他们心里憋屈！

    但他们何尝知道，自己心里同样憋屈呢？

    “我知道赤蛇的下场影响到了你们的心情，但，我并不同情他！”

    红莲的目光变得锐利起来，冷冷说道：“我们红狼小队，向来都是一个强生存的精英小队，在这个小队里面，只有变得更强，才能获得队友的尊重和认可，赤蛇技不如人，还违反了军纪，这是他所得的应有的结果。”

    “但，如果你们当时也冲上去了，你们不会给队伍带来丝毫的荣耀，相反，你们将会被整个华夏军区的人所耻笑！”

    “红狼小队不需要废物，更不需要头脑简单的愣头青，我知道你们心中怨恨我，但这没有关系，你们心中的愤怒，我要你们都给我憋着，等到明天的战斗开始，那里才是你们泄愤的地方！”

    “赤蛇所丢掉的尊严，红狼小队所丢掉的尊严，将要你们在这一场战斗中去拾起来，这是你们的荣誉，我命令你们，全力以赴，打败所有竞争对手，拿下第一！”

    说到最后，红莲的美眸之中，寒芒闪烁，浑身上下，爆发出惊人的冷冽，让人心寒。

    所有红狼小队的队员，听到这番话，心神大震。

    他们全部人，不由得握紧了拳头，指甲都陷入了皮肉里面，却恍然不觉。

    每个人的心中，此刻都只有一个念头。

    打败所有对手，获得第一！

    只有如此，才能获得尊重与认可。

    以及，随之而来的各种荣耀……

    这一夜，在燕京各个地方，同样在进行着这样的一幕。

    每个人的目标，都是这一场特种小队选拔比赛的冠军！

    ……

    在万众期待中，这一场全华夏军区特种小队比试，终于到来了。

    比赛地点，在一个燕京很隐秘的地下基地大厅里面举行。

    这一次的比试，算是一个很隐秘的官方高手交流平台。

    所以除了参赛者之外，观众并不算多。

    除了少数的军方大佬坐镇之外，其他人都是参赛选手以及现场工作人员。

    这个地下基地的大厅，整面墙都是由银白色的金属构建而成的。

    中间一块铺有红色地毯并且稍微向上凸起三十公分左右的平台之地，这一块地方，就是比赛场地。

    两边同样是银色金属打造的梯次看台，则是裁判与各队选手的座椅。

    整个大厅，就像是一个正规比赛用的篮球场一样，只是设计上显得更加简洁大方，带着浓厚的军队色彩！

    秦不二跟随着龙息的众人进入大厅，发现里面已经坐了很多人。

    众人进来之后，并没有引起太多人注意，很低调地走到龙息的场地坐了下来。

    十分钟之后，一支接着一支的特种小队走了进来，很快座位就坐满了。

    也是在这时，军方的大佬们也陆续落座，现场的气氛，顿时变得有些不一样了。

    既然人到齐了，那接下来应该就要开始了。

    果然，随着一个军方大佬的简短致辞之后，比赛正式开始了。

    按照规则，今天上午会直接在这里选出十一支小队，加上往年的前五队伍，组合成十六强，再继续进行八强，以此类推。

    秦不二看了第一场比试之后，就想睡觉了。

    说实在，这种级别的对决，并不能引起他的兴趣。

    或许这种对决在其他人的眼中是很少见的，但在他的眼中，跟小孩子打架没什么区别。

    他所渴望的，是跟叶少龙、东北虎这种级别的高手对决。

    只有这种级别的年轻高手，才能引起他的兴趣。

    一个上午的时间，很快就这么过去了。

    而十一支小队，也终于是脱颖而出。

    虽然不怎么仔细看，但秦不二还是注意到，这十一支小队里面，还是有高手的。

    如果秦不二没有猜错，那十一支小队的底牌，实力并不弱于战歌狂，有几个小队的底牌，甚至实力要超越战歌狂，几乎可以跟山鹰比肩了。

    这就稍微让他提起了一些兴趣。

    毕竟，这种高手虽然还是不能被他放在眼里，但起码对决的时候，已经有了看头，不至于让他继续无聊。

    坐在秦不二旁边的龙葵看了看秦不二，发现这货一脸无聊的样子，心中很是无奈。

    她知道秦不二的实力，也知道他心中在想什么。

    虽然如此，龙葵还是心中有些恼怒。

    你就不能装作正经一点吗？

    别摆出一副看谁都是垃圾的表情行不行？

    又等了半个多小时，现场开始进行十六强各大小队参赛队员的对手匹配。

    等到这个环节，秦不二终于正经起来了。

    他的脸上，充满了兴奋之色，有种迫不及待的样子。

    妈的，一个上午都这么无聊，这个下午，终于轮得到自己出手了吧？

    他已经迫不及待上去击败自己的对手，然后看到下面那些人一脸震撼的表情了。

    那种装逼效果，绝对爽到不行！

    在秦不二期待的目光下，龙葵终于站了起来。

    不但是她，在十六强名单的特种小队的队长，全部从各个地方站了起来，然后朝着主持台走去。

    他们要上去领取对战分配表，上面会记载着每个队员的对手是谁！

    龙葵上去很快，回来也很快。

    她的手中，拿着好几张白纸，然后分别递给每个人。

    秦不二接过来，只是扫了一眼，就看到了自己的名字。

    龙息：秦不二VS狂风：狂龙！

    狂风小队狂龙？

    看到这个名字，秦不二微微挑了一下眉头。

    这个人，他不认识，也没听过。

    于是，他偏头去问龙葵：“这个人是谁啊？”说着将对战表递过去，指着上面的名字说道。

    龙葵看了一眼，然后抬头，目光一扫，瞬间锁定不远处的一个小队，指着小队中间的人沉声说道：“那是狂风小队的队长！”

    顺着她的雪白葱指看过去，秦不二就看到对面的一支小队里面的一个高大青年。

    那，就是自己首战的对手？

    几乎在同时，对方也朝着他看了过来。

    两人的目光，瞬间对碰在了一起！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    