
    次日一早，秦不二醒过来的时候，身边的美人已经失去了踪影，只留下芳香弥漫。

    秦不二睁着眼睛愣了片刻，苦笑不已。

    昨晚太疯狂了，跟那两个女人来了一次梅花二度，哪怕自己的身体素质强悍，也是疲惫不堪。

    回味了一下昨晚的那种销魂滋味之后，秦不二舔了舔嘴巴，嘿嘿一笑，才起床洗漱。

    洗漱完了之后，秦不二没有外出，让佣人给自己端来早餐，吃完之后又回到房间，然后开始打坐。

    他的身体还没有恢复到巅峰状态，打坐运转真气，可以加快恢复。

    等到快到下午的时候，秦不二才睁开眼睛。

    感受到体内充盈无比的真气以及身体里面所蕴含的力量，秦不二才满意地收功。

    距离恢复巅峰，已经只有一步之遥。

    也是如此，才让秦不二感觉到踏实。

    只有自身强大，才能保护好自己，依靠别人的力量保护，终究是不太现实的。

    换了一套衣服，秦不二走出了小楼。

    去了一趟那群女人的小楼里面，问了一下周围的保镖，得知她们全部都出去了。

    秦不二想了想，现自己现在居然闲的蛋疼。

    正琢磨着要去哪里，然后他就看到了徐珍。

    她的手里正提着一个食盒，看起来要去哪里的样子。

    “徐姐……”秦不二笑着喊了一声。

    闻言，徐珍转身看过来，看到秦不二笑眯眯地看着自己，俏脸不由得一红。

    一想到昨晚跟他还有戚蔓菁居然生了那么荒唐的事情，徐珍芳心就是狠狠一跳。

    虽然娇羞，不过不得不承认，昨晚的疯狂，让她的内心又感觉到无比的刺激。

    这种又羞射又刺激的感觉，只要想想，她就感觉到自己的娇躯一阵酥麻。

    秦不二笑呵呵地走过来，问道：“准备去哪呢？”

    徐珍微微吸了口气，平息了一下心情，轻声说道：“准备送餐去给宝宝呢！”

    “送餐给宝宝？”秦不二皱起了眉头，说道：“为什么要送餐去给她？她在警局没饭吃吗？”

    “还真被你说对了！”

    徐珍叹了口气，说道：“不过不是没饭吃，而是她不吃饭，你都不知道，每一次你不在的时候，这丫头工作起来简直就不要命，江局长都将电话打到秦夫人这里了，说她太拼了，让我们好好说说她。哪有这样工作的，有时候连饭都不吃

    ……”

    听到这话，秦不二顿时沉默了下来。

    他明白了林宝宝为什么要这么疯狂地工作了。

    别看林宝宝神经有些大条，但对于感情而言，她的内心是很敏感的。

    就像是上一次自己去苏杭接她的那个晚上，那女人那么晚了都还在工作。

    她肯定很思念自己，而为了让自己充实起来，不让自己去多想，她才会那么疯狂地工作。

    想到这里，秦不二有些心疼。

    自己这段时间，的确是有些忽略这些女人的感受了，都没有好好在身边陪她们。

    秦不二深深吸了口气，然后伸手去拿过徐珍手中的食盒，轻声说道：“徐姐，让我去吧！”

    徐珍深深看了他一眼，点了点头，说道：“好！”

    当下，秦不二提着食盒，去车库取了车子，直奔警局。

    ……

    “怎么样，好吃吗？”

    秦不二看着林宝宝吃着他带来的食物，笑着说道：“你慢点吃，来，喝口汤先，虽然这汤不是我煲的，但是味道肯定很不错，很滋补的！”

    秦不二说这话，还很体贴地拿着纸巾，帮她擦了擦嘴角沾着的汤汁。

    他这种亲昵的举动，立刻让林宝宝那张俏脸又羞有红。

    这家伙，什么神经？

    林宝宝虽然把秦不二当做了这辈子唯一的男人，可是她才不想在这时候让他对自己这样呢。

    这样的举动，让林宝宝又羞又怒，恨不得一脚把他踹飞。

    因为太丢人了。

    尤其是这个过程，都是当着自己那些下属们做的，让她宝女王的气质跟形象都毁了啊！

    不过说起来，秦不二居然提着食盒来到警局给她送餐，这个举动让林宝宝很是感动。

    但林宝宝终究是宝爷，感动之后，她就立刻提出让秦不二回去。

    只是她低估了秦不二的脸皮，这家伙的脸皮实在是太厚了，撵都撵不走。

    如果不是在这么尴尬的场合里，林宝宝觉得自己会很享受的，但现在，她就觉得很尴尬。

    “哎哟喂，你快看那个帅哥，他的眼神好温柔哦，还亲手喂队长喝汤呢，哇，队长好幸福哦！”

    某个花痴女警，不知道是在拍马屁还是羡慕，总之，摆出了一副眼中满是星星的花痴样子。

    “是啊，队长真幸福，你们快看队长，她的脸都红了。”

    某个男警察窃笑不已：“说真的，我还是第一次看到队长会脸红，原来她老人家谈起恋爱来，居然这么可爱，完全不像平常那副……”

    他的话还没有说完，一张板凳直接飞了过来。

    直接擦着他的脸飞过，砸在后面的墙壁上，摔得粉碎。

    “你们一个个都闲的没事做了是吧？都给我滚出去！”

    听到这些家伙们的话，林宝宝终于忍不住恼怒成羞，凶猛地咆哮了起来。

    那些警察见状，立刻心中大骇，像是兔子一样撒腿就跑，眨眼间，整个屋子就剩下了秦不二跟林宝宝。

    秦不二一脸震惊地看着林宝宝。

    这女人，脾气还是这么火爆，这凶猛起来的样子，简直不要太可怕！

    果然是宝爷啊，这才是她的本性啊！

    林宝宝看到秦不二一脸震惊的样子，低着头有些不好意思地说道：“那个，最近工作压力有些大，一时没有控制住，平时我不是这样的，唔，不二，我要吃这块红烧肉！”

    林宝宝立刻换了一张俏脸含羞的样子，指着食盒的一块红烧肉撒娇道。

    秦不二一阵恶寒。

    我靠，自己怎么就觉得浑身都不自在呢？

    刚才他那么做，也只是故意肉麻一下，让那些警察离开而已！

    但林宝宝在凶完自己的下属之后，再故意摆出这样的表情，秦不二就有些受不了了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    