
    没有人能承受得住这样的一脚。

    就算是破镜高手在这里，秦不二也有自信这一脚让他起不来。

    而且他下手有分寸，并没有伤到对方的子孙根。

    只是这种疼痛，是非人的。

    全场，一片哗然！

    谁也没有想到，秦不二跟狂风小队的队长进行的战斗，能在这么短的时间之内结束。

    两招！

    不，准确来说是一招！

    因为第一招是虚招，只是为了引起狂龙的注意力而已。

    他脚上的那一下，才是定胜负的招数。

    而这个傻大个也是轻敌才导致这样的结局生，否则的话，以狂龙的实力，绝不可能一招就被撂倒的。

    众人看来，狂龙是被秦不二使出来的招数给吸引，等到他感觉到下面疼痛的时候，就已经****倒了。

    不久前狂龙跟秦不二握手的时候，秦不二就感觉到这个家伙有着一身很可怕的蛮力。

    所以秦不二都不准备跟他硬碰硬，那样一来，是要耗费不少时间的。

    对于这种有蛮力的家伙，秦不二就想以最快的度来打败对方。

    所以他采用了这种很猥琐的招数。

    果然，狂龙对他抱着轻敌之心，很轻易被他华丽的招数转移了注意力，他才能这么轻易就获胜。

    虽然获胜了，但是，迎接秦不二的，并不是热烈的掌声。

    而是一大片充满鄙视的目光。

    “我靠，那小子是谁啊？根本就没有一点高手的风范啊，这招数，真尼玛的下流！”

    “确实很龌蹉，居然用脚去踢人家那里。”

    “估计狂风小队要换队长了，中了传说中的断子绝孙脚，也不知道那两只蛋碎掉了没有！”

    “看着都疼……”

    裁判看到这样的结果，而是一脸懵逼。

    在很多比赛中，有很多人使用过这种下流招数，但是没有人会在第一招就使出来。

    毕竟，这是切磋比试啊！

    每个人都想依靠自己的真正实力去硬碰硬打一场的。

    很明显，这个小子一开始就心术不正，将狂龙的反应能力以及自己的变招给算计进去了。

    不过，军人的风格只是将问题简洁化。

    在场的军人，所受到的训练，永远都是花费最小的代价来解决敌人。

    至于用什么手段，那是不重要的。

    因为在战场上，能活命，能保证人质的安全，这才是最重要的。

    而且，这场比赛，也没有规定不允许使用这种下流招数呀！

    真正说起来，这种下流招数，也算是武学的一部分呢！

    而秦不二，也是给龙息小队，拿下了今年的第一分。

    狂龙小队的队员们脸色都是难看到了极点。

    他们的队长，被人用这种下三滥的招数给打败了，简直就是耻辱。

    更要命的，前面他们也有一个队员失败了一次，这就代表着，狂龙小队失去了两分，只剩余四分的可能性了。

    这种分数，除非接下来的四个队员全部获胜，否则几乎没有晋级八强的可能。

    秦不二毫不在意别人的眼光，他以一种胜利者的姿态扫视全场。

    最后，目光跟龙牙小队上的叶少龙碰撞了一下，然后笑嘻嘻地挥手下台。

    所有人看着秦不二走下台，很多人依旧还在震撼中没有回过神来。

    不过怎么说，所有人都不会将他当成一个普通对手看待了。

    无论是他启动身形的度还有华丽的变招，或者是出脚的角度，都堪称一绝。

    那天晚上在铁血俱乐部，虽然有不少人看到过秦不二废掉了红狼小队的赤蛇。

    见识过秦不二实力的人，并没有为他打败狂龙而感到诧异。

    但不知道秦不二实力的人，还是占据了绝大多数。

    在那些人没看过秦不二打败赤蛇的军人们的眼中，秦不二只是一个名不见传的小人物而已。

    虽然之前他坐在龙息的阵营里面，但并没有多少人注意到他。

    因为大家都下意识地去注意龙葵、山鹰这些龙息的高手了。

    所以秦不二差不多都被人忽略掉了。

    现在，所有人都知道错了，他们都知道这个年轻的小子，是一个心狠手辣的家伙，是一个下三流的高手。

    “立刻去打听一下这个家伙的资料，我觉得他是一个难缠的对手。”很多小队的队长，立刻下达了这种命令。

    很快，这些小队派出去打探消息的人就回来了。

    他们带回来了一个让那些小队队长震惊无比的消息。

    这个年轻人，不久前居然在铁血俱乐部废掉了红狼小队的赤蛇。

    这就有些恐怖了。

    要知道，赤蛇可是红狼小队里面精英中的精英啊，是最有希望成为下一代队长的精锐。

    但即便是这种高手，在服用了禁药，强化了自身实力的情况下，依旧被秦不二给废了。

    这代表了什么？

    代表了秦不二的真正实力，要比服用了禁药的赤蛇强悍很多。

    不然的话，他绝不可能还能对那种状态下的赤蛇造成碾压！

    如此一来，那个家伙，到底有多强？

    很多人看着秦不二，艰难地吞咽着口水。

    估计，那种实力已经可以跟叶少龙、东北虎这种猛人一较高下了吧？

    想到这个可能性，很多小队的队员都在心中祈祷。

    祈祷自己不要在下一场遇到这个家伙……

    秦不二回到龙息小队的阵营，现大家都一脸古怪地看着他。

    对于山鹰他们的目光，秦不二毫不在意，他只是想以最快的度解决战斗而已。

    在狂龙那种傻大个的身上浪费过多的精力，可不是秦不二的风格。

    “你有更好的途径来取得这一场胜利的！”龙葵静静地看着秦不二，说道。

    秦不二笑了笑，不置可否地说道：“的确，可是你不觉得这样很省事吗？”

    “希望龙息的名声不会因为你的存在而让人闻之色变！”龙葵说道。

    她现在严重怀疑义父让这个家伙成为龙息的特邀军医到底是对还是错。

    如果秦不二经常跟山鹰他们呆在一起，龙葵很担忧山鹰他们的下#贱指数会与日俱增！

    毕竟，经过刚才那一幕，在龙葵的心目中，她的这位小师弟，已经修炼到了人剑合一的境界了！

    俗称贱#人！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    