
    怎么会这么快？

    难道……

    她不敢想下去了。

    “医生，他怎么样了？医生，求求你救救他，一定要救他，求求你了……”

    唐小艺的情绪直接崩溃了！

    医生诧异地看了她一眼，说道：“病人还在抢救中，情况暂时稳定，只是他失血过多，需要进行输血，不过刚才护士去血库取血的时候，发现血存量不足了，现在这么晚了，去其他医院取血已经来不及了，你们当中有谁的血型跟他是一样的？他的血型是……”

    听医生说完，唐小艺心中顿时松了口气，然后反应过来，刚刚医生说的，不就是自己的血型么？

    “医生，用我的，我的血型跟他一样！”唐小艺连忙说道。

    “你是病人什么人？”医生问道。

    “我是他女朋友！”唐小艺毫不犹豫，直接回答。

    医生点了点头，说道：“那好，你现在跟护士去检查一下身体，条件允许的话，就让你来帮忙给他输血！”

    说完，医生又进了急救室！

    而唐小艺，连忙跟着护士去体检了。

    ……

    躺在病床上，唐小艺的手腕上，插着一根管子。

    暗红色的鲜血，透过管子，输入到了秦不二的身体里面。

    她跟他相隔了一张病床。

    她仅仅牵着他的手。

    十指连心。

    她是清醒着的，他是昏迷着的。

    他们两个人的口鼻中，都戴着氧气罩。

    手术进行得很成功。

    听医生说，他的身体素质非常强硬，如果换做普通人的话早就没命了。

    不过也幸好自己的血型跟他配对，不然的话，再拖一会儿，同样会因为失血过多而死。

    唐小艺眼中带着浓浓的柔情，看着对面陷入沉睡的男人侧脸，一时间有些痴了。

    现在，他的身体里面，流淌着自己的血液。

    这一刻，唐小艺觉得自己跟他从来没有这么靠近过！

    那不是身体上的接触，而是心灵上的碰撞。

    “我要嫁给他……”

    这个念头，出现在了她的心中，并且变得越来越清晰，越来越强烈了！

    虽然知道他不止一个女人，但是，自己并不在乎了。

    一个男人愿意为了自己挡刀，愿意为了自己去死，自己还有什么资格去计较这么多？

    唐小艺知道，自己如果错过了这个男人，这辈子应该都会活在悔恨当中。

    她从小生长在唐家这个超级豪门里面，见惯了人情冷暖，对于男人有几个女人这种事情，更是早已司空见惯了。

    惯有的思维模式，也只是让她一开始有些抵触而已。

    现在，她的内心深处，已经潜移默化接受了这种结果。

    “什么时候才能让我的身体里面，也流淌着他的血呢？”唐小艺傻傻地想着。

    也不知道她想到哪里去了，俏脸一下子变得通红。

    她紧紧闭着眼睛，修长的睫毛不断地颤抖着。

    良久，她才缓缓睁开眼睛，美眸似水，轻咬朱唇，好一个迷人的小妖精！

    她又开始呆呆地看着秦不二，一个人在暗自害羞。

    最后……不知不觉地就进入了梦乡。

    ……

    秦不二清醒过来的时间比任何人预料都要短。

    按照医生的说法，秦不二起码要第二天晚上才能醒过来。

    但他醒过来的时候，才是第二天中午。

    武者的体魄，加上输血以及真气的自动运转修复，让他注定了要比正常人恢复要快。

    白衣忍者的那一刀，刺破了他的肺叶，再加上手术，所以他现在还是戴着吸氧器。

    经过短暂的眩晕，眼前的视线就变得清晰了起来。

    然后他就看到了戚蔓菁！

    她在削苹果！

    这个女人看起来有一点黑眼圈，精致的颜容有一些疲倦，显然经历了熬夜。

    秦不二张了张嘴，轻声唤道：“戚姐……”

    戚蔓菁娇躯微微一僵，削苹果的动作也是一顿。

    但很快，她的动作就恢复了平静，看着秦不二，微笑着说道：“醒了？”

    昨晚她来到医院的时候，手术就已经完成了。

    她来到了病房，看到了跟秦不二隔着一张病床的唐小艺，看到了他跟她的十指紧扣！

    戚蔓菁认识那个女孩。

    唐家的大小姐！

    从神父的口中她得知，少爷之所以受到这么重的伤势，就是因为保护她……

    说实话，戚蔓菁听到这个消息的时候，心中是非常愤怒的。

    但又听到是因为唐小艺的输血，才将秦不二抢救过来，心中的愤怒又消失了。

    因为她可以想象，秦不二为了救她时被捅了一刀的时候，唐小艺当时的心情是多么的担忧害怕。

    她也是女人，同样深爱着这个小男人，她不知道唐小艺对少爷的爱有多深！

    但戚蔓菁知道，如果换成是自己，那种内心的内疚折磨与害怕，绝对会让自己崩溃的！

    唐小艺醒过来之后就被唐振雄带走了。

    那个跟秦贺同辈的男人很郑重地拜托了自己，让自己好好照顾少爷。

    戚蔓菁当然笑着应下，就算唐振雄没有这么说，她也会留在这里照顾少爷。

    谁让这个家伙是自己的男人呢？

    她也理解唐振雄为什么急着带走唐小艺。

    很简单，唐小艺说了，那些忍者杀手，是冲着她来的。

    准确来说是冲着唐振雄来的。

    留在医院，谁也不确定敌人什么时候会再次发动攻击，所以还是尽快离开比较好。

    虽然这样做对秦不二有些不公平，但戚蔓菁理解，在生命受到威胁的时候，这些小节跟性命比起来简直就不是事儿！

    “我睡了多久？”秦不二问道。

    “从你昏迷到现在，十三多个小时！”戚蔓菁说道。

    秦不二微微松了口气，想了想，苦笑道：“你也看到了，我现在这样并不能帮人看病了，你去发一下通知，将第二场义诊的时间延后一周吧！”

    “好！”戚蔓菁点了点头！

    事实上，如果不是清楚少爷的脾气，戚蔓菁现在就想将秦不二转移回燕京的。

    这里实在是太不安全了。

    这一次为了救唐小艺差点没命，谁知道下一次针对秦不二的袭击是什么时候？

    想要他死的人，可并不少。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    