
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一听到这两个字，戚蔓菁的脸色就变了。

    从刚才的妩媚，变成了冰霜满面。

    只见她猛地一推开椅子，直接站了起来。

    那纤细的玉指，指着毕云涛的脸，直接开口骂道：“不行？不行你学人家泡什么妞？不行你还挖人家的墙角？不行你招惹老娘干什么？我最讨厌的就是男人说不行了！”

    “不是，我不是说这个不行！”毕云涛连忙解释。

    “不行就是不行！”

    戚蔓菁一脸鄙夷地说道：“看你长得人模狗样的，原来是银样蜡枪头，丢不丢人！”

    秦不二、赵钥跟欧阳少宇目瞪口呆。

    他们三个，呆呆地看着戚蔓菁，艰难地咽了下口水。

    这个女人，也太彪悍了吧？

    秦不二更是心中哭笑不得。

    他当然看出来了，戚蔓菁这是在故意让毕云涛丢脸。

    原因应该是他招惹了自己，戚蔓菁在给自己找场子呢！

    秦不二的心中，涌现出一股感动。

    这个女人，为了让毕云涛丢人，甚至不惜将自己的矜持也丢掉，像一个泼妇一样，很丢面子的！

    毕云涛呆呆地看着戚蔓菁。

    他想不通这个女人为什么忽然间变了一个人似的。

    刚才说好要一起走的呢？说好今晚要畅谈人生理想的呢？

    这才一眨眼，一切都变了。

    尼玛，全都是套路！

    他还想不明白这个女人在耍自己，那他就真的是傻子了！

    “滚吧，看到你真是晦气！”戚蔓菁冷笑道。

    “臭碧池，你有完没完？”毕云涛阴沉着脸吼道。

    啪！

    戚蔓菁猛地举起手，一巴掌飞了过去。

    这一巴掌，很结实地打在了毕云涛的脸上：“你再骂一次试试？信不信老娘立刻去你们单位说你非礼我？”

    毕云涛又懵了。

    他长这么大，还从来都没有被人这么侮辱过，更别说被女人打脸了。

    于是他怒了，反手一巴掌就要朝着戚蔓菁的脸上打过去。

    这时候他也顾不得怜香惜玉了，先把丢掉的面子找回来才重要！

    可是他的手掌举在半空中，怎么也落不下来。

    秦不二不知道什么时候已经来到了戚蔓菁的身边，他一只手抓着毕云涛的手掌，笑着说道：“别打女人！”

    毕云涛心中的怒火瞬间爆发了。

    心中的怒火，瞬息间转移到了秦不二的身上，他死死盯着秦不二，低声吼道：“草拟吗，放手！”

    秦不二眼神一寒，用力一捏！

    “啊……”

    剧烈的疼痛从手腕上传来，毕云涛强忍着剧痛，厉声喝道：“放开我，信不信我明天让你们走不出宝岛？”

    啪！

    秦不二猛地一抬膝盖，狠狠地撞在了他的裤裆上，就松开了他的手。

    毕云涛的脸色一僵，然后捂着那个重要的部位跪在了地上。

    “傻比！”秦不二说道。

    然后他看向戚蔓菁三人，咧嘴一笑，说道：“不好意思，刚才有些失态了，他刚才说的话让我有些控制不住情绪，见笑了！”

    戚蔓菁笑颜如花，对秦不二刚才的霸气动作感到无比崇拜。

    那双会说话的眼眸盯着秦不二，春水弥漫。

    欧阳少宇没有说话。

    事实上他的身上，有着冷汗涔涔落下。

    这个家伙，下手还真狠啊！

    幸好那时候他没有这样对自己，不然的话，后悔药都没得吃。

    他心中更加坚定，这一趟无论发生什么事，他都要跟着秦不二才行。

    努力跟他成为朋友吧！欧阳少宇在心中这么想着。

    赵钥点了点头，看着倒在地上的毕云涛，眼中满是怜悯。

    “真的是一个傻比……”

    当下，秦不二等人理也不理跪在地上痛苦哀嚎的****径直去埋单离开了。

    赵钥开车送秦不二三人回了酒店，在酒店门口，赵钥看着下车的秦不二，笑着说道：“秦先生，明天早上八点多钟我会准时过来接你，到时候再送你们去义诊地点！”

    义诊的地方，赵钥早就安排好了，养颜膏这些赠品也已经准备好。

    宝岛各方媒体，同样都是已经通知，明天都会准时前往义诊地点。

    事实上，义诊这件事情在宝岛早就已经通过媒体宣传过了，不少人还是表示很期待，但人民的热情，明显没有内地的那么高。

    秦不二并不在意这些，对于他来说，每一座城市的义诊都顺利进行，全国加起来所产生的影响力，足以达到目的了。

    他相信，这一场义诊成功之后，在国人的心中，中医，再也不会是那种骗人的把戏。

    中医，是可以治病救人的！

    ……

    次日一早，秦不二早早跟戚蔓菁起了床。

    由于今天要去参加义诊活动，所以秦不二昨晚并没有跟戚蔓菁啪啪啪。

    这对于秦不二来说，这种忍耐简直就是一种摧残。

    没办法，这女人实在是太诱惑人了。

    最后，他不得不打坐来进行休息！

    叫上欧阳少宇，三人在酒店吃了一个简单的早点，在八点半的时候来到了酒店门口。

    三人一出来，就看到了昨天赵钥开的那辆别克GL8！

    赵钥已经等在那里了。

    看到秦不二三人，赵钥跟他们打招呼，然后等三人上车，就启动了车子。

    约莫十几分钟之后，车子来到了赵钥的美容产品体验店。

    还没靠近，秦不二就看到了门口那排队等待着的涌动人潮。

    看到这么多人，秦不二有些发愣。

    “这么多人？”秦不二苦笑着问道。

    “是啊，半个小时之前，我的助理给我打电话，这里就已经有不少人在等候了，现在店里面已经挤满了人！”赵钥笑着说道。

    养颜膏的威力对于普通民众来说还是威力不小的。

    毕竟，上万块的美容产品，这种诱惑力不可谓不小！

    秦不二注意到，这些人里面，最多的就是女人。

    也只有女人才是最想得到这种高端美容品的！

    秦不二看了一眼旁边同样目瞪口呆的欧阳少宇，心想，看来带上这个家伙一起来是没错的。

    今天欧阳少宇肯定可以帮上忙了。

    毕竟，如果所有人都让自己一个人去诊治的话，就算自己是铁打的，估计也要累倒不可！

    