
    不得不说，这两个绝美的女人打斗起来的样子，真的是很赏心悦目。

    秦不二实力临近破镜，所以看得更加清楚。

    这更加坚定他要粉碎叶少龙那家伙想要泡走大师姐的想法。

    唰！

    只见场中，两个女人的身体交错而过。

    龙葵一拳打在红莲的肩膀上，而红莲，则也在龙葵的胸口上拍了一掌。

    这已经是她们第五次交锋了。

    几乎每一次，都是两败俱伤的局面。

    龙葵的身体已经被对方打中了好几下，红莲同样也是被龙葵击中。

    可以说，两人如今的身上，都是伤痕累累。

    这种级别的高手，每一下攻击，都蕴含着很大的力量，如果拍在普通人的身上，估计早就重伤垂死了。

    秦不二看到这里，已经得出了一个结论。

    论实力而言，大师姐跟那个红莲，是不相上下的。

    她们都在竭尽所能将对方击倒，可是每一次两个人都会化解对方的手段。

    战斗进行到了现在，已经差不多半个小时了。

    可是依然没有结束的意思。

    任凭那些铁血军人，看到这里，也不忍心再看她们两个继续打下去了。

    废话，估计谁也不愿意看到两个漂亮的妹纸在自己面前变得伤痕累累吧？

    就连龙皇这些老军人，看到这里，也都开始犹豫起来，要不要判一个平手。

    但是，龙葵跟红莲，却没有丝毫平手的意思。

    从她们两个那坚定的眼神来看，估计是一定要分出一个胜负的。

    无论是什么女人，一旦固执起来，那是不可理喻的。

    “来吧，我们一招定输赢！”龙葵冷冷看着红莲，说道。

    “求之不得！”红莲点头。

    于是，两个女人再一次朝着对方扑了过去，几米的距离，几乎一闪即逝。

    她们的身体，再一次交错，然后出招。

    砰！

    下一刻，红莲的身体就倒飞了出去。

    刚刚在跟龙葵交手的时候，她的小腹就被龙葵踹了一脚。

    而龙葵踹中对手一脚，但是她却也被红莲拍了一掌在胸口。

    这样一来，可谓是伤上加伤了。

    两个女人同时倒在了地上。

    但很快，龙葵就挣扎着爬了起来。

    但她浑身上下都在抖，嘴角更是溢出一丝鲜血。

    显然受伤何种。

    而红莲，则是躺在地上，没能爬起来。

    她昏过去了。

    说到底，她终究还是实力比龙葵弱了一些。

    哪怕龙葵伤势还没有恢复，却依然可以将她打倒了！

    有裁判上场，检查了一下红莲之后，对着评委席点了点头，然后宣布这场比试，龙葵胜利。

    听到自己获胜，龙葵身体一晃，单膝跪在地上。

    她已经几乎耗费了所有的精力。

    这一场比试，让她本来就没有恢复的身体，再次受到了重创，连站立都是有些困难了。

    见状，守在擂台旁边的医生就带着几个军人冲了上来。

    医生先检查了一下红莲的伤势，就让两个军人用担架把她抬走了。

    接着，医生又看了一下龙葵的伤势，又示意剩下的两个军人来把她抬走。

    看到这里，秦不二忽然从龙息的阵营中跳了起来。

    他飞快冲了过去，直接来到了比试台上。

    “这个病人，让我来处理！”秦不二指着龙葵，对那个军医说道。

    “你？你会处理吗？这位选手，请你不要阻碍我们的工作，耽搁了病人的治疗！”那个医生一脸不爽地说道。

    这个家伙什么意思啊？

    再说了，这两个女选手这么漂亮，自己身为医生，更加要给她们治疗了。

    如果自己的魅力值挥到极致，说不定还能让她们对自己暗生情愫呢！

    最讨厌这种出来捣乱的愣头青了。

    你是军人，就做好保家卫国的本职工作。

    至于救人治病，就交给我这种医生吧！

    “我当然会，我是龙息小队的特邀军医！”秦不二面无表情地说道。

    他一边说着，一边将龙葵的右手脉搏扣住。

    “你……”

    看到秦不二的举动，那个医生脸色有些古怪，他看着秦不二，说道：“你是中医？”

    “你有意见？”秦不二松开了龙葵的手。

    通过切脉，他对龙葵的伤势瞬间有了了解。

    并不重，但也不轻！

    最主要是胸口位置有淤血，必须要将淤血排出才行。

    “我觉得基地这里的医疗条件更好一些，所以建议她还是让我来担任主治医生！”那个医生说道。

    秦不二很不屑地看了他一眼，问道：“如果让你来医治，你多久能让她恢复正常？”

    “这个，她受伤不轻，配合药物治疗的话，一般一个星期就可以恢复了！”那医生想了想，说道。

    “一个星期？”

    秦不二冷笑道：“可是她明天或者下午就要进行比试了！”

    听到秦不二这话，那医生顿时脸色一变。

    他指着秦不二，厉声喝道：“你这个人到底是怎么回事啊？你没有看到她伤势这么严重吗？你居然还想让她上场比武？你想让她死吗？”

    他觉得秦不二实在是太不懂得怜香惜玉了。

    现在都伤成这样了，居然还想让这个漂亮的妹纸上台比武，就没见过他这种人。

    “扶我下去！”龙葵看都不看那个医生一眼，直接对秦不二说道。

    跟这个医生比起来，她自然更加信任秦不二了。

    在她心中，自己这位小师弟的本事，是强大无比的。

    连那么多医生都治不好义父的双腿，但小师弟就可以治疗义父的腿，还能让他再站起来。

    而自己前几天执行任务身中剧毒差点死掉，也是他将自己从死神的手里抢了回来！

    单凭这两点，他就比无数医生强上百倍！

    秦不二点了点头，直接搂着龙葵的腰肢，将她从比试台上面搀扶了下来。

    龙葵的脚步踉跄，整个人都靠在了秦不二的肩膀上。

    坐在龙牙小队阵营里面的叶少龙看到这一幕，顿时如坐针毡，脸色阴沉到了极点。

    一股无法言明的怒火，从他的内心狂涌而出。

    他盯着秦不二，如同盯着自己的杀父仇人一样。

    秦不二，你为什么要出现在我的世界里？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    