
    唐小艺闭上了眼睛，等待着死亡的到来！

    噗嗤！

    利刃入体，出滋滋的血水喷溅声音。

    一阵钻心的疼痛传来，让得心脏都是狠狠抽了一下。

    但是，感觉到疼痛的人，却不是唐小艺。

    而是秦不二！

    没错！

    那个白衣忍者致命的一刀，被秦不二挡住了。

    又或者是被秦不二用手握住了。

    那一只原本握着唐小艺掌心的左手，此刻正握着那把武士刀。

    死死攥住了！

    秦不二别无选择。

    他右手拿着匕，跟白衣忍者对峙，他没有办法将匕抽回来，因为只要他将匕抽回，不但唐小艺会死，他自己也会死！

    秦不二自认为自己是一个顶天立地的男子汉。

    作为男人，他怎么可能看着唐小艺被人家击杀在自己的面前？

    所以为了保住唐小艺的命，秦不二只能用肉掌去硬接。

    利刃割开掌心，一阵撕裂般的疼痛涌上心头，秦不二眉头蹙起，脸色却依然刚毅。

    原本已经坐好了必死之心的唐小艺，睁开了眼睛，看到了秦不二以血肉之躯为自己挡刀。

    这一瞬间，唐小艺的眼睛湿润了，眼泪瞬间夺眶而出，情难自禁。

    画面，在残忍着。

    画面，也在温柔着。

    有人要杀了她，可是，有人又救了她。

    救了她的人，是她心爱的男人，加上这一次，唐小艺都要忘记秦不二到底救过她多少次了。

    但是她知道，如果不是这个男人，她早就死了。

    不但是她，连她的父亲唐振雄，恐怕也早已经死了。

    只是，白衣忍者并没有给太多时间给唐小艺感慨，也根本没有留给秦不二任何的机会。

    第三刀，白衣忍者的很快就出现了。

    这是致命的一刀！

    第一刀的时候，石破天惊！

    第二刀的时候，生死一线！

    第三刀……

    白衣忍者的第三刀从胸口破开，当空刺来。

    仿佛，这个白衣忍者就不是一个正常的人，要比平常人多长了一只手，这第三刀，无论是力道还是爆性，都要远远比第二刀还要迅猛！

    秦不二终于明白了。

    白衣忍者第一刀，是常用的右手。

    第三刀是左手。

    至于第二刀，却只是装在身上的一个机关，一个就连一流忍者，也鲜少能够操控的假肢！

    当战况演变到最后，演变到必须出绝招时，白衣忍者那藏于胸口的致命一刀终于刺出，石破天惊！

    刀如奔雷，毫无技巧！

    依旧直取唐小艺的心脏！

    这一刻秦不二终于确定，这些忍者，是来杀唐小艺的。

    或者说，是冲着唐振雄来的。

    看来，唐振雄在东南亚那边，招惹了强大到了极点的敌人。

    上一次是动用了杀手榜那么多的杀手，这一次，直接出动了扶桑忍者。

    可想而知，东南亚那边的人，到底有多么希望唐振雄死。

    秦不二知道，这些人之所以选择在这里动手，而不去找唐振雄，是因为唐振雄的身边，有哑姑这个破镜高手在。

    这个白衣忍者虽然很强，但秦不二清楚，一旦对上哑姑，绝对不是对手，恐怕会直接被哑姑给秒杀掉。

    所以这些忍者瞅准了唐振雄的女儿唐小艺。

    一旦唐小艺被杀，唐家后继无人，唐振雄也将会受到前所未有的心灵冲击。

    这对于一个商业枭雄来说，是很致命的。

    如果不能保持一个清醒冷静的头脑，任何决策上的失误，都将会导致一个商业帝国分崩离析。

    所以，唐小艺，绝对不能死！

    这么一想，秦不二骤然暴喝一声。

    同时，他浑身猛地力，身体一抖，撞在了唐小艺的身体上。

    而他，则是站在了唐小艺刚刚的位置上。

    唐小艺被秦不二撞倒了，摔在了柔软的地毯上。

    噗嗤！

    利刃入体的声音，再次传来。

    唐小艺摔倒在地，但她心中震惊恐惧，猛然抬头，就看到了让她魂飞魄散的一幕。

    那个白衣忍者的忍者刀，没入了秦不二右边的胸膛上。

    可能是被里面的骨骼给卡住了，并没有出现穿胸而过的结果出现。

    但即便如此，唐小艺依旧心中恐惧到了极点。

    因为她看到，秦不二的口中，有着鲜血不断地涌了出来。

    可想而知，这一刀，对秦不二的身体，造成了多大的伤害。

    “快走，去找神父过来！”秦不二死死盯着面前的白衣忍者，他的脸色有些扭曲，低吼道。

    听到秦不二的声音，唐小艺如梦初醒。

    她惊醒了过来，早已已经泪流满面！

    强忍着心中的恐惧与担忧，唐小艺毫不犹豫爬起来，朝着安全通道跑去！

    唐小艺知道，自己留在这里只是一个累赘，而且，自己呆在这里多一秒钟，秦不二可能就会死掉。

    她无法想象如果刚才那一刀刺在自己的身上，会是什么结果。

    她同样无法想象，这一刀刺在秦不二的身上，是怎样的一种疼痛与伤害。

    但她知道，那是可能会死人的！

    而且死的人，会是她深爱的这个男人！

    她不愿意让秦不二死，所以，她最好尽快找到神父，秦不二或许才能有一线生机。

    “啊……”

    看到唐小艺终于跑掉，秦不二双目圆睁，大声咆哮了起来。

    他像是疯了一样，身体猛地往后一拉！

    那把忍者刀，从他的身体里面抽了出来，一股血箭，也是喷涌而出。

    白衣忍者似乎被秦不二的这一股子狠厉给震住了。

    那明亮的眼中，闪过了一抹浓浓的诧异之色。

    能够对自己狠的人，向来都是很可怕的！

    “杀！”

    秦不二状若疯狂，他手持匕，在忍者刀从自己身上抽出之后，猛地朝着对方扑去。

    现在，唐小艺离开了，他，终于可以全力施展实力了。

    虽然，他现在身受重伤，但他别无选择。

    他只能强行以重伤之躯去迎战对方，然后等待神父的到来，

    不然的话，等待他的，绝对是死路一条！

    事实证明，秦不二的战斗力是非常恐怖的，哪怕他刚才受了一刀，但他的度，依旧不减，反而比刚才还要快了一倍。

    白衣忍者的眼神变得一片凝重，只听到他冷哼一声，浑身上下战意汹涌而出，然后与秦不二交战在了一起！

    铛铛铛！

    金铁相交的声音，不绝于耳！

    瞬息间，走廊内刀光弥漫，杀意冲天！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    