
    秦不二很为难。

    到底自己是要原谅他呢？还是原谅他呢？还是原谅他呢？

    不得不说，文宏国是真正摸准了秦不二的心思的。

    如果他送钱，送车子送女人这些俗物，秦不二会一口花露水喷死他。

    但是，人家送的是针灸铜人。

    这要怎么拒绝？

    秦不二的内心有一个声音在呐喊着，那是一种无比渴望得到这尊针灸铜人的心声。

    他觉得，自己拒绝不了！

    看着秦不二的脸色，文宏国微微一笑，说道：“秦先生，不知道这一份礼物，你满意吗？”

    “还不错！”秦不二故作平静地说道。

    但他的眼睛却在发亮，就像是猫儿看到了鱼儿一样。

    “那……”

    文宏国笑着说道：“既然秦先生喜欢，就还请收下吧，这真的是代表着我真诚的歉意。”

    “这礼物太贵重了，怎么好意思呢！”秦不二的目光都没有离开针灸铜人，一点都不觉得不好意思！

    那眼中的目光显然在告诉着文宏国，这礼物我要了，是我的了！

    “只要秦先生喜欢就好！”

    文宏国心中松了口气，试探性地说道：“秦先生，那你家里那边……”

    “既然文老板这么客气，我也不是那种得理不饶人的人，我会跟我妈说说的。”秦不二随意摆了摆手，说道。

    他跟这个文宏国本来就没有什么恩怨，所以秦不二也觉得自己不必要跟他死磕。

    这里毕竟不是在燕京，而是别人的地盘。

    自身的安全都没有得到百分百的保障，秦不二不想在要面对其他未知敌人的时候，还跟文宏国这种人死磕，这样做不值得。

    既然对方这么放低身段来道歉，还送了针灸铜人，这件事情就这么解决了也不错。

    听到秦不二的话，文宏国心中大喜。

    “那就太谢谢秦先生了！”

    “不用这么客气，你送我这么珍贵的礼物，帮你这点小忙也是应该的！”秦不二随意说道。

    文宏国心中暗恨，这小子，典型是得了便宜还卖乖。

    不过这也没有办法，自己招惹了对方，只能忍受对方这种态度。

    看到秦不二还是目光不离针灸铜人，就像是在研究一个绝世美人的身体一样，文宏国觉得自己的目的达到，就没有必要留在这里了。

    他觉得自己还留在这里多一分钟，就多遭罪一分钟。

    于是，他就提出了告辞。

    秦不二是一个懂礼貌的人，他恋恋不舍地将针灸铜人放到一边，笑眯眯地说道：“文老板慢走，我就不送你了！”

    “秦先生太客气了！”文宏国笑着说道，然后就带着王子轩离开了。

    等文宏国离开之后，戚蔓菁就笑着说道：“这件事就这么算了？”

    “不然呢！”

    秦不二漫不经心地说道：“说到底他只是被人利用了而已，我跟他之间并没有什么深仇大恨，这年头少一个敌人终究是好的，我们现在在别人的地盘上，能不嚣张，还是不要嚣张好一点，再说了，人家送了这么贵重的礼物跟这份态度，

    就说明他不想跟我闹翻！”

    戚蔓菁点了点头。

    的确，文宏国过来送礼，就是为了表明自己的态度而已。

    就算秦不二跟燕京的那些人在这里怎么撕逼，文宏国都会当做没看到。

    这就足够了！

    秦不二想了想，拿出了手机，开始拨打老妈的电话。

    既然收下了别人的礼物，总不能不办事吧……

    ……

    秦不二跟戚蔓菁在宝岛的这一段时间，华夏国发生了一件不小的大事。

    这件事，从全国义诊的第二天发生，至今话题热度已经持续发酵了好几天了。

    几乎整个华夏国的媒体，都在热炒高端美容品养颜膏出现了质量问题的话题。

    但奇怪的是，身为养颜膏公司的美女楚香雪，在这期间却没有发出过任何自己的声音。

    仿佛整个公司都默认了媒体的各种猜测。

    于是，这样一来，民众们就火了。

    各种攻击楚香雪以及养颜膏公司的言语开始在网络上蔓延。

    不但如此，风向还开始悄然发生转变，中医又开始被攻击。

    不过才刚刚经过了义诊事件，中医在民众的心中还是很坚挺的。

    不少不好的言论一出来就被打死，但不管怎么说，这种言论又开始出现，很恶心人。

    所有人都在等待，等着楚香雪以及她公司站出来给大家一个交代。

    这种黑心商人，哪怕长得再漂亮，也要被人唾弃的。

    “唉，不行了，我顶不住了！”

    办公室的门被推开了，徐珍一阵风一样走了进来！

    她在沙发上坐了下来，给自己倒了一杯茶，一饮而尽，对楚香雪说道：“外面那些记者已经疯了，一个个见了我就像是猫儿见了老鼠一样围上来，要不是有保安拦着，差点我就上不来了，你再不举行新闻发布会，估计再过两天那些家伙

    就会冲上来这里了！”

    楚香雪很优雅地端着一杯咖啡在搅动着，听到徐珍的话，咯咯笑着说道：“这么好的一个机会，当然要让他们先表演一下了，不然的话，怎么对得起别人的一番好意？”

    “你跟不二那小子，都不是什么好人，明明手头里有证据证明自己的清白，非要这样玩！”

    徐珍也笑了起来，说道：“等你举行新闻发布会，将那一份录音公布出去，估计那个李展鹏要去跳楼了！”

    “我管他去死！”

    楚香雪冷哼道：“老娘辛辛苦苦才将养颜膏做到现在这一步，那些人就想过来将我们的劳动成果拿走，哪里有这么容易？既然他做了这种事，那就必然应该想过需要付出的代价，怨不得人！”

    “好吧，你说得很有道理，不过现在也是时候了吧？”

    徐珍无奈地说道：“这件事情现在都已经惊动卫生部那边了，今天赖老还问过我这件事，差不多就好了，再拖下去，会连累到中医的名声的！”

    楚香雪点了点头，笑着说道：“既然你们都这么说了，那好吧，算起来火候也差不多了，是时候出去会一会那些豺狼虎豹了！”

    她的眼中，闪烁着极度的自信的光芒。

    如同掌控了一切的女王！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    