
    跟其他人的震惊相比起来，叶少龙也被吓到了。

    他脸上的笑容，已经彻底凝固。

    他的呼吸微微急促，一脸阴沉地盯着场上的秦不二。

    本来以为郝刚可以轻易将他虐成狗，但现在看来，似乎情况已经调转了过来。

    郝刚的实力他是知道的，就算是自己，一拳将全力出手的郝刚轰退，也不是那么容易的。

    这一切，都已经出乎了自己的意料之外！

    叶少龙的心中，隐隐有了一抹不安。

    “既然从开始到现在我们都在硬碰硬，那么，我们就在这上面分胜负好了！”

    秦不二看着郝刚，咧嘴笑着说道：“刚刚第一拳，是你打我，第二拳我们同时行动，这第三拳，是不是轮到我了？”

    郝刚再也没有办法将眼前这个家伙当做寻常的对手来对待了。

    就刚刚那一拳，彻底将他的自信给摧毁了。

    他自从进入龙牙以来，除了队长那种级别的高手能碾压他之外，还从来没有普通队员能打得过他。

    但秦不二刚才那一拳，将他轰退了。

    还是在他全力之下，这简直乎了他的想象。

    所以在他心中，秦不二是他目前最为强劲的对手！

    只见郝刚脸色凝重，双腿稳扎马步，双手握拳，身体的骨头都在砰砰作响，像是炒豆子一样。

    他身上的衣服更是无风自动，浑身的肌肉紧绷到了极点。

    浑身上下的青筋都凸显了出来。

    一股强的气势，从他的身上散了出来。

    秦不二只是冷冷看着。

    他知道，这个龙牙的副队长，要真的倾尽所有手段了。

    这种手段他知道，对方是将所有的力量都汇聚到了拳头上，要跟自己再次来一场硬碰硬。

    但，秦不二可不会害怕！

    要是换成叶少龙来跟他选择硬碰硬，或许秦不二还会顾忌。

    但郝刚？算什么？

    等到郝刚的力量汇聚完毕，秦不二才笑着说道：“准备好了？那我们再来？”

    他的脸上，依旧满是笑容。

    看起来丝毫没有惧怕。

    反而充满了戏谑，就像是郝刚在他的眼中，只是一个跳梁小丑一样。

    这种轻视的神色，直接让郝刚的眼中怒火燃烧。

    他是那么骄傲的人，他是龙牙的副队长，谁也不能小看他。

    呼！

    秦不二动了。

    他骤然紧握拳头，体内真气疯狂运转汇聚拳头上，然后右脚一蹬地面，整个人窜了出去，快若闪电。

    啊！

    郝刚像是一头受伤的野兽一样出怒吼，浑身上下战意凛然。

    秦不二的身形下一瞬显示出来，他的拳头，已经轰了出去。

    郝刚脸色凝重到了极点，他也做好了迎接秦不二这一拳的架势。

    他并没动，而是站在原地，右脚一步跨出，一拳轰出。

    这种架势看起来，真的是力量的碰撞，没有丝毫的花哨。

    看到这一幕，一些会场的女性工作人员，竟然吓得闭上了眼睛。

    这样的力量碰撞，恐怕连骨头都会直接断裂吧？

    砰！

    两人的拳头，在所有人的目光下，狠狠地碰撞在了一起。

    一股无形的劲气，从两人中间爆出来，站在不远处的裁判被这一股劲气逼得连连后退。

    所有人都睁大了眼睛，看着这一场比试的结果到底是谁赢！

    时间，仿佛停顿了一秒！

    旋即……

    噗！

    一口鲜血，顿时喷了出来，郝刚的身体，如同断了线的风筝一样倒飞了出去。

    哐当！

    他的后背落地，狠狠地砸在了地板上。

    而秦不二，则是身形微微晃动了一下，既没有受伤，也没有后退一步。

    脸色，依旧平静。

    只有嘴角，泛起了一抹冷酷到了极点的笑容。

    “这怎么可能……”这是郝刚最后昏迷之前的意识！

    秦不二人一脸笑容地站在擂台上，但是那看起来人畜无害的笑容，却让人心中一片寒。

    郝刚败了！

    全场，鸦雀无声！

    除了龙息小队的人之外，其他人，全部都看着秦不二，一脸的不敢置信。

    所有人都觉得自己之前足够高估了秦不二的实力，可是，现在看到秦不二居然选择硬碰硬的姿态，将郝刚打飞昏迷。

    这是什么实力？

    真的没有人能想到他可以打败龙牙小队的副队长郝刚。

    因为拥有这种实力的人，一般只有龙葵、红莲或者东北虎这种猛人。

    现在看来，这个年轻的家伙，实力能跟这些队长相提并论？

    如果是，这也太变态了吧？

    要知道，他打败的，可是龙牙小队的副队长啊！

    龙牙小队，虽然往年都是第二名，可是其实力，可是跟龙息相差不多的。

    这个小队的队员，几乎每一个都是精锐中的精锐，就算普通的队员上阵，都可以轻易打败像狂龙那种一般小队的队长。

    但现在，龙牙的副队长，被秦不二以最霸气的姿态给轰飞，并且直接昏迷。

    冷门！

    秦不二爆了一个大冷门。

    他将龙牙小队六连胜的战绩给打破了。

    如此一来，龙牙小队被很多人坚定地认为是这一次比试冠军的想法，动摇了！

    会不会，这一次的冠军，依旧还是龙息呢？

    很多人的心中，再一次产生了这个想法。

    很多小队在经过这场战斗之后，直接将秦不二列为最可怕的对手之一。

    “哈哈，厉害，连我都小看这小子了！”

    猛虎营之中，东北虎看着站在台上风骚无比的秦不二，眼中精芒闪烁，笑着说道。

    第一次看到秦不二在铁血俱乐部出手的时候，他就知道这个家伙实力很强。

    但现在看到秦不二的真正实力，他才知道，自己还是小看他了。

    龙息有这个家伙的存在，这一场夺冠之战，到底谁是冠军还真的是未知呢！

    不但是东北虎这么认为，红狼小队的所有队员，看到秦不二的真正实力之后，全部脸色都是阴沉到了极点。

    他们全队上下，对秦不二都是抱着敌对的态度。

    原因很简单，秦不二废了他们的队员赤蛇，侮辱了红狼小队的名誉。

    在红狼小队众人的心中，是抱着将秦不二废掉的想法的。

    但现在看来，他们的这个想法，似乎有些过于简单了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    