
    秦不二几人的到来，并不能引起任何人的注意。

    所有人都在翘以待，等待着义诊开始，然后进行抽奖。

    这才是大家最希望参与的。

    养颜膏啊，上万块的东西，谁不稀罕？

    秦不二还看到在美容店的周围，有不少扛着长枪短炮，胸前带着工作牌的无冕之王。

    不用想，这些都是宝岛的一些媒体朋友了。

    这种规模的义诊，倒也算是一个不小的新闻。

    不过现在这么多人围在店铺前面，秦不二他们都进不去了。

    他是这一次的主治医生，又不好强行进去，这样会招惹到不满的。

    无奈之下，赵钥只好打电话求救。

    很快，四个身穿职业制服的女人从里面出来，然后带着秦不二他们，硬生生杀出一条道路，成功进了店铺里面。

    里面此刻早就准备妥当。

    就诊所要用到的一些笔墨纸砚，桌椅这些东西都有。

    但只有一张桌椅。

    秦不二看了一眼外面的人群，抹了一把冷汗，立刻让人增加了一张就诊台。

    他才不会让欧阳少宇偷闲呢！

    有这种苦力，不用白不用！

    赵钥是这一次义诊的主办方，是养颜膏的合作伙伴，这一次的义诊前讲话，自然是由她来进行。

    只见她走到了临时搭建的一个小高台上，手里拿着一个麦克风，目光环视所有人，开始讲话了：“各位朋友们，你们好，很荣幸你们能参加这一次的义诊活动，我们邀请了内地著名的中医秦先生以及欧阳先生来给大家进行就诊，他们是经过权威认证的

    中医生……”

    “规矩想必大家都已经知道了，身体无灾无病的人，并不能参与这一次的义诊活动，这是为了留给有病痛的人更多的机会……”

    “每一位参与义诊的病人，都可以获得一次免费抽强的机会……最有价值的一份奖品，想必你们都知道，我也就不多说，现在时间也不早了，义诊就开始吧，祝大家好运……”

    于是，秦不二跟欧阳少宇就各自占用了一张，开始按照先来后到的排队顺序，给市民们进行义诊！

    戚蔓菁参与到了养颜膏赠品抽奖的准备工作当中去了。

    就算抽奖的几率不小，但每个人都有一次机会，这么多人下来，也算是一份不小的工作量。

    看到义诊要开始了，徘徊在外面的那些无冕之王，立刻冲了过来。

    他们距离秦不二跟欧阳少宇不远，但也不近，而是不停地变换着地方角度，将他们两个抓拍下来。

    不但如此，他们还时不时抓拍一下现场的观众，开始给这一次的报道做预热准备。

    义诊，终于是开始了！

    “秦医生，我看报纸上跟网络上都在说你是一个非常厉害的中医，你什么病都可以治好吗？”

    第一个排队的，是一个穿着精致服装的中年女人，她看着秦不二，问道。

    “有些病是治不好的！”秦不二笑着说道。

    “哦，是这样的，我肚子不舒服，每次来大姨妈的时候，都会很痛……”

    女人坐在前面的凳子上，很自觉地伸出了手腕。

    中医望闻听切，她还是知道的，电视上也是这么演的嘛！

    秦不二笑了笑，然后伸手扣住了她的手腕，开始切脉。

    一边切脉，秦不二还仔细观察了她的五官表症，然后放开了手，拿起旁边准备好的毛笔，开始唰唰地写方子。

    他的毛笔字非常好看，那个女人看到秦不二写的字，顿时眼睛一亮，心中满是赞赏。

    单凭这一手好字，秦不二就获得了她的好感。

    “这应该是一个有能力的医生……”她在心中这么想着。

    这个念头刚刚落下，秦不二就说话了：“好了，每天熬一副药，早晚喝一次，一个星期便可痊愈！”

    说着，秦不二将手中的药方递了过去！

    听到这话，女人顿时愣住了。

    “这就好了？”她接过药方，看着上面写着的漂亮毛笔字，有些不敢相信地问道。

    把把脉，开个药方就算治好病了？

    要不要这么敷衍？

    中医什么时候变得这么简单了？

    电视上不是要用银针来刺什么的吗？

    瞬间，她对刚才自己产生的那个念头表示了强烈的怀疑。

    这个家伙，该不会是庸医吧？

    “没错，好了！”秦不二点头说道。

    女人还是不愿意站起来，一脸怀疑地说道：“不是……你这不是在骗我吧？治病哪里有这么容易的？”

    不单单是她，后面排队的一些人也是表示强烈的怀疑。

    什么时候中医这么厉害了？

    看到她一脸的质疑样子，秦不二笑着说道：“那你说说，我为什么要骗你？”

    “你……你根本就不会治病，所以乱写一通，要是我们吃了这些药，身体还好不了，甚至身体出了问题怎么办？”女人问道。

    “就是因为治病太快，所以就不会治病？你这是什么逻辑？”

    “那你总要告诉我到底生了什么事啊？我身体的病症你总要跟我说说啊，哪里像你这样看病的！”女人很不满地说道。

    后面人就连忙点头，的确是这个道理。

    因为去医院看病，医生都会询问好多，然后带着你去检查各种各样……

    总之就是没有这么简单！

    秦不二笑了笑，然后点头说道：“好吧，你每次来大姨妈的时候，是不是量少而时长？”

    “是的。”女人点了点头，有些不好意思。

    毕竟，秦不二虽然是医生，但他终究是男人，而且身后还有不少人看着呢！

    她当然会不好意思！

    “有时早来，有时晚来，没有固定时间，对吧？”秦不二又问道。

    “是的！”女人开始惊讶了。

    这个秦医生只是摸了一下自己的手，什么问题都没有问，怎么这些他都知道？

    如果不是因为他是医生，女人都要怀疑这个男人是不是自己肚子里的蛔虫了！

    “你年轻的时候，打过一次胎，而且是药流，是不是？”秦不二再次问道。

    “……”这一次，女人直接张大了嘴巴。

    一脸的不敢置信。

    我的天，他怎么连这个都知道？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    