
    龙葵默默起身，将衣服穿好。

    秦不二休息了一会儿，看到龙葵将衣服穿好，不由得心中有些失望。

    他挤出一抹笑容，脸色微微有些苍白地问道：“感觉如何？”

    “嗯，好多了，很轻松！”龙葵微微垂着脑袋，没有跟秦不二对视，轻声说道。

    要是有一个人在你的胸上摸来摸去的，估计你也会是这种表情！

    “那就好，再休息一两个小时，以你的实力而言，估计就没有什么问题了！”秦不二轻声说道！

    这种结果还是相当让他满意的。

    毕竟，跟那个医生说一个星期才能痊愈比起来，这种效果简直就是奇迹！

    秦不二闭上了眼睛，然后脑海中，浮现出刚刚龙葵躺在床上的情景。

    那挺拔的雪峰，那嫣红的两点，那充满弹性的手感……

    不行，又起来了！

    秦不二狠狠掐了一把自己的大腿。

    太过分了，她可是你大师姐……

    于是，秦不二就努力去想跟戚蔓菁啪啪啪的场景。

    不得不说，这一招转移法用得很成功。

    只是，他下面已经比钢铁还要坚硬了。

    这种情况下，他根本就没法出去见人。

    事实上，就算龙葵愿意跟他啪啪啪，秦不二也不敢啊！

    也不看看这里是什么地方，要是在这里继续呆下去，被人忽然间闯进来，他跟龙葵就完了。

    不但他们会完蛋，连龙皇的名誉都会完蛋，龙息也会完蛋。

    许久没听到秦不二继续说话，龙葵不由得抬起头来，睁开了眼睛。

    她看到秦不二一脸疲倦的样子，心里觉得酸软。

    自己又一次被他救了。

    虽然他是自己小师弟，可是，自己的身体被他看了这么多次，这一次还是上面全部看光。

    不但如此，还被摸光！

    以后，要怎么办呢？

    自己，还能将他纯粹地当做自己的小师弟来看待么？

    这一刻，龙葵心中很是迷茫！

    ……

    秦不二再次跟龙葵来到比试现场的时候，一场比赛正好开始。

    看了一眼，秦不二就松了口气。

    因为从上面站着的两个人来看，现在只是第三场而已，而自己，是第五场。

    看来上一场比赛打得很激烈嘛！

    如今这第三场比赛，是猛虎营一个叫小朱的队员，对上了龙牙小队一个秦不二不认识的队员，叫流星！

    这两人打得非常激烈，从秦不二的眼光来看，那个猛虎营的小朱，居然隐隐占据了上风。

    这让秦不二很是诧异。

    因为这个小朱所展现出来的力量，跟猛虎营的副队长萧何，有得一拼。

    “队长，你没事吧？”秦不二跟龙葵坐了下来，旁边的山鹰立刻问道。

    龙葵的脸色已经恢复了平静，闻言淡淡说道：“没事了！”

    山鹰等人，顿时松了口气，旋即看向秦不二的目光中，充满了感激。

    这一次的特种小队选拔赛，因为秦不二的加入，给龙息带来了极大的作用。

    他如今已经给龙息带来了两分！

    并且治好了同样为得分主力的龙葵。

    这种作用，实在是太大了，直接可以影响到龙息能否守住这一届的冠军。

    秦不二看着场上打斗的两人，心中暗自祈祷，最好让龙牙的那个叫做流星的队员被猛虎营的小朱给打败。

    或许是上天听到了秦不二的祈祷。

    那一直处于防守状态的小朱，瞄准了对手的一个破绽，身体高高一跃而起。

    只见他双脚伸出，呈剪刀状，猛地袭向龙牙小队那个队员的脖子。

    流星脸色猛然大变。

    他的身体，快后退，可是，那崔拓的脖子，依然处于小朱双腿绞杀的攻击范围之内。

    喝！

    危机逼近，只听到那流星大吼一声，旋即单手握拳，一拳朝着小朱伸过来的脚腕关节打了过去。

    小朱脸色丝毫不变，他看起来不慌不忙，神色一片平静。

    只见他在空中猛地变幻了一下脚型。

    这一次，他放弃了用双脚去绞杀对手的脖子，而是朝着那个流星轰过来的右手绞去。

    咔嚓！

    龙牙小队的这名选手，手臂直接被猛虎营的小朱给夹住。

    然后，在他身体往下落的过程中，小朱双脚用力一掰。

    随着一道脆响，骨头断裂的声音，便响彻全场。

    那个龙牙队员的手臂，直接被绞断，但是，他却像是没有任何感觉一样，用另外一只完好的手臂，握拳朝着小朱打去。

    小朱一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起。

    他右脚猛地探出，一脚踹在了对手的胸膛上。

    于是，龙牙的这名队员，直接被小朱一脚踹飞了出去。

    他的身体狠狠地落在了比试台之外。

    按照规矩，掉出比试台，那就是失败了。

    裁判都不用去看评委席，直接宣布了猛虎营的这个队员胜利！

    猛虎营，也因为他的胜利而获得一分！

    “好，打得漂亮！”

    秦不二大声叫好，毫不吝啬地给予热烈的掌声，让龙牙小队阵营中的叶少龙脸色阴沉到了极点。

    龙牙小队的队员，居然被猛虎营一个名不经传的小子给打败了。

    这种滋味，比当众扇他的耳光还要难受。

    他万万没有想到，仅仅是今天的比赛，龙牙就失败了两场。

    郝刚被秦不二差点打到废掉，现在又输了一场。

    结果完全乎了他的意料之中。

    再这么下去，想要夺冠，恐怕都是一件不容易的事情了。

    随着小朱的胜利，猛虎营当中，也是爆出一团喝彩的欢呼声。

    如果小朱打败的是寻常小队的队员，他们或许并不会如此开心。

    但是，小朱打败的，是龙牙的队员，这就值得他们欢呼了。

    因为他们都知道，自家队长这一次来这里的目的，就是为了叶少龙。

    所以在猛虎营众多队员的心中，龙牙小队，就是他们最大的对手。

    猛虎营击败了龙牙的队员，这就是一种荣誉。

    很快，第四场比赛，即将开始！

    旋即，秦不二就看到东北虎跟叶少龙两人，同时从各自的小队阵营中，站了起来。

    他们的目光，纷纷朝着对方看了过去。

    两人的目光对接在一起，空气中仿佛有着火花四溅。

    看到这一幕，秦不二的脸上，顿时充满了期待。

    来了！

    接下来的这一场比赛，将会是龙虎之斗！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    