
    养颜膏已经被全华夏上下的媒体报道质疑了。

    无数民众，都在等待着一个交代。

    现在，养颜膏官方，终于出了一条回应。

    召开新闻布会！

    虽然只是这第一次声，但是，所有的媒体，都激动无比。

    既然召开新闻布会，这就代表着养颜膏事件，会给出一个交代了。

    到底是如传闻那般，养颜膏存在着质量问题，还是另有隐情？

    所有人都无比期待。

    当次日到来，宽大的会议场，已经被媒体记者挤满了。

    “来了没有？”

    “还没呢，大人物嘛，当然进场会比较晚的！”

    “嘿，传闻楚香雪可是一个了不得的大美人啊，跟那个徐珍有得一拼，都是万里挑一的大美女，啧啧，两个女人居然能将一个美容公司做到这一步，的确牛逼！”

    “算了吧，难道你们么有听说过一句话吗？一个成功的男人背后，站着一个女人，一个成功的女人背后，站着一群男人，哼，她们那种大美女，难道就不懂得利用自己的身体优势？”

    “没错，打死我也不相信她们能够在燕京这块地白手起家！”

    “你们知道什么？她们之所以成功，是因为得到了一张神秘的药方呢，就是养颜膏的药方……”

    众人在等待中，不少八卦的记者在讨论着这些子虚乌有的东西。

    成功的女人，向来是要受人非议的，更别说是楚香雪跟徐珍那种大美女了。

    此刻，大厦门口，负责筹划这场新闻布会的公关经理带着几个员工站在大门口迎接。

    现在距离新闻布会还剩下十分钟左右，不过经理明白，楚总跟徐总两人，是一定不会迟到的。

    那两个女人的时间观念，在整个公司里面是最好的。

    果然，一辆黑色的奔驰轿车缓缓开了过来，然后在大厦门口停下。

    车门砰砰被人推开，楚香雪跟徐珍两人走下车来。

    徐珍的打扮穿着，跟平时一样，虽然漂亮，但并没有给人极为惊艳之感。

    但楚香雪就不同了。

    今日的她，化了一个很精致的妆容，唇红齿白，端丽冠绝。

    顾盼间自有一股勾魂夺魄的气质弥漫而出，吸引人的眼球。

    她穿着一身银色的铅笔裙，同色的紧身小外套，外套里面是一条立领的白色衬衣。

    一副很标准的职场女性精英打扮。

    脖子上系着一条黑色的丝巾，这一抹黑色的沉重，恰好压下了她身上的浅色。

    就像是众星拱月一样，让人的视线一下子就吸引到了她那修长嫩白的天鹅脖颈上。

    她没有穿丝袜，这么冷的天气，她居然就这么露出了白花花的大腿跟全部的小腿，但不可否认，她的大腿曲线跟肤色，都是极品中的极品。

    腿玩年，说的就是这种。

    她跟徐珍一亮相，立刻就让这冰冷的天气变得火热了起来。

    大厦的门口，也因为她们的出现，变成了一道靓丽的风景线。

    那个公关经理一马当先，快步走下来迎接。

    “楚总，徐珍，记者们都已经到了，一共邀请了七十七家媒体，但实际到场的，足足有两百多家媒体！”

    公关经理跟在楚香雪跟徐珍的身后，汇报着工作。

    “好！”楚香雪点了点头，然后一群人开始乘坐电梯。

    叮！

    电梯很快打开，一群人鱼贯而出，直奔会议场。

    当楚香雪她们走进去之后，整个会议场，顿时响彻了雷鸣般的掌声。

    不管养颜膏现在的状况如何，单单是楚香雪现在的名声，就足以让这些记者激动不已。

    这可是当今华夏最为出名的女商人啊，养颜膏的成功，让她收获了无数的名声，更是成为不知道多少男人的梦中情人。

    现在，这个女人来了，当面与他们进行谈话。

    虽然是新闻布会，但众多记者依旧觉得心情愉悦不已。

    大美女，是每个男性牲口都喜欢的。

    徐珍跟公关经理等人进去之后，就站在主席位置下方，面向着众多记者们，脸上带着一丝职业性笑容。

    今天是楚香雪的表演场地，她们只是陪衬而已。

    楚香雪走到主席位置站定，用手往下压了一下，示意大家都安静下来。

    见状，掌声慢慢停了下来，大家都看着楚香雪，每个人的眼中，都带着浓浓的期待。

    这个传奇女人，今天会带给大家什么样的一个答案呢？

    在所有人的目光下，楚香雪将麦克风的开关打开，用手轻轻拍了几下。

    然后，那双妩媚的秋水眸子扫视全场，嘴唇轻启，说道：“你们这么热烈的掌声，让我误以为自己是来进行一场演讲比赛的！”

    众人哄堂大笑。

    没想到楚总这么幽默。

    “可是，我知道不是，你们也知道！”

    楚香雪的嘴角，轻轻翘起了一抹弧度，说道：“我今日来这里，是为了道歉的！”

    道歉？

    这句话一出，全场心中大惊。

    难道，真的如传闻的那样，养颜膏出现了质量上的问题，楚香雪这个老板被舆论逼迫站出来给全国人民道歉了？

    “楚总，你的意思，我可以认为是养颜膏的确存在了质量问题吗？”

    “楚总，能说清楚一点吗？你是要给谁道歉？”

    “……”

    众多记者像是炸了锅一样，不断地询问，整个会议场，如同菜市场一样。

    无数的闪光灯在闪烁着，对准了楚香雪。

    但是，她说出那句话之后，脸上的表情并没有想象中的那样充满歉意，反而带着一抹戏谑。

    这哪里像是一个道歉的人？

    有不少记者现了这一点，心中顿时更加期待了。

    作为无冕之王，这些记者的心思都是无比的活络，现了事情或许没有那么简单，更是激动。

    楚香雪抬起手，再次往下压了一下。

    于是，刚才还在闹哄哄的会场，瞬间鸦雀无声。

    所有人，都在等待她为刚才那句话的解释。

    楚香雪的脸色开始变得严肃了起来，她双手撑在了面前的桌子上，带着一丝压迫身体往前微微倾着，沉声说道：“我来道歉，但是，并不是来给我的产品消费者们道歉，因为养颜膏的质量没有一点问题！”

    “我来道歉，是来为了那些为了一己私欲，不惜对民族产业进行名誉上的抹黑的小人！”

    楚香雪的美眸犀利无比，最后说道：“对于那些别有用心的洋奴小人，我想对你们说，对不起，你们的愿望要落空了！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    