
    “真诚的肺腑之言啊！”李文昌感叹道。

    秦不二点了点头，说道：“所以啊，我是不会放过他的，你就不用继续浪费心思了！”

    对于这种时时刻刻都在暗处盯着自己的毒瘤，秦不二当然不会心慈手软。

    “你还年轻，不知道屈服与妥协！”

    李文昌忽然笑了起来，说道：“你这种性子，以后必将会受挫惨死的！”

    “很多人都想我死，结果他们比我先死了！”秦不二咧嘴笑道。

    他说完，缓缓说道：“停车！”

    话落，司机立刻刹车。

    秦不二推开车门，没有理会他们任何人，径直下车离开了。

    等到秦不二离开之后，秘书说道：“老板，现在怎么办？”

    李文昌揉了揉额头，一脸无奈地说道：“生了一个这么愚蠢的儿子，碰到一个这么难缠的对手，我能怎么办？”

    ……

    这两天网络上的热门话题不少。

    但要说起最热门的，无疑就是养颜膏了。

    自从楚香雪召开了新闻布会，将那一份录音公布出来之后，网络就炸了。

    无数人都在讨论这个话题。

    各种夺人眼球的标题，也是出现在各大媒体网站上面。

    “养颜膏遭遇国际巨头恶意收购，公司遭遇陷害……”

    “商业天才抛出的重磅炸弹，养颜膏公司竟然被自己人暗算……”

    “录音门揭秘惊天阴谋，养颜膏有毒竟是有人在背后操纵……”

    一个个触目惊心的标题，在网络上掀起一阵又一阵的话题热潮。

    所有人都在关注着这件事情，关注着那个幕后的黑手什么时候才被人查出来。

    这两天，药监局的各方领导，更是不停被记者采访，要求他们将事情查清楚。

    更是有人去到了卫生部，请求卫生部的领导给养颜膏主持正义……

    这种舆论风波，对于李文昌来说，压力是越来越大了。

    药监局的局长已经很明确给了他期限，要求他在限定的时间之内，将这件事情解决掉。

    这样一来，他的压力，就更加大了。

    不得已之下，李文昌只好放下了自己的矜持，终于去了方文谦那里！

    见面之后，方部长却一句话不说，只是一直在喝茶。

    李文昌终于坐不住了，开口打破沉默，说道：“方部长，这是一个误会，欧莱雅公司在亚太区的那位王经理，跟展鹏是好朋友，所以我儿子才会跟着他们去跟楚香雪小姐商讨收购的事情！”

    “展鹏当时说的那些话的确有些不太妥当，但那只是年轻人的一些气话而已，当不得真，我知道，秦先生是方部长您的手下爱将，只要您说一句话，他肯定愿意当这个和事佬的！”

    “你去找小秦谈过了？”方文谦终于抬起头来，问道。

    “谈过了！”

    李文昌坦诚说道，这种事情，他骗不了别人的，估计他约见秦不二的事情，就已经被有心人注意到了。

    “他怎么说的？”方文谦又问道。

    “他还有些生气！”

    李文昌说道：“不过，这是正常的事情，年轻人嘛，谁没有一点脾气？哈哈，我准备摆一桌酒席，让展鹏亲自给他赔个不是，到时候，请方部长帮忙做个见证！”

    李文昌这一手是曲线救国的招数。

    因为他认为，秦不二是方文谦部长一手提拔起来的，听从方文强的命令行事，是很正常的！

    到时候自己摆了酒席，然后邀请秦不二过去吃饭。

    到时候他肯定不愿意，只要自己将方部长的名头摆出来，就算那小子再不愿意，也会过来。

    只要他来，李文昌就有把握让秦不二屈服。

    毕竟，那时候只要自己儿子当着方部长的面对秦不二道歉，就算秦不二再生气也不好作了吧？

    不得不说，他想的很美好！

    但现实却很残酷，世界上有很多事情都不是想得那么美好的。

    比如方部长现在的脸色就面无表情，仿佛没有听到李文昌刚才的话。

    他漠然地看着李文昌，淡淡说道：“那也就是说，小秦他不答应了？”

    “可能是他还没有转过弯吧！”

    李文昌笑着说道：“只要方部长您出马，就不会有任何问题了。”

    方部长静静地看着李文昌，沉声说道：“先，这件事情最关键的地方不在我，而在于小秦的态度，他同意和解，那就一切好说，他如果不同意的话，那必然是要有一个结果才行的！”

    “我也知道这有些困难，所以才厚着脸皮求到老领导面前的。”李文昌搓着手笑着说道。

    “你知道我跟他是什么关系吗？”方文谦忽然问道。

    “整个卫生系的人谁不知道他是您的千里马啊！”李文昌说道。

    “你错了！”

    方文谦一脸认真地说道：“对于他来说，我只是一个引导者而已，他是一个非常优秀的中医生，就算没有我，他也可以成为人中龙凤的！”

    “方部长您太谦虚了！”李文昌没听出方文谦话里面的深层意思，笑着说道。

    “我还真没有谦虚！”

    方文谦摆手说道：“从认识到现在，都是他一直在帮我，即便是成立了中医公会，我也没有给过他什么帮助，相反，一直以来都是他在帮助我，真正说起来，我们是属于知己跟同行的关系，所以，你不要以为他是我的下属！”

    这话一出，李文昌顿时心中大惊。

    没想到那小子在方文谦部长的心中居然有这么重要的位置。

    早知道这样，自己应该换一种方式的。

    现在看来，一切都晚了，自己这一步棋，走错了啊！

    妈的，那小子的实力，居然这么强。

    看到李文昌还想说什么，方文谦不给他说话的机会，摆手说道：“所以，你想通过我去跟他调节你儿子之间的恩怨，这个事情我不会去做的，你走吧！”

    这话毫不客气，可以说是一点面子都不给了。

    李文昌心中暗怒，但是他又不能表现出来，还是很客气地说道：“既然这样，那好吧，方部长您公务繁忙，我就先走了！”

    方文谦点了点头，并没有起身相送的意思。

    等到李文昌离开之后，王承才就走了过来，给方文谦的杯子续上茶水。

    “承才，你去将他的资料整理出来，送到我的办公桌上！”方文谦端起茶杯抿了一口茶水，缓缓说道。

    “好！”王承才心中暗暗一惊。

    他知道，方部长这是要动李文昌了。

    以方部长的影响力，要调动一个药监局副局长的位置，运作起来并不难的。

    王承才心中不由得暗叹，李文昌刚才说出的那些蠢话，显然不是第一次做这种事情了。

    看来前面几次的成功，让他变得自大骄傲，不可一世。

    但他不该在方部长面前也这么做！

    正是应了那句话，不作死不会死！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    