
    “义诊？”

    陈锋锐心中快处理这些信息，片刻，就明白了事情的来龙去脉。

    当下，他很诧异地看着秦不二，说道：“你就是今天在宝岛开战中医义诊的那个年轻医生？”

    “是我！”秦不二咧嘴笑道。

    能被这种道上老大关注到自己，秦不二还是有些小开心的。

    这就代表着，他举行的义诊，获得了不小的成功。

    连这种大人物都关注到，更别说一些平民老百姓啦！

    秦不二相信，再多生几次利国利民的中医大事件，中医的名声，将会更大！

    将来让全国人民相信中医，选择中医，使用中医，绝对不是一件难事。

    等做到这一点之后，国医就可以尝试着走出国门，冲向亚洲，走向世界了。

    秦不二有理由相信，那时候的中医，绝对会是一条腾飞的巨龙，整个世界，都将受到冲击！

    他期待着那一天的到来！

    陈锋锐点了点头，说道：“这件事是我手下做得不对，我会给你一个交代！”

    说着，他缓缓看向大军，淡漠说道：“大军，你有什么想说的？”

    听到他这种平静的语气，大军却打了一个寒颤。

    他跟着陈锋锐很多年了，知道自家老大此刻是真正怒了。

    只有真正怒了，他才会用这种语气说话。

    大军心中一寒，再也受不了这种无形的威压，低声说道：“大哥，这件事是我的错！”

    “怎么回事？说来听听？”陈锋锐说道。

    “是文老板让我带人去找麻烦的！”大军说道。

    “文老板？文宏国？”陈锋锐眉头重重一挑。

    “是！”大军垂头丧气地说道。

    他今日将文老板供出来了，就代表着，他得罪了文老板。

    就算他是陈锋锐手下的红人，他依然得罪不起文老板啊，以后要怎么在宝岛混下去？

    唐振雄听到文宏国这个名字，眉头也是重重一挑。

    很诧异地看向秦不二，显然想不明白秦不二怎么会得罪了文宏国！

    别人不知道文宏国，但是他却很清楚。

    在宝岛，陈锋锐可以说是地下皇帝，但文宏国，在宝岛的商业圈子，却是毫无争议的第一人。

    文家的财力，甚至可以跟他唐家相提并论，可以说是黑白两道通吃的那种。

    就算是唐振雄，也不想得罪文宏国那种人。

    不是招惹不起，而是招惹了之后，就算能将文家灭掉，唐家也要付出血一般的代价。

    陈锋锐的眉头，紧紧地皱了起来。

    如果背后是文宏国在搞鬼，这件事情可就没有那么好解决了。

    他看了看秦不二，心中在衡量着要如何解决。

    哪怕他是竹联老大，但依然不想得罪文宏国。

    而眼前这个年轻人，虽然是一个医生，但他跟那个外国人的身手，却是极为可怕！

    自己这么多小弟联合起来都不是他们的对手，连动用了热武器，却依然干不过，足以证明他们的来头绝对没有表面上的那么简单。

    唐振雄看到陈锋锐连续变换的脸色，就知道他的为难之处了。

    当下他往前一步，看着秦不二，叹了口气，说道：“小秦，这件事情看在我面子上，就算了吧？怎么样？”

    闻言，陈锋锐豁然抬头，一脸震惊地看着唐振雄！

    他听到了什么？

    唐振雄叫这个小子小秦？还是用商量的语气来说这话？

    这就代表着，唐振雄跟这个年轻人认识，而且关系非常好的那种！

    一瞬间，陈锋锐的心思快运转了起来，开始琢磨秦不二的身份来头了。

    姓秦，能让唐振雄用商量的语气来说这种话，还是来自燕京……

    在陈锋锐琢磨着秦不二来历的时候，秦不二则是笑着说道：“既然唐叔叔这么说了，我要是还得理不饶人，那就是我的不对了，看在唐叔叔的面子上，这件事情就这么算了吧！”

    陈锋锐的心中，恰好这时想到了一个可能。

    他看着秦不二，试探性地问道：“不知道你跟燕京秦贺是什么关系？”

    “秦贺是我爸！”秦不二笑着说道。

    听到秦不二这话，陈锋锐眼神一凝。

    果然！

    虽然猜测到对方身份的可能性，但听到秦不二亲口承认，他还是心中一阵凛然。

    秦贺的儿子啊！

    秦家的大少爷啊！

    妈的，真的是人不可貌相，差点自己今天就干了一件蠢事了。

    要知道，文宏国虽然自己不愿意招惹，但燕京秦家，那就是自己绝对招惹不起的存在了。

    真正说起来，就算是自己旁边的这位唐振雄，论起底蕴家世产业，也比不上秦家那种级豪门！

    “原来是秦少爷，失敬了！”陈锋锐很有江湖地对秦不二拱了拱手。

    秦不二笑着摆手，说道：“你跟我爸认识？”

    “认识！”陈锋锐点头说道：“我跟你爸有过几次合作！”

    “既然你跟唐叔叔是朋友，又跟我爸认识，如果不介意的话，我就叫你一声陈叔叔？”秦不二笑着说道。

    这话一出，陈锋锐顿时对这个年轻人好感倍增。

    不做作，不败家子，不倨傲，怪不得年纪轻轻有如此手段！

    他笑着说道：“当然，这是我的荣幸！”

    当下谁也不再去提刚才的事情，仿佛秦不二跟神父两人是来做客的客人。

    陈锋锐让手下们退去，然后招呼秦不二跟神父去客厅里面喝茶。

    陈锋锐与唐振雄走在最前面，秦不二估计落后几步，跟唐小艺并肩而行。

    “你怎么来了？”秦不二小声地问道。

    唐小艺美眸似水，她看了一眼秦不二，心中欢喜得不得了，轻声说道：“因为你在这里啊！”

    听到这话，秦不二就呆住了。

    不管唐小艺来这里还有没有其他的目的，但只要她心中有一部分真正是为了自己，秦不二就真的很感动。

    因为利益的关系，秦不二知道，有很多人想要唐振雄死的。

    唐小艺作为他的女儿，当然也会被有心人盯上。

    现在离开了家门，将自己处于一个危险的境地，唐小艺因为自己也在这里才来的宝岛，这证明，自己在她心中，占据了一个很重要的位置！

    美人恩重如此，夫复何求？

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    