
    秦不二连续击败龙牙两名队员，拿下了两分。

    比分现在已经跟龙息持平了。

    十四比十四！

    现在，龙牙小队只剩下了最后一个人。

    叶少龙！

    只要叶少龙能打败秦不二，或者秦不二打败叶少龙，这场冠军争夺战，将会落下帷幕。

    现在众人都无比期待，秦不二带给大家太多惊喜了。

    大家都很想看看，他，到底有没有与叶少龙抗衡的资格。

    毕竟，叶少龙四强战中，以一套八极拳，将东北虎给击败。

    秦不二，能抵挡得住那一套刚猛的八极拳吗？

    在万众瞩目之下，叶少龙终于走了下来，最后上台，与秦不二面对面站着。

    “你看，我的运气，向来都是这么好！”秦不二咧嘴笑道。

    叶少龙面无表情，漠然道：“用不着得意，等一下你就会后悔站在这里了。”

    “后悔？”

    秦不二撇了撇嘴，说道：“我说过，我会把你们全部踩在脚下，冠军，是属于龙息的！”

    “那就来吧！”叶少龙淡漠说道。

    铛！

    这时，锣声响彻而起。

    随着锣声响起，所有人都目不转睛地看着比试台上的两人。

    评委席上的龙皇等军中大佬，同样是很严肃地看着。

    不得不说，这场关乎冠军归属的战斗，牵动了很多人的心。

    “队长，秦兄弟他能打得过叶少龙吗？”山鹰一脸担忧地说道。

    不怪他担忧，毕竟，叶少龙之前击败东北虎的那一幕，实在是太过强悍了。

    “可以！”龙葵淡淡说道。

    她语气平静，但眼神深处，却带着一股浓浓的信心。

    那是她对小师弟的信心。

    因为只有她跟义父知道小师弟的真正实力，叶少龙虽然很强，但真正打起来，应该不是小师弟的对手。

    外公曾经跟自己说过，小师弟跟自己一样，无限接近破镜，而且义父还说，如果她跟秦不二之间有人能突破到破镜，那个人一定是小师弟。

    那是一个能创造奇迹的少年。

    两人面对面站着，终于，叶少龙动了。

    他缓缓摆出了一个姿势来。

    正是之前他用来击败东北虎的八极拳！

    一股强大的气势，从他的身上，散了出来。

    跟他相比起来，秦不二则是动也不动。

    “我看你如何接下我这一套八极拳法，姓秦的，你输定了！”叶少龙的脸上，满是自信，冷然说道。

    秦不二嘴角微微一翘，旋即，他也动了。

    只见他右脚脚尖，在身前画了一个半圆！

    两膝微下蹲，松胯易拧腰。

    两肘配两膝，八方任逍遥！

    太极拳！

    秦不二的这个动作一摆出来，现场所有人都知道了这个姿势代表着什么。

    毕竟，跟八极拳相比起来，太极拳的姿势，更加被人所认知。

    因为太极拳在社会中推广更多，君不见很多公园里面，一大早就可以看到很多老头子老奶奶在打太极拳么？

    他们的姿势，跟秦不二现在的姿势，几乎没啥区别。

    龙葵的美眸，更是异彩连连！

    她一眼就看出来了，秦不二所施展的太极拳，不就是师父小时候经常在山村院子里面打的那一套吗？

    确定这一点之后，龙葵就微微笑了起来，目光更加柔和！

    看到秦不二的姿势，叶少龙脸色微微一凝。

    太极？

    他没有想到，秦不二居然要用太极来接下他的八极拳，乎所料！

    要知道，他的八极拳，属于外家拳，刚猛无比，劲力十足。

    而太极拳，则属于内家拳，讲究的是以静制动，以柔克刚。

    一想到对方有可能会破掉他的八极拳，叶少龙的脸色就凝重无比。

    此刻，他终于将秦不二当成了最大的对手。

    两人各自摆着姿势，各自盯着对方，但谁也没有率先动手。

    十个呼吸之后，秦不二率先动了。

    “接招！”秦不二轻喝一声，旋即一招太极拳里面的般若锤，直接朝着叶少龙的胸口起了攻击。

    秦不二一出手，叶少龙就感觉到周围的空气似乎都流动了起来。

    行家一出手，就知有没有！

    叶少龙瞬间确定，这家伙不但会太极拳，而且造诣非常高。

    因为太极拳是典型的以慢打快的拳法，这句话的意思，并不是说太极拳进攻的招数度缓慢，而是说太极拳表面上很柔和很缓慢。

    然而，一旦跟对手接触，就会变得又快又猛，根本不给对方机会，直接就是真气爆，将对手打伤，甚至打残乃至打死。

    真正的太极拳，可谓一招杀人，根本不是公园里那些老爷爷老奶奶用来健身的山寨版可以相比的。

    对于太极拳，叶少龙也是有些了解的，在他看来，太极拳练法柔和，打法刚猛，几乎跟八极拳不相上下。

    因为有着对太极拳的了解，所以叶少龙更加打起了十二分精神。

    叶少龙，也终于动了。

    他在秦不二出手的瞬间，就猛地浑身力，集中在手臂上，一肘子砸了出去。

    他并没有被秦不二的招数所迷惑，因为太极拳是黏上对手的身体才开始力的。

    要是一般人遇到太极拳高手，以为太极拳出招连破空声都没有就轻敌，那肯定要吃大亏。

    叶少龙用的这一招，是八极拳里面的绝招……屠龙肘！

    太极拳里面有一句谚语：宁挨十拳，不挨一锤！

    这足以证明太极拳这一招的厉害之处。

    因为这一招，是借助浑身的力量用手臂打出来的，凶猛无比，一招就可以将敌人击伤。

    而八极拳里面，也有一句谚语：宁挨十拳，不挨一肘！

    八极拳的肘击，是腰腹力，浑身的劲道灌注在上面，杀伤力极为恐怖，在这一句话里面也可见一斑！

    秦不二一出手就是波若锤，而叶少龙则是用屠龙肘。

    这就等于，两人第一招就直接动用了绝招，想要战决！

    在所有人的关注下，秦不二的波若锤，跟叶少龙的屠龙肘，瞬间碰撞在了一起！

    两人出招的时候，都没有什么大动静。

    但是在两人身体接触的那个瞬间，周围的空气，猛然爆裂！

    啪啪的响声，响彻全场！

    这，是两人的真气碰撞所产生的声音。

    从这空气的爆裂声，就足以看出他们两个的爆力有多大了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.