
    估计没有一个男人能在这种情况下保持冷静的。

    秦不二这种牲口，更加做不到。

    嘶……

    戚蔓菁的手指划过胸膛去，秦不二就觉得有一道电流在他的身上闪过。

    当下，他直接忍不住倒吸了口凉气。

    哪怕在有心理负担，在这种玄妙无比的情况下，他的心中忍不住想到了一个词。

    三人行……

    秦不二的表情，戚蔓菁的大胆举动，都让徐珍心中很不爽。

    当下，她居然用牙齿轻咬着秦不二的耳垂，脖子……挑逗着他的神经。

    秦不二被她们折腾得死去活来，不由得苦笑道：“能不能麻烦一下，你们两个要争的话，出去继续行吗？拿我当斗争的道具，这样很没有道德的。”

    “闭嘴！”

    两个女人几乎是同时冒出了这句话。

    “少爷，这是女人之间的战斗，还是请你不要随便插手了。”戚蔓菁轻笑道。

    秦不二目瞪口呆地看着这一切。

    “哼，战斗？你的意思，是要挑战？”徐珍眼中精芒一闪，冷笑道。

    “挑战还谈不上。”

    戚蔓菁的眼中，闪过一抹狡黠的光芒，她想了想，一脸挑衅地说道：“有种就来比一比，看看少爷在你我谁的手中率先吃不住。”

    秦不二一听，心中也是忍不住叹了口气。

    这两个女人斗气，虽然不知道最后谁输谁赢，不过现在看起来，这都是准备要双飞的节奏啊！

    他的内心又是期待，又是忐忑，又是激动……

    梦寐以求的性福生活，终于要在今晚来临了么？

    听到戚蔓菁这话，徐珍心中顿时明白了她的意思。

    当下，她的脸上顿时涌上了一层嫣红，更显娇媚动人。

    在心中狠狠啐了她一口，暗骂一声不要脸的戚妖精，但她却不能认怂，当下冷笑道：“来就来啊，谁怕谁！”

    反正大家都是这个小坏蛋的女人，你戚妖精既然都不要脸了，那我也豁出去了。

    不要怂就是干！

    听了徐珍的话，戚蔓菁咯咯一笑，然后在秦不二的脸上亲了一口。

    做完这个动作，戚蔓菁很挑衅地看着徐珍，仿佛在问她，敢不敢继续？

    徐珍看着戚蔓菁那这骚劲十足的样子，不得不承认这个戚妖精的确是能让男人为之疯狂的尤物。

    那一双水眸，如同一汪春水一般涟漪四起，惹人怜爱。

    最让徐珍恼怒的，是秦不二那混蛋像是触电一样抖了一下，脸上有着享受的样子。

    可恶的家伙，你抖什么抖？很爽吗？

    徐珍虽然内心很奔放，但这种事情她还是第一次，心中难免还是有些忐忑，又有些羞射，但却被熊熊燃烧的战斗火焰给覆盖了。

    当下，她毫不犹豫地作出了跟戚蔓菁一样的动作，带着些狂热性感的嘴唇，在秦不二另外一边的脸上亲了一口。

    两个女人，一左一右地各自亲着他的脸，两种不同的气息，交织着钻进他的鼻子里面，让秦不二的心神摇曳不已。

    他感觉到自己浑身的血液，都开始火热了起来。

    妈的，这种感觉实在是折磨人，不过，我喜欢……

    虽然心中无比期待，但秦不二还是要表面上做做样子的。

    他看了看徐珍，又看了看戚蔓菁，咽了下口水，艰难地说道：“两位，可以了吧？别闹了，不如你们早点回去睡觉吧！”

    “女人间的事情，你别插嘴！”

    徐珍恶狠狠地瞪了他一眼，说道：“你再啰嗦，信不信我要你好看？”

    秦不二闭嘴不说话了，表情有些小委屈。

    这只是他的表面，实际上，他心中都快爽歪歪了。

    来吧，蹂躏我吧，暴风雨来得更加猛烈一些吧！

    他决定了，让她们继续在自己身上折腾，等到她们到了没有底线的时候，自己再出来阻止好了。

    戚蔓菁没说话，而是继续她的动作。

    只见她抬起一条雪白的大长腿，若有若无地搭在秦不二的小腹上面，轻轻磨蹭了起来。

    她的皮肤非常好，如同牛奶一样，似乎一把就可以掐出水来，同时，戚蔓菁的纤手，开始若有若无地进攻秦不二的大腿根部。

    秦不二的肌肉瞬间紧绷了起来。

    喉咙深处，更是忍不住出了几声如同野兽的低吼。

    这一幕落在徐珍的眼中，顿时让她很不服气。

    你这个小弟弟，有这么爽吗？一个狐狸精就让你投降了？

    当下，她也跟着做了一样的动作。

    她们两个斗气是爽了，可苦了秦不二。

    被这么两个大美女夹在中间这样折磨，那股火气自然蹭蹭蹭地往上窜。

    可是，偏偏他要压制着，那种感觉真的太要命了。

    随着两个女人的交锋越来越激烈，两人的火气，也上升到了一定程度。

    只见戚蔓菁胆子更大了，她直接靠在秦不二的耳边，用那酥麻的声音浅浅地哼叫了起来。

    同时，她的手时不时拂过裤裆高高支起的帐篷，两座山峰更是时不时挤压在他的胳膊上。

    做这个动作的时候，她故意将秦不二的半边身体留在了徐珍。

    如此必杀技之下，秦不二哪里还能吃得消？

    他眼中的火焰，越来越强烈了，恨不得将戚蔓菁一百遍啊一百遍。

    不过他知道，现在还不到时候，所以只能忍。

    徐珍没有创新招数，但她自有一股自己的风情，哪怕跟着戚蔓菁一样做，也是难以抵御。

    一时间，房间里不断地传出两个女人的轻轻哼叫声，如同两重奏一样。

    “喂喂，行了吧？”

    秦不二沙哑着声音说道：“我快要忍不住了，你们别后悔啊？”

    可是，没人理他。

    反而她们手中的动作，更加剧烈了起来。

    也不知道是谁起的头，这两个女人，居然开始直接朝着秦不二的重点位置起了进攻。

    这一次，秦不二真的忍不住了。

    他猛地翻身坐了起来。

    “啊……”

    两个女人被他的举动吓了一大跳。

    看着两个女人脸上的吃惊之色，再看看她们有些凌乱的衣衫，当下，那一股火焰就燃烧到了极致！

    秦不二再也控制不住，低吼一声，猛扑而上。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    