
    秦不二想起了师傅教他中医时提到南朝鲜医术那种不可一世的藐视。

    没错！

    在师傅的眼中，南朝鲜的那些人，简直就是战斗力为负五的渣渣！

    他们的医术，全部都是从华夏偷学过去的，然后就对着其他人宣称是他们自己的。

    这种不要脸的行为，秦不二打心底里看不起这种民族。

    “我们不是偷学，我们只是借鉴了一下华夏的医术而已！”

    中年医生怒视着秦不二，说道：“我们南朝鲜也只是在以前吸收过一些华夏的文明而已，除此之外就没有其他的，现在我们南朝鲜在学习欧美等达国家的文化，相信以后也会继续学习各个优秀民族国家的优点！”

    他不允许别人这么贬低南朝鲜的医术。

    绝不允许，所以他要红着脖子去争辩：“我认为这并不是什么耻辱，相反，我为我们民族的学习能力感到骄傲！”

    “嗯，的确厉害，直接将华夏的一些节日搬过去说成自己的，很强大，这种学习能力，我自愧不如！”秦不二冷笑道。

    区区棒子国，得意个屁？

    在我大华夏面前，简直就是渣渣！

    既然你这么得意，那就看我怎么在你最得意的领域上把你碾压到怀疑人生！

    “你……你……”

    中年医生被秦不二的话气个半死，说话都不利索了。

    这个人，怎么素质这么低下呢？真的好想给他一拳哦！

    “我没有兴趣跟你这种不懂礼貌的人说话了，你们华夏人也就是口头上厉害而已，真正有做过什么让人敬佩的事情呢？护士小姐，送客吧！”

    中年医生好不容易将心中的怒火压制下来，看着秦不二冷冷说道。

    闻言，那个护士小姐又要准备上来赶人。

    “我自己会走！”

    秦不二伸手制止了护士的驱赶，对中年医生说道：“但是，我要纠正一下你的错误，这最后一针，应该扎在哪里！”

    “抱歉，我不能随便让你拿我的病人身体做实验！”

    中年医生直接拒绝了：“而且，我不确定你到底是不是一个真正的医生，我要为我的病人负责！”

    “喂喂喂，你这个医生怎么回事啊？人家说你扎得不对，你就要重新给我扎啊，你怎么能这么固执呢？不让别人拿我的身体开玩笑，你就可以拿我的身体开玩笑了？”

    趴在那里的老人忽然跳了起来，指着医生一脸不满地说道。

    “……”

    “大爷，敢不敢让我给你扎一针？”秦不二笑着问道。

    “这有什么不敢的？来吧，大爷相信你，刚才你说的话我觉得很有道理，我很喜欢听！”老爷子笑呵呵地说道。

    虽然他在宝岛，可是他还是华夏同胞，对于小鬼子跟棒子这些小国的人，老一辈的人是从心底抱着敌视态度的。

    这也间接体现了他们深爱着自己国家的情怀。

    听了老爷子的话，秦不二很感激地笑了笑。

    他从口袋里拿出了小布包，从里面拿出了一根银针。

    接着，秦不二走过去，借助这里的酒精灯开始消毒。

    他重伤未愈，也不想当着这么多人的面动用真气消毒，那样太过惊世骇俗。

    “大爷，你趴下吧，就跟刚才一样，很快的，一针就行！”秦不二用银针消毒之后，笑着对老人说道。

    “好！”老人说完，直接趴了下去，将后背对着秦不二。

    秦不二的眼神微微一凝，整个人的气势，在瞬间变了。

    变得极为认真，变得极为严肃。

    他手中捏着银针，飞快朝着老人背后的阿是穴扎了过去。

    “咦……痒，好痒啊！”很快，老人惊呼一声，叫道。

    “是痒还是热？”秦不二笑着问道。

    “热，是热，好热啊，这是怎么回事啊，太神奇了吧！”老爷子仔细感受了一下，一脸惊奇的说道。

    活到这把年纪，他都不知道用了多少次中医看病了，身体也不知道被银针扎了多少次，可从来没有过这种感觉呢！

    热乎乎的，就像是有一块温度不算很高的小铁块放在背上一样，太奇妙了！

    看到这一幕，那个南朝鲜的中年医生就在一旁阴阳怪气地说道：“年轻人，宝岛的法律可是很苛刻的，我看你怎么承担误伤患者这个责任！”

    他认为秦不二是在乱弹琴。

    因为他所认识的针灸里面，是绝对没有这种反应的。

    热热的？我看是要死了吧！

    所以他就以为，秦不二肯定对这个老人的身体造成了伤害。

    想到这里，中年医生心里开心极了，恨不得大笑几声。

    这个狂妄自大，不懂得礼貌的华夏猴子，终于要得到应有的惩罚了！

    以宝岛的法律，这个华夏猴子没有医师执照，却误伤了病人，这已经构成了刑事犯罪。

    如果能把他关进监狱里，那就更好了！

    中年医生在心中无比恶毒地想着，只有那样，他心中的恶气才会消除掉。

    “要不要打个电话回去呢？给一些记者朋友讲一下这件事情呢？这可是打击中医的最好案例了！”中年医生在心中琢磨。

    然后越想越觉得可行。

    于是，他心中决定了，等这个华夏猴子离开之后，自己就立刻打电话回去。

    一旦国内的媒体报道了这件事情，相信很快传遍整个世界。

    到时候中医的名声就更臭了！

    他觉得自己身为南朝鲜的医生，不应该放过任何打击中医的机会。

    除了西医之外，世界上最高明的医术，应当就是伟大的南朝鲜才对！

    他的脸上，满是自傲，满是红光。

    看到这个中年医生一脸得意的样子，戚蔓菁看不下去了，冷冷说道：“你懂什么？他会的，你一辈子也学不到！”

    中年医生回过神来，他也不生气，而是笑着说道：“小姐，等警察来带走你朋友的时候，你就不会这么认为了！”

    “没文化，真可怕！”

    秦不二在旁边一直翻白眼，他理都不理那个过度自信的家伙，还在认真帮老人家针灸阿是穴。

    如果赖天晟在这里，一定会眨也不眨地盯着看，然后在旁边惊叹不已。

    因为，秦不二现在所施展的针灸手法，是他自创的雷火神针！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    