
    秦不二回到燕京，第一个去的地方，自然是中医公会。

    全国义诊顺利举办成功，这对于中医来说，是一个拥有重大意义的事件。

    身为中医工会的会长，秦不二理所当然要回去跟大家总结庆贺一下。

    这一场总结庆贺，一直持续到晚上七点多才散场。

    期间，方部长跟秘书王承才过来了一趟，方部长跟秦不二在办公室里面谈了一个多小时。

    谁也不知道他们在谈什么，但当他们出来的时候，每个人都看到他们脸上充满了浓浓的希望。

    那是一种对未来充满自信，充满希望的神色。

    秦不二也是通过跟方文谦的交谈，知道了李文昌的事件被方部长摆平了。

    而且方部长还勒令让药监局以官方的名义，让那些家伙尽快出具养颜膏抽检的数据文书。

    这些事情虽然不是什么大事，但秦不二心中却无比感动。

    这就代表着，自己在方部长的心中，处于一个很重要的位置。

    他知道，这个老人是真的看重自己，也是真的疼爱自己。

    他将自己当做了很亲近的晚辈，他同样将自己的希望寄托在了自己的身上。

    对此，秦不二无以为报，只能在心中暗暗决定，不管是为了自己，还是为了老头子，亦或者是为了这个老人的这一份希望，自己将来都要倾尽全力，将中医带向全世界。

    这个目标，如今越来越强烈，越来越清晰了。

    秦不二并没有跟戚蔓菁她们回秦家，而是让她们先走，而他，出了中医公会之后，直接开始打电话。

    很快，一辆保时捷帕拉梅拉就停在了他的面前。

    秦不二面无表情地拉开车门坐进了后座。

    副驾驶上，坐着一个老人。

    驾驶位上，坐着一个年轻俊朗的外国男人。

    他们自然是秦伯跟神父！

    之所以让他们过来，是因为秦不二今晚打算去做一件事情。

    准确来说，是去讨回一个交代。

    而要去的地方，当然是季家！

    这么久以来，左手刀出手刺杀自己的次数实在是太多，对于这种恩怨，秦不二老早就想找回场子了。

    但父亲说过，一旦自己带着秦伯找上门去，那种性质就完全不同了。

    季家有左手刀，陈家有剑圣。

    而且这两家无论在政界或者军界，都有着极大的人脉关系。

    如果强行进攻任何一家，都会引起另外一家的支援。

    那样一来，秦家势必会遭受两家的围攻。

    这对于秦家来说，是不愿意看到的结果。

    毕竟，这两家的人脉关系一旦动，哪怕是秦家也要伤筋动骨。

    龙皇虽然在军区是战神级别，但他现在双腿瘫痪，影响力下降非常严重，一旦龙皇利用自身权利去做一些其他事情，很容易引起其他军方大佬的压迫。

    上一次被逼得差点出国，秦不二心中很是后怕，自然是不想去劳烦老人。

    这也是秦不二一直隐忍着不来找回场子的原因。

    而且这段时间秦不二也的确是很忙。

    现在好了。

    特种小队大赛里，龙息获得了第一名完美落幕！

    义诊完美举行完成，左手刀被哑姑打成重伤跌入大海生死不知。

    季家失去了左手刀的保护，秦不二可不会再顾忌了。

    他不想继续过这种不断被人威胁刺杀的生活，所以一回来，就带着秦伯与神父直奔季家。

    季家人，是时候给自己一个交代了。

    他要让所有人知道，他秦不二，不是那么容易被人欺负的人。

    任何人想要欺负自己，都要付出血一般的代价！

    而且，也可以通过今晚的行动，看到陈家的态度！

    似乎感受到了秦不二有些激荡的心情，神父的眼中，闪过一抹嗜血的神色。

    而后他一脚油门，这辆帕拉梅拉，直接朝着季家疾驰而去。

    ……

    左手刀已经有近乎一天没有任何消息传回来了。

    手机打不通了，也没有电话打进来。

    仿佛消失了一样。

    这种变化，让季如龙的心情非常的凌乱。

    按道理来说，这种事情是不可能生的。

    但却实实在在地生了。

    如果只是简单的联系不上，季如龙不会这么担心，但要命的是，秦不二回来了。

    他跟戚蔓菁以及那个年轻人，安然从宝岛回来了。

    从他们三个一下飞机走出机场，季如龙就得到了这个消息。

    这代表了什么？

    代表着左爷爷失败了！

    秦不二没死，那些扶桑忍者以及那个北辰一刀流的传人，肯定死了。

    他很清楚那个家伙的性格，是不可能留下任何祸患的。

    那些扶桑人死不死，他不在乎，可是他在乎左爷爷啊！

    虽然左手刀是破镜强者，但是，任何事情都是有可能生的，一旦想到那种可能，季如龙就如坠冰窖。

    他不敢想象，如果季家失去了左手刀，将会落到一个什么样的下场。

    可能是感受到了孙子的恐惧，季老爷子来了。

    他推开了门，拄着拐杖走了进来。

    看到爷爷进来，季如龙连忙站了起来，去搀扶他。

    季老爷子一挥手，不用他搀扶，自己走到沙上坐了下来。

    老爷子没有说话，而是拿起茶具，开始自己泡茶。

    季如龙静静地坐在对面，看着老人泡茶。

    老人虽是北方人，然而一手功夫茶，却是行云流水，赏心悦目。

    将一杯黄橙橙的茶水推到季如龙面前，季老爷子自己拿起一杯，轻轻抿了一口。

    他闭着眼睛，良久之后才睁开，看了季如龙一眼，说道：“你在害怕！”

    季如龙身体微微一震，他低垂着脑袋，没有反驳。

    因为爷爷没说错，他的确是在害怕。

    害怕左手刀死了，一旦左手刀死了，季家再无破镜高手坐镇。

    他们季家子孙的命运，将会处处充满危机。

    若是有破镜高手来暗杀他们，将无人能挡，这是最恐怖的。

    你能想象时时刻刻都要过着那种睡觉都不安稳的生活吗？

    那将是一场灾难！

    季老爷子叹了口气，说道：“事实上我也怕！”

    “爷爷……”季如龙抬头，神色有些复杂。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    