
    一般情况下，神父不会直接出来找自己的！

    而他现在出现在这里，并且脸上的神色有些凝重，秦不二就知道，应该生了一些意外！

    果然，神父轻声说道：“那些家伙，来了！”

    “你看到了？”秦不二瞳孔微微一缩。

    他知道神父口中的那些家伙指的是谁。

    扶桑忍者！

    神父是杀手榜第二的强者，极为善于伪装与潜伏，对于忍者那种人，神父自然有对付他们的一套方法。

    能现他们的踪迹并不奇怪！

    既然神父说那些家伙来了，那就一定来了！

    “是，就在酒店外面，按照他们的行事规矩，我们有五分钟的时间准备，他们会开始突袭我们！”神父说道。

    秦不二眼神一凝。

    思绪飞快运转起来，很快，秦不二豁然抬头，脸色肃然地说道：“我们离开这里！”

    神父想了想，点头说道：“好！”

    当下，秦不二转身对戚蔓菁说道：“戚姐，我有事出去一下，很快回来！”

    说完，直接跟神父朝着酒店外面跑去。

    而戚蔓菁听到秦不二的话，一转身，就没看到秦不二的人影了，只有房门关闭的声音传来。

    她是何其聪慧的女人，瞬息间就想到了秦不二忽然跟神父离开的原因是什么了。

    于是，戚蔓菁那狐狸精一样精致的俏脸，直接涌上一抹苍白。

    “一定要平安回来……”她喃喃说着。

    ……

    秦不二跟神父两人只用了三分钟的时间就冲出了酒店。

    在冲出酒店大门的那一刻，秦不二很敏感地感觉到很多道无形的目光落在了自己的身上。

    那是武者对于一些目光锁定的敏感自然反应。

    神父说得没错，那些家伙，真的来了！

    看来，上一次自己阻挡了他们杀唐小艺，已经激怒了他们啊！

    秦不二飞快看了一圈周围，但并没有现任何的不妥，知道那些家伙将自己很好地伪装了起来。

    神父带着秦不二直接朝着酒店门口停着的一辆法拉利跑车冲过去。

    一拳，将法拉利的车窗打碎，然后直接将车门拉开。

    接着，神父坐进了驾驶位上，而秦不二，则是飞快坐到了副驾驶上。

    神父在中控台上捣鼓了十几秒，也不知道他到底是怎么弄的，随着车子颤动，就启动了。

    “去哪里？”神父问道！

    “找个地方，干掉他们！”秦不二杀气腾腾地说道。

    妈的，老虎不猫，你当我病危啊！

    老子看起来就这么容易被人欺负？

    对于这种岛国的忍者，秦不二丝毫没有将他们当人看。

    既然他们主动找上门来，那就将他们全部干掉算了。

    他不能留在酒店，因为那样一来，会牵连到很多无辜的人。

    而且戚蔓菁在酒店里面，如果那些忍者丧心病狂之下伤到了戚蔓菁，秦不二觉得自己都不能原谅自己。

    这些人是冲着自己来的。

    只要自己不呆在酒店里面，那些扶桑忍者，就会跟随在自己的身后。

    他相信，既然对方出现了，那肯定是抱着必杀自己的信念而来。

    所以，只要自己不留在酒店，就不会牵连到任何人。

    神父点了点头，猛地一打方向盘，车子就化作一道魅影朝着公路疾驰而去。

    神父显然来过不止一次宝岛了。

    不然的话，他怎么会对这里的道路这么熟悉？

    “你来过宝岛？”秦不二忍不住问道。

    “来过！”神父点头。

    “来这里做什么？”问完这个问题秦不二觉得自己很愚蠢。

    一个杀手来这里还能做什么？

    果然，神父酷酷地说道：“杀人！”

    秦不二不再多问。

    法拉利咆哮着，在公路上风驰电掣，秦不二通过后视镜一看，并没有现有车子跟着。

    “他们会不会被你甩掉了？”秦不二问道。

    他很担心那些家伙被神父甩掉了，然后恼羞成怒之下，跑到酒店里面对戚蔓菁跟欧阳少宇下手。

    那些扶桑的狗东西，全部都不是人，秦不二不会指望他们的身上还有人性这玩意。

    “不会！”神父说道。

    半个多小时之后，车子已经离开了大公路，来到了一片草地之上。

    耳边，传来了海浪拍打着岸边的声音，轰隆作响。

    今晚的月光异常明亮，就算没有路灯，也可以看清楚周围的一些东西。

    秦不二从车窗看出去，现这里是一处草地。

    周围空旷，没有什么建筑物，也没有树木。

    车子正前方不远处，有着一处断崖之地，也不知道这里是什么地方。

    海浪拍打的声音，正是从那断崖处的方向传来。

    视线继续朝着那边看过去，就可以看到汹涌无边的大海。

    他们，来到海边了。

    这个地方不见人迹，海浪波涛，正应了秦不二的要求，是一个杀人的好地方。

    打开车门，一股冰凉的空气吸入肺中，让得秦不二精神一震。

    他的眼神，在他下车的那一刻，已经变得锐利了起来，如同苍鹰一般。

    视线在周围环视了一圈，但，那种被人盯着的感觉，却没有出现在身上。

    这也就代表着，周围没有敌人。

    只有他跟神父两人。

    神父也跟着下了车，看了看周围，脸上的严肃神色缓缓松弛了下来。

    然后，他从口袋里面拿出了一根雪茄。

    在秦不二诧异的眼神下，点燃！

    那帅气的面孔，在烟雾的缭绕下，自有一股飘逸潇洒的气质。

    如果有一群女人在这里，估计她们会尖叫着冲上来，然后将神父一百遍啊一百遍！

    秦不二强忍着去揍他一顿的冲动，又重复了那句话：“看样子，你似乎真的将他们给甩掉了！”

    “你太小看那些人！”

    神父摇头，说道：“等一下吧，他们很快就来了！”

    秦不二正要说话，忽然脸色一变。

    他跟神父两人，豁然朝着一个方向看了过去。

    在他们所看的方向，在月光下，一道人影，缓缓朝着这边走了过来！

    “来了！”秦不二眼神冰冷了起来。

    “嗯！”神父淡淡应了一声，同样，眼神也是一片冰冷。

    他们两人都知道，接下来，将是一场大战！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    