
    依旧是一个多小时。

    秦不二全身舒爽地趴在戚蔓菁的身上。

    都不想下来了！

    这个女人的体态丰腴，身材很丰满，像是熟透的水蜜桃一样。

    是一个放在上面可以当被子，垫在下面可以当被子的极品。

    对于这一次的战斗力，秦不二非常满足。

    做男人，挺好！

    “少爷，你好坏哦，人家都不想动了！”戚蔓菁美眸无焦点地看着天花板，呢喃着。

    “那就睡吧！”秦不二哼哼道。

    “少爷，我现了一个问题！”

    “什么？”

    “我现跟你做这种事跟我自己用手指没很大的区别！”戚蔓菁说道。

    秦不二很不满地反驳道：“那你刚才还叫的那么大声？”

    区区手指，怎能跟他的相比？

    那可是神器！

    “用手指我也叫的很大声。”

    戚蔓菁小声道：“你不在这几天，我都是自己用手指的！”

    “……”秦不二瞪大了眼睛。

    这个女人，好不害臊啊！

    自己跟她比起来，纯洁得就像是小羊羔一样。

    看到秦不二目瞪口呆的样子，戚蔓菁就咯咯娇笑起来，说道：“不过还是有些不同的，比如它现在留在里面好舒服哦，能屈能伸，能软能硬，跟变形金刚似的！”

    “……”

    秦不二羞愧得想要撞墙。

    他就从来没有见到过比她更流氓的女人。

    就算是徐珍也远远比不上。

    无论多么流氓的话，从她的口中说出来，都会非常自然，显得她就是应该说那种话的女人。

    她要是跟你说唐诗宋词这些话，你反而会怀疑她是不是有病。

    戚蔓菁咯咯一笑，忽然声音甜腻地说道：“老公，你刚才好棒哦，让人家好舒服耶……”

    从戚蔓菁口中跳出老公这个称呼，立刻让得秦不二的身体一酥，连骨头都在麻。

    接下来的一句话，又让秦不二回到了现实。

    因为，戚蔓菁很羞射地在他耳边说道：“要不，我们再来一次吧？”

    她一边说着，一边伸手往下面探去！

    再来一次？

    一听到这话，同时感受到纤纤细手抓住了那里，秦不二又禽兽不如了。

    于是，大床再一次开始了有规律的抖动。

    当又过了一个多小时，秦不二不想动了。

    妈的，这个女人，想榨干自己啊！

    戚蔓菁更加不堪，她浑身已经软成了面条。

    这一次的啪啪啪，让她差点窒息。

    良久之后，她才缓缓回过神来，舔了舔嘴唇，娇媚道：“少爷，你弄死人家了！”

    “……”秦不二没理她。

    他怕这个女人还要再来一次！

    果然，男人是牛，女人是田，只有累死的牛，没有耕坏的田！

    这话秦不二觉得非常有道理。

    在这方面，女人的恢复能力，简直就是不可思议！

    仿佛察觉到秦不二的想法，戚蔓菁咯咯笑着，小声说道：“少爷，你觉得我跟徐姐在这方面比起来，谁更让你满意？”

    秦不二的脑海中，顿时浮现出自己跟徐珍啪啪啪的场面。

    再想着现在自己跟戚蔓菁啪啪啪。

    不得不说，两个女人各有千秋。

    情不自禁地，秦不二的脑海中脑补出了另外一幅画面。

    那就是戚蔓菁跟徐珍两个人不穿衣服跟自己纠缠在大床上……

    咕嘟！

    他咽了下口水！

    刚刚垂下去的命根子，又有了反应。

    要命！

    “少爷，你是不是在想让我们两个人一起跟你做这种事啊？”戚蔓菁咯咯笑着，说道。

    “没有……”秦不二连忙否认。

    虽然他的确在这么想。

    “其实我也想试试……”

    戚蔓菁小声说道：“不过你要去做好徐姐的思想工作才行哦……”

    咕嘟！

    秦不二内心狠狠一跳，又咽了下口水。

    他觉得不能跟她继续讨论这个问题了！

    身体一动，秦不二想从她身上滚下来去洗澡，却被她提前一步感应到。

    戚蔓菁伸手搂紧秦不二的腰，让他的身体紧紧地贴在自己身上，说道：“就要这样，不许放它出去！”

    ……

    中医公会又出名了！

    网络上，报纸上，电视上，几乎每天都有报道关于中医公会将在全国各地举行免费义诊的事情。

    各大媒体的大力报道，让全国上下无数人民无比期待。

    当然期待，因为这一次的义诊不但是免费的，还有机会抽奖啊！

    奖品可是市面上上万块一套的美容神器养颜膏。

    大家现在都在等着，等着义诊开始，然后去参加义诊，不但可以治病，还有机会抽奖拿到养颜膏。

    这种好事，谁不去就是傻子。

    而且大家也不会担忧帮自己看病的会是庸医！

    因为连政府都说了，倒时候帮自己治病的中医，都是经过权威认证的呢！

    秦不二载着戚蔓菁来到中医公会，然后召集了赖天晟这些老前辈们，开始讨论一些细节。

    很快，鬼医门的门主，欧阳春等人也过来了。

    “各个地方的医生代表，你们都安排好了？”秦不二问道。

    “是啊，在方部长的官方力量帮助下，如今全国661个城市，除了一二线城市之外，其他的每个城市都分配了至少两到三名经过认证的中医生，以及三名中医学徒，关于抽奖的礼品也已经运到位了，各方媒体也已经打好了招呼！”赖天晟点头说道。

    秦不二点了点头，不得不说，这一次义诊投放的人力物力，是非常庞大的。

    昨晚跟戚蔓菁第二次啪啪啪完了之后，他才知道，这一次义诊的支出，已经过亿了。

    不过戚蔓菁还说，这一次义诊如果成功，这些支出，将会以很快的度回笼。

    养颜膏肯定会更加火爆，单单这个产品收回来的利润，都是一个可怕的数字！

    更别说，当中医公会成功被全国人民关注，打响了名声，再推出中医公会诞生的一些产品走向市场。

    那又是一笔很可怕的收入！

    对此，秦不二毫不怀疑。

    比尔盖茨是世界富，但是他曾经说过，如果说世界上有人能比他更加有钱的话，那么那个人一定是经营医药的！

    “那我呢？我被你们安排到哪座城市了？”秦不二想起了这点，问道。

    闻言，众人对视了一眼，而后欧阳春缓缓说道：“你要去的地方，是这里！”

    他说着，举起了手机屏幕，上面是一个手机地图！

    秦不二看了一眼，微微一愣。

    因为上面写着：宝岛！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    