
    终于，秦不二帮神父上好了药！

    由于没有纱布，并没有进行包扎，却也将鲜血止住了。

    将雪茄扔在草地上踩灭，神父看着周围的忍者尸体，忍不住苦笑。

    “这下子，我们的麻烦大了！”神父叹了口气，说道。

    秦不二问道：“什么麻烦？”

    神父指着满地的忍者尸体，说道：“伊贺流这一次折损了二十几个下忍，一个上忍，他们不会这么轻易罢休的！”

    闻言，秦不二冷笑道：“到时候我们已经回到燕京，那里是我们的地盘，他们若是敢来的话，那就试试看吧！”

    神父想了想，觉得也是这个道理。

    以秦家在燕京的影响力，说是自己的地盘，也是不为过。

    以秦家的实力，伊贺流只要不派出地忍，都不会有什么作用。

    而地忍那种级别的高手，更是不可能轻易派出，如此一来，的确不用怎么担心。

    心中微微松了口气，旋即，神父想起了秦不二斩杀的那个武士，问道：“你杀的那个武士，知道是什么来头吗？”

    “知道，北辰一刀流的传人！”秦不二淡淡说道。

    嘶！

    却没想到，神父直接倒吸了口凉气。

    “怎么？”秦不二一脸诧异。

    “这个才是麻烦啊！”神父说道。

    “你的意思是，北辰一刀流的人会找上门来？”秦不二挑了挑眉，说道。

    “一定会的！”

    神父点头，眼神灼灼地盯着秦不二，说道：“北辰一刀流的传人死在你的手中，这对于这个流派的人，是一个耻辱，他们会不断地派出强者来挑战你，直到把你击杀为止！”

    闻言，秦不二的脸色，终于凝重了起来。

    这样一来，这的确是一个不小的麻烦！

    一旦扶桑北辰一刀流的强者们进入华夏，以国术的名义对自己起挑战，到时候自己接还是不接？

    再加上扶桑伊贺流的忍者们躲在暗处虎视眈眈。

    秦不二终于意识到，这两个麻烦，真的不小啊！

    说到底，还是自己的实力太弱了。

    如果自己是破镜强者，还会惧怕这些？

    秦不二的内心，对破镜更加渴望了。

    只是没办法，雪女现在没在身边，只能等她下一次来找自己，才有机会跟她啪啪啪，从而晋升到破镜。

    只希望她快点来找自己吧！

    秦不二内心暗自警惕，回去之后，必须要将这里生的事情跟家里以及外公说清楚，让他们安排警卫力量保护身边的人。

    至于到时候他们会来找自己，无他，只能水来土掩，兵来将挡！

    大不了自己短时间之内不出燕京，就不信他们敢强来。

    毕竟，现在龙皇还坐镇燕京，那些魑魅魍魉，相信他们还没有那种胆子挑衅华夏的威严！

    两人说着话的时候，哑姑跟左手刀的战斗，已经进入到了白热化。

    秦不二跟神父对视一眼，两人站起来，朝着哑姑跟左手刀两人的战圈靠近过去。

    走近一些，两人看得更加清楚了。

    嗡！

    只见左手刀刀锋一闪，脸上浮现出刚毅之色，那手中的黑刀，仿佛吸饱了力量，刹那间寒光大作。

    嗡嗡嗡！

    左手刀在这一刻，终于施展出了他的最强一刀。

    一刀倾城！

    一刀覆灭天下！

    没有丝毫的花哨，只是用最直接，最恐怖的一刀去斩杀敌人。

    这一刀，蕴含着左手刀毕生所学，所有的变化都藏在其中。

    看起来简单，蛮干，但却封死了哑姑的所有退路，纵然哑姑后退，也躲不开左手刀的这全力一刀。

    “好可怕的气势！”

    旁边的神父，看到这一幕，感受到这一股气息，直接目瞪口呆。

    秦不二同样也是如此。

    他，是第一次看到左手刀真正的恐怖实力。

    之前秦不二都是在打斗中，精神状态紧绷之下感受，并不算印象深刻，而此时，秦不二就站在旁边，这种感觉，更加直接，更加深刻。

    这一刀之威，让他的心跳如雷。

    秦不二跟神父都不由得在心中假想，若是自己面对这一刀的话，会有一战之力吗？

    然后两人很快得出一个答案，没有！

    连逃都逃不掉。

    连站在一旁观战的秦不二跟神父两人都是如此，更何况正面承受这一刀之威的哑姑。

    她只觉得此刻心脏猛地一沉。

    连周围的空气，仿佛压缩了百倍，浑身极不自在，一道道死亡气息从她浑身的毛孔钻进。

    可哑姑终究是破镜强者。

    纵然思绪已然被左手刀这恐怖的一刀给干扰，但她又岂会轻易放弃这个绝佳的机会？

    对于她这种高手来说，这种蕴含着无上危机的生死杀招，是最难求的。

    危机感，越来越强烈！

    嗡！

    空间，仿佛都在这一刻要被左手刀这一刀给切开了。

    那把黑刀，携带着无匹的气势，直接朝着哑姑的脖颈奔袭而来。

    快若闪电，势若奔雷！

    哑姑的脸色，平静无比，但眼神，凝重到了极点。

    面对左手刀这一刀，即便是她，也要打起十二分的精神去应付。

    终于，哑姑也动了。

    她脚踩九宫八卦方位，不退反进！

    近了，更近了。

    那凌厉的刀锋中散出的冰冷杀意，甚至让哑姑感觉到自己的皮肤都在痛。

    就在刀锋距离自己的脑袋还有五公分的时候，哑姑的脑袋，猛地一偏。

    于是，那锋利的锋刃，就擦着她的脸颊而过。

    她险之又险地躲开了左手刀这致命的一刀！

    但，秦不二依旧清楚地看到，哑姑的脸上，瞬间出现了一道血痕。

    鲜血直接流淌了出来，她，受伤了。

    被黑刀那可怕的刀气所伤！

    然而，就在这千钧一的时刻，哑姑的身形，竟然再一次进行了一次不可思议的加。

    砰！

    她右脚一踏地面，整个人几乎如同瞬移一般，在左手刀那骤然收缩的瞳孔中，撞进了左手刀的怀里。

    也是这一刻，左手刀挥出的这一刀，招式恰好变老。

    他没有来得及收招，手腕上就传来了一阵剧痛。

    那是哑姑的肩膀往上进行的撞击。

    实打实地打在了左手刀的手腕上。

    庞大的力量爆，仿佛拥有千斤巨力，左手刀的手腕不由得往上一抬。

    那种剧痛，加上力量的碰撞，让左手刀忍不住松开了手。

    于是，那把被他视作性命的黑刀，脱手而出！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    