
    不过，这个山芋就算再烫手，他也要处理好！

    因为，这对于他来说，可是一个很难得的机会呢！

    多少体制里面的人渴望搭上陈家这种级别的豪门家族而没有机会？

    只要自己帮忙将这件事情解决掉，陈家就相当于欠了自己一个人情。

    有这一点关系，自己将来的位置，就绝对不会仅限于现在的这个副局长了。

    冲击正局，指日可待啊！

    这么好的机会，不把握住才是傻比。

    他想了想，笑着对林宝宝说道：“宝宝啊，这件事情里面是不是有什么误会？李先生是外宾，咱们可不能做出囚禁他人身自由的事情，你说是吧？不如先让他们离开，等事情调查清楚了，李先生那边自然会给你跟这些同事一个交代的！”

    林宝宝想也不想直接摇头说道：“他要离开可以，但是他必须要给我们道歉，还有那二十几个蛇头公司的保镖。”

    说着，林宝宝又指了指那些外国保镖。

    听到这话，钟兴鹏的脸色就更加难看了。

    让李承载给这些小警察道歉？

    这件事情怎么想都不靠谱。

    毕竟，如果换做是自己，身为三星财团的大少爷，肯定不会对几个小警员道歉的，哪怕他是不是真的做错了事情。

    豪门大族嘛，自然有他们自己的骄傲。

    钟兴鹏可不敢真的让李承载给他们道歉，这样做的话，那就是得罪了钟兴鹏以及燕京陈家。

    自己只是一个小小的副局长，哪里得罪得起这些豪门？

    “宝宝啊，你看这样……”钟兴鹏只好再次好声好气地劝林宝宝。

    如果是一般的下属，钟兴鹏早就直接动用副局长的威严，强制命令他们收队滚蛋了。

    但林宝宝可不是一般人。

    钟兴鹏深深知道，自己的顶头上司，也就是江家亮，他对这个新加入的女警非常照顾，也非常客气。

    他是副局长的，得到的消息自然比其他人更加精准，也更加完整。

    他知道林宝宝是燕京秦家的家主秦贺亲自送到局里面的。

    这一点，足以震住钟兴鹏。

    所以一直以来，他都是对林宝宝客气无比，不敢说半句重话。

    在他看来，得罪了林宝宝，就相当于得罪了秦家。

    “好了，你别说了，你就算说破嘴皮子也没用，人是我要求留在这里了，不关他们的事！”秦不二开口打断了钟兴鹏的话。

    钟兴鹏都已经想好了说辞去说服林宝宝了，这时候被人打断，让他非常恼火。

    然后，他才注意到了毫不起眼的秦不二。

    看到秦不二这么年轻的样子，钟兴鹏的第一印象就是轻视。

    这种传说打扮都不太得体的年轻人，会有什么来头？

    顶多就是刚出社会的愣头青吧？

    当下，他板着脸喝道：“你是什么人？我们说话，你插什么嘴？”

    秦不二微微一笑，说道：“滚！”

    一个滚字，立刻让钟兴鹏的脸色变了又变。

    对方知道了他身为市副局的身份，居然敢对他说出滚这个字眼。

    钟兴鹏能爬到现在的位置，绝对不是依靠钱财后门的，而是凭着他真正的实力。

    所以他不是傻子，知道对方敢这么说，要么对方是愣头青，要么是有大来头。

    当下，他压下心头的怒气，没有动怒，反而笑着问道：“不知道怎么称呼？”

    对方的反应，让秦不二微微诧异。

    他还以为对方会直接暴走，指着自己的鼻子大骂呢，没想到居然当做没听到，反而笑着询问自己的名字。

    这个人，有点意思。

    “秦不二！”秦不二看了他一眼，还是说出了自己的名字。

    而钟兴鹏听到这三个字，一愣之后，双眼陡然圆睁。

    他不由得倒吸了口凉气。

    秦不二？

    这个名字，太熟悉了！

    燕京秦家的大少爷，不就叫做秦不二吗？

    难道，就是眼前的这个年轻人？

    年龄相符，相貌相符……

    之所以知道秦不二这个名字，还要从孙家倒台的时候说起。

    当时孙家倒台的时候，几乎整个燕京的上流社会都在传言，孙家就是被秦家的大少爷秦不二给搞死的。

    而钟兴鹏，也是在那个时候记住了这个传说中的名字。

    秦家的大少爷啊！

    这个身份，实在是太有来头了。

    可以说，在燕京本土里面，别说是旁边的三星财团李少爷，就算是陈家的智公子陈纵横，恐怕都比不上秦家大少爷这个身份牛逼。

    这一刻，他才知道，原来自己接下的不是一个烫手山芋，而是一个炸弹！

    稍微不注意，就要将自己炸的翻身碎骨。

    顿时，他心中已经有了退意。

    这件事情，已经不是自己可以摆平的了！

    “原来是秦少，既然是秦少的事情，那我就不在这里碍手碍脚了，我就先走了哈！”钟兴鹏小声说完，然后招呼也不打一下，直接转身就走。

    他带来的那三个警员一愣，不知道自家老大怎么就走了。

    不过他们没有多想，立刻跟了上去。

    于是，四个人气势汹汹地来，灰溜溜地走，屁都不留下一个。

    秦不二并没有阻拦他们，因为这些人根本就没有被他放在眼里。

    事情发展到了这一步，想必，更大的人物即将要登场了吧？

    他很期待，对方下一个找来的人会是谁呢？

    那个律师号称自己是陈氏集团旗下律师事务所的人，这个陈氏集团，是不是代表着陈家？

    陈纵横？

    想到这个可能，秦不二心中的期待就更加强烈了。

    李承载跟张启亮已经看傻眼了。

    这尼玛又是什么情况？

    小陈他们也是一脸的疑惑，压根就不知道钟兴鹏他们怎么忽然就走了。

    只有林宝宝知道原因，她刚才听到了钟兴鹏跟秦不二的对话，知道钟兴鹏知道了秦不二的身份，直接被吓退了。

    张启亮身为律师，当然也不是傻子，钟兴鹏的忽然离开，让他感觉到了很大的不对劲。

    他能够动用的人脉关系里面，作用最大的就是钟兴鹏，现在钟兴鹏连招呼都不跟自己打一下就走了。

    这也代表着，事情连钟兴鹏都搞不定了。

    毫不犹豫，张启亮再一次从口袋里面掏出了手机，然后找到了大少爷的号码，拨了出去！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    