
    “没病就赶紧滚吧，什么人啊这是？”

    “我看他是想趁这个机会来抽奖拿养颜膏的吧？”

    “一个大男人做这种事，还有脸不？”

    “就是，别在这里浪费神医的时间了，大家都还在等着呢！”

    一群女人的咒骂声，让那个男人的脸色变得极为难看。

    他的脸在这一刻丢尽了。

    “草！”

    男人咒骂一声，恶狠狠地盯了一眼秦不二，然后灰溜溜地离开了。

    他可不想在这里被这么多人一起骂。

    看到那人离开，秦不二心中很是无奈，也有些担忧。

    如果这个男人是为了养颜膏而来，那是最好。

    但如果他是被别人指使而来，那就值得推敲了。

    毕竟，如果自己刚才给他开药了，那就是自己的失职，一旦这件事情捅出去，对中医的名声，将是致命的。

    试问，连一个中医公会的会长都犯这种错误，中医还有救吗？

    中医还值得相信吗？

    这才是让秦不二最为愤怒的原因。

    虽然这只是他的猜测。

    “小姐，你的身体一切正常！”秦不二对坐在他对面的一个漂亮时尚的女孩子说道。

    “我知道的，我每个月都要检查身体呢！”女孩子笑嘻嘻地说道。

    “那你来这里的目的是？”

    “帅哥，我在直播哦，你看，现在网上有几万人在看着呢！”女孩子笑着说道！

    直播？网络主播？

    秦不二瞬间知道了这个女孩子是做什么的了。

    因为他在网络的新闻上知道了这种职业。

    无非是拿着手机或者电脑，然后在一些直播平台上进行视频聊天，这些人的收入，都是依靠网友的礼物。

    说着，她将手里的手机屏幕对着秦不二。

    秦不二就看到手机里的自己。

    嗯，自己还是一如既往的帅气。

    屏幕里除了自己之外，还有很多弹幕在流动。

    “神医你好……”

    “神医，尿急尿频怎么治？”

    “这么年轻的医生？真的假的啊，该不会是骗人吧？”

    “这个医生长得还不错……”

    秦不二只是看到这些话，女孩子又将手机转回去了。

    “怎么样，帅哥，给点时间，我们一起直播十分钟吧？”女孩子笑着说道。

    “……”

    秦不二很想说，人家记者那么多记者都很老实地在旁边呆着不来打扰自己，你这么做真的好吗？

    “小姐，我现在有点儿忙。”秦不二委婉地说道。

    “我也很忙啊，为了直播你，可是我还是跑来排队了呢！你看我多好！”女孩子说道。

    “……”

    “来嘛，别浪费时间啦，你看……后面有很多人在等着呢，她们也都很忙哦！”

    “……这个真不行。”秦不二苦笑着说道。

    他是来义诊的，不是来帮人直播的，不然这义诊成了什么？

    你要是媒体还好，但你这种个人直播就算了！

    “为什么不行啊？直播一下而已嘛，你怎么那么小气？”女孩子很不满地说道。

    “我不是小气……”

    “难道会怀孕？”

    “……”

    “没关系，就算怀孕我也不会让你负责啦，我会独自把孩子养大成人的！”女孩子甜甜地笑着。

    秦不二一头冷汗，心想，怎么没有人上来把她丢出去啊？

    这边的动静，很快吸引了赵钥的注意。

    她立刻上来好言相劝，后面排队的人群也是怨声四起。

    费了好大的功夫，那个女孩子才被请走。

    临走的时候，她那哀怨的眼神真是见着伤心落泪。

    秦不二这一次，也算是见识了欧阳少宇的医术。

    这小子的医术造诣或许比不上自己，但是那看病的速度，绝对是一流的。

    鬼医门屹立千年而不倒，肯定有其独门秘方，秦不二觉得自己的速度已经够快了，但欧阳少宇的速度，比他还要快一些。

    有一些人他需要把脉，有的甚至只是看上几眼就知道对方的身体出现了什么问题。

    这种小病症对于他来说，都是极为常见的，所以倒也难不倒他！

    从开始到现在，欧阳少宇都是一言不发，他诊断，开方子，看起来很是冷酷。

    论起容貌来说，欧阳少宇甚至要比秦不二还帅一些，只不过秦不二的身上有着一种领袖的那种气质，更加惹人注目。

    于是，在帮一些女人把脉的时候，欧阳少宇的掌心还被那些女人去挠！

    但他还是一言不发，像是一个木头一样，让那些女人很是扫兴。

    又是大半个小时过去。

    秦不二帮一个女人看完病，微微偏了一下身子，看到外面的人群依旧是那么多，心中很是无奈。

    看来，自己还是小看了人民的热情啊！

    不过这样他心中更加开心。

    越是多人来参与义诊，从自己的医术中治愈了身体，就会有越多的人从心中认同中医。

    单单是这一点，就足以让自己付出这么多。

    但老天爷显然并不愿意让秦不二顺利将这场义诊开展到最后。

    当他再次医治好一个女人之后，外面就传来了喧闹的声音。

    “所有的记者全部都滚得远远的，竹联办事，不想死的话都自觉点！”

    秦不二朝着外面看去，就看到原本距离自己不愿的记者们，纷纷扛着长枪短炮朝着外面跑去。

    竹联办事？什么鬼？

    秦不二的眉头皱了起来。

    正当他疑惑中，一群身穿黑色西装的男人推开了人群，朝着里面走了过来。

    排队的市民们看到这群人，纷纷脸色大变。

    没有一个人胆敢开口去呵斥他们的不礼貌行为。

    看起来，大家都很怕这些人。

    但大家也没有离开，而是静静地站在原地，看着这些人走进来。

    看到这里，秦不二心中已经几乎猜测出这些是什么人了。

    政府机关人员是不可能的。

    不然的话，市民们不会这样不闻不问，能让大家敢怒不敢言，再加上这些人的嚣张神色以及穿衣打扮，就只有一种人。

    这种人秦不二在花城的时候有接触过。

    道上混的那种。

    显然，这些黑衣人，应该就是本地的一些道上人物了。

    而且，看他们的样子，是来者不善啊！

    想到对方可能是来捣乱的，秦不二的心情就很是不爽。

    妈的，想做点好事，怎么就这么难呢？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    