
    一天的义诊，终于结束了。

    时间从早上一直持续到了下午五点半。

    按照本来的计划，应该在下午四点钟就要结束的。

    但外面排队的人群，依旧那么多，秦不二于心不忍，就将时间延续了半个小时。

    等到五点半的时候，戚蔓菁看到秦不二实在是太过劳累，强硬结束了今天的义诊。

    按照计划，义诊只是进行一天就算完结，但秦不二看到那么多人期待的眼神，他心软之下，就宣布两天后再次进行一次义诊。

    不得不说，他的这个决定，引起了很大的一片赞赏声。

    得到了无数人的赞扬，媒体更是将他称之为最有责任感的医生。

    当越来越多的人在赞扬他，宝岛的网友们，就将秦不二称之为年度感动宝岛人物！

    对于这点，秦不二并不知道。

    他跟欧阳少宇两人回到酒店，随意吃了点东西就各自休息。

    秦不二没有选择睡觉，而是开始打坐。

    他并不是身体太过疲倦，而是精气神耗费很多。

    通过打坐，运转《道家十二段锦》可以最快将真气补充，精气神得到最快的恢复。

    戚蔓菁将秦不二送回酒店之后又跟赵钥一起出去了。

    说是去处理今天的一些手尾以及准备两天后再次开始的义诊活动。

    一直到了晚上九点多钟，秦不二才终于睁开了眼睛。

    看了看时间，他去洗了个澡，换了一套衣服，将头发吹干，就出去了。

    他走出了酒店，双手插在裤袋上，缓缓朝着酒店门口的一条道路上走。

    约莫几百米之后，秦不二看了看周围，附近并没有什么行人，就轻声唤道：“神父！”

    “这里！”话落，在秦不二左边方向，传来了一道男声。

    秦不二顺着声音看过去，就看到了神父。

    他居然看到了神父在抽烟！

    是的，在抽烟！

    而且不是一般的香烟，还是大根的那种雪茄！

    神父穿着打扮非常正式，笔挺的黑色西装，擦得发亮的皮鞋，雪白色的衬衣，条格纹的红色领带。

    他坐在路边的椅子上，一只手夹着雪茄，那金色的头发被他梳成了大背头，显得无比贵族范。

    看到神父这么骚包的样子，秦不二就想冲上给他两巴掌。

    妈的，最讨厌就是别人比我帅了！

    秦不二既然来了宝岛，但他身边一定要有一个保护的人啦，而这个人，除了神父还有谁？

    本来秦不二想让秦伯来的，但秦伯要留在家里坐镇。

    宝岛执行时日不会太久，加上自己与神父的力量，秦不二自认为应该可以应付不少麻烦的。

    他知道很多人想杀自己，但秦不二觉得自己跟神父两人，就算打不过破镜强者，逃走应该还是可以的。

    “查到了吗？”秦不二走过去，问道。

    “当然，这点小事怎么会难得到我？”神父喷出一口烟雾，耸了耸肩膀，说道！

    秦不二点了点头，说道：“你什么时候学会抽烟的？”

    “刚学不久，这是我新学的泡妞招数，你觉得怎么样？”神父又吸了一口，然后缓缓喷出烟雾，很有一种帅气潇洒的味道。

    但秦不二怎么会承认？

    他撇了撇嘴，酸酸地说道：“别以为你穿成这样，再抽根烟装个逼，就能泡到妹纸了！”

    秦不二的话刚说完，立刻有一个身材不错，长得还算可以的女孩子走了上来。

    她羞羞答答地走到神父面前，说道：“先生你好，方便留个电话号码吗？”

    神父脸上露出让人如沐春风的笑容，那灰色的眼眸里面，带着深深的柔情。

    他看着女孩子，柔声说道：“漂亮的姑娘，你好，我很想把我的手机号码留给你，可是这样我的夫人一定会生我的气，希望你能理解我！”

    “啊？你有夫人啦？”女孩子一脸的失望。

    “爱情总是来得如同海浪一般凶猛，我与她的相识，是世界上最美妙的场景！”神父一脸深情地说道。

    “那不好意思，打扰了！”

    女孩子勉强露出一个笑容，对神父点了点头，看都不看秦不二一眼就转身离开了。

    而秦不二，此刻已经目瞪口呆。

    他觉得自己的脸上火辣辣的。

    这种被打脸的滋味，真特么的不好受啊！

    为了掩饰尴尬，秦不二主动找话题：“你什么时候有老婆了？我怎么不知道？”

    “秦，你知道的，我这辈子最理想的妻子，当然是林！”神父一脸深情地说道。

    “林姐？”秦不二嗤笑道：“她什么时候跟你结了婚？我怎么不知道？”

    “在我心里，早已将她当做我这辈子的伴侣了，她就是我这辈子要去守候的妻子！”神父双手捧在胸前，深情到了极点。

    要是一些女孩子看到他的样子，估计要被他给迷住。

    但是，秦不二此刻更想一巴掌飞过去了。

    他发现，自己的脸皮，还是比不上神父。

    而且论起装逼，他更是拍马也比不上这个凑不要脸的家伙了。

    他是为了装逼而装逼，但你看看人家神父……

    这逼装的得湿润、圆滑、有弹性、有深度、有湿度……

    果然，无形装逼，最为致命！

    ……

    “就是这里？”秦不二看着眼前这种豪华到极点的别墅，问道。

    “应该就是了。”神父说道。

    “那就进去？”

    “好！”

    于是，两人就朝着大门口走去。

    别墅的大铁门处，有两个身穿黑色西装的守卫！

    他们看到秦不二跟神父走上来，其中一人上前一步，伸出手拦截，面无表情地说道：“两位，这里是私人地方，请你们离开！”

    秦不二看了他们一眼，咧嘴一笑，说道：“让你们老大出来，我有事找他！”

    两个黑衣人脸色一变，那个黑衣人上下打量了秦不二一眼，嗤笑道：“你以为我们老大什么人都可以见的？赶紧滚，不然的话……”

    “会怎样？”秦不二问道。

    “你会后悔来到这个世界！”

    “是吗？那就让我后悔吧！”秦不二咧嘴笑道。

    “你特么……”

    三个字落下，他们就没有下文了。

    神父猛地冲了上去，一拳轰出，打在一个黑衣守卫的肚子上，将他要说的话硬生生憋了回去。

    接着，在另外一个还没反应过来的时候，他又来到了另一个守卫面前，一脚飞出。

    一拳一脚，直接将他们打晕过去了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    