
    在车上的时候，神父说过，以他们三个人的实力，足以去刺杀一个小国家的元了。

    季家失去了左手刀，以那些保镖的实力，要拦住他们三个人，简直就是痴人说梦。

    事实上也是如此。

    他们三个人一路走来，不管那些保镖是在明处亦或者是在暗处！

    只要冒头，都会被神父一颗子弹打掉他们手上的武器！

    然后秦伯就会如同鬼魅一样冲上去，手中拼接起来的钢棍抽在那些保镖的身上！

    最后，那些保镖就直接倒在地上，失去战斗力昏迷不醒！

    无人能挡！

    秦不二来这里的本意并不是杀人而来，不然的话，这里将会血流成河。

    当季家的保镖已经有一半失去战斗力之后，秦不二三人终于停下了脚步。

    在他们面前，站着一个男人。

    一个与其他保镖与众不同的男人。

    手里拿着一个酒葫芦，满脸的胡渣子，满身的酒气，俊朗的面孔，一双眼睛，如同猎鹰一样锐利。

    重伤过后，他似乎变得更加锋芒逼人了。

    看到来人，神父下意识地举起了手枪，但他没能开枪。

    因为秦伯的手搭上了他的手，让他将枪口垂了下去。

    神父一脸诧异地看着秦伯。

    秦伯只是看着他，然后缓缓摇头。

    神父看懂了秦伯的意思，然后，两人静静地走到一边，看着对视在一起的秦不二与季如虎。

    秦不二看着男人，咧嘴笑道：“当时没有去看望你，你不会怪我吧？”

    季如虎静静地看着秦不二，眼中闪过一抹复杂之色。

    这个家伙，终究还是找上门来了。

    他原本不想出来，因为他不想面对秦不二。

    自从那一次在江湖酒馆跟秦不二打过一架之后，季如虎心中对这个年轻自己几岁的男人，极为推崇，也极为欣赏。

    现如今，那种欣赏，甚至于已经上升到了一种崇拜的地步。

    因为对方所做的事情，都是常人不能做到的事情。

    他觉得自己跟秦不二之间并不算敌人，哪怕他是季家的二少爷。

    季如虎觉得，自己跟秦不二，应该是朋友，甚至算得上是半个知己。

    他懂他，他也欣赏他！

    英雄惜英雄？季如虎心中苦笑，他或许算是英雄，自己就算了吧……

    哪怕再不想出来，但季如虎还是要站出来。

    没有办法，因为他终究还是季家的二少爷。

    这无关友情，只是形势所逼而已。

    “当然不会，你如果来看我了，我会看不起你的！”季如虎笑着说道。

    他说着，狠狠地灌了一口酒水。

    然后，顺手一扬，那个酒葫芦，就朝着秦不二飞了过来。

    秦不二伸手，将酒葫芦接住，也喝了一大口。

    “好酒！”秦不二抹了抹嘴巴，哈哈一笑，又将酒葫芦抛回给季如虎。

    季如虎不再喝，将酒葫芦挂在了腰上。

    然后，他的目光，落在了秦不二手中的那把黑刀上面，瞳孔微微一缩。

    他认出来了。

    这把黑刀，是左爷爷的刀！

    被左爷爷视作性命一样的黑刀。

    但，现在这把刀，在秦不二的手上。

    这代表了什么？季如虎很清楚。

    他不由得闭上了眼睛。

    不得不说，这是一个难以接受的消息。

    “你认出来了？”秦不二问道。

    “嗯！”季如虎声音低沉，表情哀伤。

    “他要杀我，我也没有办法！”秦不二叹了口气，说道。

    “我知道！”

    秦不二点了点头。

    有些话，不用说得太明白，他知道季如虎的心情，他也能够了解季如虎站在自己的面前，经过了怎样的一番心理斗争。

    秦不二没有怪他，因为换做是自己，自己也会这么做的。

    “好了，现在酒也喝了，话也说了，你的选择是什么？”秦不二的脸色，恢复了漠然，缓缓说道。

    他不想继续这种让人心烦的气氛，想早点解决事情，然后回家跟自己女人睡个好觉。

    秦不二的话落下，季如虎的脸上，闪过一抹复杂之色，然后，他就有了选择。

    义无反顾地朝着秦不二走来。

    蹬！

    季如虎踏出了第一步！

    秦不二却后退了一步。

    蹬！

    季如虎踏出了第二步！

    秦不二又后退了一步。

    蹬！

    季如虎再度踏出一步！

    秦不二再退一步。

    只是，秦不二退出了这一步之后，就忽然停下了身形，目光凛然地看着朝着自己走来的季如虎，微微皱了下眉头，语气平静地说道：“我已经退了三步，这三步，是为了你而退，你，不要逼我！”

    季如虎那双眼眸，此刻已经没有丝毫色彩，仍然是一步一步朝着秦不二走来。

    当他做出了选择之后，就不会再有犹豫了。

    哪怕对方是一个比他还要强大的对手，但他还是义无反顾地迎上去，像是为了完成人生中一件最重要的事情，满脸坚毅。

    铿！

    秦不二大手一甩。

    手中的那把黑刀，化作一道残影，没入了地面青石板上面十公分。

    他往前跨了一步，身躯微微往前倾斜，说道：“既然如此，那就来吧！”

    蹬蹬蹬……

    季如虎忽然开始加了。

    几乎是眨眼间，他就已经冲到了秦不二的面前，然后一拳轰出。

    砰！

    秦不二几乎是同时间挥出拳头，于是，两人的拳头硬碰硬地撞击在一起。

    秦不二的身形丝毫不动，季如虎同样也不曾动摇。

    只是这一拳，站在旁边观战的神父跟秦伯就已经看出来了。

    秦不二，留手了。

    因为他们很清楚，如果真正打起来的话，季如虎哪怕很强，但也绝对接不下秦不二全力一拳。

    他们同样看出来，秦不二的身上，此刻没有丝毫杀气。

    他不想杀他！

    砰！

    两人再度出拳，狠狠地砸在了对方的胸膛上。

    蹬蹬蹬……

    这一次，两人都是同时往后退了好几步，各自的嘴角，同样有着鲜血溢出。

    蹬！

    季如虎往前踏出一步，神色冷然而坚毅。

    这一刻，秦不二的眼睛忽然亮了起来，大吼一声：“好！你真的是一个值得尊重的好对手！”

    说完，他欺身上前，迅猛无比地朝着季如虎扑了过去！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    