
    秦不二震惊了。

    也懵逼了。

    他认真地看着雪女，现她的眼神充满了好奇，就知道她并不是在逗自己。

    天啊！

    这个女人，居然不知道小内nei是什么？

    秦不二很不能理解。

    她来头不是很大的吗？

    能将左手刀吓退，足以证明她身后的势力很强大。

    既然如此，为什么她什么都不懂？

    不知道受伤要上药，不知道小内nei是什么。

    她的人生，到底经历了什么？

    经过这短暂的相处之后，秦不二现这个女人的智商很高，可是她的情商几乎为零。

    连幼儿园的小朋友都比她知道得多啊！

    你是从火星来的吗？

    好一会儿之后，秦不二才小声说道：“就是底裤！”

    “你说的是这个？”

    雪女腾地一下站了起来。

    然后，她一下子将裙角全部拉了起来。

    于是，两条大白腿，以及一件黑色的蕾丝小裤裤就暴露在秦不二的目光下了。

    “……”

    秦不二差点一口老血喷了出来。

    尼玛，这女人干啥玩意？

    这……这是在诱惑自己么？

    但她的样子，看起来好天真，好纯洁……

    秦不二抹了一把额头的冷汗，很虚伪地说道：“放心吧，我就是随口问一下而已！”

    他浑身上下惊出一身冷汗。

    这个女人，难道不知道我是正人君子么？

    你这样做，也太奔放了吧？

    “哦！”雪女就将裙子放下了。

    “你怎么受伤的？”秦不二问道。

    “目标保卫很强，数量很多！”雪女说道。

    “很多？有多少？”秦不二问道。

    “十个杀手榜的杀手，十个一流杀手！”雪女说道。

    嘶！

    秦不二顿时倒吸了口凉气。

    十个上榜的杀手，十个一流？

    那就是二十个杀手榜的杀手？

    我靠，这种阵容也太吓人了吧？

    他一脸不信地看着她。

    秦不二虽然只是跟杀手榜上面的神父交过手，但他知道，神父在杀手榜排行第二，实力只是比自己弱了一点点而已。

    按照秦不二的理解，战歌狂现在的实力，应该可以在杀手榜排进前两百。

    如果十个战歌狂来围杀自己，秦不二觉得自己就算干得过，那肯定也要付出一些代价才行。

    这么说来，雪女受伤，也是情理之中了。

    他点了点头，然后想了想，提醒道：“是了，你腿上很严重，伤口最近不要碰水！”

    “我要洗澡！”雪女说道。

    “她果然还是要洗澡的……”

    秦不二在心中想着，嘴上说道：“你用毛巾擦一下就好了啊！”

    “不好！”

    “我说不行！”秦不二瞪眼。

    “哦！”雪女说道。

    “……”秦不二还想好好骂一下她，让她明白伤口感染的厉害之处。

    没想到他刚提起来的勇气，这个女人就直接哦！

    这种感觉，差点又让秦不二吐血。

    他深深吸了口气，又问道：“那你换衣服吗？”

    “不换！”

    “不脏吗？”秦不二很无语。

    这女人洗澡不换衣服，那她身上的衣服，为什么一直都这么干净呢？

    难道不会沾染灰尘么？

    “洗澡的时候会洗！”雪女说道。

    听到这话，秦不二就更加疑惑了。

    他看着雪女，很不能理解地问道：“你晚上洗了衣服，那你睡觉穿什么？”

    “不穿！”

    “……”秦不二喉头咕噜一下，他实在是不知道自己该怎么说为好。

    他也觉得自己没必要继续说了。

    跟她出去买衣服？

    如果自己真的这么说，那就活该自己一辈子突破不到破镜。

    不穿衣服睡觉啊，秦不二很想跟她说，好巧哦，我晚上睡觉也不穿衣服。

    一男一女不穿衣服一起睡，会生什么事？

    一想到今晚有可能跟她光这身子一起睡，秦不二就感觉自己的小腹有一股火气直冲脑门。

    真特么刺激！

    雪女去洗澡了。

    秦不二在呆。

    他在想今晚自己会不会被这个女人推倒。

    如果她强行推倒自己，自己要怎么办？

    是反抗呢？还是假装反抗一下，再任由那个女人摆布？

    秦不二觉得自己是一个矜持的男人，就算对方是一个仙女一样的大美女要推倒自己，该有的矜持还是要有的。

    他的表情极度猥琐，口水差点都滴下来了。

    不过也不能怪他，这种情况，就算换成其他的男人，估计也比他好不了多少。

    秦不二满脑子在yy着接下来可能会生的事情，也不知道过了多久，他被一阵水声惊醒了过来。

    豁然转身，秦不二盯着卫生间。

    因为，水声是从里面传来的。

    秦不二瞪大了眼睛。

    我靠，不是让你擦身体就好了吗？为什么水声这么大？

    秦不二怒了，他猛地冲过去，然后很用力地敲门。

    砰砰砰！

    “你在淋浴？”秦不二一边敲门，一边大声问道。

    “嗯！”里面传来了雪女的声音。

    “我可以进去吗？”秦不二咬牙切齿地说道。

    这个倒霉女人，怎么就这么不听话呢？

    难道她不知道伤口碰到水会炎的吗？

    好吧，从她的表现来看，估计她真的不知道。

    “可以！”出乎意料的，雪女居然答应让他进去。

    话落的同时，洗手间门啪嗒一声，从里面打开了。

    秦不二犹豫了一下，就推门走了进去。

    他一进去，就看到了雪女那光溜溜的如玉一般的后背。

    秦不二瞪大了眼睛。

    他感觉自己的心跳怦然作响，还有些小尴尬。

    这个女人，怎么这样啊？

    你让我进来，为什么不穿衣服？

    难道，你是想在这里就把我推倒？

    目光一扫，秦不二就看到自己洗澡之后留下的浴巾，随手抓起，扔到了雪女的身上。

    于是，那迷人的如玉一般的后背****，就被浴巾给遮住了。

    虽然浴巾遮住了最重要的部位，但她其他的肌肤，还是暴露在秦不二的眼中。

    只见那满头的银色长，沾染上了水珠，贴在滑嫩无比的雪白肌肤上，修长的身躯沾满了晶莹的水珠，带给人一种极为强烈的视觉震撼。

    她的身材真的非常好，浑身上下没有一丝赘肉，该大的地方大，该细的地方细，玲珑有致，令人心痒难耐。

    哪怕重要位置被浴巾遮住，但看到其他，秦不二还是瞬间有了反应。

    龙抬头！

    微微一硬，以示尊敬！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    