
    众人连连点头。

    事实如此，如果楚香雪手里有这种神器，早就应该拿出来解除这种危机了。

    不然的话，何必让养颜膏遭受到了几天的市场亏损？

    虽然只有短短的几天，不过大家都可以想象，那将会是一笔很多人一辈子都赚不到的金钱。

    养颜膏的火爆，是所有人都有目共睹的。

    更别说养颜膏的客单价高的吓人了。

    其中的利润，绝对更加恐怖。

    所以大家都相信楚香雪刚才说的话，毕竟，这年头没有人跟钱过不去，早点拿出来跟现在拿出来的效果，并没有什么不一样。

    唯一的坏处，就是楚香雪会亏钱！

    那位记者坐了下去，然后又有一个站起来进行提问。

    “楚总，从你刚才播放的那段录音内容，我们已经知道了这是一起故意针对你的阴谋，你能告诉我们，那个威胁你的男人是谁吗？”

    听到这个问题，大家都支起了耳朵。

    因为大家都很想知道，到底是谁，敢做出这种事情来。

    出乎大家意料的，楚香雪摇了摇头，说道：“不能！”

    “为什么？他那样对你，你为什么要替他隐藏身份？”记者很不能理解地问道。

    楚香雪无奈的说道：“因为我也不知道他的身份啊，不然的话，哪里还用你来问这个问题，不过我想应该是来头不小的人吧！”

    记者点了点头，坐了下去。

    “楚总，那你准备起诉欧莱雅公司的这种不正规竞争吗？”一个记者问道。

    楚香雪一脸认真地点头，说道：“当然，我们的法律部已经在开始着手准备这方面的工作了，只是我们的手头上现在还有这一份录音证据，没有办法让对方付出太大的代价，但是，这是我们的态度，我们必须要站出来，我们不会畏惧，不会低头，不会出

    售，我们更不畏惧强权……”

    听到这番话，大家都在点头赞叹，眼神亮，很多男记者看着楚香雪的眼神，更加的爱慕了。

    不得不说，楚香雪说这番话的时候，的确非常迷人。

    “楚总，你刚才说录音里那个男人姓李？”

    “是的！”

    “那你们有调查出他的身份了吗？”

    “寻找真相是在座各位的责任，调查犯罪是政府部门的义务！”

    楚香雪笑着说道：“我们需要做的，只是等待大家帮忙给养颜膏澄清误会，并且请药监局尽快出具检查报告，我想，这份录音出来之后，他们的办事效率应该会快一点了吧？”

    众人大笑了起来，这位霸道女总裁的言语，实在是有些过于犀利了。

    单单是这一份雷厉风行，不畏强权的态度，就过在场太多人了。

    怪不得她能取得如今的成绩。

    除了养颜膏这份秘方之外，她的个人能力，的确非常优秀。

    之前有说楚香雪是依靠自己身体才走到这一步的那些记者，也纷纷改变了自己的看法。

    所有人都知道，养颜膏，在经过这场事件之后，将会再次迎来一场销售的巅峰！

    而楚香雪这个名字，在商界，也将会被更多人知道，更加出名！

    ……

    媒体公布真相的度，是常人所无法想象的。

    在新闻布会结束不到半个小时，网络上已经有了这场布会的内容。

    各大主流媒体，各大主流视频网站，贴吧，论坛，都贴出了这一份布会的内容。

    一石激起万重浪！

    瞬间爆炸！

    那些等待着养颜膏公司给自己一个交代的市民们，看到真相之后，心中怒了。

    原来，养颜膏是没有问题的，养颜膏公司是被人故意陷害的。

    其心可诛！

    网友们纷纷在网络上留言，表达了自己内心的愤怒。

    很多人去了政府某些部门的官方微博里面留言，要求政府部门彻查此事，将那个嚣张的男人查出来。

    一时间，楚香雪跟养颜膏公司，从被万人唾弃，变成了被万人同情。

    舆论的风向，瞬息转变！

    楚香雪，依靠那一份录音，翻盘了！

    砰！

    玻璃杯摔在墙上摔得粉碎。

    红酒的液体，顺着墙壁流了下来。

    李展鹏的脸色铁青到了极点。

    那俊朗的面孔此刻处于扭曲状态，他的声音压得很低，像是一头受伤的野兽在低吼：“那个臭碧池竟然敢耍我，她居然敢耍我，草！”

    可是，他的愤怒没有人劝解，也没有人回应。

    因为，欧莱雅在中华区的负责人王经理，此刻一脸呆滞地坐在沙上，脸色一片死灰。

    出了这样的事情，他现在已经是自身难保了。

    网络上的事情，他当然知道了。

    事实上，当他从微博里面看到了这些之后，立刻就被吓个半死，然后直接就跑过来找李展鹏了。

    当他告诉李展鹏之后，李展鹏就在这里骂娘，都没有一点要商量解决的样子。

    这让王经理心里拔凉拔凉的。

    他知道，楚香雪的手中有那一份录音，李展鹏输定了。

    不但李展鹏输定了，他也完蛋了。

    因为这一份录音，会让欧莱雅集团的名誉染上污点，集团总部那边的人，绝对不会放过自己。

    丢了晚饭这也就算了，他还知道，自己必然会面临被起诉的灾难。

    那将会是什么样的结局，他想都不敢想。

    “李公子！”

    王经理觉得自己不能坐在这里等死，所以他忽然跳了起来，看着李展鹏说道：“李公子，你快找你父亲出来说句话吧，只有他才能救我们了！”

    “还不是你害的？”

    李展鹏现在对这个家伙一点好感都没有了。

    如果不是他当初找自己去办这件事情，他哪里会招惹到这种倒霉事？

    麻痹，钱没捞着，气没出着，还特么惹了一身骚！

    不得不说，他是一个很自私的人。

    只有自私自利的人，才会总想着将责任推给别人。

    “好好好哦，都是我的错，都是我的错！”

    王经理哭丧着脸说道：“你想打我骂我都可以，可是现在不是追求这个的时候啊，如果再不打电话给你父亲，让他来帮我们，我们就死定了啊！”

    “我知道怎么做，不用你来教我！”李展鹏怒气冲冲地说道。

    不过，他也知道事情很严重，所以还是拿起了手机，拨打了父亲的电话号码！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    