
    秦不二举起手中的匕迎击！

    然而，接下来生的一幕，让秦不二的脸色大变。

    千叶流风手里的武士刀，狠狠地与秦不二手中的匕碰撞在一起。

    咔嚓！

    瞬息，两者相碰！

    秦不二手中的精钢匕，居然应声而断！

    就像是他手里的匕是泥巴做成的一样。

    秦不二的瞳孔骤然一缩。

    而千叶流风，则是早已预料到了这样的结果。

    他一刀将秦不二手中的匕劈断之后，刀势不收，刀气不泄，刀身继续往下劈去，直接朝着秦不二的脑袋追击而去。

    以千叶流风刺客气贯全身的声势，如果秦不二的脑袋被他劈中，非要被砍成两半不可。

    大脑还没有来得及反应，秦不二的身体就已经做出了应变。

    只见他右手握着匕的把柄，用坚硬的把柄去拦截千叶流风劈落下来的刀身。

    而他的左手，已经闪电般地取走了那断裂开来飘荡在半空中还没有来得及落地的匕刀身。

    铛！

    估计是之前那一击挡掉了千叶流风的很多力量，这一刀，并不能劈开秦不二手中的匕把柄。

    而秦不二在挡住对方这一击的时候，他左手已经拿着匕的断刃朝着对方的小腹捅了过去。

    千叶流风知道自己遇到了应变能力堪称变态的高手，他这一击，只能无功而返。

    收招后退，两人的距离这才拉扯开来。

    千叶流风的双手握着武士刀，高高举起在头顶。

    而秦不二，则是看着手中的半截断刃，脸色严肃，眼神变得前所未有地认真了起来。

    这个扶桑武士，不愧是北辰一刀流的传人，绝对有着强的实力。

    自己不可有半点轻敌之心。

    呼！

    两个人同时冲击。

    千叶流风依旧跟之前一样，一个一百八十度的重力劈了下来。

    跟之前不同的是，这一次他的力量更大，度更快。

    而且角度也更加刁钻，让人难以防备。

    秦不二侧身避开，手中的断刃朝着千叶流风的左边肋骨刺过去。

    嗖！

    千叶流风手中的武士刀快变招，化重劈为横斩，一击朝着秦不二的脑袋削了过去。

    秦不二步伐飘逸，身体已经转到了千叶流风的攻击范围之外。

    千叶流风如影随形，手持武士刀追击而上。

    两人都是以快打快，挪腾翻跃，让人眼花缭乱。

    ……

    嗡！

    明晃晃的军刀，夹杂着雷霆之势，狠狠地劈在了一个灰衣忍者的脑袋上。

    利刃入体的声音，直接传出。

    一颗脑袋，腾空而起。

    一股血箭，从脖子上喷涌而出。

    那灵巧的身躯，失去了生机，从空中掉在了草地上，无尽的鲜血，沾染了草地。

    神父的眼神一片冷漠。

    他看起来依旧英俊，然而浑身上下，散着一股死神的气息。

    这一刻他不再是传达教义的神的使者，变成了杀人如杀鸡的屠夫。

    这些灰衣忍者以各种各样的能力来隐匿自己的身形，从各种地方忽然冒出来对神父进行偷袭。

    然而，神父仿佛身体各处都长了眼睛一样，无论这些忍者从哪个地方钻出来，他都可以清楚提前预判到，然后手中的军刀，要么直接带走一条性命，要么将其打成重伤。

    战斗开始到现在，死在他手中的灰衣忍者，已经有六个了。

    但这些家伙，数量却没有丝毫减少。

    他们一个个前赴后继，不断地去送死。

    神父一边应付着这些不怕死的家伙，一边警惕注意周围的情况。

    这些灰衣忍者，并不能让他放在眼里，对于他来说，只是炮灰而已。

    忍者在这种空旷之地，很难将实力挥出百分百，对于自己来说，是一个优势。

    他最在意的，是秦不二所说的那个白衣忍者。

    按照秦不二的说法，那个白衣忍者的实力，跟自己是不相上下的，甚至于，要越自己也说不准。

    那种级别的忍者，只能是上忍。

    神父在等待，等着那个白衣忍者的出现。

    他知道，对方也在等待，等待找出自己的破绽，然后动雷霆一击。

    ……

    许久不能结束战斗，千叶流风已经进入了癫狂状态。

    他披头散，眼神凌厉，身上的武士服迎风飞舞，每前进或者后退，都能带来强烈的风声。

    这一次来挑战这个对手，是他从伊贺流的那些家伙口中推荐的。

    那些家伙说这个年轻人是华夏年轻一辈最强的存在，自己如果能将他斩杀，是宣告北辰一刀流进入华夏最好的方法。

    所以他来了。

    但战斗开始到现在，对方所展现出来的实力，乎了他的想象。

    很强，非常强！

    很难想象，华夏居然会出现了这么强大的年轻人。

    看年龄，估计还没有到二十岁。

    然而，对方的实力，不比自己差一丝。

    这更加激起了他心中的战意。

    更加坚定了他将这个华夏年轻强者斩杀的决心。

    他继承了北辰一刀流的精髓，每一次出刀简单，但是角度诡异。

    每一刀都朝着对方必救的致命之处刺去，再加上他全力开动的鬼魅度，让人防不胜防。

    冲刺！

    手中的武士刀大力劈下，直击秦不二的脑门。

    秦不二手里的断刃用来格挡，同时双脚疾走几步，直接撞进了千叶流风的怀里。

    千叶流风的长刀高举空中，怀里大空，内线一下子失守了。

    但是，他的变招，却又极为快，极为狠毒。

    嗖！

    只见他手中的长刀，来了一个一百八十度的回旋，原本是刀尖朝外，在他手腕倒勾的情况下，长刀救朝着怀里的秦不二刺来。

    若是有人看到，觉得千叶流风的这一招，很明显是一个自杀的招数。

    因为就算他将秦不二的身体刺穿，也会必不可免地刺穿自己的身体。

    不过，只有千叶流风自己知道自己在做什么。

    他手里这把武士刀，从小就跟着他，他很清楚这把刀的重量以及他出刀的度会给对方带来什么样的伤害，而又不能对自身造成伤害。

    对于力量的把控，他有着绝对的自信。

    嗒！

    秦不二再次用手里的匕把柄，精准无比地挡住了武士刀的刀尖。

    同时，他的手肘，狠狠地朝着后面撞击而去！

    你有张良计，我有过墙梯！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    