
    看到秦不二的应付招数，千叶流风的脸色微微一变。

    不得不说，对方的反应，真的太牛逼了。

    这需要极大的勇气，极大的自信才敢这么做。

    因为，如果自己的刀尖没有被挡住，秦不二就要死。

    那种危险，是致命的。

    然而对方就是这么做了，很精准地就用一个匕的把柄挡住了自己的刀尖。

    现在换成了他有两个选择。

    要么，他改变刀尖的角度，继续朝着秦不二的胸口刺去。

    要么，他躲避肘击，自己这种攻击也会被对方彻底瓦解。

    千叶流风不是一个犹豫不决的人，所以他选择了前者。

    战斗，如果在势均力敌的情况下，双方所要做的，无非也就是一个选择问题。

    聪明的人杀敌一千自损八百，愚蠢的人杀敌八百自伤一千，此消彼长，胜负便分！

    他有自信可以承受秦不二的这一下肘击。

    但是，他相信秦不二绝不可能承受得住自己长刀的伤害。

    “哼！”肘击，直接落在了千叶流风的胸膛上。

    巨大的力量传入他的胸膛里面，让他的嘴角，直接溢出了鲜血。

    但是，他只是闷哼一下，上半身直接往后仰倒，但是，他的下盘却稳固无比。

    嘎吱……

    武士刀的刀剑，拼命往前，势如破竹，跟匕的把柄摩擦出刺耳的声音。

    刀剑一寸一寸地逼近了秦不二的胸口，只要将他刺穿，秦不二就会瞬间失去战斗力。

    当然，是永久地失去战斗力。

    这一刀，足以将秦不二的身体贯穿，对他的身体造成致命的伤害，他会死！

    “啊……”

    一声惨呼声传来。

    千叶流风手中的武士刀去势猛地一顿，旋即他脸色大变，另外一只手捂着小腹，身体踉跄往后退。

    他退了七八步，然后半跪在地上，表情狰狞，额头大汗淋漓，看起来无比痛苦的样子。

    秦不二站在原地不动，只是冷笑看着半跪在草地上的千叶流风。

    秦不二左手上原本拿着的断刃，不知道什么时候已经没入了千叶流风的小腹上了。

    鲜血，不断地从千叶流风的小腹上流淌而出。

    千叶流风算计了那么多，但是，他居然好死不死地将秦不二左手上原本拿着的那一截匕断刃给算漏了。

    所以才会被秦不二用断刃捅入了小腹里面。

    也幸好那一截断刃并不长，不然的话，他现在能不能站着都是一回事。

    即便如此，这一截断刃所带给他的伤害，也依然不小。

    从他那扭曲的脸色以及满头大汗就可以看出他现在正承受着很大的痛苦。

    秦不二静静地站在那里，没有乘胜追击。

    他知道对方绝不可能这么容易就倒下的，那一截断刃所造成的伤害虽然不小，但对于这种级别的强者来说，并不算什么。

    果然，在秦不二的目光下，千叶流风，再次站了起来。

    他将小腹上的那一截断刃拔了出来。

    然后从衣角上撕开了一块布条，随意在伤口处一绑，就算是暂时处理了伤口。

    秦不二同样没有阻拦他。

    他也没有丢掉手中的匕把柄，依旧握在手中，仿佛他的武器，就是这个了。

    千叶流风深深吸了口气，觉得好受了不少。

    他死死盯着秦不二，冷冽开口：“我们，来最后一搏，输者，死！”

    秦不二眼神一凝。

    这就来分生死了？

    不过他也能理解，毕竟，对方小腹上的伤势虽然不大，但会造成不小的影响。

    特别是随着时间过去，这种影响是会越来越大的。

    高手对决，最忌惮的就是这种要人命的细节。

    “那就来吧！”秦不二点头说道。

    千叶流风点了点头。

    然后，他双手再次握着武士刀，高举头顶。

    他的脸色肃然到了极点，呼吸静静平缓了下来。

    他在调节自己的气息，将自己处于一种巅峰的作战状态。

    秦不二知道他在做什么，对方是在动用全身上下的每一处力量，然后在下一击展现出来，那种威力，绝对很可怕！

    看到对方的举动，秦不二同样也是如此。

    他的呼吸，也变得平静，眼神淡漠，无喜无悲。

    他手中的匕把柄，留下一抹利刃的那一端朝下，这种握势，可以将那一抹利刃的威力挥到最大。

    千叶流风豁然抬头，然后动了。

    呼！

    就像是一道闪电一样，朝着秦不二疾驰而来。

    他俯冲着，双手依旧握着武士刀朝上，通过两只手臂的缝隙，死死盯着秦不二。

    秦不二也动了。

    同样朝着对方冲去。

    唰！

    如同两道飓风呼啸而过，刀光闪烁！

    然后，两道身形，骤然站定。

    在他们双方距离的中间位置，猛地腾起一阵风，朝着四周围席卷而开。

    无数的青草叶子被带飞，飘飘洒洒，在月光的照射下，很是漂亮。

    哐当！

    武士刀从手中掉下，摔在草地上，出一道细微的声音。

    千叶流风的眼中，满是茫然。

    仿佛在疑惑，自己怎么可能会在这种对决中输了。

    输了，就是输了一切，输了自己的命。

    他的脖子上，有着一条血痕。

    不深，但绝对致命。

    无尽的鲜血，从脖子上流淌而下，浸湿了他的衣服，寒冷了他的胸膛，冰冻了他的心脏。

    他想要转身去看看那个年轻的对手，但是，他做不到了。

    浑身上下的力量，已经被彻底抽空。

    最终，剩余的力量支撑不住他的身躯，轰然倒地。

    他的眼睛依旧睁得大大的，鲜血依旧从脖子的那一道血痕中流淌而出，浸染了草地。

    他的眼神中，依旧带着迷茫，带着不甘……

    他死了！

    秦不二将手中的匕把柄扔掉，然后一屁股坐在了草地上，大口喘气。

    贼特么刺激，刚才要不是自己度快，并且躲开了对方的致命一击，差点就在这里翻水水了。

    北辰一刀流，果然名不虚传。

    秦不二的胸口位置，衣服被切割开，可以看到鲜红的鲜血流淌。

    刚才的最后对决，他虽然击杀了千叶流风，但他同样受了伤。

    并不算重，但在这种寒冷的天气中，依旧痛得要死。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    