
    房间里，有人在说话。

    一老一少！

    季家的精神支柱以及年轻一代的第一人。

    季如龙与季家老爷子。

    他们正在讨论的话题，自然是跟秦不二有关。

    陈纵横挖了一个大坑来让他们爷孙两人跳，虽然知道那是一个坑，但这爷孙还是毫不犹豫跳了进去。

    对于季家来说，秦不二这个年轻人的威胁，实在是太大了。

    让他们如鲠在喉！

    因为秦不二实在是太优秀了。

    拥有秦家这个级豪门的资源，再加上唐家，在财力上，简直无人能敌。

    再加上他本身临近破镜，这更加让季家忌惮不已。

    对于燕京格局而言，一个破镜强者的威慑力，简直太大了。

    试问，如果秦不二成功突破成为破镜强者，到时候还有谁能制服得了他？

    那样的秦不二，将无人能敌，无论是在武力上或者是在财力上都是如此。

    季家向来跟秦家以及唐家不对路，作为天敌，季老爷子从来不相信秦家那小子将来会善待季家。

    如此一来，灭掉秦不二是必然的事情。

    哪怕这件事情充满了各种艰难，哪怕将来要面对秦家与唐家的夹攻，但季家还是要去做。

    对于季家而言，如果能成功将秦家那小子杀了，一切威胁都不再存在。

    因为那样一来，陈家，绝对不会眼睁睁看着季家被两家联手灭掉的。

    唇亡齿寒这个道理，谁都懂。

    这一直以来，季家对付秦不二，都只是用一些见不得光的手段。

    也是因为如此，陈纵横估计是等不及了，所以就挖了这个坑。

    虽然差点害死了季如虎，但终究是给了季家一个名义上的报仇机会。

    毕竟，只要是正常人，第一个想到的幕后黑手，就是秦不二。

    哪怕没有证据，但这就足够了！

    季老爷子也是明白这个道理，行动起来毫不犹豫。

    “不出意外的话，文宏国不会继续帮我们了！”季家老爷子说道。

    “为什么？”季如龙一时间想不明白。

    文宏国在宝岛是屈一指的商人大鳄，人脉关系错综复杂，有他来协助自己对付秦不二，是最好不过的事情了。

    现在真正的大动作还没开始，文宏国如果退出，季家想要在宝岛做点大事，会有不少麻烦的！

    “之前他之所以答应我们对秦小子出手，是因为他并不知道秦小子的真正来头，如果我猜测没错的话，他现在应该已经知道了秦小子的身份，以文宏国这个人的性格，他是不会，也不敢跟秦家对着干的！”

    季老爷子轻轻一笑，说道：“说不定他现在正在愁着如何给秦家那小子道歉呢！”

    季如龙深以为然。

    跟秦家硬碰硬？

    别说是宝岛的文宏国，就算是现在的季家，跟秦家实行硬碰硬，也要付出血一般的代价！

    单单是一个秦家，真正论起财力实力势力人脉，就过了季家不少。

    更别说还有一个唐家！

    想到唐家，季老爷子的眉头就微微皱了起来，说道：“听说唐振雄昨日已经带着唐小艺返京了？”

    “是！”

    季如龙说道：“听说是东南亚那边的人雇佣了扶桑忍者，若不是秦不二出手相救，唐小艺现在恐怕已经死了！”

    “扶桑忍者？真是可惜！”

    季老爷子叹息一声，然后微微一笑，说道：“不过如此也好，唐振雄想必已经跟陈锋锐达成了合作意向，既然他选择返京不掺和进此事，东南亚那边的事情我们也不要插手，只要唐家哑姑不在，杀掉秦小子的可能性就更大！”

    季如龙却是皱眉说道：“俗话说，君子不立于危墙下，以秦不二的聪明，他应当会想到这一点的，爷爷，不要忘了他身边还有杀手榜第二的神父！”

    季老爷子却是冷笑一声，淡漠说道：“那又如何？在绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都是笑话，就算文宏国不出手相助，也没有多大问题！”

    “爷爷的意思是……”

    “既然东南亚那边的人开了一个这么好的盘，为什么我们不好好利用一下？扶桑忍者，这也是一股不容小觑的力量啊！”季老爷子眯着眼睛说道。

    闻言，季如龙的眼睛顿时亮了起来。

    ……

    宽大奢华的办公室里面。

    文宏国正搂着漂亮的秘书喝酒调情。

    他一只手端着酒杯，另外一只手却伸入女人的衣领里面，正尽情地把玩着那对雪白。

    女秘书双眼迷离，小嘴微张，一脸的动情。

    文宏国正要进行下一步动作，这时……

    咚咚咚！

    外面响起了一阵急促的敲门声。

    声音快而响亮，严重影响了两人的办事情绪。

    “该死，难道他们不知道这个时候不许来打扰我的吗？”文宏国松开了怀里的女人，脸色愠怒。

    “就是，太讨厌了！”

    女人妩媚一笑，说道：“不过啊，他们有胆子来敲门，一定是有急事要跟您汇报，您就见一下他们吧！”

    “那就让他们进来！”文宏国说道。

    “是，老板！”女秘书在文宏国的脸上亲了口，然后系上胸前的两颗钮扣，落落大方地走过去打开了办公室的门。

    办公室门被打开，一个身形微胖的男人走了进来。

    “什么事？”看到是公司的市场部经理，文宏国的脸色缓和了不少。

    “老板，出大事了！”

    市场部经理满头大汗地说道：“以内地燕京秦家为，加起来有十六个家族企业跟我们公司解除了合作关系，不但如此，我们旗下的饮料与零食产品遭受到了内地所有商场和便利店的抵制，都被强制下架了！”

    噌！

    听到这话，文宏国脸色大变，腾地一下从沙上站了起来，问道：“怎么回事？他们有没有给理由？”

    “他们说我们的产品质量不过关，饮料跟零食同样质量问题！”市场部经理汇报道。

    “质量不过关？开什么玩笑？我们所有的产品都经过严格的检验，怎么会质量不过关？以前都卖得好好的，说有问题就有问题？还一下子全部出问题，这一定是有人在搞鬼！”

    “老板，那我们怎么办？”市场部经理着急地说道。

    “帮我约见所有内地合作伙伴的负责人，我需要跟他们谈一下！”文宏国沉声说道。

    多年来的见识，让他隐隐有种感觉，有一张无形的网朝着自己盖了过来！

    敢对自己出手，到底是谁？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    