
    在两人的目光下，哑姑缓缓停下了脚步。

    她看了看秦不二，对他点了点头，然后看向左手刀。

    两个破镜强者的视线，交接在了一起。

    表面平静，但实际上，却波涛汹涌。

    秦不二清楚看到，左手刀更加握紧了手中的黑刀。

    这就代表着，左手刀的心情有了变化。

    事实上的确如此。

    一个破镜高手在这时候出现，对战局有着扭转的作用。

    对付一个秦不二，左手刀有着绝对的把握将他击杀在这里，但如果加入了一个破镜高手，左手刀就杀不了秦不二了。

    不但杀不了，他自身，还陷入了危险的境地。

    虽然秦不二不是破镜，但他终究是临近破镜的高手。

    一个临近破镜的高手加上一个真正的破镜高手，哪怕是左手刀，也要退避三舍。

    更别说这个破镜高手还是哑姑。

    在燕京格局当中，破镜高手他最为忌惮的，不是秦家的秦伯，也不是陈家的剑圣，而是眼前的这位唐家破镜，哑姑！

    这个女人是最低调的破镜高手，但她的实力，却是最让人看不透的。

    左手刀跟她有交过手，但每一次都是点到即止。

    而且，每一次的交手，这个女人，都带给左手刀一种深不可测的感觉。

    这对于一个破镜高手来说，是极为可怕的。

    对上哑姑，可以说左手刀并没有把握将她打败。

    哑姑有动作了。

    她伸手指了指左手刀，又指了指秦不二，然后再指了指自己，最后随意指了指一个方向。

    就这几个简单的动作，连秦不二都明白了她的意思。

    意思很简单，她在对左手刀说，你不用跟他打了，你的对手，现在换成了我，如果你不愿意跟我打，那就离开。

    左手刀当然也看懂了哑姑的意思，当下，他脸色连连变幻。

    打还是不打？

    只是须臾，他心中就有了决断。

    打，还是要打的。

    不管是为了自己身为破镜强者的尊严，还是为了老爷交给自己的任务，这场战，他都会打。

    哪怕对方有一个破镜，一个临近破镜，他还是要打。

    秦不二开始兴奋了起来。

    这种兴奋，让他感觉到自己的胸膛都没有那么疼痛了，浑身的力量，仿佛都在瞬间恢复到了巅峰。

    跟哑姑联手，想想就有点小激动。

    似乎看穿了秦不二的心思，哑姑看向他，然后摇了摇头。

    见状，秦不二一脸茫然。

    摇头是什么意思？

    哑姑指了指他，然后指了指正在与那些扶桑忍者交手的神父。

    意思是让他去帮神父，不用他与她一起对付左手刀！

    秦不二明白了哑姑的意思。

    身为破镜强者，哑姑自然也有她的高傲之处。

    她不想让秦不二帮忙，想要以自己的实力，来跟左手刀进行这一场战斗。

    秦不二看到了，看到了她眼中升腾而起的战意。

    到了他们这种级别，想要痛快地跟同级别的高手好好打一架，是不容易的。

    毕竟，破镜高手牵扯到了燕京的局势，一旦有破镜高手陨落，对于燕京如今的局面，有着极大的影响，所以一直以来，他们这些破镜高手虽然渴望一战，但都很有默契地压制着心中的战意。

    如今在这里遇到了左手刀，哑姑当然不会放过这个机会。

    看到秦不二明白了自己的意思，哑姑不再理他。

    然后，哑姑往前跨了一步。

    就是这么一步。

    她整个人的气势，猛然一变！

    从一个气质婉约的女人，瞬间爆出一股令人心中震撼的强大气势。

    嗡！

    感受到哑姑身上散出来的无匹气势，左手刀手里的刀锋微微一颤。

    他知道，战斗要开始了。

    虽然忌惮哑姑的神秘，但是，他同样是战意汹涌。

    手腕一转，左手刀手中的黑刀，划出一道寒芒，刹那间盛怒而起。

    嗖！

    再接着，左手刀身形如电，疾奔而出。

    他的身形极快，黑刀在半空中划出一道急促的弧度，瞬间就逼近了哑姑。

    反手刀！

    左手刀的成名绝技之一。

    这一招，他不知道演练了多少次，早已经炉火纯青，达到了人刀合一的境界。

    仅仅是这一刀，就带给了哑姑极大的压迫。

    无形的劲风朝着哑姑迎面而去，将她的头都吹了起来！

    秦不二的脸色，同样一变。

    不得不说，左手刀这一刻所展现出来的气势，太强了。

    单单是这一股气势，就让秦不二心神差点失守。

    他知道，如果自己对上这样的左手刀，一招都接不住对方。

    破镜强者所拥有的力量，实在是他可怕了。

    无论是力量还是度，都不是他这种临近破镜的武者可以相比的。

    秦不二心中震撼的同时，还有些担忧。

    左手刀有一把黑刀作为武器，可是哑姑呢？

    她的武器是什么？

    秦不二并没有看到她的手中有任何的武器，哑姑的手中，唯一只有的就是一双看起来很漂亮的手套。

    难道，那双手套，就是哑姑的武器？

    答案，很快给出！

    面对左手刀来势汹汹的这一刀，哑姑终于动了。

    她脚步一滑，整个人就迎了上去。

    哑姑的脸色一片平静，在左手刀这一招反手刀切割而来的时候，她的右手，缓缓探了出去。

    看起来极为缓慢，然而，却快到了极点。

    叮！

    一道轻微的声音传了出来，秦不二就清楚看到，哑姑的手套上，闪烁着一抹火花来。

    再接着，哑姑居然直接用肉掌，捏住了左手刀的黑刀刀锋。

    那锋利的刀锋，却并不能切割开那一双白色的手套，只是留下火花。

    看到这一幕，秦不二心中巨震。

    我靠，这是什么手套？

    不用说，哑姑手中的那双手套，绝对是宝贝中的宝贝，怪不得她不用武器，有这双手套，那一双肉拳，就是最好的武器。

    要知道，一个破镜高手的拳头如果不受冷兵器的威胁，那就是一个最恐怖的杀伤力武器。

    反手刀没有取得丝毫的结果，这也是在左手刀的意料之中，当下，他招数一变，刀锋一横一切。

    同时，他的右脚朝着哑姑的腿上踢出。

    他一变招，哑姑自然也跟着变招。

    当下，两个破镜高手，便交起手来了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    