
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    秦不二一点也不怕这件事情闹大。

    就算闹到一些大佬那里去，他也不怕。

    因为道理站在他这边。

    南朝鲜三星集团的继承人？

    是那又怎样？很叼吗？我特么还是秦家的大少爷呢！

    况且，秦不二自认为这么做，也是在为了国家的尊严。

    这些人，出手打了小陈这些警察，视华夏的规矩为无物，如果自己不在这里，恐怕林宝宝也要受伤。

    对于这些嚣张的棒子，秦不二绝不可能让他们这么轻易离开。

    最起码，也要让这个所谓的李少爷给林宝宝以及那些警察道歉。

    否则，秦不二就绝不会让他离开这里。

    这，是秦不二的原则！

    听到秦不二的话，张启亮脸色一变，他看着秦不二，冷冷说道：“你是什么人？”

    秦不二看都不看他，说道：“我是什么人你没有必要知道，你也没有资格知道！”

    张启亮自从当了律师以来，就没有人对他说过这样的话。

    就算是自家大少爷见了自己，也对自己笑容有加，好言相谈，这个年轻人，凭什么这么嚣张？

    没必要知道？没资格知道？

    妈的，你以为你是谁啊？

    张启亮气得不断点头，寒声说道：“你知道你刚才的话是什么意思吗？没有你的同意就不能走？你这是在非法囚禁其他人的自由，你这是在触犯法律，信不信我随时告你让你坐牢？”

    秦不二翻了个白眼。

    怎么每个人都只会说这种没有营养的威胁话？

    当下他冷笑道：“如果你不告我，不让我坐牢，你就是我家里养的那条哈巴狗的孙子！”

    论嘴皮子功夫，张启亮自认为自己是可以的，但是他今天发现，自己引以为傲的口才，在这个男人的面前，完全没有了用处。

    对方只是这么几句话，就差点把他给气个半死。

    他已经相信李承载在这里遭受到非法的待遇了。

    当下，他指了指秦不二，点了点头，直接拿出了手机。

    “你等着，我这就报警，我就不信了，这是个法制的社会，还没人治得了你了？”

    秦不二再次翻了个白眼。

    “喂，钟局吗？我是张启亮，哦，是这样的，南朝鲜三星集团的大少爷李公子在这里遭受到了不平等对待，有人非法囚禁他的自由……”张启亮走到了一边，对着电话那边说道。

    真的报警了？

    秦不二的脸色就变得非常古怪了。

    林宝宝这些警察在这里，他完全不当回事，又打电话报警找其他的警察了，这……有点意思！

    当下，秦不二看向林宝宝，说道：“宝宝，人家都打电话报警了，我们也报警吧！”

    “嗯？”林宝宝疑惑说道：“我就是警察啊，还报什么警？”

    “嘿嘿，我们报的警不一样，我们打电话给江局嘛！”

    秦不二笑着说道：“你们执行任务在这里差点被人打得送进了医院，他作为你们的老大，理所应当也要过来看看吧？”

    林宝宝有些犹豫。

    她是刑警大队的队长，一直以来都可以将任务很出色地完成，从来就没有叫过人来帮忙。

    现在让她打电话给江局，这不是在说她没有能力办事吗？

    似乎看穿了她的顾虑，秦不二笑着说道：“你就实话实说行了，包括那些人的身份，顺便你提一下，我也在这里！”

    林宝宝点了点头，也走到了一边开始打电话。

    很快，张启亮的电话打完了，林宝宝也随之挂掉了电话。

    似乎已经成功搬到了救兵，张启亮冷笑着说道：“这位朋友，识时务者为俊杰，你如果现在答应让李公子他们离开，我可以考虑不起诉你们的行为，不然的话，到时候你们会后悔的。”

    秦不二都懒得去理他，直接走到一边的沙发上坐了下来。

    小陈他们冷眼看着这一幕，心中依旧忿忿不平。

    他们可是警察啊！

    在这里，居然被一个外国人打了，特么的这个狗律师，不帮自己人也就算了，还去帮这些棒子。

    特么的狗汉奸！

    他们都知道秦不二不让李承载离开，是在给他们讨一个公道，所以都默认了秦不二的做法。

    虽然他们不知道秦不二的来头，但是他们知道队长的来头不小呀！

    平日里在局里的时候，连江局都对自家队长客气三分，那种客气，可不是装出来的！

    根据小道消息，自家队长跟燕京最大的豪门秦家关系极为密切。

    若传闻是真的，自家队长的来头，同样不小，根本就不虚这些死棒子。

    很快，张启亮口中的钟局就赶了过来。

    跟随他来的，还有三个穿着制服的警察。

    四个人一来到，为首的一个中年人扫了一眼全场，看到林宝宝等人居然在，不由得愣了一下。

    但他没有跟林宝宝等人打招呼，而是直接走到张启亮的身边，很客气地说道：“张律师，怎么回事？”

    他必须要客气呀，因为他知道，张启亮的背后，可是燕京陈家呢！

    张律师就指着秦不二，又指了指李承载，说道：“就是这个人，他非法囚禁这位李先生的人身自由，你们警方必须要严肃处理这件事。”

    钟局的脸色顿时肃然无比。

    他走到李承载面前，伸出手说道：“你好李先生，我是市公安局的副局长钟兴鹏！”

    李承载傲慢无比地看了他一眼，并没有跟他握手，而是冷冷说道：“我希望这件事情尽快给我一个交代，否则的话，我将会去大使馆投诉你们！”

    钟兴鹏脸色一变。

    旋即，他才朝着林宝宝他们走过去。

    “宝宝啊，这到底是怎么回事？李先生在这里受到了不平等对待，你们怎么不处理这件事？”钟兴鹏看着林宝宝，和颜悦色地问道。

    林宝宝面无表情地说道：“我的下属在这里执行任务遭受到这些人的阻拦，并且遭遇到他们的殴打，他们已经造成了袭警罪名，钟副局长你们来得正好，请将这些人全部拷了扭送回警局审问吧！”

    听到这话，钟兴鹏的脸色，再次一变。

    袭警啊，这个罪名可不是闹着玩的。

    这一刻，他才意识到，这件事情，远远没有表面上看起来的那么简单。

    似乎，自己接到了一个烫手山芋？

    