
    秦不二像是才看到这个猪头人身怪物似的王子轩，当下一脸惊讶地说道：“这是哪位啊？怎么脸肿成这样？”

    简直惨不忍睹。

    估计猪头肉看起来都没有这么恐怖。

    那张本来俊朗的脸蛋，看起来完全变形了。

    秦不二当然看得出来这是被人打成这样的。

    而始作俑者，自然就是自己面前的文宏国了。

    “这就是我的助理！”文宏国说道。

    秦不二点了点头，然后死死盯着王子轩，问道：“我们见过面？”

    “没有！”王子轩摇头。

    “我打过你？”

    “没有！”

    “我们有仇？”

    “没有！”

    “那既然我们没见过，有没有仇，你为什么要去找道上的人找我麻烦？”秦不二笑着问道。

    “……”王子轩觉得秦不二问这个问题好难。

    你要我怎么回答？

    难道说是老板叫我这么做的？

    估计自己要是这么说，等回去自己怎么死的都不知道。

    面对秦不二咄咄逼人的眼神，王子轩咽了下口水，然后忽然看向戚蔓菁，无比艰难地说道：“因为她我才这么做的！”

    秦不二就无比诧异地说道：“你认识她？”

    “不认识！”

    王子轩说道：“她很漂亮，我看到她跟你走在一起，觉得心理很不平衡。”

    “所以你就找道上的人来找我麻烦？”秦不二脸上的戏谑之色更浓了。

    这些家伙，不老实啊！

    事情都到了这一步了，还以为我是傻子？

    这根本就不是来解决问题的嘛！

    看不到丝毫的诚意。

    “……是！”王子轩的额头开始冒冷汗了。

    秦不二点了点头。

    然后，他站了起来。

    向前两步，缓缓走到王子轩面前，接着，猛地一巴掌抽在了王子轩的脸上。

    啪！

    很用力的一巴掌。

    声音响亮，就像是打在一块猪肉上面。

    王子轩本来红肿得如同猪头肉的脸，就更肿了。

    不但如此，他的嘴角都有了鲜血流淌下来。

    可想而知，秦不二这一巴掌多用力。

    啪！

    又是一巴掌。

    王子轩心里觉得不会再爱了。

    自己英俊的脸庞，在今天被两个人连续抽巴掌，估计要毁容。

    啪啪啪……

    都不知道抽了多少巴掌，反正王子轩自己都没有什么感觉了。

    感觉不到疼痛，脑袋眩晕，整张脸仿佛都不是自己的了。

    不过他没有倒下，也没有后退，而是静静地站在那里让秦不二抽巴掌。

    秦不二终于不打了。

    他跟文宏国一样，打完之后走过去抽出一张纸巾，将沾染了血迹的手擦了一下，然后恶狠狠地说道：“老子的女人你也敢觊觎？你是在找死！”

    他虽然是对着王子轩说，却看着文宏国。

    文宏国被他这目光看得浑身不自在，露出的笑容都显得极为僵硬。

    妈的，这家伙比自己还狠！

    “对不起！”王子轩将腰身弯成了九十度。

    “说吧，你们来找我，有什么事？”秦不二重新走到沙坐了下来，淡淡问道。

    “秦先生，请你相信我们的真诚歉意，也请你高抬贵手，放过文氏集团一马吧！”文宏国笑着说道。

    “高抬贵手？放你们一回？什么意思？我怎么听不懂呢？”秦不二笑着说道。

    “秦先生，你就不要跟我们开玩笑了，你家里人动用了关系，将我公司在内地的产品全部下架，不让上市销售，而且要求我们退出内地市场，我知道你是秦家的大少爷，所以，请你帮我说几句话！”文宏国尽量让自己的声音听起来和善。

    他活了几十年，什么时候这样低声下气求过人？

    能做到这一步，足以证明他的忍耐功夫不错了。

    “帮你说几句话？凭什么？你给我一个帮你说话的理由？”

    秦不二笑着说道：“就因为你来道歉，我就需要将你们找我麻烦的事情都忘掉？”

    这可是一次难得的讹诈机会，秦不二才不会轻易放过呢！

    “这个，我们愿意赔偿！”文宏国说道。

    “说说看，你准备怎么赔？”秦不二笑着问道。

    闻言，文宏国顿时朝着王子轩看了过去，说道：“过来！”

    王子轩虽然脑袋晕，但是他还是清醒着的，听到文宏国的话，他点了点头，立刻将手中的那个箱子递给文宏国。

    既然是来道歉的，那么这种准备是必不可少的，如果秦不二随意就原谅了他们，那么这礼物也就不用送出去了。

    文宏国将木箱子递给秦不二，说道：“秦先生，小小礼物不成敬意，还请收下，我还是那句话，我是带着诚意来道歉的，还请你接受我的道歉！”

    秦不二被他的诚意感动了。

    他伸手将箱子接过来，然后缓缓打开，解开盖在上面的一块红绸。

    看到礼物之后，秦不二的瞳孔，骤然收缩。

    箱子里面，赫然放着一个铜人！

    当然，铜人也没有什么稀奇的，可是，这并不是普通的铜人，而是一尊针灸铜人。

    对于一个中医来说，这一份礼物，简直不要太过吸引人。

    秦不二同样如此，他的眼睛死死盯着箱子里的铜人，像是一头狼看到了一只小白兔。

    那种想要占为己有的神色，毫不掩饰。

    这种礼物，也只有会针灸的中医才知道价值有多高。

    针灸铜人这种玩意诞生于北宋年间，是当时大宋的翰林医官王惟一制造出来的！

    针灸铜人的表面上有穴位标记，同时以黄蜡封涂铜人外表的孔穴，里面注水，如果银针准确扎在穴道上，就会有水流出来。

    在世界上，几乎学习针灸的，没有人不知道针灸铜人。

    秦不二同样如此。

    他的针灸是老头子教的，只是可惜没有针灸铜人，所以他的实验对象，从小到大都是老头子自己。

    一旦扎错了穴道，就会迎来老头子的一顿打骂。

    那时候为了学好针灸，秦不二都不知道被老头子打骂了多少次。

    说起来都是泪！

    如果当时有这种针灸铜人的话，秦不二小时候就不会吃那么多苦了。

    老头子也对他说过，将来等他出到社会之后，如果有机会，能给他带回一尊针灸铜人就好了。

    对于老头子这个小小的要求，秦不二一直都记在心上。

    而现在，这种东西，居然就这么出现在他面前了。

    不可否认，这一刻的秦不二，彻底心动了。

    他太热爱中医了，对于这种中医的宝贝，他简直没有丝毫的抵抗。

    妈辣个逼的。

    你送钱送车送女人送古董字画都行，送什么针灸铜人？你送什么针灸铜人？

    这让我怎么拒绝呢？

    难道你不知道，我什么都受得住，就是受不住诱惑吗？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    