
    女人大方伸出手跟戚蔓菁握了一下，说道：“我叫赵钥，之前在电话里已经沟通过了，这一次就由我来安排你们在宝岛义诊的一切行程！”

    “有劳了！”秦不二也笑着跟她握手。

    不得不说，这个女人虽然比不上戚蔓菁漂亮有气质，但的确是一个很让人有好感的女人！

    礼貌，气质明丽而干练！

    秦不二三人上车之后，赵钥就充当了司机的角色！

    “秦先生，你是第一次来宝岛吧？”赵钥启动车子，透过后视镜看着秦不二，笑着说道。

    她当然知道这三人里面，秦不二才是中心人物。

    “是啊，第一次来！”秦不二点头说道。

    “楚总来过两次了，上次过来考察这边美容市场的时候还说起你呢，说起来楚总是一个很有想法的人，跟她合作，是一件相当愉快的人！”赵钥笑着说道。

    她并没有顾忌戚蔓菁这个女人在场，很大方地跟秦不二谈起了楚香雪。

    “她确实是一个很有能力的人。”秦不二认可地点头。

    不管是从他手中拿到养颜膏开始，还是现在将养颜膏做到这种火爆的程度，都足以证明楚香雪的能力！

    “赵小姐，我们接下来要去哪里？”戚蔓菁显然并不愿意让赵钥跟秦不二当着她的面谈论别的女人，当下微笑着问道。

    “我已经联系好了宝岛卫生部一位副部长的助理，现在我们过去跟他一起共进晚餐，顺便讨论一下接下来你们在这边进行义诊的一切事情！”赵钥笑着说道。

    经过半个多小时的路程，车子在一家农家乐餐厅门口停了下来。

    餐厅装修不算豪华，但是却有一股田园风味。

    餐厅门口停了很多车，站在外面可以听到里面传来的喧哗声，显然这里的生意很是火爆。

    赵钥停好车子，招呼了秦不二三人进了餐厅。

    赵钥去跟餐厅服务员说了几句，服务员就微笑着带领他们朝着二楼的包厢走去。

    咚咚咚！

    赵钥敲响了房门。

    片刻，包厢门就从里面打开了。

    几人走进去，看到里面有两个人。

    两个男人。

    一个中年年纪，一个看起来比较年轻，约莫三十左右。

    那个中年男人带着眼睛，身上有着一种跟王承才一样的气质，而那个年轻人，则是文质彬彬，同样带着眼镜。

    只是这个年轻人的脸上，带着一种傲据之色，跟欧阳少宇这货有得一拼。

    “这位一定就是内地来的秦会长吧？你好，我是明浩，是宝岛卫生部副部长的秘书！”

    中年男人看到秦不二等人进来，目光在三人的身上一扫，瞬间锁定了秦不二，笑着说道。

    事实上只要有点眼力的人都会这样认为，因为秦不二走在最中间，又是领先了半个身子，毫无疑问是三人中的领袖。

    秦不二对他伸出手来，笑着打招呼：“明秘书，你好！”

    明浩也没有给秦不二他们介绍那个年轻人，笑着招呼秦不二他们坐下，然后叫来服务员，准备上菜。

    趁着上菜的功夫，明浩推了推眼镜，笑着说道：“早听闻秦会长少年英豪，今日一见，果然是闻名不如见面啊！”

    “明秘书谬赞了！”秦不二淡淡笑道。

    明浩摆了摆手，然后直入主题：“诸位的来意，内地的方部长已经跟我们这边打过招呼了，对于弘扬中医文化这种好事，我们部长是极为赞同的，现在我们就说说这一次义诊的一些详细问题……”

    当下，秦不二跟这位明秘书开始讨论了起来。

    戚蔓菁没有坐在秦不二的身边，而是跟赵钥坐在一起。

    巧的是，她的身边，就坐着那个年轻人。

    那个年轻人看到秦不二跟明浩说得火热，就没理他们，目光打量了一下欧阳少宇，看到那家伙正在自顾自地用茶水洗餐具，不由得撇了撇嘴。

    当他看清楚戚蔓菁之后，明显愣了一下，旋即心中狠狠一跳。

    美女！

    大美女！

    极品大美女！

    戚蔓菁旁边的赵钥已经是难得一见的美女了，但是跟这位美女比起来，差得可不是一点半点了。

    男人都是一个人，仗着自己有钱，自以为自己很帅，就想要跟美女套近乎。

    这个年轻人，同样如此。

    他主动地对戚蔓菁伸出手，笑着说道：“你好，我是毕云涛，很荣幸认识你！”

    戚蔓菁自然将他对秦不二不屑一顾的表情看在眼中，只是为了不破坏这种气氛，她还是微笑着伸手跟他握了握！

    没想到这家伙得寸进尺，竟然一个劲地跟戚蔓菁攀谈着。

    “你跟他是朋友？”毕云涛用下巴点了点秦不二，说道。

    从他的语气中可以看出，他显然并没有将秦不二这个从内地来的中医公会会长放在眼里。

    “不是！”戚蔓菁笑着摇头。

    “那你们是什么关系？”毕云涛问道。

    “我是他的秘书！”戚蔓菁笑着说道。

    “秘书？”毕云涛没想到秦不二竟然会有这么极品的秘书。

    这个女人，每一处都美，这脸蛋，这身材，这屁股，这举手投足间的气质，这说话的语气与眼神……

    我靠，睡一晚少活一年都愿意啊！

    不过一想到这么极品的女人居然被一个这么年轻的王八蛋给拱了，他心里就觉得特不舒服！

    这是他心里的占有欲在作怪！

    这种极品的女人，为什么就不是自己的呢？

    “怎么？不像？”

    戚蔓菁这种妖孽级别的女人，当然知道这个看起来很沉稳的年轻人在想什么勾当。

    这种男人，她见识过太多太多了。

    “是有点不像！”

    毕云涛矜持地笑道：“不过，秘书这个工作终究不是长远之计，我在宝岛卫生部还有些能量，如果你有需要的话，我可以帮你进入宝岛卫生部里面工作！”

    “啊？”

    戚蔓菁一脸诧异地张大嘴巴：“这么容易就可以进去吗？我在内地那边听说进入这种体制里面，是很难的，我真的可以进去？”

    “当然，只要有关系的话！”毕云涛一脸骄傲地说道。

    “那你一定很有关系喽？”

    戚蔓菁像是一个不懂世事的小女孩一样，一脸天真无邪地看着毕云涛，满脸崇拜地说道。

    这种眼神，瞬间让毕云涛的虚荣感爆棚了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    