
    从口袋中摸出玉瓶子，倒出一些养颜膏涂抹到伤口上！

    冰凉的感觉让他再次龇牙咧嘴。

    虽然受伤，但结果让他很是满意。

    再怎么说，对方还是死在了自己的手中。

    北辰一刀流？

    在我秦不二的手中，那就是辣鸡一枚！

    将玉瓶放回口袋，秦不二站了起来，走到千叶流风的身边，右脚一挑，那把武士刀就到了他的手中。

    他将武士刀举了起来，正准备努力查看。

    骤然，秦不二脸色骇然色变。

    一股生死危机，凭空出现，将他整个人笼罩了起来，让他如坠冰窖！

    有危险！

    想也不想，秦不二豁然转身，手中的武士刀，往前格挡。

    铛！

    金铁碰撞之声，猛地传出！

    一股汹涌的力量从手中的武士刀上传来，哪怕是秦不二，也承受不住地连连后退了五六步，才稳住身形。

    他满脸骇然地抬起头来，就看到了左手刀。

    确实是左手刀。

    他来了！

    皎洁的月光下，秦不二清楚看到左手刀的打扮，还是跟以前一模一样。

    那独手提着一把黑刀，在月光下，闪烁着令人心悸的光芒。

    他静静地站在这里，静静地看着秦不二，这种平静的目光，却让秦不二浑身的汗毛都竖了起来。

    如果说最让秦不二忌惮的人，那就是眼前的左手刀了。

    就算是剑圣顾西城，也没有让秦不二这样忌惮。

    这个左手刀，对自己出手的次数，连秦不二自己都记不清了。

    他很确定，这个老东西，是真的想杀自己。

    而且，最让秦不二恼怒的是，这个老东西身为堂堂破镜强者，却三番两次地出手偷袭自己。

    的确是每一次都是偷袭自己，没有一次是不偷袭的。

    也幸好每一次自己的反应过快，不然的话，秦不二都不知道死多少次了。

    不得不说，左手刀的做法，实在是太过阴险了。

    跟他破镜高手的身份不相符。

    不管秦不二在心中如何咒骂这个老东西，但他还是出现了。

    他出现，秦不二的心情就坠入冰窖。

    破镜高手啊！

    就算是自己处于巅峰状态，都不是他的对手。

    就算自己跟神父加起来，都打不过的强大存在。

    上一次是雪女用自己的武器将他吓退了，这一次呢？

    没有雪女在，没有秦伯在，自己要怎么搞定他？怎么在他的手底下逃生？

    微微偏头看了一下神父那边，秦不二就看到神父正在跟那个白衣忍者在激烈地战斗着。

    目前看起来，那个白衣忍者跟神父的战斗力不分上下。

    短时间之内，估计很难分出胜负！

    可是，自己要怎么跟这个老东西打？

    秦不二很清楚，自己无论用什么办法，也不可能打赢一个破镜强者。

    就算是一个断了一只手的破镜，他也打不过。

    因为试过很多次了，而每一次，都是被对方虐。

    一个不小心，可是要死人的。

    秦不二不想死，他也不想跟左手刀打，但他又不能逃走。

    简直就日了全宇宙的狗了。

    这种无力感，让秦不二的心情绝望到了极点。

    看来，这一次要gg思密达了！

    没办法了，只能跟他拼命了。

    秦不二从来就不是一个面对强大敌人不战而退的懦夫，在现自己的确没有第二条路可走之后，他毫不犹豫选择了跟左手刀死磕。

    就算打不过，还是要打。

    不过在打之前，秦不二决定要气一下这个老东西。

    太阴险了，三番两次偷袭自己，简直不要脸！

    “左手刀，你一把年纪了，还要不要脸？三番两次偷袭我，我草尼玛勒戈壁！”秦不二一脸的讥讽，脏话张嘴就来。

    丝毫不怕左手刀生气。

    就是不怕你生气，咋滴？你咬我啊？

    左手刀的脸色依旧平静，但秦不二注意到他的眼神一寒。

    当下，秦不二继续阴阳怪气地说道：“堂堂破镜强者，做人家的走狗滋味不错吧？被季如龙这种小辈指使，真的是丢尽了脸，怪不得我家秦伯说最看不起的人就是你了！”

    “你很想死？”左手刀终于说话了，声音沙哑无比。

    “是啊，你来杀我啊！”秦不二笑着说道，一脸嚣张的样子，让人看了很想一拳揍死他。

    左手刀不说话了，但是他眉宇间，却是戾气陡生，一股磅礴之极的光芒，自双眸中暴射而出。

    他堂堂一个破镜高手，怎能被人如此羞辱？

    就在左手刀眼中光芒暴射的那一刻，秦不二动了。

    他脚下轻轻一踩，却仿佛踩在了高压下。

    紧接着，秦不二的身体，化作了一枚导弹，直奔左手刀。

    所谓身形如箭，不外如是。

    嗖！

    秦不二身形如利箭一般窜出，转瞬间来到做硕大筽的身前，手里的武士刀，朝着左手刀的面门劈去。

    他真的出手，主动对一个破镜强者出手。

    还是在受伤的情况下，不得不说，这个家伙疯狂起来，胆子简直不要太大。

    铛！

    左手刀都没有后退。

    他举起黑刀，就这么随意挡在身前，就精准无比地挡住了劈下来的武士刀。

    反观秦不二，则是感觉到武士刀上传来一阵反弹之力，让他双手一阵麻。

    嗖！

    一击无果，秦不二猛地抬腿，朝着左手刀的胸膛踹去。

    出乎秦不二意料的，左手刀居然没有格挡，也没有躲闪。

    于是，秦不二这一脚，毫无保留地踹在了左手刀的胸膛上。

    可紧接着，秦不二的胸膛也被对方一脚踹中。

    只是很简单的一脚。

    甚至都没有任何的助力，但就是这么简单的一脚，却将秦不二整个人轰飞了出去。

    他落地之后踉跄后退了十几步才站稳身形。

    “噗！”

    秦不二只觉得一股热血朝着嗓子眼冒了出来，最后忍不住一口鲜血喷出。

    秦不二捂着胸膛，脸色一片苍白，仿佛被人砍了几刀还要凄惨，额头上冷汗冒了出来。

    反观左手刀，却依旧看着秦不二，他脸色不变，眼神深邃！

    身形后退了一步就站稳了，如同铁打一般，让人咋舌！

    高下立判！

    简直就不是一个级别的对手！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    