
    秦不二看着面前的第一个对手，心中不禁冷笑。

    果然如自己所预料的那般，叶少龙看穿了自己的想法，而自己，也看穿了对方的想法。

    秦不二既然选择了第一个出场，就代表着，如果连胜，他就要进行三场战斗。

    叶少龙的打算，就是他自己压轴上场，让另外两个龙牙小队的队员先上。

    那样一来，可以将秦不二的体能消耗掉。

    虽然知道叶少龙的想法，但秦不二，并没有丝毫在意。

    铛！

    随着锣声响起，秦不二就朝着张明阳扑了过去。

    率先出手！

    他的步伐，看起来像是三角折射，而且因为度太快，甚至只在原地给张明阳留下了一道残影。

    秦不二体内的真气快运转，他整个人的气机，处于巅峰状态。

    战决！

    张明阳看着扑过来的秦不二，瞳孔骤然收缩。

    对方的度太快了，连躲避的机会都没有，所以他只能选择正面碰撞。

    急攻的致命缺陷，就是一旦攻击中断，或者是被对方逼退，那么在此阻止起来一次有效的攻击，就比较困难了。

    秦不二一拳轰出，夹杂着可怕的气势，跟张明阳的拳头，对碰在了一起。

    接着，下一刻，张明阳的身体就被直接打飞了出去。

    秦不二没有丝毫的停顿，脚步再次一晃，紧随而上，一脚朝着张明阳的脸上踩去。

    石破天惊！

    就连叶少龙，都被震住了。

    他看清楚了秦不二的出招，张明阳只是来得及举起拳头对轰一拳，就被对方打飞了，然后身体重重地摔在地上。

    那个家伙的拳上，到底蕴含了多么强大的力量？

    但却有大多数人都没有看清楚。

    他们只是眨了一下眼睛，都不知道生了什么事情，张明阳就倒在地上了。

    这到底生了什么事？

    每个人都做好了欣赏一场酣畅淋漓大战的准备，但，这就完事了？

    如果这是商业化比赛的话，恐怕有很多人叫嚷着要退票了。

    特种小队比赛从开始到现在，但凡跟秦不二这个家伙有关系的比赛，总会出现一些出人意料的事情。

    第一场秒杀狂风小队的队长狂龙。

    第二场以强横的力量挫败龙牙小队的副队长郝刚。

    第三局……

    现在，又是一个回合都没有下来，龙牙的张明阳，竟然就被他一拳给轰飞了出去。

    有这样的打法吗？一点也不好看啊！我们要看真正的打斗啊，就像东北虎与叶少龙的那种啊！

    这是大多数人心中的呼声。

    秦不二才不理会这些家伙的不满，他只是想快点结束战斗，仅此而已。

    他已经迫不及待要跟叶少龙打一架了。

    那个可恨的家伙，居然敢那样说外公，绝对不能原谅。

    “小心……”

    龙牙阵营上的葛炜红，看到秦不二飞出的那一脚，顿时失声叫道。

    她不敢想象，如果对方这一脚真的踩中的话，估计张明阳要面目全非。

    这家伙，还真下得了脚！

    不少人被秦不二这紧随而上的狠辣一脚所震惊，心中想道。

    张明阳躺在地上，耳朵离地面很近，所以听觉格外的灵敏。

    他听到有脚步声朝着自己袭来，顿时双脚撑地，用腿跟脑袋使力，整个身体呈s型上下波动起来，往左边移开了几公分。

    就这几公分，恰好避开了张明阳志在必得的一脚。

    秦不二没有想到这家伙还有这样的反应能力，但他想也不想，又是一脚踩了下去。

    但张明阳竟然悍不畏死地朝着秦不二踢向他的脚扑过去。

    在秦不二即将踢中他退的时候，张明阳身体一软，整个人竟然像是一只水蛭一样，吸附到了秦不二的腿上了。

    秦不二都还没有来得及将他甩开，可是对方已经像是一条蛇一样窜上来，转眼间就爬到了秦不二的上半身。

    他一只手搂着秦不二的脖子，一只手朝着秦不二的眼睛插了过去。

    见状，秦不二的眼神一寒。

    对方，下死手了。

    要是被插中，他的眼睛就要废掉。

    按照规定，所有参赛队员不能击毙对手，不然要接受军事法庭制裁的。

    可是，规矩是死的，人是活的。

    不下杀手很容易，不这么干就行了，但将对手的眼睛弄瞎，双手双脚打断，这算不算犯规？

    并不算。

    所以，张明阳肆无忌惮。

    就算龙皇将来追究起来，他也可以说是自己的无心之失。

    按照正常人的反应，在燕京即将受到袭击的时候，都会下意识地闭上眼睛。

    这是一种自我保护意识。

    但是，秦不二却跟正常人不同。

    他没有闭上眼睛，反而圆溜溜地看着朝着自己眼睛插来的手指。

    仿佛没有察觉到即将到来的危机。

    张明阳的脸上，浮现出了一抹狰狞的笑容。

    他甚至已经感觉到了自己的手指触摸到了秦不二皮肤上散出来的温度。

    这个打败了副队，龙息走出来最大的一匹黑马，他还是要毁在自己的受伤。

    但下一瞬，他脸上的笑容就僵住了。

    因为他感觉到自己的手指头戳到了什么东西。

    但从感觉上来看，绝对不会是秦不二的眼睛。

    然后，他低头一看，就看到了秦不二满脸灿烂的笑容。

    咔嚓！

    秦不二的手，不知道什么时候挡在了他的眼前。

    手心被张明阳戳了一下之后，秦不二单手一握，猛地用力一掰，就听到了清脆悦耳的骨折声。

    啊！

    十指连心，张明阳的两根手指，关节被秦不二直接错开了。

    那两根手指，以一种很诡异的姿势错位，看着都疼！

    再接着去，秦不二抓着他一拉，张明阳就离开了他的身体。

    然后，秦不二抓着他一松手，像是丢垃圾一样，旋即一脚踹在他的肚子上，将他踹飞了出去！

    这一幕看起来实在是有些触目惊心。

    龙牙小队的其他人，更是义愤填胸，恨不得将秦不二千刀万剐。

    要知道，张明阳是龙牙小队的狙击手啊！

    而手指，就是狙击手最为重要的部位之一。

    秦不二折断了张明阳的手指，有可能毁掉了龙牙的这个狙击手，这是跟龙牙结下死仇了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    