
    一股汹涌的大力，将东北虎打飞了。

    他的脚步在地上踉跄后退了七八步，才勉强站稳身体。

    肩膀上，传来了一道火辣辣的疼痛，让他半边身体都在麻，一时间，都使不上力气。

    对方那一拳的力量，实在是有些大得吓人。

    连他这种抗击打的身体，都是有些承受不住。

    还没等东北虎站稳身形，叶少龙已经再次扑了过来。

    东北虎心中骇然，但他只能苦苦支撑着。

    这一次，他万万没想到，时隔几年，叶少龙居然练出了这么厉害的拳法。

    东北虎之前还以为自己可以跟他想抗衡，运气好一点可以打败叶少龙。

    现在看来，叶少龙已经远远越了他，达到了一个连他都不是对手的层次了。

    随着时间过去，东北虎的支撑越来越困难，叶少龙的攻击，则是越来越犀利。

    好几次都差点打在了东北虎的身上，若不是他反应够快，力量够强，可以及时化解一些攻击力道，他现在早就伤痕累累。

    五分钟之后！

    东北虎冰冷的面色逐渐变得惨淡。

    叶少龙的攻击越来越强悍，让他有种承受不住的感觉。

    忽然，叶少龙暴喝一声，眼中寒芒闪烁。

    他拳劲激荡，闪电般以一种诡异的角度路线，狠狠打中了东北虎的胸膛。

    一拳！

    随着砰的一声闷响。

    东北虎高大的身躯，如同断了线的风筝，重重地砸在了五六米外的地板上。

    一口鲜血从他的口中喷出，显然受到了严重的伤势。

    东北虎不甘失败，他挣扎着，想要从地上爬起来。

    可是，他的胸口上，传来了一阵撕心裂肺的疼痛，让他的脸庞都变得扭曲起来。

    痛！

    实在是太痛了，痛彻心扉！

    东北虎双手撑着地面，抬起头来，眼中流露出一丝痛苦。

    但更多的，是倔强与无奈，他看着叶少龙，声音有些嘶哑地说道：“我输了！”

    他的话，仿佛一石激起千层浪！

    比试台周围，原本死寂一般的沉寂，几乎在瞬间沸腾起来。

    叶少龙，赢了！

    评委席上，叶老的笑容灿烂到了极点。

    叶少龙是他的孙子，所带领的龙牙小队，同样是归于叶老管辖的。

    这么多年来，叶老无时无刻都在想着让龙牙越龙息，成为华夏第一特战小队。

    但每一年都不能成功。

    现在，叶少龙击败了东北虎，龙息队长龙葵伤势不轻，只要叶少龙继续保持这种战绩，这一次的冠军，就是龙牙的了。

    这让他有种扬眉吐气的自豪感。

    有种越了龙皇的得意感。

    这种感觉，让他的心情，愉悦无比。

    听着耳边的阿谀奉承马屁，叶老脸上的笑容，就更加灿烂了。

    只有龙葵面无表情，仿佛对这些老东西的得意视而不见。

    他的目光，只是静静地看着龙息席位上坐着的秦不二。

    龙皇知道，龙息能否保持第一，主要点并不在龙葵的身上，而是在他这个外孙的身上了。

    他期待着，期待着秦不二再次创造奇迹！

    随着东北虎的失败，猛虎营想要晋升决赛，几乎是不可能的了。

    而红狼小队，同样如此！

    但即便如此，接下来的战斗，依旧要进行。

    第五场，秦不二上场，对上了龙牙小队的张少阳。

    不出意外，结果当然是张少阳落败。

    张少阳跟其他龙牙小队的队员一样，对秦不二是有着很大怨恨的。

    秦不二击败了郝刚，现在都还在病床上躺着下不来。

    所以一开始，他就动用全力，妄想将秦不二打败，给副队报仇。

    但秦不二所展现出来的实力，再次震撼了所有人。

    他并没有跟对方僵持多久，而是直接动用了全力，一拳打飞。

    依旧霸气无比，张少阳接不下那一拳，直接口喷鲜血，被打晕过去。

    所有人一片哗然。

    大家都非常好奇，这个家伙，真正的实力，到底有多强？

    他，能不能跟叶少龙打一架？

    秦不二战胜了张少阳，顿时让叶少龙击败东北虎所获得的喜悦感荡然无存。

    因为这样的结果，又如同一个巴掌，狠狠地打在了他的脸上。

    心中，对秦不二的恨意，再次达到了一个高峰。

    再接下来，龙牙的葛炜红对上了龙息的火药，秦不二本来以为火药会打败葛炜红，但最后却被这个女人给打败了。

    虽然葛炜红打败了火药，但也付出了极大的代价。

    按照秦不二的估计，那女人这两天，恐怕不能上场了。

    叶少龙并没有因为葛炜红的胜利而有多开心，因为葛炜红的伤势的确很重，下一场比赛，估计不能上场了。

    如此一来，跟淘汰没什么区别。

    最后是老杨对上了红狼小队一个叫做闪电的队员，老杨胜出。

    当最后一场比赛完毕，四强进二强的名单，也是由此诞生。

    第一名，龙牙小队：三胜两负，累计上一次的分数，总共十四分！

    第二名，龙息小队，三胜一负，累计上一次的分数，共计十二分！

    而后是第三名，第四名……

    已经没有人在乎后面小队的排名，所有人的目光，都盯着龙息跟龙牙小队。

    这两个小队，经历了这么多场战斗，都进入到了团队决赛的环节了。

    而这一次的冠军小队，将会在这两个小队之间诞生。

    至于其他小队的那些队员，在比赛中虽然胜利，但团队已经淘汰，所以那些队员也自然在团队赛中淘汰了。

    但他们，却可以参加最后的个人冠军争夺赛。

    这对军人自身而言，也是一种难得的荣耀。

    他们准备了这么久来到这里，当然不仅仅是为了团队冠军。

    还有个人冠军这个目标。

    可以说，如果个人获得冠军，其荣耀，并不比团队冠军差多少的。

    甚至于，个人影响力要越团队冠军。

    到时候无数军区都会对冠军伸出橄榄枝，在军区当中，成为极为耀眼的明星。

    谁都想成为万众瞩目的宠儿，谁都想成为军中第一人。

    虽然这个目标有些困难，但这些军人，可不会因此而惧怕！

    一切，为了荣耀！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    