
    女人真的被吓到了。

    这个秘密，是她年轻时候在内地风流时候惹下的债。

    连她现在的老公都不知道。

    但，这个年轻人居然摸摸她的手就看出来了。

    这让她感到惊慌。

    相比起来，站在她后面的人，则是满脸的激动。

    这个年轻的医生，牛逼啊！

    大家都觉得，自己找到了一个名医。

    不过还是有几个女人却将自己的身体往后面缩，有点害怕的样子。

    在这个男人的面前，什么秘密都没有了，这种事情没几个人能接受。

    看到女人的脸色大变，秦不二只是笑了笑，说道：“你不用紧张，你这只是药流时候的淤血没有排泄干净，那些淤血在体内堆积成了肿块，你不信的话可以自己按一下自己的小腹，那里会一种被针刺一样的疼痛！”

    女人按照秦不二的话按了一下，还真的感觉一阵被针刺的疼痛。

    这下子，女人看向秦不二的眼神就满是敬佩了。

    她心中的怀疑，瞬间消失得一干二净。

    这真的是一个有真材实料的中医！

    “我开的这个方子，是帮你排毒化瘀的，一个疗程便可痊愈！”秦不二指着女人手里的那张纸，笑着说道。

    “谢谢！”女人不好意思地说道。

    她心中又感激，又满是尴尬。

    毕竟，当着这么多人面，被人家掀了老底，谁也不会自在。

    “不客气，请到那边去进行抽奖吧，祝你好运！”秦不二笑着说道。

    女人再次道谢，然后站起来离开，去旁边戚蔓菁那边抽奖了。

    等到女人离开，秦不二就看着后面排队的人群，笑着说道：“我想，你们一定希望我在给你们就诊的时候闭上嘴巴，啥都不要讲，对吧？”

    他的话，引起了一阵善意的笑声。

    一些女人也在咯咯掩嘴笑着，证明她们的确不希望秦不二说太多。

    谁没有些**秘密？谁都不想这些秘密公布在人们的面前。

    有了前面那个女人作为前车之鉴，大家都打定主意，不会询问医生自己的病症了。

    因为秦不二的表现，让大家都相信，这真的是一个有真材实料的医生。

    只要能治好自己的病，能参与抽奖，能一举两得就可以了！

    于是，秦不二不用每个人都解释一遍病因，诊治的度就变得更快了。

    排在外面的队伍，一点点地正在消失。

    秦不二写的一手好字，以及他在帮人治病时候的那种认真神色，吸引了很多店铺的员工们。

    这家美容品专卖店的员工，跟楚香雪的公司一样，都是女孩子。

    对于女孩子来说，有钱，帅气，有本事的男人，很容易受到她们的青睐。

    比如秦不二就是如此。

    不少女员工看着秦不二，眼睛里都开始冒星星了。

    “哇，这个医生好帅啊，赵总是从哪里找回来的？”一个工作人员看着秦不二，眼中满是星星闪烁，一脸崇拜地说道。

    秦不二帮人看病时候的那种认真与自信，深深吸引了她。

    “听说是内地那个楚总的朋友，我还听说这个医生在燕京那边很有名气的哦！”

    “真的吗？他看起来好年轻哦，长得也不差，不知道他有没有女朋友了！”

    “嘻嘻，你就不要白日做梦了，你没看到跟他一起来的那个女人有多么漂亮吗？以我的经验，那个女人跟这个帅哥医生的关系绝对不一般！”

    “不是吧？可惜了，这么好的男人被人捷足先登了！”

    “对了，你不是老是抱怨自己的胸小吗？你可以去问一下他有没有办法丰胸呀，听说中医用来丰胸很厉害的哦！”

    “真的吗？”女孩子的眼睛立刻亮了起来：“我要是真的去问了，那个女人会不会生气啊？”

    “怕什么？嘿嘿，告诉你哦，万一那个帅哥医生看上你了呢？你不是一直想去燕京生活吗？这可是一个难得的机会哦！”

    “讨厌……”

    秦不二终于迎来了自己的第一个男病人。

    是的，义诊进行到了现在，这是第一个男性病人，这让秦不二心中感概无比，女人对于美容品的执着，远远乎想象。

    “请坐！”秦不二笑着对面前的一个中年男人说道。

    闻言，那个中年男人就坐了下来。

    秦不二没有第一时间帮他切脉，而是动用了中医的望诊！

    这个男人，脸色为赤，眼中有血丝，嘴角干裂，下巴处有火痘痘！

    赤主热气，按照正常的推理，这个病人应该是阳火旺盛，肝脉不通，体内有疾才对。

    秦不二又看了看他的眼睛，心中不由得有些疑惑。

    赤火旺盛，眼睛不应该只是只有血丝才对啊，分泌物应该也会有才对的。

    抱着一丝怀疑，秦不二把手搭在男人的手中，开始为他切脉。

    一分钟之后，秦不二睁开了眼睛。

    他脸上的那抹疑惑之色消失了，取而代之的，是一片漠然。

    他没有开始写药方，而是死死盯着这个男人。

    被秦不二这么盯着，男人的眼中闪过一抹慌乱，说道：“医生，你不给我写药方，这么看着我干什么？”

    “你是为了什么来的？养颜膏？还是别有用心？”秦不二盯着他，沉声说道。

    “我不懂你在说什么啊，你给我开药方吧！”男人催促道。

    秦不二不为所动，眼中多了一抹寒芒：“你如果不说，到时候丢脸的，将会是你自己，我已经给过你机会了！”

    男人脸色一变，他腾地一下站了起来，说道：“你这是什么态度？我是来看病的，不是来看你脸色的，你要是不能看，我就找别家，也不稀奇你们这些狗屁的专家了……专家就一个德性，没个鸟用。”

    他说着，就要离开！

    “站住。”秦不二喝道。

    这中气十足的一声厉吼，吓得这个男人打了一个激灵，气势上就弱了几份，说道：“你想干什么？”

    “你明明没有病，只是疲劳过度而已，你为什么要没病装病？”秦不二冷冷说道。

    他的话落下，后面的那些女人，顿时不干了！

    没病装病？

    妈的，你一个大男人没有病痛，还要来占用神医的时间，还想来抢养颜膏！

    这种行为，也太卑鄙了吧？

    (本章完)

    