
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听到秦不二说话了，戚蔓菁也就不再坚持。

    于是，在这群人的严密监督下，他们不得不重新朝着机场的检验室走去。

    这些人拿着仪器，在秦不二、戚蔓菁与欧阳少宇的身上扫来扫去。

    戚蔓菁手中的宝宝也被打开，仔细搜查了一遍。

    再三检查之后，没有任何收获！

    “怎么样？查清楚了没？”秦不二问道。

    “你们身上有没有带药品？”那个女人问道。

    “有！”秦不二说道。

    “我也有带！”欧阳少宇也说道。

    他们都是中医，当然会携带一些中医药品了。

    “请把药品拿出来！”女人毫不客气地说道。

    她的语气中，带着毋庸置疑的命令。

    这种语气，让秦不二眉头一挑，让他心中很是不爽。

    但他没有多说什么，而是冷冷看了她一眼，掏出了几个小瓶子。

    这些东西，都是他随身携带的一些珍贵中药。

    欧阳少宇也跟着拿出了几个小瓶子。

    一个安检专家打开了这些瓶子，逐个闻了之后，不由得皱着眉头，问道：“你们这些，到底是什么东西？”

    “这是毒品吗？”秦不二问道。

    “不是……”安检人员摇头。

    “既然不是，那这些是什么关你什么事？”秦不二毫不客气地说道。

    最讨厌就是这种人了，无凭无据就要他们来这里接受调查，这要是在燕京，秦不二会让他们知道花儿为什么这样红。

    “……”安检人员无言以对。

    这也是事实，既然不是毒品，那这就是人家的私人物品，的确没有告知他的义务。

    “是不是毒品，要检查过才知道！”那个女人冷冷说道。

    显然秦不二的态度，让她很不满意。

    秦不二耸了耸肩，表示无所谓，爱咋滴就咋滴！

    秦不二跟欧阳少宇携带的这些小瓶子很好检查的。

    毕竟，那些中药看起来都是黑色或者土青色的东西，不可能混进去一些常见毒品。

    那个安检人员听了那个女人的话，就更加仔细地检查了一遍。

    从近几年的毒品案件之中可以发现，最多的携带毒品入境的方式就是身体藏毒或者混在一些药品里面蒙混过关。

    “没有！”

    那个安检人员又检查了一遍，站起来摇头说道。

    闻言，女人点了点头，然后一脸歉意地对秦不二跟戚蔓菁说道：“很抱歉，经过我们的检查，你们没有藏毒，给你们带来的不方便，还请多多谅解！”

    “那我们可以走了吧？”秦不二问道。

    被人家莫名其妙拉来这里，他心中是很气愤的。

    当下寒着脸，脸色更加不善。

    “可以的！”女人点头。

    “我们走吧！”秦不二看向戚蔓菁跟欧阳少宇，说道。

    两人点点头，朝着外面走去。

    走了几步，秦不二忽然间又停了下来。

    他转身看着那些安检人员，想了想，问道：“你们能告诉我，是谁举报我们藏毒吗？”

    “很抱歉，不能！”

    女人笑着说道：“这位先生，我们要保护举报人的资料！”

    “如果是举报人恶意举报呢？”秦不二问道。

    “一般情况下，不会发生这种事情的！”女人说道。

    “如果我讨厌一个人，我举报他藏毒，你们是不是也要将他带过来搜查一遍？”秦不二又问道。

    “一般情况下，不会出现这种情况的！”

    女人很尴尬地笑了笑，说道：“而且，如果我们查明举报信息不属实的话，我们会跟举报人进行沟通，这种情况很严重，会给予处罚的！”

    “那你们就去处罚那个举报我们的人吧！”秦不二说道：“这就是污蔑！”

    “我们会查清楚的！”女人很官方地笑着说道。

    秦不二冷冷一笑，没有再追问什么。

    处罚？我信了你的邪！

    他当然看得出来，这个女人是在推脱，不出意外的话，举报人这个女人是认识的。

    不但认识，而且来头应该还不小。

    这让秦不二心中有些警惕。

    他是第一次来宝岛，在这里压根就不认识人。

    到底，是谁在背后搞这种小动作呢？

    虽然伤害不到自己，但是却很影响他的心情。

    难道，是燕京的人？

    想到这个可能性，秦不二心中就冷笑不已。

    看来自己来宝岛，牵动了不少人的心嘛！

    好啊，来吧，我倒是要看看，这几天我呆在宝岛，你们会用什么办法来对付我！

    重新走出了机场之后，戚蔓菁就眯着眼睛，轻声说道：“少爷，这件事情，没有那么简单，这应该是一个专门针对我们的阴谋！”

    “看得出来！”秦不二点头说道。

    看到秦不二毫不在意的样子，戚蔓菁也没有多说什么。

    她现在已经不是花城地下的龙头老大的。

    现在的她，是秦不二的女人，是中医公会会长助理，这种事情，她应付不了，就交给这个小男人吧！

    “我们接下来的时间怎么安排？”秦不二问道。

    戚蔓菁抬起手腕看了看时间，笑着说道：“我们先去酒店安顿下来，然后今晚联系一下楚小姐公司在这边的合作伙伴，以及宝岛卫生部的官员，跟他们沟通一下这几日的义诊细节，没有他们的帮助，我们很难在这里达到目的！”

    “好！”秦不二点头说道。

    当下，三人立刻乘车前往预定好的酒店！

    在酒店短暂地休息之后，戚蔓菁联系好了养颜膏的合作伙伴，三人再次出去。

    养颜膏在宝岛的合作伙伴，是一家新兴起的美容公司，这一次来接待秦不二他们的，是一个美女。

    三人从酒店一出来，就看到门口的一辆别克GL8前站着一个女人。

    身穿黑色的职业套装，白色立领衬衣，头发盘起在头顶，露出修长如天鹅颈的脖子，手里提着一个包包，一脸的和善笑容。

    虽然这个女人算是美女，但是跟戚蔓菁比起来，差的就不是一点半点了。

    秦不二很清楚地看到，这个女人看到戚蔓菁的那一刻，眼中有着短暂的失神。

    估计被戚蔓菁的气质容貌给震住了。

    这也是正常，戚蔓菁这种极品妖孽，估计在整个华夏都找不到几个，这是一个连女人都感到自惭形愧的妖精。

    “请问是从内地来的秦先生跟戚小姐以及欧阳先生吗？”看到秦不二走出来，那个女人立刻上前，笑着说道。

    “你好，我是戚蔓菁！这是我们中医公会的会长秦先生，这位是欧阳先生！”戚蔓菁很好地扮演了一个助理的角色，微笑着对那个女人伸出手，说道。

    