
    知道自己无论怎么说都不会改变这个女人的想法，秦不二就放弃了。

    他开始转移话题，看着雪女脸上的面具，说道：“你的这张面具，是烙上去的，还是戴上去的？”

    “怎么？”

    雪女第一次没有直接回答秦不二的问题，而是主动询问。

    “就是想问问，如果是烙上去的话，岂不是毁容了？”秦不二说道、

    “不是烙上去的！”雪女说道。

    听到这话，秦不二顿时激动地说道：“你是戴上去的？”

    “嗯。”

    “能摘下来给我看看不？”秦不二一脸期待地说道。

    “先打赢我！”雪女淡淡说道。

    “我都不知道你漂亮不漂亮，万一你是一个丑八怪，我把你打赢了，你嫁给我的话，那我岂不是很吃亏？你总要给我看看你的样子吧？”秦不二一脸委屈地说道。

    “我不丑。”

    雪女说完，秦不二正要再说什么，雪女忽然俯下身子，那弧线精致到极点的嘴唇，印了上来。

    秦不二脑袋顿时轰的一声，彻底呆住了。

    这个女人，也会玩强行打啵？

    我靠，老子长得有这么受吗？秦不二一脸的悲愤。

    十秒钟之后，雪女分开了嘴唇。

    而事实上，这一次打啵，是秦不二这辈子经历过最可怕，也是最难熬的。

    不仅仅一点都没有感觉到爽，还特别别扭。

    因为，这个女人跟自己打啵的时候，连眼睛都不闭上，就这么直勾勾地盯着自己。

    这让秦不二差点没忍住推开她。

    但考虑到推开她的下场极有可能会跟她打一架，秦不二就忍住了。

    男子汉大丈夫能屈能伸，做人要学习自己的小JJ，才是真汉子。

    “没意思！”

    雪女砸吧了一下嘴巴，然后翻过身，又躺在了床上。

    没意思？

    秦不二很无辜。

    打啵这种事对于普通人来说可能比较有意思，可是对你这种杀手来说，能有什么意思？

    再说了，你都没有把舌头伸出来，有意思才有鬼了。

    “要不，你再试一下？”秦不二小声说道。

    “好！”

    雪女又翻身起来，然后又亲在了秦不二的嘴上。

    秦不二再次瞪大了眼睛。

    这女人脑子里到底想的是什么东西？难道她就不知道什么叫做矜持吗？

    不过这货是抱着想跟人家啪啪啪的心思，所以他的双手，直接揽住了雪女的纤纤细腰。

    雪女并没有寻常女子那样娇躯一震，而是依旧面无表情。

    秦不二并不满足这样，他伸出了邪恶的舌头。

    我顶……

    一下，两下，好几下！

    连续顶了十几下，愣是不能顶开雪女的牙关。

    正准备再次起进攻，雪女又推开了秦不二，躺在了床上。

    “没意思……”

    秦不二想死，死得不能再死！

    他觉得这是自己这辈子最丢人的一次，比那一次在戚蔓菁坚持不了五分钟还要丢人。

    居然连一个妹纸的牙关都攻不开，实在是太丢人了。

    他想了一会儿，然后主动起了进攻。

    这下轮到他翻身而起，然后在雪女有些诧异的目光下，一下子亲在了雪女的柔唇上。

    同时，他右手很娴熟地越过浴袍，跟雪女来了一个亲密接触。

    牛奶般的滑嫩触感，无与伦比的弹性，好的手感……

    这些，都让秦不二呼吸急促。

    雪女的眉头只是微微皱了起来。

    她居然并没有抗拒秦不二的那只咸猪手，更没有把他推开。

    这一次，秦不二顶了三十几下，雪女的牙关，终于被他撬开了。

    于是，一条滑腻的小香喷舌，被他俘虏了。

    雪女终于有了一丝反应。

    她的脸色虽然依旧面无表情，但是雪白的脸色，有了一丝红润，同时，她的眼眸，多了一抹水色。

    秦不二知道，这是她身体的本能反应而已。

    看到此处，秦不二心中嘿嘿一笑，咸猪手开始不满足攻陷上半身了。

    他的手开始往下探去。

    翻山越岭，越过肚挤眼，直达草地。

    就在即将到达草地的时候，秦不二的手就下不去了。

    因为他的手，被雪女给抓住了。

    “这里不行！”雪女说完，一把将秦不二给推开了。

    秦不二苦笑不已。

    这个女人虽然情商为零，看来她并不是傻子嘛，还是知道这代表的意思！

    他虽然很想跟这个女人一夜春宵，可是他并不敢强迫她。

    废话，谁知道这个女人起飙来，会不会把自己给灭了？

    秦不二可不想因为这个原因被她干掉。

    “睡觉！”

    雪女砸吧了一下嘴巴，并没有说没意思了，而是说出了睡觉两个字。

    她说完，双手环胸，然后闭上了眼睛。

    秦不二看了看自己抬起头的小JJ，心中更加苦涩了。

    看来，今晚想要睡个好觉，是不可能的了。

    他睁着眼睛，看着天花板，开始胡思乱想。

    想着明天继续展开的特种小队比试，想着中医公会即将进行的全国义诊，想着如何更有效地将中医推向全世界……

    想着那些想要自己命的家伙接下来可能会怎么对待自己。

    想着怎么样能更好地治好外公的双腿！

    有太多的事情还在等着自己去做啊……

    不知道过去了多久，秦不二闭着眼睛有些迷迷糊糊的时候，他感觉到旁边的雪女有了动静。

    一睁开眼睛，秦不二就看到雪女翻身而起。

    看了看窗外，已经有了蒙蒙亮。

    天快亮了！

    雪女将昨晚秦不二帮她洗的衣服收回来，当着秦不二的面换好。

    似乎她在秦不二的面前，丝毫不知道害羞是什么。

    她也毫不顾忌自己的身体被秦不二看个精光。

    或许在这个女人的心中，秦不二就是她这辈子认定的男人了吧！

    秦不二也翻身坐了起来，看着换好衣服的雪女，轻声道：“你要走了么？”

    “嗯！”雪女淡淡应道。

    秦不二不知道说什么，只好说道：“一路小心！”

    雪女点了点头，然后直接朝着外面走去：“下次我来，打赢我，我嫁给你，你输了，我杀你！”

    声音落下，她已经消失不见，留下怔怔出神的秦不二。

    真是一个风一样的女子啊！

    秦不二在心中感叹着。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    