
    他的速度实在是太快了。

    甚至于给人一种假象，他的拳头已经冲到了秦不二的面前，可是他的人还站在原来的位置。

    近乎留下残影的速度！

    喝！

    一声冷喝，从叶少龙的口中发出，声若猛虎！

    轰！

    旋即，他一拳砸向秦不二的脑袋。

    直来直往，大开大合！

    依旧是没有任何的虚招，也没有任何的掩饰。

    拳势勇猛，气势浑厚。

    看样子，叶少龙还是要用八极拳的刚硬风格强攻秦不二，用强力来击败他！

    拳头未至，劲气伤人。

    秦不二的脸上，传来了一阵火辣辣的疼痛，好像有人在大嘴巴子抽他的脸一样。

    仅仅是拳风就能让人受伤，如果被这一拳打中，毋庸置疑，秦不二的头骨估计都要被打碎。

    由此来看，叶少龙是动用全力了。

    在叶少龙动的时候，秦不二已经改变了站姿。

    他变成了金鸡独立的站姿，在叶少龙的拳头打过来的时候，秦不二的脚尖摇摇晃晃的，像是要摔倒一样。

    如柳絮随风，如狂风飘雪……

    他将自己的身体，交给了自然，交给了叶少龙！

    哗！

    叶少龙的重拳，从秦不二的侧脸擦过去。

    叶少龙的身体，更加凶猛地朝着秦不二的身体撞了过来。

    秦不二脚尖再晃，身体跟着旋转起来。

    他那只抬在半空的脚，不停地划着圆圈。

    肉身是船，双脚就像是大海里不停地纠正船只行驶方向的橹！

    他强任他强，清风拂山岗！

    他横任他横，明月照大江！

    这是太极总纲，更是以柔克刚的无上真谛！

    这一次，秦不二并没有用如封似闭来化解，而是身形很诡异地转了一下，就躲开了叶少龙的这一撞。

    嗖！

    于是，叶少龙的身体，就从秦不二的身体穿了过去，两人擦肩而过。

    啊！

    叶少龙再次低吼一声，他的身体来不及转身，但却用臂肘反向横打秦不二的心窝，头部，面部等几处要害部位。

    这一次，秦不二没有躲避，更没有防守。

    他反而在这种情况下进攻了。

    只见他手掌如刀，快若疾风一般，朝着叶少龙的后背切了过去。

    “你上当了！”叶少龙冷喝一声，眼中寒意高涨。

    只见叶少龙的手臂忽然间伸展而开，以比刚才快上数倍的速度，朝着秦不二的胸口轰了过去。

    眼看叶少龙的攻击即将落在秦不二的身上。

    就在这时，秦不二的双脚落地，身体往前跨了一步。

    啪！

    他伸出手来，按在了叶少龙的脑袋上。

    就是这么一个简单的动作。

    叶少龙那狂暴的身体，瞬间停下，那拳头，怎么也挥不过来了。

    不少人看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    这是什么鬼？

    只有龙皇的嘴角翘了起来，喃喃道：“太极精髓，黏字诀，小子，可以啊！”

    吼！

    攻势被阻，叶少龙大怒，他大吼一声，脑袋用力，继续朝着秦不二撞去。

    同时，他双手握拳，朝着秦不二按着他脑袋的那条手臂砸了过去。

    嗖！

    秦不二收手，然后再出手！

    于是，他那条手臂依然按在叶少龙的脑袋上，让他没有办法撞在自己的身上，同时，叶少龙的双拳攻击，也瞬间落空。

    叶少龙不甘心，再次出招。

    毫无意外，再次落空。

    连续几次，都是被秦不二这样简单化解掉了。

    无论他怎么攻击，秦不二都能提前一步躲避，并且他那只手，如影随形地按在叶少龙的头上。

    就像是被吸住了一样。

    这就是太极拳的黏字诀，我若不脱手，神鬼也难救！

    轻笑一声，秦不二在叶少龙再次用力撞来的时候，猛地身形一转，一收手，叶少龙又从他的身边穿了过去。

    “躲躲闪闪算什么？有种，跟我硬碰硬？”

    叶少龙死死盯着秦不二，不得不说，秦不二刚才的黏字诀，让他有种无力抵抗的无奈感。

    死死克制他的攻势。

    “好！”秦不二眉头一挑，答应了。

    闻言，叶少龙眼中精芒一闪。

    他凝神闭气，快速将身体的力量蓄满。

    旋即，他的身体奔跑起来，如野马狂奔。

    呼！

    最后，一拳朝着秦不二的胸口轰来。

    秦不二站在原地不动，他真的选择了硬碰硬，同样一拳轰出。

    这一拳，没有丝毫气势。

    跟叶少龙劲气呼啸的拳风比起来，秦不二的出手，实在是让人不忍直视。

    啪！

    拳头对接，却不见有爆裂的声音传出。

    叶少龙那倾尽全力打出去的一拳，就像是打在棉花之上，让他有种憋气苦闷的感觉。

    正在这时，一股子难以抵挡的大力汹涌而至，在他旧力散尽，新力未生时朝着他的拳头冲撞过来。

    借力打力！

    轰！

    在所有人震撼的目光中，叶少龙的身体，直接倒飞了出去。

    他并没有狼狈地摔在地上，而是使了千斤坠落地，脸色却一片潮红，气血翻腾。

    他再次起身，朝着秦不二冲来，又是威猛无匹的一拳。

    秦不二往前跨了一步，再次挥拳相迎！

    叶少龙再次感受到那种憋气苦闷的感觉。

    跟刚才一样，等到他的力量散尽之后，从秦不二的拳头上，再次传来了一股汹涌的力量。

    毫无疑问，他的身体又飞了出去！

    这一次他落地之后，嘴角已经有了鲜血溢出。

    叶少龙从口袋里摸出了一张手帕，仔细地擦拭嘴角上的血迹。

    然后，他将手帕卷起来，放回口袋里。

    叶少龙的眼中，带着不甘心，死死盯着秦不二，沉声说道：“除了执行任务，我与人战斗几乎从不挂彩，更遑谈流血，这几年，你是第一个在格斗中让我流血的人！”

    就算他跟龙葵每一年格斗的时候，他都不曾这么狼狈。

    秦不二一脸讥讽地看着他，说道：“然后呢？是不是觉得自己打不过我，心里很不舒服？”

    “不舒服，不舒服得很！”

    叶少龙，无比坦诚地说道，的确，他发现自己引以为傲的八极拳，居然对秦不二造不成丝毫的伤害，那种苦闷是旁人无法理解的。

    让他想要吐血！

    他知道，自己输了！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    