
    张明阳的身体倒飞了出去，再一次狠狠地砸在了地上。

    一口鲜血，直接喷出。

    胸膛传来火辣辣的疼痛以及手指上的疼痛，让他没有丝毫战斗力了。

    哪怕他还剩下一只手想爬起来，都觉得非常困难。

    更别说组织起来攻击。

    秦不二这一次倒是没有冲上去继续揍他，那样的话，会显得自己很小气，也会让军方的大佬们对自己有看法。

    毕竟，秦不二的对手是叶少龙，不是这些炮灰。

    “还要打吗？”秦不二双手抱拳，站在原地问道。

    闻言，张明阳苦笑一声，轻叹道：“我输了！”

    只有真正跟这个家伙战斗过，才知道他有多么可怕。

    短短的交战，但张明阳丝毫看不出对方的真正实力。

    秦不二给他一种感觉，刚刚的战斗，对方或许只是在玩而已。

    他虽然想要为龙牙夺得荣誉，但并不想因此而把自己给废掉。

    他可是有家室的人，妻子就在看着呢，张明阳不想让自己更加狼狈。

    这又是一个男人的自尊心在作怪了。

    听到他认输，秦不二咧嘴一笑。

    然后，他朝着张明阳走了过去。

    看到秦不二走过来，张明阳还以为对方不愿意放过自己，不由得大喝道：“我已经认输，你还想干嘛？”

    秦不二耸了耸肩膀，没有理会他，直接走到他身边蹲下。

    他伸出手来，在张明阳微缩的瞳孔中，抓住了他的两根手指，然后用力一掰。

    咔嚓！

    那两根错位的手指，瞬间又恢复原位了。

    秦不二站了起来，朝着比试场中央走去，背对着他摆了摆手，说道：“你是一个难得的狙击手，我不想因为我的原因，让国家损失这样一个精锐！”

    张明阳呆呆地看着秦不二，眼神复杂。

    他的手上，还残留着一股疼痛，但他的两根手指，真的已经恢复了。

    已经可以正常活动。

    “原来，他没有想象中的那么招人讨厌……”

    张明阳心中暗叹，他是真的怕自己的手指废掉，不能继续成为龙牙的狙击手。

    那样的结果，对他来说，绝对是一个很大的打击。

    但秦不二却将他的手指恢复原位了。

    单单是这一点，张明阳就对他憎恨不起来。

    周围的观众，看到秦不二的举动，原本对他的一些不好看法，也瞬间消失了。

    能主动帮对手将错位骨折的手指恢复过来，单凭这一点，就让众人心服。

    要知道，刚才张明阳差点用手指弄瞎他的眼睛啊！

    换做是自己，估计不会这么做。

    葛炜红也是美眸中一片异色连连。

    她同样也是想不到，秦不二会帮他丈夫将手指接好。

    心中，同样对秦不二瞬间有了改观。

    只有叶少龙的脸色更加阴沉。

    他在乎的，不是这一点。

    而是张明阳这么没用，这么废物，连耗费对方一点体力都做不到。

    不管怎么说，这一场，秦不二赢了。

    龙息又多了一分。

    十四比十三！

    接下来，第二场比赛，开始。

    秦不二依旧站在台上，张明阳下去了，换成了他的妻子，也是他的狙击副手葛炜红上台。

    看着对面的女人，秦不二不由得有些尴尬。

    自从参加比赛到现在，他的对手，还没有遇到过女人，现在遇到了一个这么娇滴滴的女人。

    这是正规比赛，打肯定是要打的。

    可是自己要打哪里呢？

    打脸？这也太狠毒了吧？

    女人的容颜比生命还重要，打人家的脸，就等于要人家的命。

    打胸？

    嗯，这个可以考虑，只是外公那些老人家，会不会以为自己是色狼呢？

    打下面？那跟打胸有啥区别？

    秦不二正纠缠这个问题而得不到答案的时候，锣声铛的一下响了起来。

    秦不二心中瞬间做出了决定。

    做色狼也不能要人家的命啊，所以，还是打胸或者下面。

    最好是打肚子！

    这么想着，秦不二体内的战意，腾地一下沸腾了起来。

    他还是选择了率先出击。

    只见他身形一晃，拔腿就朝着葛炜红冲了过去。

    同时，他拳头举起，一拳轰出。

    依旧跟刚刚与张明阳战斗的方法一模一样。

    度快到极点，几乎没有办法让人躲避。

    葛炜红同样如此，她觉得避无可避，无奈之下，只好用手臂横在胸前来抵挡。

    砰！

    于是，秦不二一拳打在了她的手臂上。

    一股无法形容的力量从拳头上传来，葛炜红娇小的身体，顿时被打飞了出去。

    根本就没有办法抵挡这种力量。

    她脚步踉跄，在地面上后退了十步左右，才堪堪稳住身形。

    此刻她的脸色一片潮红，体内气血翻腾不已。

    看向秦不二的眼神，更加是充满了骇然。

    好可怕的力量！

    怪不得副队都是被对方一拳打到手臂差点废掉，现在都还下不了床。

    这种力量，绝对不是自己可以抵挡的。

    她心中凛然，知道自己如果还坚持下去，肯定会受到不轻的伤势，而队长的目的，也就是耗费这个家伙的体力，葛炜红心中很是没底。

    因为对方展现出来的力量，击溃了她的战意。

    秦不二咧嘴一笑，再次扑去。

    “停！”就在这时，葛炜红深吸一口气，大声喊道。

    闻言，秦不二硬生生刹车，一脸诧异地看着她。

    “我不是你的对手，我认输！”葛炜红苦涩着声音，说道。

    话落，全场哗然。

    没想到，龙牙的这名队员，居然直接认输了。

    大家看向秦不二的眼神，更加怪异了。

    这个家伙，到底是从哪里冒出来的？龙息找来的这个人，也太牛逼了吧？

    秦不二每一次都以压倒性的实力干掉对方，这让很多人有种错觉，似乎秦不二是一个无敌的存在一样。

    听到葛炜红人数，叶少龙，腾地一下从座位上站了起来。

    这个结果，是他万万没有想到的。

    他的脸色阴沉到了极点，眼中满是怒火熊熊。

    他的确很怒，葛炜红的做法，让他感到很丢人。

    认输了！

    他所带领的龙牙队员，居然认输了。

    不过叶少龙终究是见过大场面，也是一个懂得隐忍的人，虽然他心中很恼怒葛炜红的做法，但他也明白，葛炜红的确不是对方的对手。

    就算坚持下去，也只会被秦不二打伤。

    这么一想，他心中就舒服了不少。

    秦不二收拳而立，对葛炜红点了点头，旋即，他偏头，朝着叶少龙看了过去，而后嘴巴动了动。

    虽然隔着很远，但叶少龙还是明白了秦不二说的话。

    “就剩你了！”他这么说道。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    