
    他深深知道这个女人的内心是有多么的强大！

    深深知道林宝宝虽然有着绝美的容颜，以及修长美丽的身体，但是内心却非常爷们的。

    如果她将脚翘在椅子上，然后大口吃肉大口喝酒，秦不二倒是觉得是正常的。

    但林宝宝做出这种娇滴滴的样子，这就让秦不二有些受不了。

    不过虽然有些恶寒，但不得不承认，林宝宝本身的确漂亮！

    这么漂亮的女人娇滴滴地撒娇，不但不难看，反而还很赏心悦目。

    这让秦不二有些感慨，漂亮的女人，总是有着这样的优势。

    算了，就顺从她吧，说起来自己对她亏欠真的太多了。

    离开了自己的父母来到燕京，死心塌地地跟着自己，而自己，陪伴她的时间，却并不多。

    而且林宝宝在感情方面，是一个挺简单的女人，从来就没有什么乱七八糟的要求。

    她就像是一个单纯的小女孩一样，甜蜜地对自己撒娇。

    这样的林宝宝，更加让秦不二疼爱。

    这也更加让秦不二暗自惭愧。

    要不是见到徐珍提着食盒自己问起原因，他今天恐怕也不会想到林宝宝。

    现在看到林宝宝这么开心的样子，秦不二很难得地脸上有些烫。

    “嗯嗯，你要吃哪一块？”秦不二放下杂七杂八的心思，笑着问道。

    他觉得自己算是很了解林宝宝了。

    林宝宝跟美女姐姐比起来，是完全不同的两个极端。

    美女姐姐是表面温婉可人，但内心却是坚强而刚硬。

    而林宝宝，看起来是一个表面上强势霸道的女人，不过这些都是她的伪装！

    秦不二知道，她本质上是一个内心非常敏感的女人，而且她个性单纯，没有什么坏心眼。

    “这一块，带皮的，肥肉多一点的。”

    当下属们离开之后，林宝宝的本心是真的显露出来了，一脸娇憨地说道。

    不得不说，秦不二在经过短暂的恶寒之后，心中就感觉这样的林宝宝很可爱，很是惹人喜欢。

    “你这样吃法也不怕变成猪呀？这腰上长了赘肉我可不喜欢啊！”秦不二嘿嘿笑着将红烧肉送到了她的嘴边。

    林宝宝瞪了他一眼，将红烧肉干掉，哼道：“我就算吃再多，也不会变胖，只会长力气，我腰上是绝对不会长肉的，不信你摸摸！”

    秦不二没摸。

    他当然相信林宝宝的话，这女人的小腹，的确是连一丝多余的赘肉都没有的。

    这种吃不胖的体质，不知道有多少女人羡慕。

    “你一个女人家，长这么多力气干嘛？”

    秦不二笑着说道：“还想打老公不成？”

    “这个就看你的表现咯。”林宝宝刚说完，俏脸就红了。

    自己这么说，岂不是承认他是自己老公了？

    虽然已经跟他啪啪啪过，内心深处也已经将他当做这辈子唯一的男人，但林宝宝终究是女人，娇羞是她的天性。

    看我的表现？

    秦不二的眼睛顿时眯了起来。

    他的表情，慢慢变得猥琐起来。

    那种眼神，就像是一个色狼对一个大美女在暗示着你懂得一样。

    林宝宝跟秦不二啪啪啪过，当然知道这家伙的眼神是什么意思。

    当下，她的脸就更红了。

    这个混蛋，一天到晚都在想什么乱七八糟的呢！

    不能让他想歪了，当下林宝宝哼道：“你别想太多，我只是要变得更强，为了更好抓贼而已！”

    “真的只是这样吗？”秦不二笑着说道，脸上满是戏谑之色。

    林宝宝恼羞成怒，就伸手在他的腰上软肉狠狠掐了一把。

    嘶！

    秦不二双目瞪圆，倒吸了口凉气。

    “哇，你想谋杀亲夫啊！”秦不二苦着脸说道。

    “谁让你想那么多。”林宝宝哼道。

    秦不二嘿嘿一笑，不继续调笑她，继续为她吃饭，偶尔说两个笑话哄哄她，气氛一时非常好。

    将最后一块红烧肉喂林宝宝吃了之后，一个穿着非常得体的男人推门走了进来。

    他整个人打扮非常干净爽朗，长相也很阳光。

    但，此刻他看起来似乎有些生气，张嘴就是一连串南朝鲜的语言：“你们华夏的警方到底是怎么做事的？你们的人竟然干涉我们私人保镖团队的事情？我告诉你，我请来的保镖团队，是国际上有名的蛇头保镖公司的精锐，不是你们这些阿猫阿狗可以比的，你们有本事为什么不去抓恐怖分子？非要来做这些没有意义的事情？”

    林宝宝对南朝鲜的语言是一窍不通的，秦不二同样也是如此。

    他们两个人一脸懵逼，完全听不懂他在说什么。

    林宝宝的脸色很不好看，如果可以的话，她真的很想将这个男人丢出去。

    妈的，这还是老娘第一次享受心爱男人送爱心餐，却没想到被这个家伙给搅乱了。

    “李先生，麻烦你说中文，这里是华夏，不是你们南朝鲜！”林宝宝冷冷说道。

    这个家伙，明明会说华夏语，却总是说这些鸟语，欺负老娘听不懂是不？

    果不其然，这个李先生就一脸傲据，他拿出一块手帕擦了擦脸，以一种居高临下的姿态说道：“我真搞不懂，你们华夏警方竟然派出你这么一个没文化的女人来当警察队长，难怪你的那些下属一个个都跟野蛮人一样。”

    “我的天，你知道他们做了什么吗？他们竟然想要去检查我雇佣的私人保镖的武器装备，你知不知道，那些保镖是国际蛇头保镖公司的惊退？他们都是上过战场，杀过人的你懂吗？”

    林宝宝最讨厌的，就是这种骄傲的外国人，真搞不懂他们的自信到底从哪里来的，妈的，这里是华夏，不是你们南朝鲜。

    “李先生，我知道你雇佣的保镖很专业，但是，这里是华夏燕京！”

    林宝宝强忍着怒火，冷冷说道：“你们雇佣的保镖团体既然入境到这里，那就必须要接受华夏警方的排查登记，这个是规矩！”

    “嘿，这个规矩你还是去跟蛇头的人去说吧！”

    李先生一脸讥讽地说道：“他们是从战场上回来的人，最是遵从强者为尊的道理！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    