
    这位老人腰身上积累的淤血，用平常的针灸，是很难化解的。

    就算是配合一些药物，也需要很长的时间才能化开。

    但秦不二不建议这样。

    因为，是药三分毒。

    而老人的身体机能已经退化了，跟年轻人不能比。

    所以秦不二直接动用雷火神针，利用那一股火力来将那些沉淀下来的淤血给冲散掉。

    这是最有效的办法。

    虽然会耗费他很大的精力。

    但为了扬我国医，这样做，是值得的！

    “哼，你们华夏人就只知道嘴皮子厉害，我研究过你们的文化，对你们实在是太了解了！”

    他说着，又对着那个护士小姐说道：“护士小姐，为什么你不报警呢？有人在我们医馆误伤了客人，我可不想替一个华夏人承担这样的责任！”

    护士小姐尴尬地笑了笑。

    虽然她也是南朝鲜的人，而且在这里打工，但是她不傻啊！

    她很憎恨这个年轻的男人，不懂礼貌，乱攻击她。

    可是，万一真的被他治好了老人呢？

    自己要是现在报警，等警察来了万一事情的结果是相反的呢？

    那样，丢脸的可是自己！

    她才不傻呢！

    秦不二懒得理会他们，而是将银针拔出，对老人笑着说道：“大爷，你现在有什么感觉？”

    “有一股热气在腰上窜来窜去的，好奇怪啊，就跟抓痒痒一样！”老人一脸惊奇地说道。

    “除此之外呢？还有什么感觉吗？”秦不二问道。

    “有！”

    “什么感觉？”

    “便意，想去洗手间！”老爷子还有些不好意思。

    “那就去吧！”秦不二笑着说道。

    闻言，老人立刻爬了起来，他连上衣都没有穿上，就这么光着膀子朝着洗手间的方向跑去，看起来很急的样子。

    看到老人去了洗手间，秦不二才重新看向那个中年医生，说道：“我说你们南朝鲜的医生只是懂皮毛而已，你还别不信，我问你，你知道什么叫做以气运针吗？”

    “针灸就是我们明的，我怎么不知道？”中年医生很嘴硬地反击道。

    秦不二一愣，然后一脸的搞笑。

    的确，他在网上看到过，南朝鲜的人一直都认为李时珍是他们国家的人。

    不但如此，他们还认为针灸是他们明的。

    这种思维，早就扎根在每一个南朝鲜医生或者南朝鲜国民的心中了。

    对于这种不要脸的行为，秦不二真想呵呵他一脸。

    李时珍是你们南朝鲜的，屈原是你们南朝鲜的，端午节是你们南朝鲜的，中医是你们南朝鲜的……

    简直就日了狗了，你们怎么不说全世界的东西都是你们南朝鲜的？

    药店碧莲行不？

    秦不二不想跟他讨论这种白痴问题，冷笑道：“是吗？既然这样，你刚才怎么会认为我是误伤了患者？”

    “我只是为病人的身体安全着想而已，再说了，你说你刚才是以气运针？你有什么可以证明？哼，用嘴巴说，谁都可以！”

    他才不会相信这个年轻的华夏猴子会以气运针呢，毕竟，整个南朝鲜上下，都找不出第二个这种人！

    那是中医最高的境界技能，有也只会是他们南朝鲜才有，华夏怎么可能会有这种医生呢？

    这个华夏猴子，肯定是骗人的！

    “我已经证明过了。”

    秦不二说着，他指了指从洗手间跑出来的老人，说道：“你可以问问他刚才的感受以及针灸效果！”

    不用中年医生问，老爷子直接就吆喝开了。

    “太神奇了，真的太神奇了，刚才去拉了一些黑血，我这老腰就舒服好多了，小伙子啊，你太厉害了，还是咱们中医厉害啊！”

    听到老人的话，中年医生的脸色阴晴不定。

    他是专业人士，当然知道病人拉出来黑血，就代表着体内的淤血的确是化开了。

    可是，他才不愿意就这么认输了！

    一旦认输的话，岂不是认同了中医比南朝鲜的医术厉害了？

    绝不可能！

    南朝鲜的医术才是最厉害的，中医只是渣渣！

    于是他强硬着说道：“哼，那是在你来之前，我就他扎过很多次针了，也有可能他这个时候忽然有便意，是因为我之前针灸的效果！”

    “就是，就算你不来，我们医生也可以做到呢！”那个小护士当然要帮自己老板说话了。

    “便血？我看是吐血吧？”

    戚蔓菁看不下去了，一脸鄙夷地说道：“你们南朝鲜的人真的是厉害，什么功劳都能跟你们扯上关系，你们这么厉害，咋不上天呢？”

    “我说的是事实！”中年医生义正言辞地说道。

    秦不二哑然失笑。

    这些人，真的是太不要脸了。

    不愧是国际有名的棒子国，无耻程度简直不要太叼！

    这种胡搅蛮缠的功夫也是没谁了！

    自己这种人跟他们比起来，纯洁得就像是幼儿园的小朋友一样。

    “事实？呵呵，如果我刚才不制止你刚才那一针的话，你扎下去，会泄掉这位大爷体内的精气，让他的身体越来越虚弱！”秦不二一脸认真地说道。

    闻言，众人脸色都是一变。

    那个老爷子更是怒气冲冲地指着中年医生，大声说道：“怪不得我这么久在你这里看病一点都没好过，身体还越来越差，原来是你什么都不懂，在我的身上瞎扎针，你这个王八蛋！”

    “你血口喷人！”

    中年医生气得身体抖，说道：“你以为你说什么就是什么吗？没有证据的事情，信不信我告你诽谤？”

    妈的，剧本不应该这样的啊！

    应该是这个老人被华夏猴子的针扎得受伤垂死，然后自己报警，让警察来将他抓走，最后自己打电话回国内的媒体朋友说明这件事的啊！

    怎么最后变成了这样呢？

    “好吧，我说不过你，你的无耻是我值得学习的一点！”

    秦不二摇了摇头，然后又拿出了银针，用酒精灯消毒之后，递给那个中年医生，说道：“既然你知道以气运针，那你就演示一遍给我看吧，我愿意给你当实验体！”

    “我为什么给你演示？”中年医生想也不想就拒绝了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    