
    飞机降落在了燕京国际机场。

    秦不二、戚蔓菁跟欧阳少宇三人从机场出来之后，很快就找到了过来接机的车子。

    在秦不二正要上车的时候，这时……

    “秦先生，秦先生……”

    一个西装革履，戴着金丝眼镜的中年男人快步跑了过来。

    他挡在车子的一侧，阻止秦不二上车离开。

    “你是？”秦不二问道。

    他很确定，自己并不认识这个忽然冲出来拦车的家伙。

    甚至在他的印象当中，他们都不曾见过面。

    闻言，男人赶紧从口袋里面摸出了名片夹，抽出一张名片递给秦不二。

    秦不二接过来看了看，然后饶有兴致地看着他，说道：“你找我有什么事吗？”

    也真难为这些人了，自己才刚刚从宝岛回来，就迫不及待要找自己了。

    看来，这场舆论，对于他们来说影响不是一般的大啊！

    “我们老板请你过去谈一下！”

    男人说着，说话的时候，还指了指不远处停着的一辆奥迪车。

    在官场上，很多秘书都习惯称呼自己的上司为老板，这样方便在外面掩饰身份。

    显然，这个男人口中的老板，就在那辆奥迪车里面。

    “好吧！”秦不二点了点头，然后关上车门。

    车窗摇了下来，秦不二对戚蔓菁跟欧阳少宇说道：“你们先回去，我等一会再自己打车回去！”

    两人点了点头，然后戚蔓菁让司机开车。

    “秦先生，请！”等到戚蔓菁他们离开了，男人就赶紧带领秦不二朝着奥迪车走过去。

    到了车子旁边，他快走一步帮秦不二打开车门，护着秦不二的脑袋，避免他撞到车顶！

    等秦不二坐进去之后，他才钻进副驾驶，然后车子就缓缓开动了起来。

    “秦先生，你好！”一个颇有威严的男人，主动对秦不二握手。

    “你好！”秦不二是一个礼貌的人，也伸手跟他握了一下。

    然后他才开始打量坐在他身边的中年男人。

    一张国字脸，身形魁梧，长相看起来有些彪悍，但是却有着一股带着儒雅气息的上位者威严。

    一看就是在某个部门里面当领导的人物。

    “久闻秦先生少年英雄，今日所见，果然名不虚传！”

    这个中年男人哪怕在称赞别人的时候，也是板着一张脸，给人一种居高临下的不舒服感。

    “之前我不认识你，你也不认识我，现在我还是不认识你，所以，我们之间并没有交情，我的时间很宝贵，相信你的时间也很之前，所以，如果有什么事情的话，不妨直接说吧！”

    秦不二笑着说道，他不喜欢跟那种骄傲的人打交道，更不喜欢跟一个求人的时候还摆出一副骄傲姿态的家伙打交道。

    很明显，这个男人，属于后者。

    听了秦不二的话，男人顿时愣住了。

    很多年了，没有人敢这么跟他说话。

    “好吧，那我就直入主题！”

    男人看着秦不二，说道：“我是李展鹏的父亲李文昌！”

    “李展鹏？”秦不二一脸惊讶的样子。

    事实上，在刚才那个秘书给名片的时候，秦不二就已经知道了这个男人的身份。

    “是！”

    李文昌点了点头，说道：“不知道出于什么原因，犬子与楚香雪小姐生了一些不愉快的事情，我知道，养颜膏背后最大的股东是你当家做主的，我希望秦先生你能跟楚香雪说几句好话，化干戈为玉帛！”

    秦不二打断了他的话，说道：“你儿子不仅仅跟楚香雪生了不愉快的事情，跟我也生了不愉快的事情，而且这个不愉快还不是小事情，他逼我卖掉养颜膏，我让他把你老婆给卖了，现在看来，他也没有同意！”

    不得不说，秦不二这番话，实在是让人听了很生气。

    起码李文昌就气得要死。

    他被秦不二这番话刺激得额头上青筋直跳，有种想要大喊大叫，将这个家伙撕成碎片的冲动。

    太可恨了！

    真的是太可恨了！

    从小到大，什么时候有人敢这么对自己说话？

    自从自己爬上现在这个位置之后，谁见了自己不都是一副尊敬顺从的样子？

    哪怕是自己的上司跟自己对话，也要在自己名字后面加上同志两个字。

    然而，这个年轻人，他凭什么敢这样跟着自己说话？

    就凭他是那什么中医公会的会长？

    那算什么狗屁东西？有什么资格跟自己这样说话？

    在他心中，所谓的中医公会会长，就是蝼蚁一般的存在。

    在他看来，秦不二就是一个蝼蚁。

    现在这个蝼蚁居然对自己这么不尊敬，他当然会生气。

    不过李文昌历练官场多年，养气功夫可以说是一流的。

    很快，他就平息了自己心中的怒火与暴戾之气，目光带着一丝威慑意味地盯着秦不二，说道：“秦先生，我知道，这中间是存在一些误会，犬子所做的一些事情确实会伤感情，我会摆酒设宴，让他亲自来给你道歉，怎么样？”

    “摆酒？酒钱是你还是我给？再说了，道歉这玩意貌似在这年头不值钱吧？”

    秦不二嘴角泛起一抹讥讽的笑容，说道：“前者用公家的钱，后者不值钱，这样的道歉，很没有诚意啊！”

    “那你想要什么？”李文昌皱着眉头，说道。

    这个年轻人，怎么这么不上道？

    换做是别人，想要亲近自己都不可能，他这么这么不识抬举？

    “这话应该是我问你才对！”

    秦不二撇了撇嘴，说道：“先，你的儿子狐假虎威，打着你的虎皮逼我出售养颜膏，这种行为，严重地伤害了我们幼小的心灵！”

    “可是，据我所知，当初你已经把他打伤了！”李文昌强忍着怒火说道。

    “那是他活该！”秦不二说道。

    “……”

    李文昌有想要暴走了。

    但一想到现在的舆论风波，他只能将心中的怒火压制下来。

    没办法，这一次的舆论风波实在是有些大，有很多事情，即便是他，也运转不了！

    “提出你的条件！”李文昌冷冷说道。

    他现在只是尽快想跟这个家伙达成交易，他一刻也不想看到他这副嘴脸了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    