
    秦不二一边下楼，一边想。

    毫无疑问，雪女受伤了。

    从她身上沾染上的鲜血来看，这个女人，在来此之前不久，应该经历过一场战斗。

    能让她受伤，要么对手很多，要么对手是很厉害的人。

    虽然只是见过两次这个女人，但从那两次来看，这是一个很爱干净的女人。

    她出现两次，两次都是穿着雪白到一尘不染的衣服。

    即便是她的武器，那把透明的匕，也会在杀人之后将鲜血弄干净。

    如果不是她受伤了，她不可能任由自己的衣服沾染上鲜血的。

    秦不二不知道在此之前雪女经历了什么。

    但雪女是他一直寻找的纯阴之体，他能否晋升到破镜的唯一办法，就在这个女人的身上。

    不但如此，雪女之前还救过自己跟神父一命，逼退了左手刀。

    况且，来者是客，于情于理，秦不二都要好好招待她。

    感情不就是这么培养起来了么？

    他下去准备的夜宵，是偏消化的食物。

    人一旦受了伤，消化系统肯定比不了正常人，哪怕她是级女杀手也不能免俗。

    虽然雪女戴着面具，秦不二看不到她的样子，可是她那苍白的嘴唇，却告诉秦不二，她现在很虚弱。

    秦不二端着香喷喷的小米粥跟几份雅致小菜上来，雪女依旧保持着秦不二离开时候的坐姿，动都没动。

    秦不二将食物放在雪女面前，然后走到床边坐下，看着雪女微笑说道：“吃吧！”

    雪女点头，那双看起来漂亮，实际上不知道收割了多少生命的纤细玉指拿起筷子，慢慢吃了起来。

    半个小时之后，她放下了碗筷，那苍白无比的嘴唇，恢复了一丝血色。

    那有些暗淡的美眸，也恢复了一丝神采。

    不过她还是什么都没说，像是一个哑巴一样。

    她不说话，可是秦不二却忍不住了。

    他好奇地看着这个漂亮的女人，问道：“你受伤了？”

    “嗯！”雪女淡漠应道。

    果然！

    秦不二一脸平静地继续问道：“伤得严重吗？”

    “痛！”雪女淡淡说道。

    “……”秦不二差点被自己的口水噎死。

    痛？

    喂，你这么牛逼的女侠，不是应该酷酷地跟我说，皮外伤而已吗？

    你怎么能这么没有志气地跟我说痛？

    这根本就不符合你的冷冽气质啊！

    秦不二的目光落在她沾染着鲜血的衣服上，忽然起身，走了过去。

    看到秦不二走过来，她依旧动也不动，只是静静地看着秦不二。

    秦不二走到她面前，缓缓蹲了下来。

    他伸出了手，然后看着雪女……

    雪女依旧动也不动，面无表情。

    见状，秦不二松了口气，他不再迟疑，直接撩起了雪女的裙角。

    哪怕秦不二将她的裙角撩起，她还是一动不动，只是眼中带着一抹疑惑。

    仿佛秦不二这么做，她不能理解一样。

    她一袭白衣，从锁骨一直覆盖到小腿，而沾染血迹的是大腿部位，所以秦不二不得不将她的白衣尽数掀起。

    坦白说，秦不二在撩起这个女人裙角的时候，他的内心是忐忑的。

    他很担心这个女人会突然一刀子捅过来！

    如果是那样的话，秦不二就果断放弃帮她看伤势的想法。

    虽然跟她啪啪啪的想法很重要，不过在秦不二的心中，还是小命更重要。

    “呼……”

    当雪女那白嫩到让人嫉妒的大腿的伤口暴露在秦不二的目光下，他直接倒吸了口凉气。

    伤势不轻！

    一条足足有五公分长的伤口出现在她白嫩的大腿上，形成了一种巨大的反差！

    这一道伤口，经过了简单的处理，但并没有任何的药物。

    秦不二的眉头微微皱了起来，问道：“就算你不想去医院，但你为什么不用药？”

    “什么药？”雪女问道。

    “……”秦不二有些无语，这个女人，难道不知道受伤了要上药的吗？

    他叹了口气，从口袋中拿出了新研制的养颜膏！

    他想了想，又跑出去，很快找来剪刀、一瓶酒精、纱布跟酒精棉！

    重新在雪女的面前蹲下，秦不二又掀起那薄纱般的白衣，让那条足以让男人疯狂的雪白大腿暴露在空气中。

    秦不二打开瓶盖，用酒精棉沾了酒精，对伤口进行消毒。

    秦不二一边帮她消毒伤口，一边抬头看她。

    当看到这个女人脸色依旧淡漠，神色无异，不由得问道：“疼吗？”

    “疼！”雪女说道。

    “如果疼的话，你可以叫出来，效果很不错，我不会笑话你！”秦不二说道。

    “不用！”雪女冷漠道。

    不叫就不叫，干嘛这么冷漠？当我很稀罕你叫么？

    秦不二很委屈地看了她一眼，帮她消毒完毕之后，拿起了剪刀，然后指着伤口缝线问道：“这些，是你自己缝的？”

    “嗯！”

    秦不二点了点头，看来这个女人只会玩刀，不会玩针，不然的话，谁会将伤口缝成这个样子？

    他将伤口上的线给剪开，最后将养颜膏抹上，用纱布将伤口包了起来。

    做完这些之后，秦不二才笑着说道：“好了，一天换一次药，以你的身体素质，一个星期就可以恢复了！”

    雪女顿时摇头，说道：“我明天走！”

    “可是你的伤很严重！”

    秦不二一脸严肃地说道：“处理不好的话，会感染的！”

    这个女人，难道就不怕破伤风吗？

    “有命令，我必须要走！”雪女淡漠说道。

    看到她眼中的坚定，秦不二心中叹了口气，不再劝她。

    将雪女的裙角放下的时候，秦不二脑海中灵光一闪，然后脸色变得猥琐起来。

    他看着雪女，嘿嘿笑道：“我有个问题想问你！”

    “什么？”

    “你有穿小内nei么？”秦不二问道！

    秦不二觉得这个问题很霸气。

    像雪女这种高手，一天到晚都穿着这一件衣服，也不知道她有没有换过。

    如果没有的话，为什么不脏，也不臭呢？

    秦不二试过几天不换衣服，臭得要命。

    而这个女人不但不臭，反而还有一种清新的女人幽香味。

    很奇怪！

    “小内nei是什么？”雪女想了想，问道。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    