
    噗！

    一阵白烟不断升腾而起，所有的白衣忍者，顷刻间消失不见。

    秦不二眉头一挑，下一瞬，脸色又是一变。

    因为在他的左右两边，猛地又有着白烟升起。

    两把忍者刀，朝着自己刺了过来。

    度极快，如同跨越了空间一样，防不胜防。

    秦不二身形一偏，躲开了一把忍者刀，而另外一把，他躲不开，只能用武士刀来硬碰硬。

    铛！

    一股力量爆而开，饶是秦不二也被震退了三四步才稳住身形。

    他刚刚稳住身形，背后就传来了轻微的破空声。

    秦不二脸色再变。

    来不及思考，秦不二不知道身后是什么情况，所以他的身体直接作出了往前翻滚的动作。

    看起来很是狼狈。

    然而，他身体翻滚几圈之后一抬头，两把忍者刀，呈交叉之状，朝着自己的脑袋切了过来。

    秦不二只好又将身体往后倒下，那两把刀，几乎贴着鼻子切了过去。

    接着，秦不二一个翻身跃起，继续又有忍者刀从各个地方刺来。

    一时间，秦不二被逼得狼狈无比。

    越是打着，秦不二心中越是寒。

    因为他现了，这些分身，每一个，居然都拥有跟本体相同的力量。

    这也就代表着，秦不二现在正在面对的，是十个同级别的对手？

    想到这一点，饶是秦不二，也是心中苦涩无比。

    这尼玛还怎么打？

    虽然不知道对方是怎么做到这一点的，但毫无疑问，这种手段，着实牛逼！

    “不行，不能这么下去了，必须要找办法破掉他的分身法才行！”

    秦不二心中凛然，知道再这么继续下去，自己就要被活活累死。

    当下，他招数猛地一变。

    原本大开大合的招数，在下一刻，就变得无比轻柔了起来。

    太极！

    但又不是太极拳，而是秦不二将太极拳法，与刀法融合了起来！

    叮！

    一把忍者刀朝着左边刺了过来。

    秦不二脸色平静，心如止水。

    他不退反进，一步朝着左边跨出，手中的忍者刀同样刺了过去。

    随着一声轻响，两把刀轻轻碰在一起。

    对方想要立刻将忍者刀抽回去，但却现，秦不二手中的武士刀展现出来一种很奇特的力量。

    那一股力量，像是有着无形的黏劲一样，居然收不回攻势。

    秦不二手持武士刀，手腕一带一收一拨！

    于是，这一个白衣忍者分身的身体受力不住，往前轻轻一扑。

    而秦不二的左手，已经弯曲起来，一个肘击就撞了出去。

    砰！

    这一下，重重地撞在了这个白衣忍者的胸膛上。

    下一刻，并没有出现对方身形倒退的场景出现。

    随着一阵白眼，这个白衣忍者分身的身体骤然缩水，只是瞬息，就变成了一套衣服掉在了地上。

    而那一把忍者刀，则到了秦不二的手中。

    此时，他的手中，已经有了两把刀。

    一把武士刀，一把忍者刀。

    干掉了一个分身之后，秦不二信心大涨。

    又是一阵交手，秦不二手中一把忍者刀飚射而出，没入一个分身的胸膛上。

    噗！

    又是一阵轻响，随着白烟冒起，地上多了一套衣服，又一个分身被秦不二破掉。

    十分钟之后。

    地面上，多了十套忍者服，十把忍者刀。

    秦不二的呼吸微微有些急促，但眼中的精芒，却更加强盛。

    他用太极破掉了对方的忍者分身术！

    “你用的，是太极？”那个白衣忍者，再一次现身出来。

    他死死盯着秦不二，眼神阴沉到了极点，寒声问道。

    “没错！”

    秦不二点了点头，手中的武士刀指向他，冷漠说道：“你的分身术被我破掉了，你打不过我了，乖乖受死吧！”

    “狂妄，看我送你下地狱！”白衣忍者被秦不二的狂妄语气激怒了，厉声喝道。

    他说完，随着白烟冒起，又消失了。

    而秦不二，则是嘴角微微翘了起来。

    经过这么久的打斗，他已经隐隐知道了这些所谓忍者的招数了。

    当下，他缓缓闭上了眼睛。

    呼吸，渐渐平缓了下来。

    体内的真气快运转着，这一刻的秦不二，无论是耳力还是感知力，都达到了巅峰状态。

    他听到了风儿吹拂而来的声音，甚至听到了脚下青草摇曳出的细微声响。

    还有自己的心跳声，呼吸声，血液流淌的声音。

    骤然！

    秦不二豁然睁开眼睛。

    他双脚踏出一个极为奇特的步伐，手中的忍者刀，朝着一个空无一人的地方刺了过去。

    嘭！

    但就在这时，长刀所向之处，有着白烟升起，那个白衣忍者，现身了。

    只见他身形仓促后退，眼中满是震惊之色。

    似乎没想到秦不二居然会这样都能现他的隐匿身形所在之处。

    如果这不是意外的话，那么他引以为傲的忍术，将不值一文。

    秦不二将白衣忍者逼出来，身形紧随而上，手里的武士刀灌注了滂湃的真气，化作无数刀光，朝着白衣忍者席卷而去。

    嗤啦！

    即便已经用尽全部手段来应付秦不二这一招，但还是被武士刀割开了他的手臂。

    鲜血，立刻就流了出来。

    见状，秦不二嘴角的弧度，更大了。

    再厉害的忍者，同样是人，是人就会受伤！

    嘭！

    白衣忍者被秦不二一刀割破了手臂，但他没有选择跟秦不二死磕，而是再一次将身形隐匿起来。

    秦不二站在原地不动，再一次闭上了眼睛。

    约莫十秒钟之后，秦不二再一次睁开了眼睛。

    跟刚才一样，他跨出一个很奇特的脚步，手中的武士刀，又刺了出去。

    嘭！

    白衣忍者的身形，又被秦不二逼了出来。

    在这种仓促中应战，又怎能抵挡得住秦不二的全力进攻？

    于是，他的身上，再一次增添了一道伤口。

    “我说了，你已经打不过我了！”秦不二淡漠说道。

    这一次，他不再让对方隐匿身形，而是欺身而上，一改刚才的柔和刀法，再一次变得大开大合起来。

    他要乘胜追击，一口气将对方压下去，从而将这个白衣忍者斩杀在这里。

    失去了忍术的上忍，秦不二再也没有丝毫顾忌了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    