
    上午的比赛结束之后，叶少龙先让队员们离开，他跟评委们打了招呼之后，才直奔基地的医院。

    这一次八强赛当中，受伤严重的人数，要比昨天的多了很多。

    大多数都是断了肋骨，手脚骨折或者身上骨头碎裂。

    叶少龙过去的时候，龙牙小队的其他队员们，坐在病床边跟郝刚说话。

    此刻郝刚已经清醒了过来。

    只是他的脸色依旧一片苍白，手臂更是挂在胸前，显然受到了不轻的伤势。

    看到叶少龙过来，除了郝刚之外，其他人都站了起来。

    可见，他在龙牙小队里面拥有着绝对的领导力。

    “刚子怎么样了？”叶少龙笑着问道。

    众队员看到叶少龙脸上的笑容，心中都是微微一凛。

    他们知道，叶少龙露出这种笑容，并不是因为他的心情好，而是因为他这种笑容，代表着杀伐与残忍。

    以前，他们体会过太多次了。

    “医生说副队需要休息一个半月才能恢复，就算用药物来维持，也要一个月才行！”张少阳轻声说道。

    “这么严重？”叶少龙眉头一挑。

    他以为郝刚休息个几天就可以恢复了，没想到要这么久。

    “是的，医生说，副队的指骨破裂了七处，小臂骨头有三处地方破裂，大臂骨头一处破裂，两处关节骨折，如果出手再重一点的话，可能这条手臂就会全部粉碎掉！”

    张少阳平静地说道，但他的眼中，却是杀机弥漫。

    那个可恶的家伙，出手居然这么重。

    连副队这么强大的人，都伤得这么重！

    可想而知，对方展开的力量到底有多么强大了。

    幸好对方选择跟郝刚硬碰硬，如果对方耍阴招，那一拳打在郝刚的胸膛上，估计郝刚要直接毙命。

    叶少龙的脸色一阵阴霾。

    他看着众人，沉声说道：“大家要沉得住气，虽然刚子败了，但我们龙牙其他队员都晋级到了四强，而且，还将争夺个人冠军，那个时候，我们肯定会再次遇到那个姓秦的小子，那个时候，就是我们为刚子报仇的机会！”

    众人心领神会地点头。

    他们还清楚记得，当时那个小子打败副队时候，在比赛场上对队长做出的藐视动作。

    那个家伙，一定要让他付出代价。

    叶少龙等人并没有多呆，而是去吃饭。

    至于郝刚的饭食，他们会打包回来给他。

    叶少龙带着众人来到基地食堂，正好看到一群人迎面走来。

    不是冤家不聚头，来的人，正是龙息小队的秦不二等人。

    其他人去打饭了，而秦不二则是直接走到了叶少龙的面前。

    他怎么可能放弃打击这个家伙的大好机会？

    “哦，真的很抱歉，刚才一个不小心就下手重了一点，你们的队员也实在是有些不经打，哦，医生怎么说？大概多久才能恢复？你看，真不好意思啊，由于中午不能出去，不然的话，我都想买点水果去看望他！”秦不二一脸欠揍地笑着说道。

    闻言，叶少龙冷冷一笑，说道：“有劳挂念了，不过水果就免了，如果你今天提水果去，等到下午或者明天你躺在病房的时候，我又去哪里找水果来回赠？”

    “哈哈，这个就不用了，水果这种东西我应该享用不了，不过依我看来，你的队员们，还是很有机会的嘛！”秦不二哈哈一笑，说道。

    不知道怎么的，看到秦不二这张笑脸，叶少龙就想一巴掌打死他。

    骂了隔壁的，这个王八蛋，怎么就这么招人恨呢？

    秦不二看到他的脸色，就知道叶少龙的心中在想什么了。

    当下，他脸上的笑容，更加灿烂了。

    我就喜欢你明明气得要死，却又干不掉我的样子。

    “是吗？那就走着瞧吧，下一次，你不会有这么好的运气，千万不要让我遇到你！”叶少龙一脸不屑地说道。

    “哦？威胁我？你那个队员之前也威胁我，他现在躺在床上起不来，早知道我刚才再多用两分力，彻底废掉他的手算了！”秦不二耸了耸肩说道。

    这话落下，叶少龙的脸色顿时一变。

    难道说，他跟郝刚对碰的那一拳，还没有动用全力？

    他还留有后手？

    这怎么可能？叶少龙心中无比的震惊。

    但他表面上，却依旧风平浪静，淡淡说道：“幸好你没有这么做，否则的话，当我遇到你的时候，你的下场会更惨！”

    “哦？那还真希望我的运气坏一点！”秦不二笑着说道。

    如果运气真的差到极点，碰到了叶少龙，这，秦不二不但不会感到惧怕，反而，无比期待。

    因为，他真的很想亲手将这个家伙揍一顿！

    叶少龙不再说话，而是静静地看着秦不二。

    秦不二也看着他。

    两人的视线激烈地碰撞在一起，火花四溅！

    好一会儿之后，两人忽然间同时笑了起来！

    “好了，我要去我们队长一起吃饭了，就不打扰你了！”秦不二笑眯眯地说道。

    “好的，去吧！”叶少龙的嘴角抽了抽，强忍着心中的怒火，点头笑着说道。

    两人一副和气的样子，让得不少从他们身边走过的人一脸疑惑。

    这两个家伙在干嘛？拍戏？说相声？

    刚才还在互相敌视，唇枪舌剑，一脸恨不得干掉对方的样子！

    这一下子又和气无比，有说有笑，跟兄弟一样。

    只有秦不二跟叶少龙知道，在刚才那一席话之后，他们同时都在心中下了决定，如果遇到对方，必定要给其一个永生难忘的教训！

    秦不二打了饭，走到龙葵的身边坐了下来。

    龙葵抬头瞥了他一眼，说道：“无聊！”

    秦不二笑了笑，说道：“这你就不懂了，这是男人之间的战斗。”

    无论是叶少龙想要拿到龙息第一的这一份荣耀，还是想要泡走龙葵。

    这两点，不管是哪一点，秦不二都不会让叶少龙得逞。

    因为在他的心中，属于龙息的荣耀很重要，而大师姐，更加重要。

    想要拿走自己重要的东西？

    绝不可能！

    除非，把我打倒，踩着我的身体过去！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    