
    很快，这群黑衣人，走到了秦不二的面前。

    欧阳少宇也停了下来，看着这些人，皱着眉头。

    这些人，看起来的确是来者不善的样子。

    不过他很疑惑，毕竟这场义诊是带着一些官方名义的，这些人难道敢这么光明正大地捣乱吗？

    竹联？

    欧阳少宇心中琢磨了一下这两个字，旋即眼中满是震惊。

    他想起来了。

    在宝岛，最大的帮会，不就是竹联么？

    难道，这些人都是竹联的人？

    如果是的话，事情就有些麻烦了啊！

    毕竟，竹联是宝岛的地下龙头，就算搞了一些事情出来，只要不是太过分，官方都只是睁眼闭眼而已。

    哗啦！

    一个身体有些发福，戴着墨镜的中年人从那群黑衣人里面走了出来。

    他很粗暴地拉开椅子，大喇喇地坐了下来。

    然后，他低了低头，用手将墨镜拉下一点，扫了一眼秦不二，问道：“你是医生？”

    秦不二脸色不变，静静地看着他，点头说道：“是的！”

    男人点了点头，然后伸出了他的手，说道：“那你帮我看看我有什么病？”

    秦不二没有说话，伸出手来帮他把脉。

    一分钟之后，秦不二收回了手，淡淡说道：“你有肾病！”

    话落，后面有几个女人忍不住笑出声来。

    这个男人的体型不小，看起来很魁梧，但肾病这种东西居然出现在他的身上，听着就觉得有些好笑。

    男人豁然转身，瞪了那几个女人一眼。

    这一眼，立刻让那几个女人脸色一变，脸上的笑容消失了，取而代之的是一片惶恐。

    她们刚刚忘记了，这些人，是杀人不眨眼的道上大哥啊！

    “你知不知道，你说这话，是在得罪我？”男人盯着秦不二，冷冷说道。

    “我是医生，只是实话实说，病人的身体状况，容不得半点玩笑话！”秦不二认真说道。

    “那你倒是说出个所以然来啊？不然的话，今年你这个所谓的义诊，也就不要进行下去了！”男人阴测测地说道。

    果然！

    秦不二眉头微微一挑！

    这些人，的确是来搞事的了。

    看来自己在这里开展这场义诊，还是有不少看不惯啊！

    不用想，肯定是燕京那些家伙在背后搞鬼了。

    对此，秦不二并没有诧异。

    毕竟，对于燕京那几大豪门来说，能够在宝岛这里有一定的影响力，是说得通的！

    他心中叹了口气，然后说道：“我问你，你是不是年轻时候，腰间位置受过伤？”

    那个男人摘下了眼镜。

    他无比诧异地看着秦不二，说道：“你怎么知道？”

    他确信自己是第一次看到这个年轻人，对方只是帮自己切了一下脉，就知道自己腰间位置受了伤？

    还知道是年轻时候受的伤？

    真的假的？

    他的反应，跟进行义诊接待的第一个女人一样。

    “我还知道，你腰间不但受过伤，还是被利刃所伤，从腰间位置刺了进去，对不对？”秦不二说道。

    黑衣男人不说话了。

    他眼神灼灼地看着秦不二，说道：“你还知道什么？”

    “我还知道，你每到半夜，都会起来撒尿，而且每一次都尿不尽，腰间发酸发疼，对不对？”秦不二说道。

    这一次，黑衣男人的脸色都变了。

    他没有家世，这个问题连他的父母都不知道，这个人，怎么知道？

    难道他真的只是切一下脉就知道了自己所有的身体状况？

    男人沉默了一下，然后问道：“能治吗？”

    秦不二点了点头，然后拿起毛笔，唰唰地开始写字。

    男人就盯着秦不二在写，当他看到一个个漂亮无比的毛笔字如同流水一样写出来，眼中忍不住露出一抹惊艳。

    好漂亮的毛笔字。

    好厉害的医术！

    这一刻，他终于对这个年轻人收起了轻视的心思，取而代之的，是一抹敬重。

    要不是老大的命令，这种真正为人民治病的医生，自己怎么能来破坏他行善的举动呢？

    这种事情一旦做了，那是在积恶啊！

    很快，秦不二将药方写好，递过去说道：“你这是年轻时候被利刃伤到了肾，这是一幅固本培元的中药房，你只要每日服用此药，一天早晚一次，一个月之后，自然会痊愈！”

    黑衣男人将药方接过来，怔怔出神。

    妈个鸡，事情太不对劲了啊！

    自己是来搞事的，但这……这却被医生治好了自己的隐疾？

    那自己接下来要怎么搞？

    这么多人看着，自己受了对方的恩惠，如果还继续搞事的话，那自己还是人不？

    那是要被人耻笑，被人戳脊梁骨的！

    混到了他这个级别，是很在意面子的。

    丢人现眼的事情，他不会去做，更不想去做，更不能去做。

    不然的话，以后还怎么混？

    只是不搞事的话，老大的命令怎么办？

    一时间，这个男人陷入了两难的境地。

    似乎看穿了他的想法，秦不二微笑着说道：“如果你是受到命令来这里的，我可以跟你们划下道来，说吧，要怎么样才能皆大欢喜？”

    闻言，黑衣男人更加诧异地看着秦不二。

    听他的口气，似乎对道上的这些门道有些熟悉啊！

    秦不二当然熟悉。

    毕竟，当初他在花城的时候，可是大名鼎鼎的二爷！

    他看出了这个人的为难，并且现在时间不能继续这么耗费在这种事情上，就想着让对方提出来，一次性解决掉，然后接着进行义诊。

    男人终究是要顾忌自己是带头大哥的名声，他就转身，对那些带来的小弟们笑着说道：“人家医生说了，让我们划下道来，你们怎么看？”

    “那还用说？江湖规矩，单挑呗！”

    “对，就单挑吧！”

    “同意……”

    男人点了点头，就笑着问秦不二，说道：“兄弟们说要单挑，你怎么样？”

    “不用，你们一起上吧！”秦不二缓缓站了起来，看着男人带来的那一群黑衣人，很霸气地说道。

    仿佛，这一刻他不再是一个医生，而是一个身经百战的战士一样。

    不过他穿着白衣大褂，看起来怎么也不像是一个会打架的人。

    听到他这么狂妄的话，那群黑衣人觉得自己等人都被小看了。

    这可忍不了！

    “嘿嘿……”

    他们纷纷冷笑着，怪笑着，开始擦拳磨掌，跃跃欲试了。

    记住手机版网址：m.

    