
    一时间，火花四射！

    强大的冲击力，让那些黑衣人持枪的手麻痛，让他们拿不住手枪。

    于是，那些手枪纷纷掉在了地上！

    而那几个黑衣人，都是握着自己的手，龇牙咧嘴。

    瞬息间，所有人都被神父这一手神乎其神的枪法个震住了。

    他们何时见过这种侧空翻连射，并且不伤人，只是打掉手上的武器而已？

    枪神也不过如此吧？

    这两个，到底是什么人？

    一时间，众人感到无比胆寒。

    这些混子们的心中，同时涌现出一股无力抵抗的无奈感。

    这还怎么打？

    打又打不过人家，动用了手枪，都还没有来得及扣动扳机，就被人家点射掉了手枪，这要是刚才打偏一点，估计那几个拿枪的混子身上就要多几个窟窿了。

    这年头，谁愿意去死？

    出来混，是为了一口饭吃，可不是为了去死啊！

    “住手！”

    就在这时，一道威严的喝声，从别墅里面传了出来。

    随着声音传出，一群人，出现在了别墅门口。

    为一人，是一个中年男人，留着寸头，穿着白色的运动装，背负着双手，顾盼间自有一股威严。

    在他身边的，是一男一女。

    男人与他同样年纪，脸上带着一丝微笑，很容易让人有好感。

    女的则是一个不到二十岁的年轻女孩儿。

    她打扮时尚，身材高挑，容貌艳丽，浑身上下散出一股青春时尚的气息。

    看到那一男一女，秦不二顿时愣住了。

    他没有想到，居然会在这里遇到了唐振雄跟唐小艺。

    我靠，这里不是竹联老大的住所吗？

    唐振雄跟唐小艺这两父女，怎么会在这里？

    秦不二打量着三人，很快心中就有了猜测。

    不用说，那个竹联老大跟唐振雄应该是关系不错。

    至于唐小艺为什么会出现在这里，秦不二就有些想不明白。

    不但想不明白，他心中还有些小恼怒。

    恼怒唐振雄这么大的年纪还在胡闹。

    难道他现在不知道世道不太平吗？为什么还让唐小艺跟着他来宝岛？

    万一又受到袭击，那该怎么办？

    在秦不二看来，就算有哑姑在，可是一旦敌人动用了破镜高手，唐小艺跟唐振雄就危险了。

    破镜高手虽然厉害，但终究不能分身啊！

    唐小艺呆呆地看着站在院子的年轻男人，小嘴微张！

    她怎么也想不到，自己魂牵梦绕的人儿，居然出现在了这里。

    唐振雄同样是没想到来的人会是秦不二。

    他眉头重重一挑，眼中满是诧异之色，但他什么也没有问，而是若有所思地看着秦不二。

    虽然跟秦不二相处的时间不多，但唐振雄却了解这个年轻人。

    知道他不是一个喜欢没事找事的人，既然他以强硬的姿态闯进来这里，那就代表着，应该是这里有人招惹到了他。

    他更加明白秦不二是一个高手中的高手，这种年轻人向来自傲，有这种举动，他也是可以理解的。

    毕竟，秦不二要实力有实力，要身份地位也有，别人欺负到他的头上，以这小子的性格，当然要找回场子了。

    “帮主！”

    那些守卫在门口的混子们，纷纷对那个中年人点头行礼。

    陈老大没有理会这些混子，而是目光在秦不二与神父的身上扫视着。

    神父手中有一把手枪收了起来，他的手中，换成了一根雪茄。

    然后，就这么当着陈老大的面，从口袋里拿出打火机来点燃。

    看起来，丝毫没有将这个竹联老大放在眼里。

    秦不二眯着眼睛，更是没有看他，目光一直在唐振雄在唐小艺的身上徘徊，不知道在想什么。

    “两位这么无礼闯入我的住宅，还打伤我的手下，不打算给我一个交代？”

    陈老大最后的目光落在了神父的身上，面无表情地说道。

    他是宝岛的地下皇帝，什么时候有人敢在他的地盘上做出这种事？

    他的颜面，不容任何人玷污。

    秦不二跟神父两个人相比起来，自然是神父更加惹眼，示意他下意识地就将神父当做两人中的头领。

    神父没有说话，静静抽烟。

    秦不二的目光，终于转到了陈老大的身上，咧嘴一笑，说道：“怎么称呼？”

    陈老大眉头一挑。

    这两人闯进了这里，居然不知道自己是谁？

    有点意思。

    “宝岛陈锋锐！”陈老大淡淡说道。

    秦不二点了点头，笑着说道：“内地燕京，秦不二，这位是我的保镖，你可以叫他神父！”

    陈锋锐很诧异地挑了挑眉。

    没想到自己居然看走眼了。

    这个年轻人才是带头人。

    “我不管你是谁，你闯入我住宅，出手打伤了我的手下，你说说，这件事要怎么处理？”陈锋锐死死盯着秦不二，声音变冷了很多。

    秦不二只是晒然一笑，说道：“没有交代，我来这里，是来找你给我一个交代！”

    这话一出，陈锋锐的脸色一变，但他很快反应了过来。

    给他一个交代？

    事情，显然没有这么简单。

    “什么交代？如果我没记错的话，我们应该是第一次见面吧？”陈锋锐皱眉说道。

    “我跟你是第一次见面，但我跟那位先生，就不是第一次了，是吧？”秦不二说着，看向陈锋锐旁边的大军，咧嘴笑道。

    大军的脸色又是一变。

    陈锋锐顺着秦不二的目光，看向旁边的大军，沉声说道：“大军，怎么回事？”

    大军额头上冷汗涔涔而下，嘴巴张了张，却是什么也说不出来。

    “嗯？”陈锋锐的眼神一凝，带上了一股压迫。

    “大哥，我错了！”下一刻，大军居然直接跪了下来，说道。

    他的举动，再次让陈锋锐的脸色一变，声音更加阴冷：“说，到底是怎么回事？”

    “没什么大事！”

    秦不二这时候说话了：“我是一个医生，今日在这附近进行了一场大型的义诊活动，你这位兄弟带着人来捣乱，当时他划下道来，让我一个人单挑他带来的十几号人，最后我打赢了，现在我的事情处理完了，打听到他是你的人，就过来找你给个交代，就这样！”

    说完，他静静地看着陈锋锐，丝毫没有惧怕他身为宝岛竹联老大的身份！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    