
    那把黑刀，在空中进行翻滚，在月光的照射下，很是绚丽！

    对于左手刀来说，黑刀，就是他最亲密的伙伴！

    是他的信仰，是他的命！

    黑刀脱手，瞬间让他的心慌乱了。

    他抬起手，想要去抓住那把黑刀。

    但紧接着，胸膛上，传来了一道疼痛。

    却是哑姑一拳砸在了他的胸膛上。

    砰！

    左手刀的身形不由得朝后一退。

    还没有等他稳住身形，胸膛上又挨了一下肘击。

    砰砰砰……

    火力全开的哑姑，双拳所拥有的力量是很恐怖的，就算是左手刀，也承受不住她双拳连环打击。

    沉闷的，拳拳到肉的声音不断地传出。

    每一击，都狠狠地落在了左手刀的胸膛上。

    只是顷刻间，左手刀的口中，已经有了鲜血流淌。

    呼！

    最终，哑姑身形一跃，人已到了空中，右脚灌注了全力，然后狠狠落在了左手刀的胸膛上。

    咔嚓！

    一道骨头断裂的声音传了出来。

    这一脚的力量，直接将左手刀整个人踹飞了起来。

    他双眼圆睁，口喷鲜血。

    但他控制不住自己的身体，只觉得自己越飞越高。

    最后，跨越了悬崖，朝着下方的大海掉了下去。

    嗡嗡嗡……

    那把黑刀，这一刻才落下地来，没入草地之上。

    而秦不二看到这一幕，差点惊得跳了起来。

    我靠，左手刀被哑姑打败了？

    想也不想，他直接就冲了过去。

    见状，神父也跟着冲了上去。

    两人直接冲到那悬崖边上，朝着下面看了下去。

    入眼之处，海浪波涛，拍打在岩石上，声势轰隆。

    但，左手刀的影子，却已经消失不见。

    显然，被哑姑那一脚踹进大海里了。

    秦不二跟神父对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的震撼。

    不会吧？左手刀，就这么挂掉了？

    刚才那一脚，他们两个可是看的一清二楚，连左手刀胸膛骨头断裂的声音都听到了。

    可想而知，那一脚带给左手刀的伤害，是很大的。

    这样一来，左手刀掉进大海里，还能不能活下来？

    重伤，掉进海里，天气冷得要死……

    怎么看似乎都活不了。

    两人又齐齐转头，看向哑姑！

    没想到，哑姑的实力居然这么可怕，连左手刀都不是她的对手。

    那一套八卦连环掌，在身为破镜强者的哑姑手中施展出来，简直太强大了。

    哑姑的脸色，依旧一片平静。

    仿佛将左手刀打败，并不能让她有丝毫的动容。

    不过秦不二却从她的眼神深处看到了一抹复杂之色。

    她的脸上，有着一道细长的伤口，那是被左手刀刚才那一刀的刀气所伤，鲜血现在还在流淌。

    见状，秦不二连忙从怀里拿出养颜膏递过去，说道：“这是养颜膏，用了之后不会留下任何伤痕！”

    哑姑没有犹豫，伸手接了过去。

    她指了指秦不二，又打了一个看不懂的手势。

    秦不二一脸懵逼。

    姑奶奶，你还是说中文吧，我看不懂啊！

    看到秦不二一脸懵逼的样子，哑姑无奈，但她没有继续打手势了，直接转身就走。

    “谢谢你！”秦不二忽然开口说道。

    虽然知道她出现在这里是因为唐振雄父女的嘱咐，不过秦不二还是要感谢她。

    如果不是哑姑来了，估计他这会儿已经在跟耶稣喝茶了。

    哑姑没有回头，只是举起手挥了一下，最后头也不回地消失在了夜色当中。

    神父则是一脸崇拜地看着哑姑消失的方向！

    这才是高手风范啊！

    这种装逼的姿态，如果自己能学会的话……

    神父似乎已经看到了林姐对着投怀送抱的将来了……

    秦不二没有理会满脑子自我yy的神父，他缓缓走过去，将那把插在草地上的黑刀拔了起来。

    入手很沉，不知道用什么样的钢铁材料打造而成，近距离观看，秦不二甚至能感受到从刀锋上传来的锐利之感。

    不得不说，这的确是一把非常不错的兵器！

    这是左手刀的兵器！

    是他的命根子。

    而现在，到了自己的手中。

    虽然不确定左手刀到底死了没有，不过秦不二很确定，就算他还没死，估计短时间之内也不可能回到燕京了。

    万一死了呢？

    那样一来，自己回去之后可以做的事情可就太多了！

    季家……

    秦不二嘴角泛起一抹冷酷的笑容来，眼神一片冰冷。

    感概了一下，秦不二招呼了神父，然后开车直飙酒店。

    黑刀留给神父保管，秦不二直奔酒店房间。

    如今已经是凌晨两三点了，正是人们睡眠最深的时候。

    秦不二以为戚蔓菁已经睡着了，所以他很轻手轻脚地刷卡开门。

    但一走进去，他就看到了戚蔓菁。

    这个女人，正站在门口，紧紧地盯着自己！

    那双美眸当中，微微泛红，精致的脸上有着一丝憔悴。

    很明显，她在等自己回来，在自己开门的瞬间，就已经迫不及待地冲过来了。

    看着戚蔓菁，秦不二的眼中，满是柔情。

    而戚蔓菁看到秦不二伤痕累累，满身鲜血的样子，心疼到了极点。

    这个小男人，到底经历了什么样的一场战斗才会留下这样的伤痕？

    她很清楚秦不二的能耐，普通人他可以一个人打一群，简直就是无敌一般的存在。

    到底是什么人才能将他伤成这样？

    不过她没有过问。

    因为秦不二回来了，他回来了，就代表着他的敌人们全部扑街了。

    戚蔓菁猛地一把抱住了秦不二，贪婪地将脑袋埋在他的怀里。

    她虽然是一个妖精一般的尤物，聪明，漂亮，妖孽。

    可是，她终究是一个女人。

    她的男人平安归来，那种担忧之后放松的心情，让她变得无比感性。

    秦不二苦笑一声，轻轻拍了拍她的后背，轻声说道：“我身上很脏！”

    “啊……”戚蔓菁惊呼一声，这才想起秦不二满身的鲜血。

    她连忙拉着秦不二进了房间，将房门反锁，然后推着他去卫生间：“快去洗澡，脏死了！”

    秦不二嘿嘿一笑，在戚蔓菁的惊呼声中，猛地一把将她拦腰抱起，朝着卫生间走了进去！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    