
    也不知道是不是故意的，秦不二没有扑倒戚蔓菁，而是将徐珍给扑倒了。

    被秦不二压着，徐珍芳心大跳，连忙说道：“小弟弟，你要做什么？你快起来。”

    起来？

    秦不二心中冷笑。

    好不容易逮着这么好的机会，怎么能轻易放过？

    让你们离开的话，今晚我还怎么过？

    秦不二呼吸急促无比，三两下就将徐珍的上衣给剥掉了。

    于是，一具让男人为之疯狂的身体，暴露在秦不二跟戚蔓菁的目光下。

    徐珍惊呼一声，连忙伸手挡着胸前。

    如果只是秦不二在这里，她就不会这么害羞，但旁边还有一个戚妖精啊！

    哪怕戚蔓菁是女人，但徐珍还是忍不住娇羞无比，连耳朵都红了。

    徐珍的身材非常好，特别是那一对深水炸弹，两条手臂怎么也遮掩不住。

    而戚蔓菁，看到徐珍的本钱之后，已经看呆了。

    无论是对于自己的容颜，或者是对于自己的身材，戚蔓菁是无比骄傲的！

    可是，容貌跟徐珍比起来，虽然徐珍的五官比不上自己那么精致，但也是万里挑一的大美女，而自己的身材跟徐珍的比起来，似乎差了一些。

    不会是假的吧？戚蔓菁在心中腹诽不已。

    不过跟徐珍相处了这么久，她当然知道在感情上徐珍的执着，自然不会在身材中去做这种没意义的事情。

    秦不二才不可能让戚蔓菁在旁边看着呢。

    当下，他一伸手，拉着戚蔓菁，也将她推倒了。

    同时，手下动作不停，三两下同样将她给剥光了。

    于是，两个女人就做着双手捂胸的动作，看起来简直要人命。

    秦不二嘿嘿一笑，再次扑了上去。

    伴随着两女的惊呼声，房间内春意盎然，个中滋味，不足以外人道。

    ……

    战斗，持续了两个小时。

    这样的战果，是秦不二自己也想不到的。

    看着两个身躯赤果果，双眼无神看着天花板的女人，秦不二就无比得意。

    这种战绩，估计全华夏，乃至全世界都找不到几个了吧？

    就问一声还有谁？

    对于男人来说，在床上征服女人，没有比这个更加有成就感了。

    如果秦不二抽烟的话，这时候点上一根烟，估计这种成就感会更强。

    良久，戚蔓菁终于率先回神了。

    戚蔓菁轻咬着牙，一脸妩媚地看着秦不二，小声问道：“少爷，怎么样，你还满意吗？”

    “……”秦不二干咳一声，悄然对她竖起了大拇指。

    满意，太满意了！

    从一开始，他当然看出来这是戚蔓菁的计谋而已。

    上一次戚蔓菁就说过，她不介意跟徐珍一起与自己啪啪啪的。

    现在这个机会，被她把握得非常好，利用女人的妒忌心，让徐珍落进了圈套，让秦不二成功享受了一次齐人之福。

    虽然这种手段有些不光彩，不过秦不二才不在乎呢。

    因为徐珍本来就是他的女人，这并没有什么不妥的。

    而且，刚才的那两个小时的战斗，让秦不二回味无穷。

    真尼玛爽歪歪！

    戚蔓菁咯咯一笑，小声说道：“少爷，如果你喜欢的话，下一次不如我们换一个人吧？”

    “啊？”秦不二大吃一惊。

    自己到底还是低估了这个女人的奔放程度啊！

    这才第一次过后几分钟，直接就在商量着下一次了，还说要换人。

    秦不二很不争气地咽了下口水，心中已经开始琢磨下一次要换谁了。

    美女姐姐？

    这个念头一出来，秦不二直接就否决了。

    以美女姐姐那种传统的性格，能接受自己有其他女人已经是极限了，让她跟其他女人一起与自己啪啪啪？估计是没有这个可能的。

    林宝宝？

    嗯，这个倒是有可能。

    以林宝宝在床上的火辣程度，以她那些特殊的癖好，秦不二非常期待那种场面到来。

    他低头看了看徐珍，内心又开始火热了。

    这一次双飞已经爽死了，如果林宝宝加进来，来一次三飞，会是什么感觉呢？

    秦不二又咽了下口水。

    不得不说，那种场面，光是想想就让他鸡冻不已了！

    在两人说着悄悄话的时候，徐珍终于也回神了。

    她第一眼就看到秦不二跟戚蔓菁看着自己，那种似笑非笑的眼神，让徐珍又羞红了脸。

    天啊，自己到底做了什么？

    自己居然跟戚妖精，一起跟小坏蛋做了这种事。

    真是羞死个人了。

    看到害羞的徐珍，秦不二哈哈一笑，搂着她柔弱无骨的娇躯，干咳一声问道：“戚姐，你不喜欢这样子么？”

    “……”徐珍都不知道要怎么接他的话。

    这个混蛋，居然这么大胆，对自己做这种事。

    她当然喜欢跟秦不二啪啪啪。

    可是让她跟其他的女人一起跟秦不二啪啪啪，她心中就很抵触了。

    估计没有几个女人愿意这样。

    但没办法，现在事情已经生了。

    而且，这种情况下的小弟弟好猛，差点把自己弄死了。

    一想到刚才那种销魂的滋味，徐珍觉得自己的身体彻底失去了力气。

    秦不二也不逼她，而是搂紧了她的身体，嘿嘿直笑。

    他另外一只手搂紧了戚蔓菁，这种左拥右抱的感觉，让秦不二觉得自己都快要飘起来了。

    徐珍目光朝着戚蔓菁看了过去，现她也在看着自己，当下芳心又是一跳。

    不过她才不会怯场，只是冷哼一声，就扭过头去。

    戚蔓菁的眼睛眯了起来，阴阳怪气地说道：“怎么，还不服气？要不要再来比比啊？”

    徐珍就受不了她这种激将，冷笑道：“比就比，谁怕谁？怎么个比法？”

    戚蔓菁轻咬着嘴唇，抬头看了一眼秦不二，一脸妩媚地说道：“少爷，你说，怎么个比法！”

    只是这么一句话，只是这么一个眼神，秦不二觉得自己身上的火焰，又开始燃烧了起来。

    他嘿嘿一笑，直接将戚蔓菁压在了身下：“那就比比谁先求饶好了！”

    同时，他一只手朝着徐珍身上的重要部位探了过去。

    “啊……”

    夹杂着女人的惊呼声，房间里，再一次春色盎然！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    