
    难道要我说，这样的话，我会控制不住把你干了？

    估计自己这么说的话，这女人会直接把自己揍一顿吧？

    再说了，虽然自己很想跟她啪啪啪，想成为破镜高手，但这种趁人之危的事情，秦不二自认为还是做不出来的。

    说到底，这个女人实在是太纯洁了啊。

    秦不二觉得自己要是那么做，跟用棒棒糖勾引小女孩的抠脚大汉有啥区别？

    想想心里就充满了罪恶感！

    “总之，你穿上就行了！”秦不二说道。

    “哦！”

    于是，雪女就坐了起来。

    她翻身坐起，盖在她身上的被子，就滑落了下来。

    于是，那上半身，就暴露在秦不二的眼中。

    只是一眼，秦不二又有流鼻血的冲动。

    再接着，她把被子掀开了。

    从秦不二的角度看过去，看不到下半身那最隐秘的地方，但即便如此，依旧让秦不二兽血沸腾。

    幸好雪女很快就拿起浴袍穿上了，那迷人的春色，又遮掩住了。

    穿好了浴袍之后，雪女又躺了下来，被子一掀，将自己盖住，留在秦不二呆呆地站在那里风中凌乱。

    良久之后，雪女微微偏着脑袋，看着秦不二说道：“你不睡？”

    闻言，秦不二回过神来，挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“睡！”

    “那你还不来！”

    秦不二没说话，走过去，然后说道：“睡进去！”

    “哦！”雪女没问为什么，睡到了里面。

    秦不二掀开被子，躺了下来，瞬间感觉到温暖将他包围。

    一股雪女身上的清香味道，钻进了他的鼻息里面。

    他没有脱衣服，而是平躺着。

    此刻他的心情，有点小激动。

    但也仅此而已。

    他不敢做出一些出格的举动来。

    如果旁边躺着的是秦婉柔或者戚蔓菁这些女人，秦不二会毫不犹豫将她扑倒，啪啪啪！

    可是旁边躺着的是雪女，一个自己就算倾尽全力都不一定打得过的高手。

    秦不二觉得，自己要是直接抱着她，或者伸手在她身上翻山越岭，很有可能被她一脚踹下去。

    他想了想，最终还是觉得不要轻举妄动。

    毕竟，长夜漫漫嘛！

    “你明天是要去执行任务吗？”雪女不说话，秦不二就忍不住开口问道。

    他怕这个傻女人不要命地继续去执行任务，这要是又被人围杀了，那怎么办？

    “不去！”

    “那你去哪里？”

    “回去！”

    “回哪里？”

    “你好烦！”

    雪女不悦地皱眉道：“不许问！”

    “好吧……”秦不二无奈地笑了笑，正要关灯睡觉，这女人却忽地轻微翻身，上半身趴在了秦不二的胸膛上。

    她那雪白精致的下巴垫在秦不二的胸膛上。

    那双清亮幽冷的眸子，平静地盯着秦不二，就这么呼吸均匀地跟秦不二对视着。

    “做什么？”看着雪女这样，秦不二呼吸一滞，咽了下口水，问道。

    她该不会想强行推倒自己吧？

    “没什么！”

    雪女摇了摇头，说道：“电视上的女人都是这样趴在男人身上的！”

    “……”

    秦不二嘴角抽了抽，无语道：“所以你就学电视上的女人？”

    “嗯！”雪女点头。

    看着她清澈无比的眼神，秦不二觉得自己老是想着跟她啪啪啪，心中满是罪恶感。

    他心中的那些坏想法，慢慢消失，也不做声，就这么静静地欣赏着与自己距离不足十公分的女子。

    秦不二这个角度，可以很轻易看到雪女脖子以下，雪峰以上的一切。

    那完美无比的锁骨，那深不见底的沟壑……

    她的皮肤，滑腻得像是每天浸泡在鲜奶里面一样，吹弹可破。

    她的五官，精致无比，透露出一种出尘脱俗的气息，纵然她的半张脸都被银色的面具掩盖，但秦不二依旧可以看出她鼻梁挺秀笔直，如同欧美女子那般挺翘，又不缺乏东方女子的精致。

    秦不二不想在心中去评价这个女人了，因为在他的女人里面，整体能跟雪女相比的，估计也就只有戚蔓菁了。

    戚蔓菁属于那种妲己类型的绝品妖精，而雪女，则是来自九天之上的玄女。

    就算是秦婉柔，跟雪女比起来也是差了一些。

    这真的是一个近乎完美的女人。

    “看够了吗？是不是觉得我很帅？”秦不二问道。

    雪女趴在秦不二的身上，也不管她这个姿势已经将上半身的风光全部被秦不二看了个够，她只是淡淡地看了秦不二几眼，说道：“你不帅！”

    “……”

    向来自诩帅哥的秦不二，瞬间觉得自己的自尊被戳伤了。

    他很努力地让自己的目光离开那波澜壮阔，咬牙切齿地说道：“没品味！”

    “但是你的眼睛很好看！”雪女说道。

    她想了想，补充道：“你身上的气息，我很喜欢！”

    秦不二就笑了，说道：“你身上的气息，我也喜欢！”

    “哦！”雪女淡淡说道。

    “……”秦不二觉得跟这个女人聊天简直就是一种折磨。

    她太容易把天给聊死了。

    哦是什么鬼？

    你不是应该顺着这个话题下去说一些情话，然后我跟你情到浓时啪啪啪？

    一个简单的字符，将这种可能生的事情扼杀在萌芽之中。

    秦不二又不想让她就这么把天给聊死了，就问道：“你上次说过的话，是认真的吗？”

    雪女想了想，说道：“是！”

    “那你是要跟我打一架？”秦不二问道。

    “嗯！”

    “那什么时候打？”秦不二问道。

    “下一次！”

    雪女想了想，说道：“应该不用太久！”

    “不打行不行？”在秦不二看来，跟这个女人打架，是一件很危险的事情。

    如果一个不小心被她那把透明匕捅了一刀那咋办？

    “不行。”

    “为什么要打？”秦不二说道。

    “打赢我，我嫁给你！”

    “我不娶你，也不跟你打行不行？”秦不二很忧伤地说道。

    “不行！”

    “为什么啊？”

    “因为我想嫁给你！”雪女理所当然地说道。

    “……”

    这根本就是在逼婚嘛！

    哪有你这样的女人？

    人家不跟你打，你就要杀人家！

    人家不娶你，你还是要杀人家！

    就没见过你这么不知羞的女人！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    