
    目光一碰即收，并没有那种很热烈的眼神交锋出现。

    原因很简单，秦不二根本就不想跟他进行眼神交锋。

    因为他认为，对方还没有这个资格。

    毫不客气地说，在场这么多特战小队，除了龙葵之外，秦不二自认为没有第二个能打得过自己。

    就算是叶少龙，东北虎，红莲这种顶尖特战小队的队长，也没有这种实力。

    对于这一点，他有着强烈无比的自信！

    当众多小队队长回归各自小队之后，主持人就宣布休息一个小时。

    旋即，整个大厅就响起了议论的声音。

    开始很小声，但很快，就变得很大声了，就像是菜市场一样。

    参赛的队员们，也开始走动起来。

    他们各自前往其他小队，交流各自所掌握的信息……

    “你就是秦不二？”一个瓮声瓮气的男人声音传来。

    秦不二回过头来，就看到一个一米九左右的壮实大汉站在自己的面前。

    这个男人，正是不久前与他对视的狂风小队队长狂龙。

    秦不二点了点头，笑着说道：“我就是秦不二！”

    狂龙看起来一点也不狂，相反，他咧嘴一笑，给人一种憨憨的感觉。

    他对秦不二伸出大手，说道：“我是狂龙，你的第一个对手！”

    秦不二伸手跟他握在一起，笑着说道：“请多多指教！”

    “放心吧，我会全力以赴的！”狂龙笑着说道。

    然后，他右手猛然用力，握住秦不二的手，像是铁箍一样朝着中间挤压过去。

    他的手要比秦不二的手大了一倍有余，两个人握手的时候，将秦不二的手紧紧地包裹在中间。

    这个时候像是包粽子一样用力挤压，秦不二即便想反抗，也落入了下风。

    下马威？

    试探实力？

    秦不二心中冷笑不已。

    原本他身体自然生成的反抗，也被他硬生生压制了下来。

    于是，他的右手看起来柔弱无力，像是柔软的棉絮一样，被狂龙捏得快要变形了。

    “赛前私斗，可是要被取消比赛资格的！”

    秦不二骄假装若无其事的样子，只是额头上却出现了细密的汗水。

    他脖子上的几根筋脉突兀地暴起，好像是要不堪重力脱皮而出。

    狂龙对自己的力量一向有着极度的自信，他看到秦不二苦苦支撑的样子，心中无比得意。

    听到秦不二这话，他松开了手，拍了拍秦不二的肩膀，说道：“我们哪里有私斗了，只是友好地握握手而已嘛！”

    他已经试探出这个龙息小队忽然出现的年轻人的实力了。

    狂龙认为，自己的实力，足以将他全面碾压。

    得到这个答案之后，他就傲然离开了。

    这一战，他已经有了必胜的把握，可以预料，他将率先为狂风小队拿下一分！

    看到狂龙离开，秦不二的嘴角，顿时浮现出一抹得意的笑容。

    “装得很辛苦吧？”

    旁边的龙葵，看着狂龙那得意洋洋的样子，翻了个白眼说道。

    这种四肢简单的家伙，被秦不二卖了还在为他数钱呢！

    不过小师弟这家伙的运气还真的是很好，这第一局，是可以拿下来了。

    听了龙葵的话，秦不二笑着点头，说道：“对啊，又要在额头上挤出汗水，还要憋气将脖子上的经脉凸显出来，既不能做得太明显，脸上还要装作一点事情都没有的样子，你也知道，我这个人不太擅长演戏，也不知道他到底有没有上当！”

    要不是因为这个家伙是龙息的主力队员，龙葵真的恨不得一拳将他的鼻子打扁。

    你这演技都能拿到奥斯卡小金人了好吧？

    这种演技，你居然还厚着脸皮说自己不会演戏？

    ……

    叶少龙在得到对战分配表之后，第一个就扫视了一下狼牙小队队员们的对手。

    看完之后，他看向郝刚，笑着说道：“没想到第一个对上龙息的，是你！”

    郝刚耸了耸肩膀，说道：“意料之中！”

    “去年你输给了他，今年可不要放水了啊！”叶少龙微微笑道。

    “这一次，我会干翻他！”郝刚的脸上，充满了自信之色，傲然道。

    叶少龙点了点头。

    他又鼓励了一下其他队员们，然后才再次拿起对战分配表，看向龙息出战的人员。

    然后，看了一眼之后，他觉得似乎哪里有些不对劲。

    “龙葵、山鹰、火药……战歌狂……秦……不二？”

    看到龙息出战人员的最后一个名字，叶少龙的眼睛，猛地睁大了。

    秦不二？

    他豁然转身，朝着龙息的阵营看了过去。

    一张张熟悉的面孔在他的眼中出现，最后，定格在了一张年轻到过分的脸庞上。

    清秀，白净，略显稚嫩！

    不正是自己最为痛恨的那个家伙吗？

    叶少龙震惊了。

    说是震撼都不为过。

    他想不明白，秦不二为什么会出现在这里？

    而且，还出现在龙息出战的人员名单上？

    那个小子，是要以龙息的名义上场作战？

    他不是龙息的队员，为什么会有这种资格？这到底是怎么一回事？

    叶少龙的心中，涌现出一阵怒火。

    他豁然站起，然后直接朝着不远处的一个工作人员走去。

    跟那个负责名单的工作人员交涉一番之后，叶少龙的脸色更加阴沉了。

    他站在原地思索了一会儿，然后脸上的阴沉之色缓缓消失不见，取而代之的，是一阵让人如沐春风的微笑。

    在龙牙小队所有人那诧异的目光下，叶少龙直接走到了龙息阵营那边。

    “龙葵，准备得如何了？”叶少龙一脸笑意地看着龙葵问道。

    他脸上的关心，情真意切，即便是秦不二的目光很挑剔，也看得出来，他是真的在关心龙葵。

    这一点，让秦不二心中很不爽。

    虚伪的家伙！

    “还好！”龙葵淡漠点头。

    “我刚才看了，你的对手是猛虎营的副队长萧何，此人身手很强，你要小心一点，当然，我对你的身手很有信心！”叶少龙笑着说道。

    按道理来说，叶少龙跟龙息这边是对头的。

    他没有留在狼牙小队那边鼓励自己的队友，反而跑过来问候龙葵，这看起来似乎有些不务正业。

    可是站在女人的角度上，这样的男人，无疑是很容易让她们感动的。

    聪明的女人都知道，她们不会刻意去选择一个好男人或一个坏男人，而是选择一个爱她们的男人！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    