
    所以，明明这些人的实力跟秦不二相差甚远，但是在激战了五分钟之后，秦不二才勉强斩杀掉三人。

    在过程中，他还差点被一名忍者的飞镖击中！

    秦不二知道，时间被拖得越久，对于自己就越是不利。

    尤其是他还要保护唐小艺。

    一旦自己的反应度不够快，这些人就有可能伤害到唐小艺。

    而最让秦不二忌惮的，是那个始终都没有出手，而是在一旁虎视眈眈的白衣忍者。

    此人能够隐忍到如此地步，想必是在寻找绝佳的攻击机会吧！

    但不管怎么说，现在的秦不二，是没有退路的。

    除了依靠敏锐的听力以及绝佳的视力与这几个忍者周旋，他根本就其他的选择。

    于是这样一来，秦不二的心中就越是烦躁。

    实际上，秦不二根本就不惧怕这些忍者的。

    哪怕这些人拥有一流的忍术，但是在秦不二的眼中，也不过是一些旁门左道而已。

    可是他却偏偏不能尽情将实力施展出来，更加不能不顾唐小艺的安危恋战，只能且斗且退，无法全力交战！

    不然的话，以秦不二的实力，他有信心在一分钟之内将这些装神弄鬼的家伙全部斩于刀下，岂会让他们在自己面前这么猖狂？

    噗嗤！

    秦不二一刀将一个忍者劈死，然后空气中的烟雾，开始慢慢变淡了。

    视线一开始清晰，唐小艺就看到了秦不二左肩上的鲜血，不由得惊呼出声：“啊！你流血了！”

    秦不二面无表情，说道：“没关系！”

    他不但流血了，而且鲜血顺着手臂，流淌在两人紧扣的掌心当中。

    一开始的时候唐小艺还以为是敌人的鲜血。

    因为由始至终，她都只是听到敌人的闷哼声，秦不二根本就没有出丝毫的声响。

    可是谁能想到，秦不二这么厉害的人，居然受伤了？

    嗖！

    一枚忍者镖从前方呼啸而来，秦不二手里的匕一横，就将这枚忍者镖劈飞了。

    三名忍者骤然显露出身形，开始前后夹击。

    他们手持武士刀，一往无前地朝着秦不二俯冲而来。

    “找死！”

    秦不二右手提着匕，左手紧握着唐小艺的手掌心。

    只见他身形猛地往前滑动了两寸，手中的匕，宛若一道闪电，嗖地一下横扫两人。

    在对方毫无反击之力的一瞬，匕直接割开了他们的咽喉。

    下一瞬间，秦不二手中的匕就朝着后面挥去，在最后一名忍者挥舞起武士刀劈下的时候，以迅雷不及掩耳之势斩下！

    噗！

    手起刀落，那个忍者的头骨直接爆裂，血溅当场。

    然而，就在这惊魂的一瞬，就在秦不二一前一后，身体的扩展达到了极致，即便他还能转身，也会极为迟钝，极为缓慢的时候，那一名始终在旁边虎视眈眈的白衣忍者，骤然出手了。

    翁！

    刀出鞘，寒光现！

    度如同电光火石，转瞬即至！

    这个白衣忍者的刀法实在是太快了，快到了只能看到一道寒光展现，那锋利的刀尖，就已经来到了秦不二的面前。

    眼看白衣忍者如同幻影一般闪现而至，秦不二手腕一抖，人未转身，手中的匕已经刺了出去。

    寒芒闪烁，利刃破空！

    铿！

    刀锋相碰，一串刺眼的火光飞溅而出。

    一股汹涌的力量传到秦不二的手臂上，震得有些麻。

    感受到这一股力量，秦不二心中顿时无比凝重。

    强！

    非常强！

    单单就力量而言，这个白衣忍者恐怕可以跟自己相媲美了。

    就算比不上，也绝对差不了多少。

    看来，这个白衣忍者，是一个上忍！

    秦不二所知道的忍者级别，分为下中上地天五个级别！

    上忍，按照实力，跟临近破镜的一流高手相差不已。

    而地忍，便是媲美破镜级别。

    至于天忍，秦不二也只是从师娘的口中听到过而已，只是在于传说之中，至今扶桑都没有这种级别的忍者。

    铿！

    又是一次碰撞，秦不二正想要用权利去压制白衣忍者，试图震退对方，将唐小艺推到安全的地方。

    可是秦不二万万没有想到，就在他将全部力量灌注到右臂，想要以蛮力来震退对方的时候，那个白衣忍者手中平淡无奇的忍者刀，居然一分为二。

    一刀对峙秦不二，另外一刀，朝着秦不二身旁的唐小艺刺了过去。

    这忽然的变故，让秦不二措手不及。

    那一把明晃晃的武士刀，已经朝着唐小艺的胸口刺了过去，寒芒闪烁，仿佛吞吐着蛇信的毒蛇，刀势惊人。

    唐小艺看看这那把武士刀朝着自己的胸口刺过来，一时间有些反应不过来。

    等到她反应过来，瞳孔骤然收缩，心中涌现出一抹绝望！

    是的！

    她经历过很多次刺杀，但每一次都没有死亡的气息。

    然而，面对这一把武士刀，她感觉到一种死亡的气息将她包围了。

    在这一股死亡气息之下，唐小艺开始绝望。

    以她聪慧的头脑，她实在是想不出自己还有什么退路。

    虽然她手无缚鸡之力，但是唐小艺还是可以看出白衣忍者的实力非同一般。

    即便是秦不二，恐怕也要在巅峰状态之下才能跟对方一较高下。

    但现在，秦不二连续斩杀六个忍者，并且在肩膀受伤之际，又如何能抵挡白衣忍者这神出鬼没的一击？

    也许，自己真的要死在这里了？

    有些遗憾！

    遗憾自己还没能给爹地养老送终，遗憾自己这么年轻，还有很多事情没有来得及去做！

    但是，自己后悔吗？

    唐小艺觉得没有。

    她微微偏头，视线毫无保留地落在秦不二那冷酷而刚毅的侧脸上。

    老实说，这个家伙真的谈不上帅气，顶多算得上是清秀。

    但，这个家伙的声音，他的脸庞，却在不知不觉中，早已烙印在了她的心口上。

    她不知道秦不二到底爱不爱她！

    也许，今晚死在这里，自己将可以永远留在他的心中？

    唐小艺忽然笑了。

    她张了张嘴，用只有懂得唇语的人才能明白她说了什么的口型说道：“我爱你……”

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    