
    听到他的话，所有人的情绪，都被调动了起来。

    很多壮汉挥舞着自己的拳头，纷纷起哄：“打败她，科林，干掉这个狂妄的女人，回头我们凑钱给你找一个更漂亮的女人。”

    不过，他们虽然兴奋，但是，他们对林宝宝更加尊重了。

    起码，他们不敢对林宝宝出言不逊。

    否则的话，在这种兴奋的情绪下，这帮粗人早就各种污言秽语了。

    有的时候，拳头大，才是真理。

    只有你的实力足够强大，才会被人尊重。

    弱者，在这个世界上只有被欺凌的份。

    “队长，加油，干掉他！”

    小陈等人，同样不甘示弱地挥舞着拳头为林宝宝加油。

    林宝宝的脸色有些肃然，她此刻已经摆出了战斗姿态，与那个科林在互相绕着圈，开始寻找对方的弱点了。

    实战格斗便是如此，如果两人的实力差不多，互相试探的时间会比较长。

    绕了两圈之后，科林率先招了。

    只见他猛地一个快冲刺，咻咻几下拳头已经朝着林宝宝轰了过去。

    看到这里，秦不二暗自点头。

    这个家伙，比起其他的保镖而言，无疑强大很多了，虽然没法跟战歌狂那种级别的特种军人相比，但跟华夏一般的特种精英，已经有得一拼。

    面对科林的拳头，林宝宝身体轻巧地往后仰，双肘防御抵挡。

    她的下盘功夫非常稳固，完全没有露出破绽，这代表着林宝宝的基本功非常扎实。

    等到科林后退之时，林宝宝踏步上前，虚晃了两下腿鞭，朝着对方的下盘打去。

    他们两个人都没有真正动手。

    打了两三分钟，几乎都没有什么太多的接触，只是你来我往地各自虚招试探着。

    但即便如此，周围的欢呼声，却是更加激烈，气氛也是更加强烈。

    渐渐地，两人都有些按捺不住，情绪也渐渐开始燃烧了起来。

    试探阶段结束之后，他们都已经对各自的优点缺点有了一定的了解与想法。

    科林再一次率先出手。

    只见他猛地冲上去，直接来了一个前跃膝撞，企图要破开林宝宝的中路。

    但林宝宝的反应很快，只见她后退了两步，防守姿态依旧稳固。

    一击无果，科林再一次动手，这一次，直接以一套组合拳打了过来，打算强行破开林宝宝的防御。

    砰砰砰！

    林宝宝依旧在防守，只听到一连串拳肘相碰的声音不断响起，他们两个人的爆力都不小，互相冲击的力量也很大。

    战斗以及在进行，但两人仿佛谁也奈何不了谁。

    两人的交战，越来越激烈，他们互相对对方的力量有一定的了解，知道对方的爆力很强，所以谁也不敢轻易被对方打中要害。

    这样一来，他们之间的交战，就变得非常具有观赏性了。

    只见两人身形灵动无比，各种转圈，走位，进步，退步，侧滑等等。

    两人的水准都非常高，即便是秦不二在旁边看着也是连连点头。

    不得不说，他们这场战斗，哪怕放到华夏特种小队选拔赛里面，也是有资格的。

    秦不二都看得津津有味，那些保镖以及小陈等警察，更是连连叫好。

    气氛，在双方的加油煽动中，变得更加火爆了。

    科林是男人，他对一个女人久攻不下，耐心也渐渐消失了，于是，他不再打得谨慎，而是开始大开大合，变得无比凶猛起来。

    直拳，摆拳，侧踢，膝撞等格斗中的大威力招数不断施展开来，声势很是不凡。

    反观林宝宝，则是越来越掌控了这场格斗的节奏，也越来越得心应手。

    很明显，林宝宝在这一场实战中，收获了不少收益与进步。

    终于，她逮住了科林一次抬腿过高的破绽，猛地一个擒拿手探出，抓住了对方的大腿狠狠往后一拽。

    饶是下盘稳固的科林，也被这一股大力拽得往前倾去，踮着脚踉跄不已。

    他正要力跳起来施展回旋踢摆脱，但是林宝宝的动作比他更快。

    只见林宝宝猛地身形一滑，双脚直接夹住了科林站立的那一条腿，如同蟒蛇一般狠狠一绞。

    砰！

    下一瞬，科林的身体不由得倒了下去，摔在地上，出沉闷的声音。

    林宝宝虽然双腿很修长，很漂亮，很有诱惑力。

    但是，她这两条大长腿的爆力却是很恐怖。

    科林的小腿骨在她借力绞住之后，她完全可以用力将他的腿骨给折断的。

    “啪啪……”

    科林的脸上满是痛苦之色，他右手非常用力地连续拍着地面，表示自己投降了。

    他已经感受到了这个漂亮的华夏女人那如同蟒蛇一般的绞杀之力。

    他可不想在一场非生死格斗当中，被人弄断了腿骨，那就太悲剧了。

    随着他的拍打投降，小陈等几个警察立刻就欢呼了起来，每个人的脸上都带着无比崇拜的眼神看着林宝宝。

    不愧是自家队长，这一出手，就将这些所谓的国际保镖给打败了。

    宝爷威武……

    对于小陈他们来说，林宝宝能带着他们过来将场子找回来，这是一种非常讲义气的行为。

    也正是这种行为，让他们从内心更加尊崇林宝宝了。

    不得不说，林宝宝仿佛天生就适合当刑警队长，无论在花城还是在燕京，她总是可以将手下凝聚起来，形成一股很不错的力量。

    或许，这也是一种独特的领袖力量。

    而且，林宝宝能打败这些外国人，也属于是为国争光了，这就更加让小陈他们崇拜林宝宝。

    那些舌头保镖公司的其他人，之前一个个嚣张跋扈无比，但现在，他们一个个在林宝宝的目光下，敬畏地低下了脑袋，不敢跟她对视。

    林宝宝傲立全场，看了一眼已经从地上站起来的科林，再扫了一圈在场的所有外国人，最后目光重新落在科林的身上，冷冷说道：“我已经打败你了，现在，该是你们道歉的时候了！”

    科林正要说话，就在这时，一道冰冷的声音从门外传了进来：“有我在，谁也不用道歉！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    