
    “够了！”

    就在这时，一道叹息声，在众人的耳中响彻而起。

    季如虎站住了身形，豁然扭头看去。

    秦不二等人，同样朝着那个方向看了过去。

    那个地方，有一棵大树！

    在路灯的照耀下，众人可以看到，在粗壮的枝干上，坐着一个人。

    一个男人。

    一个穿着如同古代侠士衣衫的俊朗男人。

    是的，他的打扮穿着，真的如同古代的侠士一样！

    长用丝带扎在后面，露出了棱角分明的五官！

    帅得冒泡。

    估计这种男人走到大街上，会引起无数妹纸的围观。

    看到这个男人，秦不二就想冲上去给他一拳。

    草拟大爷，好好在家睡觉不好？非要跑过来搅场子！

    不过这种话也只能在心中想想而已，秦不二还不敢直接骂出来。

    哪怕秦伯就在自己的身边，秦不二还是不敢辱骂一个破镜强者。

    是的，这个男人，当然就是陈家的剑圣，顾西城！

    他来了！

    或者说，他一直都在，只是没人注意到他什么时候就在这里而已。

    在众人的目光下，他轻轻一跃，就到了地上。

    然后，缓缓走来。

    秦伯的眼睛，微微眯了起来，浑身的肌肉，悄然紧绷了起来。

    纵然他是破镜强者，但面对顾西城，这个老人还是如临大敌。

    毕竟，这是一个要比左手刀还让他忌惮的对手。

    而神父，更是脸色凝重到了极点。

    他见过一次这个男人，深深知道这个男人的可怕。

    现在他出现在这里，是否代表着，接下来有一场战斗？

    惧怕中，带着一丝狂热的战意。

    若只有他跟秦不二在这里，神父会毫不犹豫选择逃走。

    但他身边还站着秦伯，神父就不怕了。

    破镜对破镜，再加上自己跟秦不二，神父有着极大的自信，哪怕杀不了这个剑圣，也会让他极为狼狈，甚至重伤他！

    “算了吧？”

    顾西城看了一眼秦伯，又看了看狼狈之极的季如虎，最后目光落在秦不二的身上，缓缓说道。

    “你说算了就算了？你以为你是谁？就凭你是剑圣顾西城？”秦不二冷笑道。

    秦不二的讥讽，并没有让顾西城的脸色有丝毫变化。

    他静静地看着秦不二，轻声说道：“你再不收手，他就要死了，我看得出来，你不想他死！”

    “你以为你是观音菩萨如来佛祖啊？少在这里教我怎么做事，最烦就是你这种自以为是的人，你让开！”秦不二一脸不耐烦地说道。

    顾西城没有让开，而是叹了口气，说道：“看来你这一次一定要他们给你一个交代了啊！”

    “你知道就好！”

    秦不二冷冷说道：“既然知道，你就应该让开，否则的话，陈家，我同样也会去一趟。”

    顾西城的眼睛，微微眯了起来，说道：“一段时间不见，你越来越锋芒毕露了，这不好！”

    “好不好我自己知道，不用你告诉我。”

    秦不二冷笑道：“我从来不是一个喜欢招惹是非的人，他们招惹了我，那就要付出代价，你今晚如果拦着我，那就是我的敌人，你如果想跟秦伯打一架，大可继续拦着我，不过你要想清楚，当我耐心彻底消失的时候，我跟他会加入战圈，如果你败了，我

    下一个要去的地方，就是陈家。”

    说着，他指了指神父。

    不得不说，秦不二这番话有些疯狂。

    他在威胁一个破镜强者。

    这种胆子，可不是一般人能具备的。

    这一次，顾西城的眼神，终于凝重了起来。

    一个破镜强者，加上两个临近破镜的高手，的确是很可怕的力量。

    最让他忌惮的，依旧还是唐家哑姑。

    万一她也来了，自己就走不掉了。

    微微叹了口气，他的目光，转移到了秦伯的身上，沉声说道：“老秦，我们有多少年不曾交过手了？”

    “上次不算，算起来应该有五六年了吧？”秦伯想了想，说道。

    “那，我们打一架？”顾西城笑着说道。

    “那就打一架！”秦伯也笑着说道。

    顾西城轻轻一拍，他手中的那把长剑，剑鞘末端，没入了地面上。

    然后，他一跺脚。

    铿！

    那把长剑，竟然就这么凭空脱离剑鞘飞了起来，最后被顾西城抓在了手中。

    秦不二跟神父看的目瞪口呆。

    真气离体，隔空震物！

    单单是这一手，就足以证明顾西城的牛逼之处。

    反正秦不二自问做不到一跺脚，在不震动剑鞘的情况下将长剑震出来。

    起码现在做不到。

    顾西城手持长剑，直指秦伯！

    秦伯走了出来，他手中的钢棍同样指着顾西城，身上腾起一股浓浓的战意。

    然后，他身形一动，朝着顾西城冲了过去。

    顾西城同样迎了上去。

    铛！

    长剑与钢棍交接在一起，出一道清亮的声音。

    两个破镜强者，直接交战在了一起。

    秦不二跟神父站得远远的，季如虎也被季家的保镖扶着走远，所有人都在看着战斗在一起的两个破镜高手。

    本以为这将是一场惊天动地的战斗，但，战斗仅仅是持续了不到五分钟，就停了。

    只见两道身形分离而开，秦伯继续冲上去，顾西城却将长剑一收，沉声说道：“不打了！”

    秦伯前冲的身形骤然顿住，差点吐血。

    这尼玛才刚开始有点感觉，你就说不打了？

    这是要闹哪样？

    “季老头，我的分内之事已经做完了，你们再不出来，就准备帮这个武痴收尸得了！”顾西城走到剑鞘旁边，将剑鞘抽起，长剑入鞘，高声喝道。

    分内之事做完了？

    听到这话，秦不二一脸无语。

    敢情你过来给季家撑场子，就只是跟秦伯打个五分钟的架？

    秦不二觉得自己已经够不要脸了。

    但他忽然觉得，跟这些破镜老怪比起来，自己单纯得如同幼儿园的孩子一样。

    不过，顾西城这么做，也是为了明哲保身罢了。

    他不想跟秦伯分出胜负，这样对他来说没有丝毫的好处。

    相反，他话也说了，也跟秦伯交过手，在情义上，他是站得住脚的。

    他也知道，就算自己跟秦伯拼个你死我活，也阻挡不住秦不二今晚要做的事情。

    而且，自己就算答应了秦伯，那肯定也会受伤，到时候哑姑来了那又怎么办？

    能成为破镜高手，顾西城并不是傻子。

    他才不会将自己置身于危险之中。

    能够出现在这里拦住秦不二等人片刻，就已经很给面子季家了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    