
    秦不二还现，这么冷的天，这个女人在洗冷水！

    我勒个天！

    要不要这么强悍？

    要知道，现在外面的温度只有几度而已啊！

    这个女人，不怕冷？

    这个念头一出来，秦不二就很肯定，这个女人，真的不怕冷。

    你见过大冷天的时候，有女人像她这样，不但穿着单薄，还光着脚丫子的吗？

    这简直就是一个怪胎。

    最可怕的，是她的脚居然一点事都没有，完全没有那种冻得红紫的样子，依旧一片雪白晶莹。

    秦不二觉得自己的世界观生了严重的崩塌。

    不愧是纯阴之体！

    这种体质，真的太让人羡慕了！

    此刻，她的身上，除了秦不二丢给她的浴巾之外，别无他物。

    哦不，还有脸上的那张银色面具。

    说到面具，秦不二就忍不住盯着看。

    越看他心中就越好奇。

    这张面具，到底是戴上去的呢，还是烙上去的呢？

    他现在这么近距离，愣是分辨不出来。

    不过，现在她连洗澡都不摘掉，估计是烙上去的吧？

    如果真的是，这个女人也太可怜了。

    秦不二的心中顿时无比怜惜她！

    在雪女的身上打量了个够，秦不二的目光，总算是转移到了她大腿上的伤口上面了。

    只见她腿上的那一道伤口上的纱布，已经全部湿透了。

    不用说，里面的伤口，肯定已经被冷水给感染到了。

    “出来！”秦不二板着脸，说完就走出了浴室。

    雪女没有丝毫犹豫，直接跟着走了出去。

    她没有穿衣服！

    秦不二回头一看，就开始吞口水。

    一口，两口，好几口！

    他好不容易控制住自己的摇曳的心神，指着凳子冷声说道：“坐下！”

    雪女就走过去，很听话地坐下了。

    她走路的姿势很正常，根本就看不出腿上有伤的样子。

    可是当秦不二拆开纱布，看到那略显红肿的伤口之后，就知道她洗冷水澡让伤口炎了。

    秦不二很无奈。

    他不给雪女丝毫抗拒的机会。

    雪女也没有抗拒的意思，就任由秦不二粗糙的手掌拭擦自己的身体，脸色淡漠，毫无感情。

    仿佛这具足以让男人疯狂的身体不是她的一样。

    秦不二将伤口上的养颜膏弄掉，将伤口弄干净之后，重新上药。

    重新将纱布包好之后，秦不二才瞪着她，说道：“别再有下次了，你不想要这条腿了吗？”

    “哦！”雪女乖巧地应道。

    看到她的样子，秦不二就愣是提不起丝毫火气。

    这个女人虽然气质淡漠，而且杀人如麻，可是，秦不二却很喜欢跟她待在一起。

    那种很舒服的感觉，让他极为享受。

    阴阳之体，本身就是互补的。

    秦不二觉得，自己跟她，简直就是天造地设的一双，这种女人，就是老天赐给他的礼物。

    说到底，就是这货的占有欲太强了。

    秦不二又找来吹风机，帮雪女吹头。

    整个过程，雪女坐在凳子上动也不动，任由秦不二帮她吹。

    吹完头之后，秦不二才说道：“好了！”

    雪女没有说话，她站了起来。

    将浴巾从她的身上掀开了。

    于是，一具让人炫目的雪白女体，就这么暴露在了秦不二的面前。

    “……”

    秦不二只是看了一眼，鼻血差点流了出来。

    虽然他跟很多女人都啪啪啪过，早就不是以前那个陈酿了十八年的处男，但雪女的身体，对他的冲击，是前所未有的。

    包括戚蔓菁的身体展露在他面前，都不曾造成这么大的心理冲击。

    他的喉咙，滚动了一下，两下，好几下！

    他的眼神，开始变得灼热，变得赤红。

    秦不二是纯阳之体，雪女是纯阴之体，这种体质，加上雪女简直完美到了极点的身材以及容貌，对秦不二的吸引力，不亚于鱼儿对猫的吸引。

    接着，在秦不二火热的眼神下，雪女动了。

    她没有朝着秦不二走来。

    而是直接朝着大床走去。

    然后，她掀开了被子，钻了进去，躺了下来。

    被子，将她曼妙无比，让人流鼻血的傲然身躯遮掩了。

    而秦不二，那眼中的火热，也是瞬间消退了不少。

    他的脸上，再次出现了那种猥琐的表情。

    这女人，是啥意思呢？

    直接上床，是要自己也上去么？

    难道她真的要跟自己啪啪啪？

    是她太害羞了，不好意思叫自己过来？想让自己主动一点？

    秦不二又开始胡思乱想了。

    但是他等了好几分钟，都没看到雪女有任何的动作，更没有任何的暗示。

    她就静静地躺在那里，动也不动睁大眼睛，眼珠子一转不转地看着天花板。

    就像是挺尸一样。

    要不是看到被子随着她的呼吸微微起伏，估计谁也不会把她当活人。

    秦不二又开始咽口水。

    他往前走了一步，两步，好几步……

    雪女还是一动不动，仿佛没感觉秦不二朝着她走来。

    就在秦不二即将靠近大床的时候，他脚步忽然转变，朝着卫生间走了进去。

    这个傻女人，不是说要洗衣服吗？不洗的话，明天穿什么？

    秦不二叹着气，将雪女换下来的衣服洗了，最后用洗衣机直接风干。

    做完这些，已经过了十几分钟。

    秦不二又掏出手机看了看时间，已经十二点多了，不早了，该睡觉了！

    他看到雪女那面无表情的样子，心中没来由地涌现出一股害羞的情绪。

    鬼使神差的，他就找来了一件浴袍，丢了过去。

    浴袍丢到雪女的身上，这个动静，让她扭过头来，看着秦不二，说道：“干嘛？”

    “穿上！”秦不二指着浴袍说道。

    “为什么要穿上啊？”雪女问道。

    “你是女人，我是男人，难道你想就这么跟我一起睡？”秦不二再次咽了一下口水。

    他心中呐喊着，妹纸你快说，我就想这样跟你一起睡，你快来，快来扑倒我，快来****，快来跟我啪啪啪……

    事实证明，这货的确是一个凑不要脸的无耻之徒！

    “不可以？”雪女问道。

    “可以是可以，不过我怕这样会出事！”秦不二说道。

    “出什么事？”

    “……”秦不二幽怨地看着她，你能不能不要问这种纯洁的问题？

    你这么说，要我怎么回答才好呢！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    