
    月光下，人影越来越近！

    然后，秦不二跟神父，就看到了来人的样子。

    武士刀，武士服，木屐！

    乌黑而长的头，被一根绳子随意束在脑后！

    面容清秀，身上的衣服有些泛白，但是很干净。

    这种装扮，活脱脱一个扶桑武士的打扮！

    他的年纪不大，二十来岁，眼神却锐利到了极点。

    他走来，目光没有看神父，而是死死盯着秦不二。

    他每走一步，身上就散出一股无形的压迫，叠加起来之后，让人心神压抑无比。

    那是气势。

    武者的气势。

    秦不二跟神父两人紧盯着这个忽然出现的扶桑武士，眼神有些肃然。

    他们感受到了对方身上散出来的气势。

    那是一种想要与人战斗的渴望。

    不过秦不二心中很是疑惑。

    说好的扶桑忍者呢？

    为什么到头来出现了一个武士？

    那么就只有一个可能了。

    那些扶桑忍者要杀自己，现在又来了一个扶桑武士。

    这让秦不二心中极为恼火。

    真是日了狗了了，自己看起来就是这么好欺负的吗？

    每个人都想杀自己，每个人都以为自己是软柿子，想捏就捏？

    来人终于在秦不二两人的面前站定。

    他的脸色极为平静，静静地看着秦不二。

    仿佛秦不二跟神父两人在他的眼中，并不是两个临近破镜的高手，而是两头羊。

    “你，与我一战！”他看着秦不二，缓缓开口说道。

    说的是腔调极为正宗的华夏语。

    这让秦不二很是诧异，这年头，怎么每个扶桑人都会讲华夏语？

    妈的，比自己这个华夏人说得还要正宗，还有没有天理了。

    秦不二看了看周围，还是没有现那些忍者的踪迹。

    “我为什么要与你一战？我们两个人一起上，把你杀了不是更好？”秦不二说道。

    来人的目光终于看向了神父，说道：“他的对手，不是我！”

    话落，空气中传来了嗡嗡的声音。

    数道烟雾，在秦不二两人不远处的地方腾起，然后，几个忍者打扮的人，凭空出现在那里。

    他们手持忍者刀，穿着忍者服，将自己浑身上下都包裹着，只留着一双眼睛。

    他们摆出一个很炫酷的姿势，非常帅气。

    看到这些忍者出现，秦不二跟神父心中微微一沉。

    果然，这些家伙，还是出现了。

    不过这些忍者并没有第一时间动攻击，而是静静地保持着那个姿势，似乎在等待着进攻的命令。

    秦不二看了看周围，并没有看到之前与自己交战的那个白衣忍者的身影。

    但他肯定，对方绝对就在附近，或许就在某个地方盯着自己，然后进行偷袭。

    秦不二跟对方交过手，知道那个白衣忍者的实力很可怕，当下心中凛然，对神父说道：“小心点！”

    神父点了点头，将手中的雪茄扔在地上，用脚踩灭。

    接着，他从背后腰身上，抽出了一把闪烁着寒光的军刀来。

    能将秦不二打成重伤的敌人，实力绝对可怕，神父是一个谨慎的杀手，当然不会轻敌。

    秦不二将目光重新落在那个武士的身上，从身上拿出了一把匕。

    “我会打败你，磨练我的武士道路，你，是我入华夏的第一个挑战者，我会杀你，宣告我千叶一族入华之路！”

    那个武士的眼中，闪烁着耀眼的光明，他看着秦不二，像是看到了一块宝贝！

    “杀我？”

    秦不二嘴角泛起一抹冷笑，说道：“我给你机会，现在，报上你的名字！”

    武士右脚往前一踏步，双手紧握刀柄，往地面一劈。

    刀剑距离地面两寸停住。

    然而，一道劲风，以这个武士为中心，从他的脚下扩散而开，周围的青草被压迫得弯了腰。

    “扶桑北辰一刀流，千叶流风！”武者盯着秦不二，大声喊道。

    北辰一刀流？

    听到对方的话，秦不二的脑海中，只有这几个金光闪闪的字眼。

    北辰一刀流，他当然知道！

    那是东洋江户时代末期很流行的剑术流派。

    创始人叫做千叶周作，是千叶家族的第一任门主以及北辰一刀流的奠基者！

    北辰一刀流在扶桑设立了玄武馆，与镜心明智流的士学馆和神道无念流的练兵馆合称为江户三大道场！

    在扶桑武士界，拥有着极大的名声威望。

    眼前这个人叫千叶流风，而且其身上的气势惊人，很明显，这是一个北辰一刀流的嫡系传人。

    不过，秦不二还是很恼怒对方的嚣张。

    用我来磨练你的武士道精神？想要杀我宣告北辰一刀流进入华夏？

    可以，那就来吧，看看是我磨练了你，还是你磨练了我！

    对于敌人，秦不二可从来没有心慈手软的想法，他已经决定，这个所谓的北辰一刀流出来的家伙，他要干掉他！

    “华夏，秦不二！”秦不二上前一步，淡漠说道。

    他们之间，立刻会出现一场战斗。

    既分胜负，也分生死！

    “你能挡得住那些忍者吗？”秦不二忍不住回头看着神父，问道。

    那些扶桑忍者的能力非常诡异，他怕神父应付不过来，特别是还有一个不比神父弱的上忍隐藏在周围。

    “可以！”神父淡淡说完，然后率先动了。

    他手持军刀，直接朝着距离自己最近的一个忍者冲去。

    他一动，那些忍者，全部都动了。

    不过这些扶桑忍者，并没有选择秦不二为目标，而是纷纷朝着神父冲去。

    正如千叶流风说的一样，神父的对手，是那些忍者，那些忍者目前的目标，就是神父。

    他们开始了战斗，秦不二跟千叶流风的战斗，也开始了。

    只见千叶流风目光一寒，开始俯冲。

    他双手持着武士刀，瞬间来到秦不二面前，一刀劈出。

    风声呼啸，如人吹箫！

    这是长剑划破空气摩擦而出的响声，那长刀的刀刃，也是火辣辣地烫，就像是要烧着了一样。

    行家一出手，就知有没有。

    这种出刀的度，这摩擦空气所产生的强大气流以及笼罩全身的气场，足以动人心魄。

    高手！

    这家伙，绝对是一个高手！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    