
    萧何的失败，在所有人的眼中，并不意外。

    如果他能打败龙葵，那才是见了鬼。

    随着萧何的战败，龙葵也为龙息带来了一分。

    两连胜！

    这个结果，让龙息的众人很受鼓舞。

    如果一直这么保持下去，守住冠军，并不是梦！

    但秦不二看了一眼接下来龙息的对战名单，眉头就微微皱了起来。

    他的目光，朝着龙牙小队的方向看了过去。

    最后落在龙牙小队副队长，郝刚的身上。

    山鹰的对手，就是他！

    龙息剩下的队员，也只有山鹰自己对上顶尖小队的人，其他人的运气都很不错，对手都是一般的军人高手！

    战斗持续，到了晚上六点的时候，有一个小时的时间用餐。

    而用餐之后，战斗继续。

    期间，龙息的其他成员6续上场，全部都获得了胜利。

    最后，只剩下山鹰。

    至此，龙息已经拿下了五分！

    在十六支队伍里面，拿下五分的队伍，有两队。

    一个是龙息，一个是龙牙！

    至于红狼小队跟猛虎营，则是拿下了四分！

    这两支小队，都是四胜一负！

    晚间八点四十的时候，龙息迎来了最后一场战斗！

    山鹰Vs郝刚！

    龙息跟龙牙两个副队长的对决！

    这场战斗，吸引了所有人的注意力。

    本来很多人都已经疲惫，有些昏昏欲睡了，但看到这场比赛的名字之后，每个人都像是打了鸡血一样，很激动。

    这可是龙息跟龙牙双方的副队长对决啊！

    这种好戏，怎能错过？

    这里众多特种小队里面的军人们，有不少都是老兵，这些老兵都看过山鹰跟郝刚的对决，知道那是两个半斤八两的高手，这种战斗打起来，更加让人回味无穷。

    随着裁判的声音落下，两个顶尖小队的副队长，站到了比试台上面。

    “多多指教！”

    郝刚直勾勾地盯着山鹰，眼神犀利无比地说道。

    这是这几年以来，他最为看重的对手，他与山鹰之间的几场战斗，皆有输赢。

    上一次，他输给了山鹰，而这一次，他必须要赢回来。

    为了队长，为了龙牙的荣誉！

    山鹰点了点头，却没有说话的兴趣。

    不过他的眼神，同样锐利无比，在他心中，郝刚同样是他最为看重的对手。

    随着旁边的一声锣响，两人便同时朝着对方冲了过去。

    同样的压低身体俯冲，同样的脑袋前伸，度同样惊人。

    在到达中间那一点的时候，山鹰忽然像是一条游鱼一样身体下蹲，然后双手着地作为支撑，双腿叉开，呈剪刀脚朝着郝刚的小腿绞去！

    这是他的一招拿手绝活，不知道有多少敌人被他这样放倒。

    只要郝刚被他沾上，他就可以借助那个点爬上他的身体，由下而上，展开狂风暴雨的打击！

    尊重对手的方式，就是倾尽全力！

    在山鹰的心中，郝刚是他最看重的对手，那么他就只有全力以赴。

    见状，郝刚的嘴角浮现出一抹讥笑。

    一上来就拿出绝活要攻击我的下盘？

    他知道，山鹰这么做只有两个可能。

    第一，山鹰临阵经验不足，第二，他对自己的身手有足够的自信。

    身为龙息特种小队的副队长，作战经验不足这一点是不可能的，那么，山鹰是对自己有足够的信心？

    郝刚冷哼一声，气沉丹田，脚步有了瞬间的停顿，

    他直接借助了刚才的冲击力，高高跳了起来，如同腾云驾雾一样，这一跳，足足有两米高。

    在空中，没有丝毫借力的情况下，郝刚凭借胸口的一口气再次力，居然硬生生在空中再次往前移动了三十公分。

    而这个时候，他正好越过了山鹰的攻击范围。

    最后，郝刚单脚微屈，另外一只脚往前伸，以一个千斤坠将身体往下拉。

    于是，他整个身体，就这么直接朝着山鹰的头顶砸了下去。

    见状，山鹰脸色一变。

    没想到，对方的应变能力这么厉害。

    只见山鹰双手撑地，蹬蹬蹬后退了几步，避开了郝刚的攻击范围。

    只是他没有想到，郝刚那屈起的腿，忽然间伸直了。

    如此一来，山鹰再次狼狈后退，可是已经来不及了，然后，两个人的小腿，第一次狠狠地撞击在了一起。

    一个是早有预谋，而一个是仓促应付。

    于是，山鹰在第一次交手当中，就吃了一个闷亏。

    两人的身形分开，山鹰脸色更加凝重，不敢贸然攻击了。

    他现，他的这个老对手，实力比以前更加强大了。

    郝刚则是看了山鹰好一会儿，然后咧嘴一笑。

    他伸出手来，对山鹰做了一个邀请的手势。

    同样，这也是一个挑衅的手势。

    山鹰脸上微微有着怒火出现，他感受了一下脚的承受能力之后，再次朝着郝刚扑了过去。

    看到这一幕，秦不二不由得微微叹息。

    他已经看出来了，这一场比赛，如果不出意外的话，山鹰要败！

    因为山鹰有些过于急躁了，他如果一开始不这么急着出手强攻，若是采取稳扎稳打的方法，就不会被逼入下风了。

    现在，战局已经被对方取得了主动权。

    俗话说，一步先，步步先！

    这么一来，山鹰想要取胜，可不容易了！

    果然，正如秦不二所料，战斗在半个小时之后结束了。

    山鹰落败！

    这种结果，对于山鹰的打击有些大，龙息其他队员，也是有些小失望。

    但他们并没有在脸上表现出来，而是安慰山鹰，让他八强进四强战中，再找回场子！

    如此一来，龙息最后的得分，是五胜一负！

    一直等到夜晚十点，十六进八强的比赛，终于结束了。

    龙牙，目前为止，是分数最高的，六胜零负！

    龙息，分数第二，五胜一负！

    猛虎营，分数第三，四胜两负！

    红狼小队，分数第四，同样是四胜两负！

    ……

    于是，这一次的八强小队，就这么诞生了！

    第一名，龙牙小队，六分！

    第二名，龙息小队，五分。

    第三名和第四名并列，是红狼小队和猛虎营，两支队伍分别取得四分。

    第五名，三分！

    第六第七第八名……两分！

    ps：章节名错了，应该是八强诞生，明天再联系编辑修改！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    