
    看到秦不二一群人走进来，那些保镖们的目光，纷纷落在了他们的身上。

    林宝宝走在最前面，所以落在她身上的目光最多。

    这里的外国保镖人数可不少，足足有二十几号人。

    被二十条壮汉用一种凶厉无比的眼神盯着，如果是普通女人，心里面肯定会充满了恐慌。

    但林宝宝只是脸色平静无比地扫视他们，就像是一个女王用一种俯瞰臣民的目光一样，冷淡而漠然！

    “哼，一会儿你就会尝到绝妙滋味的！”

    那个三星的李先生冷笑看着林宝宝，用一种阴阳怪气的声音说道：“这里有很多强壮的男人，不是吗？”

    他很憎恨这个华夏女人。

    居然敢那么无礼的对待他，将他提起来，像是丢垃圾一样摔在地上，简直就是他这辈子尝到最大的耻辱！

    “你说什么？”

    小陈立刻怒了，他一把揪住了李先生的衣领，准备暴打他一顿。

    马勒戈壁的，那可是他的队长，而且还是市警局的警花，不但身材好，又漂亮，还仗义，对待下属又好。

    在警局里面，林宝宝可是女王兼女神的人物。

    不过，倒也没有人胆敢去追求她。

    因为大家都知道，自家队长的来头可不小，连江局长都对她客气三分，听说她是燕京秦家的人呢……

    所以局里的兄弟们不想着去追求她，但却将她当做女神一样供着。

    现在，这个南朝鲜的死棒子，居然敢说出这种该死的话，妈的，实在是找死。

    “好了，不要跟这种垃圾计较那么多！”林宝宝淡淡说道。

    “好的队长！”

    小陈松开李先生的衣领，任由他摔在地上，冷笑道：“垃圾！”

    “什么？你们竟敢骂我是垃圾？你知不知道我是南朝鲜的公民？我是三星财团的人，是你们国家的外宾……”

    李先生就像是一只被激怒的公鸡一样，昂着脖子愤怒地尖叫着。

    “白痴！”

    林宝宝冷冷一笑，说道：“你要投诉尽管去，小陈，回头你给他江局的电话。”

    说完，林宝宝将外套脱了下来，露出了紧身的纯棉背心。

    她那修长高挑而火爆的身材，展现得淋漓尽致。

    或许是在秦不二的灌溉之下，她的身材更好了，原本平平的山峰，现在已经有了不小的规模了。

    林宝宝不紧不慢地朝着那二十几个外国保镖走去。

    随后，她从裤袋里面拿出一个绳，将头帮了起来，弄了一个青春健美的马尾。

    随后，她顺手从一个沙袋边上拿起一些缠绕带，慢悠悠地在拳头上缠绕着。

    所有人的目光，都落在了她的身上。

    林宝宝的脚步风轻云淡，完全不像是走进了一群饿狼群里面。

    那冷漠的眼神，仿佛将这些人当做了一群绵羊。

    而秦不二，看着林宝宝的身材，不由得感概不已。

    看来，自己的开能力是可以的，现在林宝宝的身材，已经足够诱惑男人了。

    一想到这女人脱光在床上的样子，秦不二就可耻地有了反应。

    于是，他的表情又变得猥琐了起来。

    林宝宝很漂亮，身材又好，自然也吸引了这些外国保镖们了。

    只见一个个外国壮汉，几乎都对林宝宝露出了灼热的目光。

    “我是来算账的！”

    林宝宝的声音低沉而沙哑：“刚才，是谁打伤了我的下属？”

    她的英文虽然不好，不过这种简单的英语还是能说的。

    “嗨，小妞，你就是那些废物的上司吧？你是来找我们打架的吗？我认为这样不好，我想我们还是来点别的娱乐吧，你看怎么样？”

    一个一米九左右的白人壮汉，走到林宝宝的身边，轻佻无比地说道。

    他说着话的时候，还故意地绷起身上的肌肉，看起来倒是有点样子。

    听到这个白人保镖的话，林宝宝俏脸顿时一寒。

    她直接一个转身，一记腿鞭就抽了出去。

    这一击，如同铁棍破空一般，呼啸而起，声势很是不凡。

    砰！

    随着一声闷响传出，林宝宝这一记凶猛无比的腿鞭，直接扫中了这个白人保镖的侧腿关节。

    那家伙本来就是一个虚有图表的壮汉而已，他的下盘空虚而不稳，被林宝宝这一脚扫中，直接出一声痛苦的哀嚎。

    同时，他高大的身体微微凌空，侧面倒了下来。

    这一下猛击，他的腿骨就算是不断，估计也要疼上好些天了。

    但是，他的苦难可还没有结束。

    林宝宝一脚之后，又来了一个凶猛无比的肘击。

    这一下，又精准无比地打在了这个白人保镖犹在下落的脸上。

    噗！

    这一下肘击，顿时让他的牙齿都崩飞了两颗，鲜血喷出。

    巨大的冲击力，让他的身体朝着后面仰倒，最后以一个狼狈的姿势狠狠地摔在地上。

    那惨叫声，也是戛然而止。

    只见这个白人保镖挣扎了几下，最后翻了一下白眼，很干脆地晕了过去！

    所有人都惊呆了。

    那可是一个一米九左右的肌肉男啊！

    既然这么轻易就被这个漂亮的女人给ko了？

    而且那个女人的动作实在是太干净利落了，招数朴实无华，但凶猛狠辣，仅仅两下，就将那个白人保镖放倒。

    我的天，是我看花眼了吗？所有的外国保镖，包括那个三星的李先生，也是心中不敢置信。

    林宝宝这两下，实在是威武霸气，让他们完全不能接受！

    小陈几个警察顿时一脸的激动。

    妈的，队长就是队长，果然不同凡响，这一出手，就撂倒了一个。

    不愧是女王兼女神的宝爷，V587！

    秦不二心中同样是暗暗赞叹了一声。

    虽然林宝宝这两下子还是不能被他放在眼里，但他能看得出来，林宝宝刚才那两下子，在普通人当中，已经算是一等一的好手了。

    跟以前比起来，林宝宝的战斗力，进步了很多。

    看样子，她正在从普通人中的高手，朝着战歌狂那种高手的方向迈进着。

    当然，那也不是一件容易的事情，林宝宝想要变得更强，要走的路，还很长呢！

    那将是一条充满血与泪的荆棘之路！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    