
    他重新看向血鬼，然后咧嘴一笑，笑容诡异。

    感受到秦不二身上散发出来的可怕气势，以及他脸上那诡异的笑容，血鬼的内心深处，泛起了一抹强烈的不安。

    他知道，事情绝对发生了古怪。

    这种不安，促使他立刻发出了攻击。

    手中的军刀，化作了无数道残影，将秦不二整个人都笼罩在内。

    他要将秦不二劈成两半。

    但，这一次，让他更加震惊的事情出现了。

    秦不二站在原地，几乎脚步都没有移动，身形晃动了几下，将他的所有攻击都躲开了。

    血鬼可以看到秦不二嘴角泛起的一抹充满讥讽的笑容。

    这一抹笑容，让他更加暴怒连连。

    这一刻，他有点后悔。

    很显然，刚才这个家伙自残式的行为，让对方的实力，发生了不可思议的变化。

    变得更强了，这一刻，血鬼的心中，竟然涌现出一阵不是对手的感觉。

    简直不可思议。

    没用。

    无论他怎么攻击，刀锋跟拳脚，连秦不二的衣角都没有沾到了。

    “交出抗生素解药，不然你要死！”秦不二淡漠说道。

    听到这话，血鬼脸色一变，正要往后退去。

    就在这时，秦不二却骤然出手了。

    他一把拉住了血鬼再一次扬起军刀的手臂。

    嗖！

    这一拉的力量，顿时让血鬼的身体往前一靠，狠狠地被秦不二的肩膀撞击在了他的胸膛上。

    咔嚓！

    仅仅是一击，血鬼就感觉到自己的胸膛像是要爆裂开了一样，一股撕心裂肺的疼痛感，袭遍全身。

    砰！

    一下撞击之后，秦不二竟是丢弃了手中的匕首，反而右手成拳，朝着血鬼的心窝打去。

    一拳！

    两拳！

    三拳……

    砰砰砰！

    三拳之后，秦不二低吼一声，一个凌空侧踢，直接将血鬼抽飞了出去。

    血鬼整个身躯，像是断了线的风筝一样，竟然飞出了五米有余，最后狠狠地撞断了一棵腐朽的枯木枝干上，将枯木撞断，狠狠地摔在地上！

    噗嗤！

    一口鲜血，顿时从血鬼的口中狂喷而出，将他的衣服浸染地一片血红，看起来格外的触目惊心。

    “唔……”

    血鬼的脸上终于变色，变得萎靡，变得憔悴，变得迷茫，还有一丝不解。

    他挣扎着爬起来，大口大口的鲜血吐在地上，脸上写满了不可思议，还有一份想不通。

    “该死，这不可能……”

    血鬼跌跌撞撞地起身，可是，他却感觉到自己浑身上下的筋骨都要散架了。

    被秦不二那狂暴的攻击打得毫无支撑点。

    他一起身，立刻有栽倒下来，再一次起身，依旧毫无意外摔倒。

    他，竟然爬不起来了。

    尝试了几次之后，他就放弃了这种徒劳的行为。

    最后他坐了起来，背靠着大树，大口地喘着气，看着那个年轻的华夏军人，眼中依旧写满了弥漫与不可置信。

    他是真的想不通。

    为什么对方用几根针在头顶上刺了一下，就爆发出了一种这么恐怖的力量？

    血鬼发誓，那种力量，绝对要超越了自己太多，已经不是同一个层次上的了。

    对方，到底是怎么做到的？

    毋庸置疑，虽然他不知道对方是怎么做到的，但猜想应该是跟一些发达国家的基因药剂一样，可以短时间将人类的力量提升很多。

    很明确，对方那三根银针刺在头顶，就是这样的效果。

    他很后悔，早知道会有这种可能，就应该直接动手将对方杀掉的。

    只是，世界上没有后悔药。

    血鬼知道自己活不成了，他能感觉到，自己的胸骨断裂，刺进了心脏，已经造成了大量的内出血。

    能够到现在还不死，已经是他的生命力比常人顽强了。

    对方那三拳，就算是一台机器人估计也要被打爆，更何况是血肉之躯的血鬼？

    短暂爆发之后，秦不二的精神，也就一下子变得有些萎靡了起来。

    他看着倚靠在树干上的血鬼，然后想要走过去。

    但，接下来血鬼的动作，却立刻让秦不二停下了脚步。

    因为，对方忽然从怀里，拿出了一个钢制小瓶。

    看到这个钢制小瓶，秦不二的瞳孔骤然收缩。

    不出意外的话，这个钢制瓶子里面，装着的应该就是抗生素解药了。

    如果只是这样，秦不二会毫不犹豫冲上去夺取。

    但关键是，除了那个钢制小瓶之外，血鬼的手上，还拿着一颗手雷。

    一颗威力巨大的手雷。

    秦不二虽然没有怎么经常接触这种武器，但是他却知道，这种手雷的杀伤力，足以将自己变成一堆碎肉。

    秦不二死死地盯着血鬼，双手死死握着，身体都在微微颤抖着。

    没想到，到头来对方竟然还有这种手段。

    看到秦不二无奈而愤怒的样子，血鬼咧嘴笑了起来。

    沾满了鲜血的牙齿，让他看起来极为恐怖。

    “你得不到它的，世界上再也没有人能得到它了，哈哈，能让整个世界为我陪葬，也算不错了，只可惜，伯爵大人的命令，我终究是没能完成啊！”

    血鬼说完这句话，忽然笑容一敛，眼中，闪过一抹决然。

    咔！

    他毅然拔掉了引信。

    一道烟雾，从他手中的手雷上冒了出来。

    见状，秦不二大吼一声，吼声充满了愤怒与无奈，但他只能往后撤。

    轰！

    手雷爆炸了！

    哪怕秦不二的速度再快，也依旧被爆炸所产生的冲击给波及到了。

    他只感觉到自己的背后像是被巨锤重重砸了一下，喉咙一甜，一口鲜血忍不住喷了出来。

    秦不二重重地摔在地上，片刻之后，他努力爬起来看过去，只见到血鬼之前所待着的地方，已经是一片废墟。

    在那种爆炸之下，什么样的钢制小瓶，也要化作飞灰。

    没了！

    啥都没了。

    自己拼着性命危险动用了银针刺穴去战斗，到头来却没想到对方这么决然，直接用手雷将自己跟抗生素解药给炸没了！

    这样的结局，让秦不二满心的不甘，愤怒之极。

    噗！

    气急攻心之下，秦不二又喷了一口鲜血出来。

    然后，他就感觉到一阵眩晕，黑暗，迅速将他笼罩。

    银针刺穴的后遗症，瞬间来临。

    在他倒下的那一刻，秦不二恍惚中，看到了自己倒在了一个温暖而充满幽香的怀里。

    一张熟悉而模糊的容颜，出现在了他模糊的视线中。

    这是谁？

    好像是雪女！

    是她来了吗？这是秦不二昏迷前最后的念头！

    