
    哐！

    血鬼的身体忽然间弹了起来，一拳打在了虎鲨的胸口上。

    砰！

    他的身体，以及他刚才所坐着的真皮沙发，全部都倒飞了出去，撞在坚硬的墙壁上才停下来。

    “在我面前，你没有机会开枪！”血鬼冷笑着说道。

    哐！

    虎鲨的身体栽倒在地上，大口大口的呕血。

    他的五脏六腑在血鬼这一拳的威力之下全碎了，已经没办法再说出话来了。

    血鬼走到虎鲨的面前，从口袋里摸出了一个白色的丝绸手套戴在右手上，然后用这只戴着手套的手翻开了虎鲨的西装，从他的西装口袋里面，摸出了一个钢制的小瓶子。

    “隐秘的地方？”

    血鬼微笑道：“我想，你一定以为将它随时带在身上才是最安全的地方吧？虎鲨先生。”

    虎鲨的眼中，满是愤怒与不甘，他努力地伸出手，想要抓住一些什么东西。

    名声？财富？或者生命？

    可惜，死神已经来到了他的面前。

    他的手伸到半空，然后颓然落地。

    啪！

    一代国际毒枭，带着无尽的委屈与仇恨死去。

    外面枪声几乎到了停歇的状态，血鬼不再迟疑，他将那个钢制小瓶子小心地放进了自己的口袋里，然后直接朝着窗户冲过去。

    “虎鲨，纳命来！”

    轰！

    就在这时，伴随着一声凄厉沙哑的声音自门口响起，房门被猛地踹开了。

    一阵刺鼻的灰尘席卷而开，一道血红色的身影从门外冲了进来，如同来自修罗地狱的魔王。

    他，自然是秦不二。

    哐！

    也是在这时，血鬼一跃而起，撞破了窗户的玻璃，朝着下面坠落而下。

    秦不二一冲进来，视线一扫，就看到了死不瞑目的虎鲨。

    然后他的目光看向窗户，那里正有着一道身影撞破了窗户跳了下去。

    秦不二虽然杀红了眼，可是他的理智可没有消失。

    当下，他瞬间想明白了这里发生了什么事。

    怒吼一声，秦不二同样冲了过去，朝着窗户一跃而下。

    显然，虎鲨被人杀了！

    而他一死，杀虎鲨的人，自然会将抗生素解药拿走。

    秦不二绝对不能让这种事情发生。

    他们这一次的任务，是为了击杀虎鲨，并且夺取抗生素解药。

    现在虎鲨死了，虽然华夏的危机已经解除，可是，大师姐跟赖老的危机，可还没有解除。

    他们都中了那种超级病毒，最需要的，就是抗生素解药。

    身形在下坠，下方是一栋水泥房的房顶。

    血鬼很快落地，在地面上翻滚了一圈，就将下坠的力量卸掉，然后飞快跑了起来。

    秦不二紧跟着在他的后面同样落下地来，也翻滚了一圈，将力量卸掉，最后追了上去。

    两人一前一后，在一栋接着一栋的水泥房顶上飞奔着。

    他们的速度飞快，如同两道鬼魅影子一般，很快冲出了这一片建筑，朝着丛林冲了进去，须臾就失去了踪迹。

    这般追逐，在五分钟之后就停了下来。

    而此刻，他们已经身处丛林深处。

    阳光通过树叶的缝隙照射下来，整片阴暗的丛林增添了一抹生机。

    秦不二看着背对着自己的外国男人，阴沉着声音说道：“把东西交出来！”

    听到他的话，血鬼缓缓转过身来。

    他看着秦不二，一脸诧异地打量了他片刻，然后咧嘴一笑，用一口有些拗口的华夏语说道：“你是一个值得尊敬的强者，我会给你留一个全尸！”

    “找死！”

    秦不二脸色一沉，倒扣匕首，右脚一蹬地面，猛地窜了出去。

    他的心中，此刻依旧还满是杀机弥漫，他要杀人！

    杀眼前的这个外国男人。

    杀这个干掉了虎鲨的罪魁祸首，杀这个夺走了抗生素解药的家伙。

    大师姐，赖老还有菲律国感染了病毒的那些人的性命，现在就在这个人的手中。

    “哈哈，来得好！”

    血鬼大笑一声，手持军刀，迎了上去。

    铛！

    匕首跟军刀相碰，闪烁着耀眼的火花。

    一股庞大的力量爆发，秦不二脸色瞬间大变。

    这一股反弹之力，简直超乎了他的想象。

    太强了。

    他跟血鬼两个人都是身形暴退，血鬼退了三步站稳了身形，而秦不二，则是退了五步才站稳，右臂已经一阵发麻。

    秦不二骇然地看着这个男人，不敢相信，对方的力量竟然恐怖到了这种境地。

    刚才那一下，他已经知道了对方的实力，起码不在自己之下，甚至，要超越了自己。

    这个家伙，到底什么来头？怎么会这么强？

    心思快速转动，很快，这个人的身份，就呼之欲出了。

    秦不二知道，在大毒枭虎鲨的身边，有一个很厉害的高手在保护着他，根据山鹰的话，那个高手，是欧洲一个叫伯爵的大人物派来保护虎鲨的。

    那个高手，上一次跟大师姐交手，在大师姐的后背切开了一条大口子，并且对方的兵器淬了剧毒，让大师姐身中剧毒，差点身死。

    很显然，那个高手，就是眼前的这个外国男人了。

    也只有这种实力，才有可能将大师姐打伤。

    虽然秦不二想不明白这个高手为什么要将虎鲨杀了抢走抗生素，他也没有心思去想！

    他只知道，这个高手身上的抗生素解药，必须要留下。

    在知道了对方的身份之后，秦不二并没有丝毫的畏惧，反而，心中的杀意更加强烈了。

    察觉到秦不二眼中更加强烈的杀机，血鬼舔了一下嘴唇，嘿嘿一笑，手持军刀，低吼一声扑了上来，手中的军刀凌厉劈来，宛若搅碎了时间，凝滞了空气。

    叮！

    秦不二举起匕首一挡，只一接触，手臂再一次感受到了那种剧烈的震荡。

    紧接着，血鬼的速度更快，军刀再一次以侧面横切了过来，仿佛要将秦不二的脑袋切成两半。

    “哼！”

    秦不二冷哼一声，匕首豁然一转，在半空之中划出半个圆圈，铿锵一声，利用太极的四两拨千斤，将对方的袭击拨开。

    旋即他左脚猛然往前一踏，伴随着声势惊人的前倾，秦不二的匕首，宛若活了一样，朝着对方刺去。

    