
    “雪女姐姐，以后你会住在我们家吗？我很欢迎你的哦。”秦珊珊也挖了一勺子哈根达斯送进小嘴。

    一想到有一个牛叉的美女杀手住在自己的家里，秦珊珊就激动得不行。

    太酷了！

    她从来都没有想过，跟一个杀人如麻的杀手住在一起，到底会不会有危险。

    或许，在秦珊珊的心中，雪女是哥哥带回来的，当然不会伤害家里人了。

    事实上也是如此。

    秦珊珊请雪女吃冰激凌，雪女对她并不排斥，相反心底深处，还有些喜欢这个女孩子。

    就是问题太多了，让她有点不耐烦。

    “好！”雪女回答道，但是从她的语气来看，她已经失去了聊天的耐心。

    “雪女姐姐，不如，今晚我们一起睡吧？”秦珊珊一脸紧张地问道。

    “好。”

    雪女刚刚说完这个字，身躯便是一顿，抬头说道：“不好！”

    “为什么呀？我又不会吃人，你放心哦！”秦珊珊说道。

    “男女授受不亲。”雪女说道。

    “我是女孩子啊，为什么不行？”

    秦珊珊看了一眼雪女胸前比她还要大的规模，一脸懊恼地说道：“虽然没有雪女姐姐你的大，可是也不能因此而扭曲我的性别呀！”

    “我只会在秦不二的面前脱衣服。”

    雪女一脸淡漠地看着秦珊珊，毫无感情地说道：“你，不行！”

    秦珊珊：“……”

    秦不二花了很大的功夫，才将雪女的事情给秦夫人以及美女姐姐她们解释清楚。

    但他自己也不知道雪女的具体来历。

    只给她们解释雪女是一个杀手，但并不是敌人，因为救了自己两次，如果不是她，自己恐怕早就死了。

    秦夫人她们都是一群无比聪慧的女人，见多识广，眼光也是要比一般女人宽广，接受能力自然也就更强。

    虽然雪女是杀手这个身份，让她们吃惊了一下！

    但听到说雪女救过秦不二两次命，她们在心中顿时对那个漂亮到不像话的女人放下了警惕。

    因为她们看得出来，雪女是真的非常单纯。

    她们不但对雪女放下了警惕，反而对她充满了怜惜。

    到底是什么样的生存环境，才能让一个这么漂亮的女子拥有这样的性格？

    众人一直聊天到凌晨两点多钟，秦夫人才强制将众人撵去睡觉。

    秦婉柔等女人也并没有黏着秦不二的心思。

    她们都不是花瓶，虽然是秦不二的女人，但是她们自己也有自己的事情做。

    将来的日子还长着，没必要现在就摆出那种小女儿姿态。

    雪女自然而然地跟着秦不二一起回了他居住的小楼。

    当然，她的手里，除了那个衣袋之外，还多了一盒哈根达斯。

    这个女人真的吃这玩意吃上瘾了。

    这大冷天的，吃这么多这种东西，也不怕来大姨妈肚子痛。

    秦珊珊已经对雪女崇拜到无以复加的地步！

    要不是秦夫人硬是把她拉走，估计这丫头要跟着雪女一起去秦不二的小楼过夜。

    秦不二洗完澡出来的时候，雪女居然还在吃哈根达斯。

    秦不二瞥了一眼盒子，里面的哈根达斯只剩下一小半了。

    “吃这么多这种东西，也不怕长胖！”

    秦不二嘀咕一声，走进房间衣柜拿出一件宽大的浴袍丢给雪女，然后走过去，将剩下的哈根达斯拿起来，说道：“不能再吃了，去洗澡睡觉！”

    雪女微微皱了一下眉头，然后点头说道：“哦！”

    等她洗完澡出来，秦不二拿吹风机帮她吹干头发，说道：“好了，睡觉！”

    关了灯，两人躺在床上，秦不二嗅着旁边雪女身上传来的幽香，开始禽兽不如了。

    虽然雪女跟他啪啪啪过了，但那是在他毫无反抗之力的情况下完成的。

    对此秦不二很是不满意。

    现在，他身体状况非常好，雪女就躺在自己身边，自己要不要做点什么事呢？

    “干什么？”虽然黑暗中，但雪女依旧看到秦不二那双在发光的眼睛，问道。

    “咳……那啥……”

    秦不二有些扭捏地说道：“你困吗？”

    “还好。”

    “不如我们玩个游戏吧！”秦不二说道。

    “不玩。”

    “……”

    “好吧……那，你冷吗？”秦不二又问道。

    “不冷！”

    “可是我冷！”秦不二故意说道。

    电视上都是这么演的。

    一般男人跟女人躺在床上，然后男人对女人说，我冷……最后女人都会主动抱着男人，将男人的脑袋主动埋在自己的胸口，拍着他的后背说，好了，不冷了……

    但，事实上秦不二想多了。

    “那就盖被子。”雪女淡漠说道。

    秦不二就很幽怨地看着她。

    这个女人，怎么就这么不解风情呢？

    人家是一个害羞的人，都暗示得这么明显了，你还装作不明白。

    不过仔细一想，这也是正常，毕竟，这个女人的情商低得可怕！

    “你到底要说什么？”雪女不耐烦地说道。

    她不喜欢秦不二明明有话要说，却绕圈子的样子。

    她喜欢直来直往！

    秦不二不说话了，他有动作了。

    在雪女睁大的美眸中，秦不二猛地一个翻身，低头亲在了雪女的嘴唇上……

    然后，气温开始升高！

    再然后，白日衣衫尽，黄龙入海流……

    各种春色，不如外人道……

    第二天一大早，秦不二睁开眼睛，只觉得自己浑身上下神清气爽。

    他看了一眼身边同样睁开了眼睛的雪女，心中无比满足。

    昨晚的战斗力，依旧保持了他的正常水准。

    一个半小时妥妥的。

    而且，跟纯阴之体的女人啪啪啪果然就是爽快！

    啪完第二天不但没有丝毫的疲倦，反而精神百倍，浑身上下的毛孔都透着舒坦。

    秦不二明白，这是阴阳互补的好处。

    但唯一遗憾的，是他依然还是不能晋升到破镜。

    看来，第一次阴阳互补让他的身体状况恢复到了巅峰，第二次啪啪啪似乎只能让身体恢复精力，却还是不能突破境界。

    看来，真的要如雪女所言的那样，要找一个破镜高手跟自己打一架才有机会晋升破镜了。

    对此，秦不二无比期待。

    (本章完)

    