
    红莲应该是一直都呆在外面，听到这里，她立刻走了进来，脸色严肃。

    对面似乎意识到了什么，也沉默不语。

    只能听到通讯工具中传来的子弹扑哧声，很显然，这一队出去执行任务的队伍处境相当不妙。

    东北虎的眼睛渐渐红了，他的呼吸沉重，犹豫片刻，沙哑着嗓子说道：“有没有突围的可能？”

    “没有！”

    “那么。”

    东北虎一字一字，艰难地决绝地说道：“把情报传回来，然后，送给他们一份见面礼吧！”

    “是，铁队！”

    一名身材魁梧的华夏军人扫视了身边的七八个同伴，咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    他拿出一个电子仪器，将这座岛屿的坐标通过无线电送了出去，最后检查了一下枪械，说道：“铁队说了，让我们送这些王八蛋一份见面礼！”

    众人沉声回答道：“是！”

    闻言，这个军人眯起了双眸，瞥了一眼越来越近的敌人，沉声喝道：“干死他们！”

    战争从来都是残酷的。

    只要有战争，就一定会受伤，以及死亡。

    尤其是以少敌多的局面，全军覆没都不在话下。

    当这个军人喊出干死他们这四个字的时候，这七八个军人就已经知道了自己的下场。

    他们害怕吗？

    不，他们并不怕！

    自从穿上了这一身军装，拿上了手中的武器之后，他们就知道，自己的性命再也不属于自己了。

    而是属于国家，属于人民。

    他们是威震全球的华夏军人，号称6地无双！

    他们是经历无数鲜血与死亡血战之后的精锐军人。

    纵然是面对千百倍的敌人攻击，他们也能沉着对待。

    华夏军魂，永世长存！

    哒哒哒……

    突击步枪的声音骤然响彻。

    在外围伏击敌人的伙伴解决掉了最率先冲上来的三个敌人，其中一人满脸轻松地回头，冲着其他战友笑道：“就此别过吧，谁要是能杀出去，记得到坟头敬杯酒，唠嗑唠嗑！”

    “没问题！”其他人背靠着大树，咧嘴笑道。

    “你们有完没完！”

    一个军人大笑了起来，说道：“这么多人，还不快点动手，真的想杀到天黑不成？”

    “哈哈！”

    其他军人互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了坚毅之色，然后毅然转身，匍匐前进。

    在敌众我少的情况下，跟对方硬碰硬，那是找死。

    所以，游击战术在这时候，可以挥出最大的作用。

    而且，在这种密集聚集的情况下，敌人肯定会想到用炮弹来轰炸，那样就一锅端了。

    那种死法，实在是有些窝囊！

    就算是，也不能死得太狼狈！

    身为华夏的军人，就算是，也只能堂堂正正战死。

    砰砰砰！

    轰隆隆……

    果然，当这七八个军人分散之后，他们之前所停留的位置，出现了大规模的轰炸，瞬息间，黄土飞扬，草木焦黄，浓烟密布。

    这，将是一场血战！

    外围的敌人不断地涌上来，可是，不管他们上来多少人，依然可以听到枪声。

    有枪声，就意味着那七八个华夏军人还没有死光。

    所以，外面的神之剑叛军指挥官再次让手下进行冲锋，伴随着轰隆隆几道爆炸声之后，枪声才彻底灭绝！

    这场小战役的敌人指挥官，是一个留着短胡子的男人。

    他的额头上有着一道很明显的疤痕，看起来应该是弹片划伤的，看起来让他的脸庞有些狰狞。

    听到丛林里的枪声彻底消失之后，他才转身看向旁边的一个头目，沉声问道：“你不是说对方只有七八个人而已吗？”

    他的言语中，透着强烈的不悦。

    一支七八人的队伍，竟然让他损失了上百号人。

    他不能不生气！

    可想而知，当这个战果传到蒙达将军的耳中，自己将会面临何种严厉的呵斥。

    严重的话，甚至会被暴怒的蒙达将军一枪干掉的。

    神之剑叛军的历史中，从来就没有出现过这样的战绩，简直就是耻辱！

    那些华夏军人，到底是一些什么怪物？

    “收到的消息的确是这样的，对方的人数只有七八人，也几乎没有杀伤力巨大的武器！”那个头目脸上露出惶恐之色，声音颤地说道。

    “放尼玛的狗臭屁！”

    短胡子男人一巴掌抽在这个头目的脸上，后者顿时眼冒金星，口鼻之中流淌出殷红的鲜血。

    “七八人就杀了我上百个弟兄？”

    短胡子男人寒声道：“你当我是三岁的小孩子吗？”

    “可是我们收到的消息，的确如此……”那个小头目捂着已经肿起来的脸庞，一脸委屈地说道。

    “立刻清理现场，我倒是要看看，他们是不是长了三头六臂！”短胡子沉声说道。

    “是！”那个小头目如获释重，连忙冲进了战场。

    对于他来说，哪怕战场上还有敌人，也要比站在短胡子男人的身边安全啊，哪怕那帮华夏军人真的是三头六臂！

    当他小跑来到了战区，却现清理现场的弟兄脸色非常古怪。

    用一句恰当一些的词语来形容，那就是惊慌失措。

    没错，哪怕在清理战场，分享胜利果实的时候，他们依旧一脸惊慌地看着四周，似乎对某种东西感到敬畏。

    小头目怒了，一脚踢在面前的一个叛军士兵身上，怒吼道：“你特么的在做什么？尸体呢？怎么全是我们的？”

    那个叛军士兵被这一脚踢得摔在地上，脸庞撞在一棵树上，顿时鼻血飞溅。

    可纵然如此，也无法减轻他内心的震撼，或者说是惊慌。

    士兵忍着痛起身，脸上的惊慌丝毫不减，颤抖着声音说道：“长官，没有尸体！”

    “什么叫没有尸体？”

    那个小头目的瞳孔顿时收缩，心中更是一慌，难道，那些家伙还能逃走？

    不可能！

    根本不可能！

    除非他们可以飞天遁地，否则的话，怎么可能跑得掉？

    那么，那些来自华夏的军人，到底去了哪里？

    为什么，战场上没有他们的尸体？

    还有，为什么这些弟兄们的脸上都带着浓浓的惊慌？

    仿佛，这里有什么鬼神让他们的内心感到害怕一样！

    妈的，真是见鬼了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    