
    就在洪老四将拳头从岩石抽出来的时候，千叶七郎已经到了他的身后。

    没有丝毫犹豫，洪老四已经又一拳直击自己的身后。

    铛！

    这一次，千叶七郎没有躲避。

    他举起了手中的黑刀。

    隔着黑布，跟洪老四的拳头硬撼在了一起。

    啪！

    一道沉闷的声音传出。

    旋即，只见到那包裹着黑刀的黑布，瞬间被激荡的劲气撕裂，化作无数的碎片纷飞。

    那把黑刀，终于亮出了它的真面目。

    亚黑色的刀身，在月光的照射下，折射出一种妖冶的光彩。

    这短短的一幕，让所有人都不由得屏住了呼吸。

    他们两人的动作，几乎都在瞬息间完成。

    或者说，千叶七郎闪到了洪老四的身后，洪老四一拳轰向身后，千叶七郎再举起黑刀来抵挡的这些，都是在同一时间发生的。

    所谓高手，就是到了一定的级别，就已经不是用眼睛来战斗败敌了，而是依靠直觉。

    眼睛是会欺骗人的，感觉才是最可靠的。

    一拳被千叶七郎抵挡下来，洪老四想要重新组织第二次进攻，但千叶七郎另外一只手已经闪电探出，如同牛皮糖一样黏在他的手腕上，直取名门大脉。

    嗖！

    千叶七郎扣住了洪老四的手腕重穴，对方的身体脱力，身体猛地一滞！

    没有丝毫停顿，千叶七郎将黑刀反扣，刀柄直接朝着洪老四的胸口打去。

    断其肋骨，让他直接失去战斗力。

    “嘿！”

    洪老四却是咧嘴一笑，有种大计得逞的狡黠微笑。

    只见他单手握拳，那拳头表面上，居然隐隐有着光芒闪烁。

    这是真气全力汇聚拳头之上的结果。

    毫无疑问，他这一拳，就算是一层钢板，都可以打穿。

    千叶七郎的眼眸微微一凝。

    对方的拳功，居然练到了这种地步？

    他已经看出来，这个对手的拳功，已经练到了足以开山断金的地步，而且不单单是拳头，而是，整条手臂。

    如果是这样的话，那么自己扣住了他的手脉，就是一个陷阱了。

    这是对方故意露出来的破绽。

    他的身体停滞，也是伪装出来，就是为了欺骗千叶七郎对他放松警惕。

    铛！

    下意识的，千叶七郎打出去的刀柄往后一手，黑刀再一次格挡在了胸前。

    下一刻，洪老四全力的一拳，打在了黑刀上。

    一道刺耳无比的声音传了出来。

    一股汹涌的大力爆发而出。

    强猛的劲气四射而开，在脚下形成了一道冲击气浪，烟尘弥漫而开。

    千叶七郎哪怕实力再强，也要在这一拳之下，身体直接倒飞了出去。

    砰！

    他的身体，重重地撞在了那块巨大的岩石上面。

    千叶七郎身体一震，然后落下地来，眉头微微一皱。

    这一下，似乎并没有对他造成伤害。

    哗啦啦……

    他身后的那块岩石，瞬息间出现了无数的裂痕，最后化作无数的碎块，掉落了下来。

    千叶七郎显然没想到这个看起来高大威猛的汉子，竟然在战斗中，还能对自己进行算计。

    不过不得不说，对方这么做，的确是差点让他受伤。

    华夏高手，不容小觑……

    想到这里，千叶七郎的眼神，更加的深邃，更加的漠然。

    他终于将黑刀的刀柄握住了。

    两只手，刀尖往上，伸向身体的左边。

    “你若能接下我这一刀，就算你赢！”千叶七郎淡漠说道。

    闻言，洪老四的脸色，也变得无比凝重。

    对方这么说，就意味着要一击定输赢了。

    洪老四刚刚调整好自己的呼吸，瞳孔便是一缩。

    因为他看到，千叶七郎动了。

    化作一道残影，朝着自己冲来。

    那把黑刀，劈落了下来。

    仿佛要将自己劈成两半。

    很简单的一刀，没有丝毫花哨的一刀。

    但是，就是这么一刀，却给洪老四一种避无可避的感觉。

    只能硬接。

    他心神惊骇无比，瞬息间，对方已经来到自己面前，黑刀已经劈落了下来。

    洪老四只来得及举起双手，用两只手腕上的钢圈去抵挡这一刀。

    铿！

    两者对碰在了一起。

    时间仿佛停顿了零点几秒，然后，所有人都清楚看到，洪老四的身体，直接倒飞了出去。

    他手腕上面的那些钢圈，化作了无数的碎片四散而开。

    千叶七郎一刀之下，他唯一用来防守的钢圈，就这么被劈成了碎片。

    所有的钢圈，无一幸免。

    千叶七郎的身体猛然停下。

    呼……

    也是在这时，他的身体所产生的劲气，才将地面上的东西席卷而开，吹起了他的衣袖。

    他的速度实在是太快了，竟然给人一种错觉，仿佛他前一刻还在原地，下一刻就出现在了洪老四的面前。

    近乎瞬移般的速度。

    不过这并没有多少人感到吃惊，因为就算一些没有破镜的武者，也能做到这种速度。

    真正让所有人惊骇的，是千叶七郎挥出去恐怖的那一刀。

    简直无迹可寻，如同羚羊挂角！

    很多人在心中自问自己能否接住这一刀，但得出的答案，都是不能！

    砰！

    洪老四的身体倒飞出去五六米，才重重地摔在了地上。

    一口鲜血，直接喷了出来。

    他一脸惊骇地看着持刀而立的千叶七郎，一脸的不可思议。

    他的两只手，此刻竟然布满了无数的细细裂痕。

    无尽的鲜血流淌而出，他的两只手，成了血手。

    在那种刚猛的劲气之下，就算是金铁，都要被割裂，更别说是肉体凡胎。

    “你输了！”千叶七郎淡淡说道，然后直接转身，看都不看洪老四。

    洪老四则是苦笑一声，挣扎着爬起来，心神恍惚地朝着角落狼狈走去。

    他的确是败了。

    心服口服！

    对方的实力，实在是太强大了，自己跟他比起来，虽然同为破镜高手，但却差了不止一个等级！

    而且他还知道，刚才的对碰，对方是已经手下留情了！

    否则的话，他现在已经成了一具冰冷的尸体！

    全场，寂静无声，看着傲然而立的千叶七郎！

    一刀！

    扶桑第一剑客千叶七郎，败华夏岭南铁线拳第一高手洪老四，于燕京城外北山之巅！

    (本章完)

    