
    有了第一个，自然有第二个。

    有了第二个，自然就跟着有第三个。

    随着赖天晟跟欧阳春两个人表态愿意前往之后，整个会议室瞬间沸腾了。

    几乎每个人都站了起来，表示自己愿意前往菲律国！

    他们的眼中，都带着一种强烈无比的责任感，那是一种愿意为了中医而赴汤蹈火的情感。

    这种情感，秦不二自身也有。

    所以，他看着这些纷纷表达了自己意愿的人，心中无比感动。

    他知道，这些人，是中医最为中坚的力量，他们，同样深爱着中医。

    没有人能理解一个深爱着中医这个行业的医生，对中医这个行业充满着怎样的一种情感。

    这里的人，几乎半辈子的青春与心血都倾注在中医上面！

    中医，有这些人在，有自己在，如何能不发扬起来？

    当下，秦不二从他们当中，挑出了十个名额，直接报给了卫生部。

    不用半个小时，王承才就打电话给他，说名单已经通过！

    这一次的成员，大多数都是中医公会的成员，秦不二就没想过要带西医过去，毕竟，如果缺少西医的话，菲律国也不会向华夏求援。

    除了秦不二这个正团长之外，赖天晟被任命为副团长。

    除此之外，其他的一些老头也要跟着去，但秦不二不答应。

    中医公会，终究需要这些老资格留守大本营的！！

    而且，谁也不能保证这一次去会不会安全回来，秦不二绝不可能带着这些可爱的老头全部去那个危险的国度。

    欧阳春要去，秦不二同样没有答应。

    不过，他要求欧阳少宇跟着一起去。

    欧阳少宇虽然心中有些不乐意，但没办法，在自家老子瞪眼之下，只有答应。

    除此之外，戚蔓菁这个会长助理请求一同前去，同样被秦不二拒绝，因为秦不二认为这一次过去，有欧阳少宇在就已经足够了。

    不管戚蔓菁如何撒娇，秦不二都没有同意。

    开玩笑，让自己女人过去那种危险的地方，秦不二可做不到。

    除了代表团医生名额确定了十个之外，卫生部那边还配备了两个年轻的翻译，秦不二并没有任何意见，这些都是需要的。

    除了这些确定的名单之外，秦不二还要求带一个人。

    一个保镖！

    帅得一塌糊涂的神父。

    秦不二打电话给神父，跟他说了这件事之后，神父想也不想就答应了。

    他并没有拒绝的理由。

    处理完这些事情之后，秦不二并没有回秦家，而是直接驾车前往龙息疗养院。

    以前秦不二来了时候，还要进行通报，但现在，这里的人已经都认识他了。

    毕竟，因为他，龙息小队才能保持今年的冠军位置，整个龙息疗养院的人，都对秦不二报以一种尊敬的心态。

    更别说秦不二的手中，如今还拿着龙息之主的令牌了。

    一路畅通无阻，秦不二直接来到了龙皇居住的小院。

    天色已经不早，一轮明月高高挂在天空上，月光倾洒而下，将整个院子照得亮如白昼。

    龙皇并没有在里屋，轮椅被推到了院子中央，他此刻正躺在宽大的轮椅上，看着头上的明夜怔怔出神。

    如果有人看到，会发现龙皇此刻的双拳紧握。

    他的呼吸比平时要粗重一分，心跳也要比平常快。

    这就意味着，他的内心，并不平静。

    事实上，龙皇的内心，的确不平静。

    原因很简单，龙息全体成员出任务了。

    就在今晚七点左右。

    除了龙息全体成员之外，还有红狼小队以及猛虎营的全体成员。

    这三支华夏顶尖级别的特种小队，加上一支普通的特种武装部队，已经接受任务，前往菲律国进行屠杀行动。

    龙皇很清楚，那是一个极为困难的任务，途中绝对充满了各种未知的危机，生与死，随时都会发生在一瞬间。

    他恨不得自己亲自带领着这些孩子们一起去执行这个任务。

    但是，他做不到。

    他的双腿还不能支撑着他站起来。

    对此，他消沉不已，叹息不已。

    他唯一能做的，就是坐在这里，等待着消息传回来。

    很无奈，但却不得不接受这种事实。

    身后，传来了轻微的脚步声，立刻让龙皇回过神来。

    他紧握的拳头缓缓松开了，恢复了爽朗的笑声，说道：“外孙，这么晚了，你过来做什么？”

    秦不二走进里屋，搬出来一张凳子，坐在龙皇的身边，笑着说道：“过来看望外公您啊！”

    龙皇瞪了他一眼，说道：“我这个糟老头子有什么好看的？有时间，应该在家里多陪陪你妈！”

    “这个您放心吧，我妈现在大把人陪着她，而且每晚我都呆在家里呢！”秦不二摇头笑道。

    他说着话，伸手搭上了龙皇的脉搏，给他把脉。

    一会儿之后，秦不二松开了手腕，说道：“恢复得不错，比我预料中的还要好！”

    从刚才的把脉中，秦不二已经探测到了龙皇的身体状况。

    他的精气神，比之前要好太多了，而且，秦不二还探测到，龙皇双腿的经脉，已经有很多开始接合了起来。

    这就意味着，用不了太长时间，龙皇就可以真正再次站起来了。

    “可是我不满意啊，这样还是太慢了！”龙皇锤了锤双腿，叹气说道。

    “欲速则不达！”

    秦不二笑着说道：“放心吧外公，按照最好的情况来看，再过大半年时间，你应该就可以站起来了。”

    虽然知道这一点，但龙皇的脸上却没有露出喜色。

    屠杀行动这件事情，如今依旧压在他的心头，让他时时刻刻都在担忧着。

    虽然知道龙葵他们的能力很强，但是，对方是世界级的大，身边有欧洲伯爵身边的高手助阵，并且拥有自己的武装力量！

    一旦碰撞起来，龙皇也不确定龙葵他们能百分百成功完成这一次任务。

    “说吧，今晚来找我，到底有什么事？”将心中的杂念抛出脑海，龙皇看着秦不二，眯着眼睛说道。

    他很清楚自己这个外孙的为人，一般情况下，晚上他是不会过来的。

    除非有什么特别的事情。

    闻言，秦不二苦笑一声，旋即正色说道：“外公您是军中将领，想必应该听说过最近菲律国发生的病毒感染事件吧？”

    龙皇的瞳孔，骤然收缩。

    他是何等聪明的老人，一下子，就想到了秦不二这话里面的意思。

    “你要去菲律国？”龙皇急忙问道。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    