
    在战场上，出现一个穿着平民衣服的女人，而且敌人的子弹并没有朝着她进行射击，这是很不正常的。

    能在这种战争中存活到现在，更加不正常。

    战歌狂的记忆力非常好，所以，当他看到这个女人的时候，就知道自己肯定见过他。

    记忆一转，不久前所看到的一个女人的面孔就浮现在了脑海中。

    那是刚突进到这座岛屿小镇的时候，所看到的那个惊慌的女人。

    是她！

    她怎么还在这里？

    看着站在巷子里对自己微笑的女人，战歌狂的眉头深深皱了起来。

    然后，他的瞳孔骤然收缩。

    因为他看到，那个女人的手里，拿着一个东西，并且举了起来。

    那是一个已经拔掉了引信的手雷，正在滋滋地冒着烟。

    同时，龙葵也这时候看向了这边，看到了这一幕。

    她心中顿时大叫一声不好，然后想也不想，直接冲了出去。

    那个女人手臂一甩，那颗手雷就朝着这边飞了过来。

    龙葵在心中快计算了一下，此刻山鹰刚好踏出了爆炸范围，现只有她跟战歌狂处于爆炸范围之内。

    而战歌狂，已经做出了反应。

    他立刻枪口一转，扣动了扳机。

    叮叮叮……

    三子弹，没入了那个女人的胸膛上。

    但他却清晰地看到，那个女人倒下的时候，脸上依旧挂着一丝笑容。

    很诡异！

    手雷，依旧朝着这边飞来。

    这时，战歌狂才想要提醒龙葵跟山鹰。

    呼……

    就在他转身的那一刻，一道影子，从他的身边窜了过去。

    惊鸿一瞥，战歌狂已经知道那是队长。

    龙葵的度非常快，她窜出去，猛地一跃而起。

    一脚飞出，正好踢中那个手雷。

    这一脚之力，直接将那个手雷打得往回飞去。

    但，飞出的距离，却仅仅只有数米。

    然后……

    轰隆！

    手雷爆炸了！

    哪怕龙葵的实力很强，处于临近破镜的级别，但这种可怕的爆炸冲击浪潮，依旧直接将她给掀飞了。

    战歌狂同样也是如此。

    但他的身后背着一具尸体，所以并没有受到多大的伤害。

    走在前面的山鹰等人，根本就不知道后面生的一切！

    这突如其来的爆炸冲击浪，虽然没将他们掀飞，但也让他们脚下几个趔趄。

    这顿时让他们脸色大变！

    他们豁然转身，就看到自家队长跟战歌狂狠狠地摔在地上的一幕。

    无数的烟尘弥漫，火花飞扬。

    战歌狂第一个从地上跳了起来。

    背后的战友尸体，几乎帮他挡掉所有的爆炸冲击以及弹片伤害。

    他一爬起来，立刻朝着龙葵冲去，心中害怕极了。

    如果队长因为这样而有什么三长两短，战歌狂觉得自己这辈子都不会原谅自己了。

    如果不是因为自己一开始没有开枪将那个女人击杀，就不会生这种事情了。

    他冲过去，龙葵自己却已经爬了起来。

    她的确受伤了，但并没有战歌狂想象中的那么严重。

    或许是幸运之神眷顾，总共只有两枚弹片打中了她的身体，但都并不是致命伤。

    爆炸所产生的冲击波，震动了她的五脏六腑，受了一些内伤。

    但并没有失去战斗力。

    “队长，你没事吧？”看到龙葵站了起来，战歌狂一颗紧绷的心顿时松弛了下来，连忙问道。

    龙葵抹了一把嘴里溢出来的鲜血，摇了摇头！

    她正要说话，但旋即她脸色再次一变，豁然朝着刚才那个女人所在的巷子看了过去。

    那个女人已经死了，倒在了地上，被战歌狂那三子弹击杀。

    但现在又多了一个人。

    一个体型很强壮的外国壮汉。

    他的手里，拿着一把军刀，一把手枪！

    正朝着这边缓缓走来。

    哪怕身处于战场上，但这个男人的脸上竟然带着灿烂无比的笑容！

    那眼中，带着无比的兴奋之色，仿佛要去跟心爱的女人约会一样。

    简直就见鬼了！

    看到这个外国男人，龙葵的俏脸，瞬间变得一片煞白。

    该死，怎么会在这时候碰到了这个家伙？

    看来，情报是对的，虎鲨的确在这里，抗生素也在这里。

    只可惜自己等人最后还是不能成功突进将虎鲨击杀，将抗生素抢到手。

    没办法，对方这一次布置的陷阱实在是太下本钱了。

    这可是菲律国最大的叛军神之剑武装部队啊！

    别说是他们这些人，就算是让菲律国的正规军来这里，估计也很难强行将这里拿下！

    而这个男人，就算他化成灰龙葵也会认得。

    就是上一次，她率领弟兄们在边境打了一场缉毒行动，目标就是虎鲨。

    但，任务最后并没有完成，不但如此，她还中了剧毒，要不是小师弟妙手回春，现在她早就化成了灰。

    而导致她上一次任务失败的，便是这个外国男人。

    他，是虎鲨身边的保镖。

    实力非常强大，按照龙葵的估计，这个人的实力，跟自己不相上下的。

    现在，他在这里出现了。

    毫无疑问，从对方的眼神来看，对方是冲着自己而来的。

    但也不否认他是来阻拦龙息全队。

    刚刚好不容易才利用两辆卡车炸开了一条口子，如果再不抓紧这点机会突围，等到敌人的兵力填充进来，就再也跑不掉了。

    当下，龙葵立刻转身对战歌狂等龙息队员喝道：“山鹰，快带他们撤！”

    喊完，她再次转头，就看到那个男人朝着自己扑了过来。

    山鹰他们见状，顿时睚呲欲裂，想要去救援，但，强力的子弹又开始朝着他们射了过来。

    山鹰这才清醒过来，意识到龙葵的举动代表了什么。

    她要留下来，拦住那个可怕的敌人！

    只有这样，弟兄们才能有机会冲突包围圈！

    不然的话，全部人马都要栽在这里了。

    山鹰看了看周围的弟兄们，心中只觉得又怒又气又悲伤。

    山鹰红着眼，大吼道：“撤！”

    而在山鹰喊出这个字的时候，龙葵已经如同飞蛾扑火一般，朝着那个外国男人扑了过去。

    她不知道自己这一去还能不能回来。

    或许会死在这里，或许被捕成为俘虏！

    但，为了兄弟们，她别无选择！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    