
    “看看吧！”

    沉闷的办公室里面，一个老人将一口浓烟喷了出来，然后摘下了老花镜，将一份加密文件丢到桌子上。

    桌子旁边，坐着好几个头苍白的老人。

    他们的脸色无比肃然，几乎都在吞云吐雾，整个房间里弥漫着一股凝重的气氛。

    一个老人将文件拿起来，仔细看了一遍。

    当他看完之后，脸色一变，但忍着没有说话，又将文件传下去。

    等到所有人都看完了这一份文件之后，第一个老人环顾四周，沉声说道：“说说吧，都有什么好的建议？”

    没有人说话，而是皱着眉头思考。

    “老龙，你来说说你的看法！”老人看向坐在轮上的龙皇，开口问道。

    龙皇眉头一挑，说道：“那个特工呢？”

    “牺牲了。”

    叶老的眼中闪过一抹惋惜之色，说道：“这一份情报文件，是那位烈士用自己的性命换回来的，也是他的壮烈行为，才将这一份宝贵的情报送到我们的面前，我都不敢想象，如果没有他，那些该死的鼠辈将会在我们华夏掀起多大的风浪，现在菲律国已经被这一场爆的病毒危机搞得全国上下人心惶惶，他们已经请了当世十几个国家的顶尖医学团队去破解病毒研究抗生素，但目前来看，应该是没什么进展！！”

    龙皇点了点头，他闭上眼睛片刻，又睁开了眼睛，沉声说道：“既然消息属实，那我们必须要尽快采取行动，我们不能等待别人来攻击我们再做出反应，必须要在对方还没有行动之前，将这一份危机扼杀在摇篮当中，绝不能让我们国家也落到跟菲律国一样的下场。”

    叶老脸色无比肃然地说道：“上一次在边境围剿虎鲨的行动失败，估摸着他是想要进行报复才会选择我们华夏当做第二个投放病毒的国家，要想阻止这一场危机，只有两个办法！”

    “第一，将虎鲨建立在菲律国的秘密基地彻底摧毁并且将虎鲨本人击杀，第二，拿到病毒的抗生素！”

    叶老的手重重地在桌子上敲了一下，说道：“但，这是一个非常困难的任务，我们必须要研制一个应对方针来，老杨，你也说说你的看法。”

    杨老组织了一下语言，说道：“先，我们要确定虎鲨在菲律国建立的秘密基地以及抗生素所放置的准确位置。”

    “这些是我们未知的情报，也是最重要的情报，如果虎鲨置身于菲律国当中，我们的武装部队就必须要跟菲律国本地的武装力量进行交涉，这是一个麻烦事。”

    “再者，虎鲨身边的武装力量有多强，我们同样不得而知，大家不要忘了，上一次龙息小队在边境围剿虎鲨时的惨烈结果，从上一次的信息我们可以得知，虎鲨的身边有欧洲伯爵的强者在保护着他，其厉害程度连龙息的队长龙葵都只能堪堪平手。”

    “所以，我们想要达成老叶刚才所说的两个目标，最重要的是要将这些情报弄到手。”

    听到他的话，大家都点了点头，表示赞同。

    但龙皇却摇头说道：“道理谁都明白，不过，现在留给我们的时间，已经不够了，等到我们将情报拿回来，那种可怕的病毒，恐怕已经投放到我们人民的身上去了。”

    “所以说，这将是一个很艰难的任务。”

    叶老眼神灼灼地扫视一圈，沉声说道：“鉴于上一次对虎鲨身边武装力量的估计，这一次我们在无具体情报的情况下，必须要派出比上一次围剿虎鲨时更加强大的武装力量。”

    “我建议，还是让特种小队去执行这一次的任务。”一个老人沉声说道。

    “附议！”

    “同意……”

    “我再加一条建议，鉴于虎鲨身边的力量过于强大，一支特种小队以及普通的精锐部队，还不足以完成这一次的任务，所以我建议这一次的任务，多派一到两支特种精锐小队一起前往执行。”杨老补充着说道。

    “老龙，对于派遣的特种小队，你有什么建议？”叶老看向龙皇，说道。

    对于每一次的军事任务，他都会询问龙皇。

    毕竟，对于作战这一方面，他并不是强项。

    可以说，他是智慧型的，制定各种作战方案，是他的拿手好戏，而参与作战行动，则是龙皇厉害。

    相当于一个是战场上出谋划策的参谋，一个是上阵杀敌的将军！

    “龙息上一次在虎鲨的手里吃了大亏，这对于龙息来说是一个耿耿于怀的耻辱，再加上龙息小队是我们华夏特种小队的冠军小队，所以这一场战斗，龙息必须要参加！”

    龙皇眯着眼睛，沉声说道：“除此之外，为了稳妥起见，我建议让猛虎营与红狼小队一起参加这一次行动。”

    听了龙皇的话，叶老的嘴角微微抽了一下。

    让这三支小队去参加任务，唯独不让他手下的狼牙出战？

    这让他瞬间以为是龙皇故意而为之。

    但很快，他又打消了这个念头。

    因为叶老实在是太了解龙皇了。

    他深深知道这个老家伙向来都不会跟自己等人计较太多，一直以来，都是自己等人在算计这个老东西，但龙皇从来都没有放在心上。

    他也不屑去做这种事情，否则的话，他就不是龙皇了！

    如此一来，龙牙小队不被派遣，应当是考虑留在华夏进行待命了。

    毕竟，谁也不知道还会有其他危急的任务出现，以龙牙小队的能力，可以进行更好的处理。

    而菲律国的任务，有龙息、红狼以及猛虎营三支特种小队一起，再配合普通的特战部队，这一股力量已经极为强大了，能完成的可能性非常高。

    “好，老龙的提议我个人表示赞同，你们谁有什么更好的想法吗？”

    “没有，我个人附议。”

    “我也是。”

    “同意。”

    见状，叶老重重点头，然后在桌子上狠狠敲了一下，沉声说道：“行动代号：屠鲨行动！命令，龙息小队全员，红狼小队全员，猛虎营全员即日起立刻前往菲律国，着手调查虎鲨基地以及抗生素准确位置，必须要在虎鲨在我们国境内投放病毒之前，将抗生素拿到手，或者将虎鲨直接击杀，务必完成任务！”

    “是！”

    ……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    