
    战争向来都是惨烈的。

    满是狼藉的地上，双方展开了你死我活的近身战。

    有人是被锋利的刀刃干掉，有人被子弹打死。

    每个人的脸上，都充满了鲜血，却不知道，这些鲜血到底是自己的，还是敌人的！

    嗤啦！

    秦不二反手一刀，将身边一个敌人击毙。

    同时，他右手连连扣动扳机。

    三发子弹飞射而出，将附近的三个神之剑叛军灭掉。

    “拦住他们！”

    东北虎转身朝着队友喝道：“你们几个，随我上去！”

    当下，立刻有三个华夏军人留在这里，拦截想要冲上来的敌军。

    秦不二跟东北虎没有丝毫停留，杀入了大门之后，立刻带着几个人杀进了一楼的大厅里面。

    哒哒哒哒……

    人未至大厅，里面，猛地有着密集的子弹扑面而来，立刻将秦不二几人给逼退了。

    “有埋伏！”

    秦不二喊了一声，身形一转，已经来到了一侧的阶梯下方。

    东北虎反应神速，跟随着秦不二避开。

    可是却有一个弟兄直接被子弹贯穿了胸膛，倒在了地上。

    “妈的！”

    还有一个军人，肩膀中了一枪，他直接抓起了几颗手雷，不顾重伤地拧开，一边朝着里面冲去，一边大吼：“队长，一定要宰了虎鲨！”

    轰！

    爆炸声，下一瞬从里面传来。

    伴随着浓烈的硝烟，整栋楼都在颤抖。

    “阿星……”

    东北虎的眼睛瞬间红了。

    那是猛虎营里面最年轻的一个士兵，刚加入不到两年，东北虎最喜欢就是他了。

    可是，却在这里牺牲。

    他差点不顾一切跟了进去，却被理智的秦不二给拦住。

    “你想为他报仇，就冷静点！”秦不二吼道。

    东北虎死死咬着嘴唇，双眼赤红，知道自己进去只是找死。

    他大吼一声，冲到附近的几个敌人堆里，手中的匕首不断的挥舞，将敌人干掉，然后才跟秦不二等人俯冲进去。

    轰！

    手雷在这一刻爆炸的声音频率变得极为密集了。

    轰轰轰……

    手雷仿佛要将这栋大楼掀翻一般，所有人的双耳都是轰鸣不已，几乎有了幻听。

    “铁队长，宰了虎鲨！”

    红狼小队的一个特种军人满身鲜血地挡在大厅门口，他手持一把机枪，背对着秦不二等人跟敌人对抗，可是不到一分钟，他就中枪倒地。

    “上去！”秦不二怒吼一声，持枪朝着二楼奔去。

    噗噗……

    刚来到二楼转角，子弹再一次飞射而来。

    又有伏击！

    秦不二跟东北虎躲避很快，没有受伤，但后面又有一个弟兄中弹，不过没有死亡！

    “妈的！”

    东北虎咒骂一声，拿出了一枚烟雾弹，正要朝着里面扔去，却被秦不二一把拉住。

    “你要做什么？”秦不二朝着里面开了几枪，面无表情地问道。

    “这样我们是上不去的。”东北虎红着眼咆哮道：“我给你开路，你上去干掉虎鲨！”

    “烟雾弹虽然可以遮掩他们的视线，可是你也可能被流弹打中的。”秦不二不让他上去。

    “怕死不当兵！”东北虎一把挣开秦不二的手，朝着二楼里面扔了几枚烟雾弹。

    嗤啦……

    浓浓的烟雾，瞬间充满了二楼，让人口鼻刺激无比，东北虎手持军刀，一巴掌拍在秦不二的肩膀上，吼道：“兄弟，看你的了！”

    说完都不等秦不二说话，率领几个弟兄冲了上去。

    而秦不二的身边，还有三个人！

    红狼小队的骆驼，龙息小队的火药以及一个寻常特种小队的军人！

    看着东北虎义无反顾地去拦截敌军，秦不二张了张嘴，终究是什么都没有说出来。

    他看了看身后跟随的三个弟兄，红着眼睛吼道：“跟我上去！”

    穿过浓浓的烟雾，秦不二可以听到背后传来的枪声与惨叫声。

    他心跳如雷，却又强行按捺，一路过关斩将，九死一生地杀到了三楼。

    可是，抵达了三楼，秦不二立刻挥手阻止了身后的骆驼等三人。

    原因很简单，因为这里，比起一楼跟二楼，实在是太过安静了。

    “小心点！”

    秦不二叮嘱一声，一只手握枪，另外一只手，摸出了一把闪烁着寒芒的匕首，轻轻地朝着走廊深处走去。

    哒哒哒……

    幽暗的深处，骤然有着数道人影猛地从一处掩体之中窜了出来，旋即，几道火舌闪烁。

    随着而来的，是突击步枪响彻的声音。

    “快躲开！”

    秦不二立刻转身，用胳膊一推，将身后的三个人推到了一边。

    同时，他快步跑到了一处掩体之中，躲避敌人的子弹攻击。

    果然，这里也有伏击！

    他心中一凛，朝着刚才被他推开的三个弟兄看过去，下一刻，睚眦欲裂！

    火药跟骆驼的身手很好，躲开了对方的子弹，但是，另外一个军人，却中了一枪。

    这一枪，打在了他的脖子动脉上，撕裂开了一道口子。

    无尽的鲜血喷洒而出，也许是尚未死绝，这个军人躺在血泊中，手脚还在抽搐着。

    秦不二看到这一幕，两颗晶莹的液体瞬间夺眶而出。

    骆驼跟火药也是抽了抽鼻子，虎目泛红。

    不过他们虽然心中愤怒，但却没有无脑地冲出去，那样不仅不能帮队友报仇，还会搭上自己的小命。

    “用烟雾弹，只能用这个办法了，你们在这里提供火力掩护，我去干掉他们！”秦不二沉声说道。

    骆驼跟火药对视了一眼，沉着点头。

    现在秦不二就是他们的主心骨，他说什么，他们都会毫不犹豫执行。

    因为，击杀虎鲨的任务，就落在了他们三个的身上，而有能力做到这一点的，只有秦不二。

    叮叮叮……

    几颗烟雾弹被拔掉了引信，丢了出去。

    很快，三楼也被烟雾给弥漫了。

    “掩护我！”秦不二低声吼道。

    哒哒哒……

    火药跟骆驼猛地探出了身体，开始扣动扳机，子弹倾泻出去，给秦不二提供了火力掩护。

    秦不二将突击步枪背负在了身后，手持匕首，体内的真气疯狂运转！

    旋即，他弯着身子，化作一道影子，朝着里面俯冲而去。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    