
    原本以为神父拿回来的资料会对攻克病毒有很大的帮助，但经过一晚上的研究，秦不二现，这一份资料，然并卵。

    英格兰的医学团队，对病毒的研究程度，也仅仅是停留在一些基本层次而已。

    这让秦不二有些失望！

    不过也可以从这一点看出，现在世界各国的医疗团队，短时间之内是很难将这种病毒的抗生素研究出来了。

    打坐了几个小时，秦不二将自身调整到了最精神的状态，然后直接投入到了医学研究当中。

    不管这种病毒是人为的还是自然灾难，它都应该有办法解决。

    就像之前每一次的病毒与细菌，它们可以嚣张一时，但最后还是被人类的智慧所消灭。

    秦不二现在要做的，就是解开病毒的程序密码，将它赤果果地呈现在人类的面前。

    而且，只要他能将解药研究出来，那么，全人类都要将他当做是救世主。

    不但如此，中医也会因为如此而冲向了世界。

    这是一个极好的机会，让中医腾飞的机会。

    “还真的是期待那一天啊！”秦不二想了想那种美妙的场面，然后继续低头折腾手里的一大堆草药。

    他在做药效测验，看看有哪些抗病毒草药能够干掉病毒，或者延缓病毒作的时间。

    不仅仅是他，连中医代表团的众人也是如此，做着各种各样的分析，做着各种各样的实验。

    赖天晟依然还没能回来，因为还没有过病毒的潜伏期。

    众人虽然担心赖天晟，但也没有什么办法，只能暗暗祈祷了。

    一整天的时间，都在这种无聊的钻研中度过了。

    欧阳少宇推开了手头上的瓶瓶罐罐，揉了揉有些生涩的眼睛，看着秦不二问道：“有没有什么收获？”

    “也不能说完全没有。”

    秦不二放下了手中的一把草药，端着桌子上的茶水一口喝完。

    闻言，欧阳少宇大喜，问道：“怎么样？有什么收获？”

    “收获就是……”

    秦不二指着面前的一大堆草药，说道：“这些确定都不是解药！”

    “……”

    欧阳少宇顿时大失所望，他想了想，说道：“我觉得，我们这样的方法是不是太愚蠢了？这跟神农尝百草有什么区别？”

    “神农尝百草，结果还能找到很多可以吃的东西，我们只需要找到病毒的解药就行了，虽然的确有些愚蠢，不过，你有比较聪明的办法？”秦不二反问道。

    “没有……”

    欧阳少宇泄气地说道，他觉得这种病毒就像是从外星传来的一样。

    每一次研究分析的结果都不同。

    这种病毒，就像是一种大杂烩一样，把所有调料搅拌在了一起，形成了一种新的调料。

    谁也不知道从哪里着手才好。

    也正是如此困难，所以这么多国家的医疗团队如今都没有多大的进展。

    秦不二沉默了一下，说道：“我在想，我们是不是走进了一个误区？”

    “什么误区？”

    “我们一直都在研究这种病毒是什么，但是，我们却没有好好想过，这种病毒，为什么可以做到如此的破坏力？”秦不二说道。

    “这不是有代表团正在朝着这个方向做研究么？”

    欧阳少宇说道：“他们解剖了感染者的器官，现在病死亡的同时，病毒已经入侵并且破坏了他们五脏六腑的功能，这种病毒非常霸道。”

    秦不二点了点头，正要说话，忽然翻译走了进来，说道：“秦先生，菲律国卫生部的人说让你过去隔离房一趟！”

    闻言，秦不二立刻站了起来，直接就朝着外面冲去。

    见状，欧阳少宇跟那个翻译对视了一眼，也连忙跟了上去。

    ……

    秦不二最担心的事情还是生了。

    在来到这一座基地的第二天，赖天晟在最后的隔离时间之内，被确认感染了病毒。

    这对于秦不二来说，简直就是一个晴天霹雳。

    虽然他已经有了心理准备，但是当这一刻到来的时候，秦不二还是不能接受。

    感染了病毒，在现在的状况下，就相当于去了半条命。

    目前所有的医疗团，都没能将抗生素研究出来。

    所以，感染病人面对着的，是随时会到来的死亡。

    一想到赖天晟有很大的可能要被这种病毒夺去性命，秦不二的心就乱了。

    他自从出社会以来，在中医这条道路上，都是这个老人在指引着自己的脚步。

    这个老人，几乎将自己一辈子的青春，都献给了中医。

    现在，他放弃了国内优越的生活，跟自己一起为中医的展而奋斗。

    不但是他，还有中医公会的其他老中医们……

    这些人，是中医最为宝贵的行业，是秦不二最为尊敬的一群人之一。

    但现在，秦不二所尊敬的这个老人，现在感染到了病毒，面临着死亡的威胁。

    看着老人被转移到铁皮房的那种洒脱的笑容，看着老人看向自己充满鼓励，充满期盼的眼神，秦不二知道，自己不能就这么慌了。

    他不能将希望放在那些国际医疗团队的身上。

    “赖老，我一定会将解药研制出来的。”秦不二对他做出了这样的承诺。

    而赖天晟，则是微笑着点头，说道：“我相信你可以做到，你是一个可以创造奇迹的年轻人，这一次一定也可以。”

    这一句话，立刻给予了秦不二极大的鼓励。

    他再一次充满了自信，又投入到了对病毒的研究当中。

    他坚信，自己必定可以战胜这种病毒，他坚信，自己必定可以将赖老解救。

    但，上天显然并没有眷顾秦不二。

    在吃完晚饭，准备再一次投入研究病毒的他，被翻译告知，一个自称名叫战歌狂的华夏军人，要求与他进行通话。

    战歌狂？

    听到战歌狂的名字，秦不二的眉头顿时重重一挑。

    在来菲律国之前的那个晚上，秦不二去见过龙皇，就知道龙息已经出去执行军事任务了。

    按时间来算，估计龙息现在依旧在执行任务当中。

    但，战歌狂居然在这时候打来了电话？

    虽然不知道对方怎么知道翻译的号码，但秦不二却心中隐隐有些不安。

    仿佛有什么不好的消息在等着他！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    