
    是的，因为走在突击最前面的战歌狂，从夜视仪里面，看到了一个穿着平民衣服的女人从一条小巷子里面跑了出来！

    她回头看了一眼战歌狂，跑得更快了。

    甚至，战歌狂能看到她眼中的惊恐之色。

    仿佛，战歌狂就是来要她性命的地狱使者一样。

    战歌狂的手指动了动，但，终究还是没有扣动扳机。

    然后，那个女人很快就消失在了铁皮屋的转角。

    “难道情报出现错误？”这个念头，刚从战歌狂的心中浮现，战争就爆了。

    “哒哒哒……”

    刺耳的枪声，打破了夜色的宁静。

    噗噗！

    子弹撞击在身体的声音在枪声中显得刺耳无比，在一间铁皮房的转角处，两个手持ak的男人瞪大眼睛，胸口绽放出了血花，倒了下来。

    他们还没有立刻死亡，连续扣动着ak的扳机，枪口喷射着火焰。

    这样的动静，立刻惊动了所有人。

    尖叫声，叫喊声，不绝于耳。

    蹬蹬蹬……

    哒哒哒……

    杂乱的脚步声，夹杂着枪声，交织成了一片战争的交响曲。

    敌人的身形开始不断地从各个地方钻了出来。

    他们的手中，几乎清一色都拿着ak，跟华夏的这支队伍交上了火。

    “小五，你跟几个人留在这里！”

    龙葵很冷静地下达了命令：“老铁，你带你们猛虎营的人去南面进行突进，红莲，你带着你们的人去东面进行突进，我们这一次的任务是将虎鲨斩杀以及将抗生素拿到手，务必要在最短的时间之内结束战斗！”

    闻言，东北虎跟红莲两人点了点头，然后各自率领着自己小队的人马开始朝着两个方向冲去。

    对于龙葵的命令，他们是百分百执行的。

    因为在这里，他们三队人马是一个整体，而龙葵，则是最高指挥官。

    “清除……”

    “清除……”

    每一间铁皮房，都会被强制性清除掉里面的人，留下一具具尸体。

    队伍，依旧以一种很惊人的度朝着小镇里面突进。

    这里的武装力量，面对华夏最强悍的三只特种小队，几乎没有人能有丝毫的还手之力！

    有很多敌人才刚刚探出身体，还没有来得及举起手中的枪来射击，就被一子弹穿透了胸膛或者心脏。

    三只小队，以包围一般突入而进，战圈不断地缩小着。

    “铁队长，有两辆卡车正朝着你那边进行突围，重复一遍，有两辆卡车正朝着你那边进行突围，完毕。”

    守卫在外围的小五占据了制高点，将整个战局囊括在狙击镜里面，看到有两辆卡车朝着南面突围，便立刻开口提醒。

    “收到，完毕！”耳机传来东北虎沉稳无比的声音。

    十来秒之后。

    轰！

    轰！

    两团火焰顿时冲天而起，那两辆企图从南面突围的卡车顿时爆炸而开，热浪席卷而开，映红了每个战士的脸庞。

    越是靠近小镇中心，对方的火力就更加猛烈了。

    于是，三只小队的突进度就变得缓慢了不少。

    在这种战场上，到处都是流弹，就算是武艺再高强，也不敢四处乱跑。

    毕竟，武功再高，也怕菜刀，功夫再好，一枪撂倒！

    龙息小队在一辆卡车边上暂时停了下来，正面有着极为强悍的火力扑面而来，将龙息小队暂时给压制住了。

    “火药，将那边的几个烦人的家伙打掉！”见状，龙葵毫不犹豫下达了命令。

    火药没有丝毫迟疑，只见他猛地往地上一躺，然后双脚一蹬，借助力量整个人横移到了卡车底下。

    然后，他从车轮探出了脑袋，枪口开始喷射出火焰。

    叮叮叮……

    例无虚。

    六子弹，将六个手持ak的敌人全部击毙，每一颗子弹，都精准地打在额头上。

    听到枪声瞬间停歇，龙葵掏出了一个手雷，拔掉引信，朝着敌人刚才所在的地方扔了过去！

    “轰！”

    随着震耳欲聋的声音响彻，空气中弥漫着一股烧焦的硝烟味。

    “跟我来！”龙葵脸色冷峻，率领众人朝着一间看起来很宽阔的水泥房窜去。

    见状，其他人立刻跟上。

    龙葵跟山鹰两人站在水泥房的两边，两人对视了一眼，缓缓点头。

    砰！

    山鹰一脚将大门给踹开，龙葵直接朝着里面扔了一枚闪光。

    咔嚓！

    随着里面寒光大作，龙葵跟山鹰率先冲了进去。

    在夜视仪下，很轻易可以看清楚里面的一切。

    几个手持ak的敌人正捂着自己的眼睛哀嚎。

    叮叮叮……

    毫不迟疑，枪口喷射出火焰，山鹰将这几个敌人全部清除。

    “如果不在这里，那就只剩下前面的两间水泥房了。”山鹰开口说道。

    “不要大意，虎鲨的身边有高手保护，一旦跟那种强者交手，处处都有危险，必须要警惕而行。”龙葵沉声说道。

    山鹰点了点头，没有说话，他脸色肃然，率先在最前面开路，朝着这间很大的水泥房里面突进。

    这种水泥房的结构是两层设计，地底下还有一层的。

    而且设计极为复杂，墙壁很多，很容易遭遇到敌人的埋伏，不敢有丝毫大意。

    龙息小队的人马正在进行这间水泥房的突进清除，猛虎营以及红狼小队，如今同样也在进行这样的事情。

    这三支小队的力量之下，几乎没有任何人可以抵挡。

    按照度，不用十分钟，这座小镇就会被他们清除完毕。

    但每个人都知道，越是到了这种时刻，危机就越是强烈。

    这里是虎鲨的藏身之地，抗生素同样也在这里，按照虎鲨的性格，最后的守卫力量，将会非常可怕。

    哪怕是龙葵等人，也没有百分百的把握不出现任何的伤亡。

    五分钟之后，三支队伍分别清理了三间水泥房，朝着最后的中心位置逼近。

    远远的，龙葵的身形猛地停下。

    她单膝蹲在地上，举起右手，示意后面的人停下。

    而她，则是眼神灼灼地看着这座小镇最大的一间水泥房的房顶处。

    在那里，有着一杆旗子正在迎风飘扬。

    龙葵拿出了夜视望远镜，朝着旗子上面看了过去。

    下一刻，当她看清楚旗子上图案的时候，龙葵的瞳孔骤然收缩。

    “菲律国的神之剑叛军！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    