
    咔！

    房门在血鬼走进去之后就反锁住了。

    看到血鬼的这个举动，虎鲨微微皱了一下眉头！

    他走过去，从酒柜里面取出了两个高脚杯跟一瓶红酒，一边倒着红酒，一边说道：“血鬼，你太小心了，放心吧，那些华夏军人就算能上来这里，也绝对不是你的对手，没必要这么谨慎！”

    血鬼耸了耸肩，他走过去，在沙发上坐了下来，笑着说道：“不，我所顾忌的不是这个！”

    “什么？”虎鲨有些听不懂这句话的意思。

    “我得告诉你一件事。”

    血鬼缓缓说道：“伯爵大人已经给我下达了新的指令！”

    听到这话，虎鲨心中大惊，身体都是微微一颤，倒酒的手也跟着一抖，倾洒了一些红酒。

    他稳住心神，将红酒倒好，将一杯红酒放在血鬼的面前，然后坐到血鬼的对面沙发，小心翼翼地问道：“不知道伯爵先生新的指令是什么？”

    血鬼似笑非笑地看着他，说道：“虎鲨先生，你是聪明人，我不信你猜不到！”

    闻言，虎鲨的脸色，顿时大变，他豁然站了起来。

    “我认为你最好还是坐下来好好说话比较好，我没有抬头看着人说话的习惯！”

    血鬼的手中，不知道什么时候又拿着那把军刀在修剪指甲了。

    见状，虎鲨只好坐了下来。

    他满腔的兴奋与激动已经被血鬼这一番话搞得瞬间消失了。

    取而代之的，是一股恐惧与悲愤。

    从天堂到地狱，只是一瞬间！

    “伯爵先生究竟给你下达了什么样的指令？”虎鲨苦涩问道。

    虽然他已经猜到了那种可能性，但是他还是要听血鬼亲口说出来。

    “看在你我相识一场的份上，我就不对你无礼了，好了虎鲨先生，战争快要结束了，你可以将抗生素解药给我了，这玩意，伯爵现在就要我带回去。”血鬼缓缓说道。

    “这不可能，它是我的生命，比我的命还重要。”虎鲨脸色大变，说道。

    “你的意思，是你宁愿要解药，也不要自己的命？”血鬼问道。

    “不，你不能这么对我，这么多年我帮伯爵卖命这么多年，他不能这么做！”虎鲨的脸色再次一变，尖锐着声音咆哮道。

    “虎鲨先生，我想你搞错了一件事，你能有今天，是伯爵大人一手捧你起来的，现在伯爵先生需要你手中的抗生素解药，你还是乖乖交出来吧，东南亚这里的格局太小了，这种东西需要立刻展现在全世界的面前才行，而也只有伯爵先生，才有这种能力，你应该感到荣幸！”血鬼说道。

    虎鲨心中一惊，说道：“血鬼阁下，不如这样怎么样，我们合作吧！”

    “怎么合作？”血鬼饶有兴致地问道。

    “每个人都没有办法忽略这东西的暴利，只要分到其中的一成，恐怕就能成为世界上最顶尖的富豪！”

    虎鲨说道：“只要我们合作，那么一定会有血鬼先生的一份，三分之一的利润，怎么样？”

    抗生素解药三分之一的利润，这绝对是一笔天大的财富了。

    如果将这一笔财富放在普通人的身上，估计几百辈子都花不完。

    血鬼什么事情都不需要做，就可以白白拿到这笔巨款，

    很可惜，血鬼只是摇头。

    看到血鬼摇头，虎鲨心头狠狠一跳，连忙说道：“不，是一半的利润，我给你一半！”

    “精彩！”看到虎鲨一脸着急卖力说服自己的样子，血鬼的心情好极了。

    他看这个恶心的家伙已经不顺眼好久了。

    上一次，他竟然敢当着自己的面，欺辱要****一个让他值得尊敬的女性强者，要不是他还有一点利用价值，血鬼早就将他杀了。

    现在好了。

    伯爵大人给了他新的指令，让他将抗生素解药带回来。

    这就意味着，他再也不用保护这位虎鲨先生了，只要能将抗生素解药拿到手，就算杀了他，伯爵大人也不会在意。

    看到高高在上的虎鲨生死掌控在自己手中的感觉，血鬼就迷醉不已。

    手握生杀大权，这种感觉实在是太好了。

    特别是掌控这种国际知名的毒贩大佬的生命，更是爽快。

    “血鬼先生你这是同意了吗？我已经表达了我的诚意，只要你点头，三天之内，你就可以分到数百亿的美金，怎么样？以我们的力量，伯爵想要找到我们可不容易，到时候天大地大，还不是任我们逍遥吗？”虎鲨一脸欢喜地说道。

    他知道自己说这话非常荒谬。

    他辛辛苦苦将超级病毒研究出来，耗费了无数的心血精力以及财富种下的种子，眼看现在要成熟收割了，可是却有强盗要来抢走。

    这个强盗身手好，小弟多，他根本就反抗不了。

    他能怎么办？他也很绝望啊！

    一想到刚刚自己用金钱策反了克烈他们，让蒙达将军陷入死局，但现在，血鬼只是三两句话，同样也让自己陷入了一个两难的局面。

    克烈为了利益背叛了蒙达将军，而他下一刻就被伯爵放弃了，同样还是为了庞大的利益。

    不得不说，这是一个充满了讽刺的现实。

    轰！

    哒哒哒……

    这时，房间之外，骤然传来了一声沉闷的响声。

    紧接着，刺耳的枪声就响了起来。

    这意味着，外面爆发了战争，不出意外，华夏的军人，攻上来了。

    “抱歉，我还是不能答应你！”血鬼咧嘴笑了起来，说道。

    他才没有那么傻呢，因为他很清楚伯爵大人的可怕之处，跟虎鲨合作？那只是自找死路而已。

    虎鲨的眼睛一下子就红了。

    他冷笑道：“解药被我放在了一个很隐秘的地方，如果你不答应的话，你是不可能找到解药的，我得不到的东西，也不会白白便宜了你们！”

    “我会找到的。”血鬼自信满满地说道。

    “早就知道你的身手很好，不知道你是不是可以做到刀枪不入呢？”

    虎鲨冷笑道，旋即，他猛地抬手，手里不知道什么时候多了一把手枪，枪口对准了血鬼！

    