
    咔嚓咔嚓……

    刘文道的身体在地上滑倒，一路上压倒了无数的花花草草和一些细小的石头。

    啪！

    直到他的身体撞在一座大石头上面，这才艰难地停了下来。

    他的胸口疼痛无比，仿佛千叶七郎这一击把他的五脏六腑全给震碎了一般。

    喉咙一甜，一口鲜血就吐了出来。

    然后他才觉得自己的气息顺了不少。

    “承让！”千叶七郎漠然地看了他一眼，朝着刚才站立的地方走去。

    见状，刘文道怔了一下，旋即狠狠地一锤地面。

    只恨自己实力不够，让这小鬼子这般嚣张……

    “还有谁来与我一战？”

    千叶七郎第三次说出了这句话。

    众人，再次沉默！

    连接两位破镜被败，不够实力的，上去只是自找苦吃而已。

    这一次，足足一分钟，都没有人上场。

    见状，千叶七郎的眉头重重一挑，眼中，闪过一抹精芒，沉声喝道：“偌大华夏，只有两人出来与我一战，就再无人了？华夏无人了？”

    这话一落，如同一颗石头投入了平静的湖面，瞬间激起了万重浪。

    这里汇聚了华夏的众多练武之人，他们或许实力不敌千叶七郎，但，他们绝不能容许对方这么小看他们。

    华夏无人？

    不！

    华夏的人，很多。

    当下，再次有人站出来了。

    一个身材瘦小的老人。

    修为自然也是破镜，但实力并不是很强。

    毫无疑问，他同样被千叶七郎给击败了。

    他落败之后，继续有人站出来……

    一个又一个！

    期间，不缺乏秦不二这种临近破镜的年轻强者。

    当哑姑出现，被千叶七郎击败之后，秦伯就忍不住了。

    他脸色肃然地飞跃而出，对千叶七郎发起了挑战。

    然而，连顾西城都不是千叶七郎的对手，秦伯最后的结局自然也跟哑姑一样，败！

    再接着，雪女也站了出来。

    不过，当她站出来之后，秦不二可以听到全场瞬间一片寂静，旋即一道道倒吸一口冷气的声音传出。

    毕竟，美女众人见得都不少，可是像雪女这种如同九天玄女的美女，可就少了。

    更别说一个这种祸国殃民，还拥有破镜实力的美女，就更加稀少。

    当雪女亮出了她那一把透明的兵刃之后，千叶七郎向来漠然的脸色，终于有了变化。

    但也仅仅只是有了变化而已。

    他出手并没有手下留情，雪女在他的手中，没有走过十招，被千叶七郎一掌拍在肩膀上，喷血而退，落败！

    从挑战开始到现在，所有挑战千叶七郎的人，都只是受了伤，并没有性命之危。

    显然，千叶七郎只是单纯想挑战华夏各大高手，并没有杀人的打算。

    否则的话，一旦他出手杀人，恐怕就算是他，也要陨落在这里。

    毕竟，他再强，也不可能同时应付得了这么多华夏武者。

    雪女落败之后，继续还有人出战！

    一个又一个……

    败！败！败！

    但没有人再迟疑！

    或许只有当这里的人全部都被他打败之后，才不会再有人对他发起挑战！

    这已经变成了车轮战，千叶七郎得不到丝毫休息的时间！

    没有人会觉得这是不公平的。

    因为这场挑战，是千叶七郎自己提出来的。

    他要以一人之力，挑战华夏众高手。

    所以，这样的结果，他理应预料到。

    对于华夏武者而言，个人的脊梁是要挺直的，但，国家的脊梁，更要挺直。

    匹夫一怒，血溅三尺！

    这是华夏武道界的荣誉，绝不容许外国之人来践踏。

    为了吾辈之荣誉，哪怕不敌，也要倾力而上。

    哑姑如此，秦伯如此，雪女如此，众人，皆是如此……

    ……

    如果可以的话，龙皇恨不得现在就站出来，将这个狂妄的扶桑剑客败于手下。

    别人看不出来千叶七郎的真正实力有多强，但是，在龙皇的眼中，一目了然。

    若是自己在巅峰时刻出手，这个所谓的扶桑第一剑客，在自己的手中走不过十招。

    但很可惜！

    他站不起来。

    所以他只能跟龙息小队的人在角落里面看着这热血的一幕。

    龙葵跟山鹰他们早已经握紧了拳头，眼中怒火汹涌。

    他们是军人，根本受不了外来人在自己的土地上耀武扬威。

    但他们同样不能站出去挑战千叶七郎。

    因为龙皇在这里，他们身上肩负着保护龙皇的责任。

    这里汇聚了太多武者，他们根本不敢有丝毫大意。

    龙葵的美眸之中，涌上一抹浓浓的担忧之色。

    在亲眼看到了这个扶桑武士的真正实力之后，她就对自己的小师弟更加担忧了。

    在这种实力之下，秦不二去挑战对方，这只是找死。

    而且，秦不二跟其他挑战者不同。

    因为千叶七郎的弟子，是被秦不二亲手所杀的。

    他跟千叶七郎，就是仇人。

    千叶七郎那天去找神父，就是为了寻找秦不二而去！

    可想而知，他如果见到秦不二，必然会下杀手，而不是像对待其他挑战者一样，只是打伤。

    龙葵在担忧秦不二，雪女也是。

    她是至今才知道，秦不二要去跟那个可怕的家伙打架！

    雪女突破到破镜没有多长时间，但她的实力增长是非常恐怖的，她也知道自己的实力有多强。

    然而，在那个人的手里，依旧走不过十招。

    秦不二去了，不是在找死吗？

    特别是她也知道秦不二杀了那人的弟子。

    这是生死仇敌！

    她的脸色有些苍白，看着秦不二，说道：“你不要去跟他打！”

    “这是难得的机会！”秦不二帮雪女擦掉嘴角的鲜血，微笑着说道。

    “不要去，我跟你打！”雪女说道。

    “我会回来的。”

    秦不二笑着说完，然后看向秦伯跟神父，对他们点了点头，旋即毫不犹豫转身，朝着场中走去。

    他的脸上，没有丝毫畏惧！

    仿佛去挑战的并不是一个可以要他命的人，而是去跟朋友切磋武艺一样。

    他确实不怕！

    因为他知道，外公就在某个角落看着自己。

    他坚信，那是外公双腿瘫痪，只要他在，自己就死不了！

    也是因为这一点，秦不二才敢做出这么疯狂的决定！

    (本章完)

    