
    千叶七郎是迎面朝着那块岩石走去。

    是以，那块岩石上面的中年人，便毫无保留地承受了千叶七郎身上的这一股气势。

    只见他的脸色骤然一片苍白。

    额头上，更是冷汗直流。

    好可怕的气势威压！

    这种威压，对于普通人虽然也有影响，但对于练武之人，则影响更大。

    中年人只觉得自己的胸口被一股无形的力量狠狠地敲打了一下。

    他差点承受不住这股压力从上面栽了下来。

    当下，在所有人的目光下，他非常狼狈地从上面一跃而下，差点摔了个狗吃屎。

    没有人嘲笑他的举动。

    因为在场这么多人，都没有几个人有资格承受一位能击败剑圣顾西城的破镜强者的气势威压。

    在一位破镜强者之下心神不稳，这不丢人。

    千叶七郎看都没有看那个中年人，他走到那块岩石前面，脚尖轻轻一点地面，整个人就飞了起来。

    像是古代的武林高手一样，施展出了无上轻功，最后轻飘飘地落在了岩石上面。

    一切动作，看起来行云流水，赏心悦目，让人叹为观止。

    千叶七郎脸色平静，他盘膝坐了下来。

    那把用黑布包裹的黑刀，被他横放在膝上，最后，他缓缓闭上了眼睛。

    或许对于千叶七郎来说，他刚才的动作只是随心而为。

    然而对于山顶上的众多武者来说，却给予了他们再一次的震惊。

    超级高手，不过如此！

    因为这里几乎没有人能做到像他这样。

    哪怕是秦伯跟雪女，看到这一幕也是脸色无比凝重，如临大敌。

    他们，同样也做不到如此风轻云淡。

    剑圣顾西城来了，也做不到。

    怪不得顾西城会败在他的手中，他有这样的实力。

    神父的眼中，同样精芒闪烁。

    他是亲眼看到顾西城被这个扶桑男人给击败的。

    深深知道他的可怕之处。

    今天他在这里邀战华夏武道高手，虽然狂妄，但，他的确有这样的资本。

    神父唯一担心的，是秦不二。

    因为他知道了，秦要去跟那个变态打架。

    这让神父非常忧伤。

    秦不二的实力，他是很清楚的。

    虽然不弱，但他不是破镜强者啊，就算他是破镜强者，连剑圣顾西城都不是那个家伙的对手，所以他更不认为秦不二会是对手。

    他就想不明白，想不通秦不二为什么要去跟那个变态打架。

    这样太危险了。

    会死的。

    秦不二死了，他也会死。

    因为至此，神父体内的毒，还是没有彻底解除。

    时间，就在这般等待着过去了。

    月亮不知不觉中，已经爬到了头顶上空。

    于是，地面就更加明亮了，简直就跟白天一样。

    这样的天气，非常好！

    在这般等待中，千叶七郎，终于缓缓睁开了眼睛。

    然后，在众人的目光之下，他，缓缓站了起来。

    一双眼睛光芒四射，他环视了一圈周围，用一口无比流利的华夏语，直接开门见山地大声喊道：“我乃扶桑北辰一刀流千叶七郎，特来此会战华夏众大高手，现在，谁，来与我一战？”

    声音在真气的加持之下，如同雷鸣一样滚滚朝着四周围扩散而去。

    就算是在山脚下，几乎都能听到这一道声音。

    仅此一声，众人脸色再变。

    好雄浑的真气！

    好霸道的语气！

    好嚣张的千叶七郎！

    沉默了片刻，骤然有着一道声音传出：“阁下莫要猖狂，我来与你一战！”

    话落，一道人影从一处角落之中飞跃而出。

    在月光之下，所有人都看到了这个率先迎战的人的样子。

    中年。

    上身穿着无袖白色上衣，下身一件宽大黑色长裤！

    身材高大，双目炯炯有神，手中无武器，但两只手腕上，却各自戴着六只钢圈。

    看到这个男人，秦不二的眼中满是诧异之色，对秦伯问道：“秦伯，你认识这人吗？”

    秦伯的眼中精芒闪烁，点了点头，沉声说道：“岭南第一高手，洪家铁线拳洪老四，破镜高手！”

    “他实力怎么样，跟您比起来谁更强一些？”秦不二问道。

    秦伯知道少爷这么问，是想要知道洪老四的真正实力，只有如此，在接下来的战斗，他才能看得更加清楚。

    “我不曾与他交过手，但他跟左手刀对战了一次，败于左手刀！”秦伯沉声说道。

    秦伯的实力很强，他跟左手刀打不过不知道多少次了，每次都是不相上下！

    既然这个洪老四被左手刀打败过，那就意味着，秦伯的实力要比他强大。

    秦不二点了点头，视线重新看了过去。

    此刻，战斗已经开始。

    只见洪老四双**叉而动，一套有些奇特的步伐行云流水地施展了出来，他高大的身形，极为灵活地朝着千叶七郎逼近。

    同时，他双手连续挥动，一道道沉闷的破空声，不绝于耳。

    那是双拳中霸道的真气摩擦空气所爆发出来的炸裂声。

    嗡！

    终于，洪老四逼近到了千叶七郎的身前，一拳轰了出去。

    拳风呼啸，极为惊人。

    洪老四脚下的小石头跟枯叶，都被激荡的劲气不断席卷飞起，看起来更是让人心惊。

    这一拳的速度非常快，力量也足够大，直奔千叶七郎的脑门。

    所有人都目不转睛地盯着，生怕错过一个小细节。

    终于，在众人的目光下，洪老四的拳头即将临身的时候，千叶七郎动了。

    他没有硬接，而是身形一闪，躲开了这一拳！

    于是，洪老四的拳头，落在了那块岩石上面。

    砰！

    一道沉闷无比的声音，响彻全场。

    只见洪老四的拳头，竟然如同铁拳落入了豆腐里面，将坚硬的岩石砸出了两道深深的拳印。

    咔嚓咔嚓……

    他将拳头飞快抽出，那岩石上面的碎石，就不断地脱落下来。

    旋即一道又粗又长的裂痕出现，这巨大的岩石，竟然被他用拳头砸裂了。

    裂痕不断地延伸，又生出了无数条细密的石缝。

    嘶……

    无数人倒吸了口凉气。

    好恐怖的铁线拳，好恐怖的力量！

    这一拳要是落在人的脑袋上，会是什么结果？

    毫无疑问，就算再坚硬的脑袋，也会在瞬间变成一个炸裂的大西瓜……

    (本章完)

    