
    虎鲨的心情非常好。

    因为血鬼终于成功将那个华夏女军人给抓住了。

    当他来到地下室，看到那个华夏女军人被绑在柱子上的时候，心情就更好了。

    他走了过去，没有说话，第一件事情就是朝着龙葵的小腹上给了一拳。

    这一拳用尽了他全身的力量，下手非常重。

    龙葵显然受了极重的伤势，她受了这一拳，身体弯了起来，但没有出丝毫的声音。

    虎鲨从口袋里抽出一张洁白的手帕擦了擦手，随手扔在地上，然后用一口流利的英文说道：“说出你们华夏军人在这附近的藏身点，我可以放你一条生路。”

    龙葵没有回应，她只是静静地看着虎鲨，眼中满是讥讽。

    看到龙葵眼中的神色，虎鲨觉得自己受到了侮辱，这一次抬起脚来在龙葵的小腹上踹了一脚。

    “你凭什么敢这样看我？收起你这种可恶的眼神，不然的话我立刻杀了你。”虎鲨怒吼道。

    听到这话，龙葵看向他的眼神，更加充满了讥讽。

    怕死？

    她要是怕死，就不会在那一刻留了下来，只为了掩护队友撤退了。

    当她做出那个决定的时候，龙葵就已经把自己当做是一个死人了。

    后悔吗？

    并没有。

    只是有些不太甘心。

    虽然这是作为俘虏该有的下场，但当这种下场落在自己身上的时候，龙葵还是觉得很不甘心。

    她不知道自己还能不能活着回去，如果她回不去了，就再也见不到义父，再也见不到那个笨笨的小师弟了。

    还有师父……还有师娘……

    渐渐地，思绪有些飘远了。

    看到龙葵如此，虎鲨更加愤怒。

    “虎鲨先生，对付这种高手，你这样的办法可是行不通的哦。”

    就在虎鲨气急败坏想要继续折磨这个华夏女军人的时候，旁边的血鬼开口说话了。

    他斜靠在门口处，修长的军刀被他拿在手中，修剪着指甲。

    “那有什么办法可以让她开口？”虎鲨冷冷说道。

    “这里的条件实在是太简陋了。”

    血鬼耸了耸肩膀，说道：“只能将她进行转移，只要到了你的地盘上，我自然有办法让她开口。”

    “那样还要不少时间，万一那些华夏军人都跑了怎么办？我可不想时时刻刻被一群那种不要命的家伙惦记着。”虎鲨说道。

    “你想的太简单了，我的虎鲨先生，那些华夏军人不会跑的，只要她还在我们的手上。”血鬼淡淡说道。

    看到血鬼这么风轻云淡的样子，虎鲨微微松了口气。

    旋即，他起了另外的一种心思。

    只见他仔细打量着这个华夏女军人，忽然现，这个想要他死的女人，长得竟然非常漂亮。

    自从来到菲律国这个岛屿里面，他就没有碰过女人。

    这里的女人，一个个的长相太不合他的心意了，导致他憋了很长一段时间的火气了，现在都还没有解决。

    似乎，这个华夏女军人可以满足他的要求。

    于是，他咧嘴一笑，神色变得无比猥琐起来。

    他搓了搓手，开始朝着龙葵走了过去，准备伸手去拔开她的衣服。

    “虎鲨先生，我觉得你应该尊重一下强者的尊严更好一些。”血鬼又说话了，而且声音变冷了一些。

    虎鲨以为血鬼看到自己的举动会很识相地离开这里，但没想到他不但不离开，还让自己尊重一下这个女人？

    这让他非常恼火，怒声道：“尊重？她差点杀了我，现在她成了阶下囚，这是她应得的下场。”

    说着话，他的手已经搭上了龙葵的肩膀。

    龙葵依旧没有说话，只是漠然地看着这个亚洲最大的毒枭。

    但，她的眼神深处，那一抹寒芒，越来越浓。

    嗖！

    一道轻微的声音传来，虎鲨的动作瞬间僵住了。

    一把闪烁着寒芒的军刀，搭在了他的脖子上。

    “我说了，你应该尊重一个强者的尊严，收起你肮脏的心思，想要干女人去外面找，她是一个值得尊重的对手，不是你用来泄的那些杂种。”血鬼缓缓靠近虎鲨的耳边，冰冷无比地说道。

    虎鲨的身体彻底僵住。

    他万万没想到，伯爵派来保护他的血鬼，居然会用军刀架在他的脖子上。

    见鬼了。

    “血鬼，你知道你在做什么吗？你太放肆了！”虎鲨紧绷着身体，厉声喝道。

    “放肆？”

    血鬼轻轻一笑，刀锋贴近了虎鲨脖子上的皮肤，缓缓说道：“如果你执意还要继续下去的话，我并不介意把你的脖子割开，虎鲨先生，相信我，虽然伯爵先生让我来保护你，但是，并不代表你能在我的面前为所欲为。”

    “咕咚……”

    虎鲨的冷汗立刻就冒了出来。

    他这才想起，这个家伙，可是伯爵大人身边的护卫之一啊！

    如果自己死了的话，他相信伯爵大人绝对不会为自己伤心，反而用不了几天，就会有新的一个虎鲨上位。

    “好吧，我不动她就是了，你可以先把刀子拿开吗？”虎鲨认怂了。

    他只是伯爵捧上位的一枚棋子而已，跟棋手对着干，那是在找死。

    话落，血鬼松开了他，军刀也移开了他的脖子。

    “这就对了，亲爱的虎鲨先生，强者的尊严不容亵渎，你要是实在太想女人了，不妨去找蒙达将军商量一下，相信以他的手段，要找来一个让你满意的女人并不难。”血鬼微笑着说道。

    闻言，虎鲨的眼睛顿时一亮。

    旋即，他冷冷地看了一眼龙葵，急匆匆地离开了。

    一想到蒙达将军有办法弄来极品女人，他就心痒难耐了。

    并且他也知道，这个华夏女军人，自己暂时是没有机会碰了，他可不想激怒伯爵先生的这个忠实护卫，更不想被薛贵一刀切掉了脑袋。

    那样太不值得了！

    等到虎鲨离开，血鬼重新回到门口，倚靠在墙上。

    他看了一眼龙葵，饶有兴致地说道：“我拯救了你的尊严，你就不准备对我说声谢谢吗？”

    龙葵抬头看了他一眼，微微一笑，然后说道：“谢谢！”

    “不客气！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    