
    在秦不二帮这个护士小姐签名的时候，不远处的两个护士小姐听到了有人叫她们，已经快步走了过来。

    当她们看清楚眼前的这个年轻人面容之后，顿时激动得俏脸都在发红。

    “真的哦，真的是秦医生啊……”

    “啊……我好激动啊，秦医生竟然来我们医院了……”

    等秦不二签完名之后，一个护士小姐双眼满是星星地说道：“秦医生，我能不能跟你一起合个照？”

    “我也要，我也要！”另一个争先恐后！

    “当然可以！”秦不二微笑着说道。

    曾经他还是一个小**丝的时候，看到网上的明星跟自己的粉丝合影，就羡慕得不得了。

    现在好了，他也能跟自己的粉丝一起合影了。

    跟这三个护士合影签名之后，其中一个护士就带着秦不二朝着楚老爷子的病房走去。

    看到秦不二跟那个护士的背影，这个前台护士想了想，走回自己的工作岗位，拿起了电话。

    “喂，院长吗？我这里是前台，您知道研制出了超级病毒解药的秦不二医生吗？对……就是那个国名英雄秦医生，哦，他现在就在我们……”

    跟随在护士小姐的后面，秦不二很快就来到了楚老爷子的病房。

    从病房房门上的玻璃看进去，可以看到里面的装饰很豪华，跟酒店一样。

    里面有三个人。

    一个躺在床上，不出意外，应该是楚老爷子。

    一个穿着白衣大褂的医生坐在大床旁边的椅子上，背对着房门，似乎在帮楚老爷子看病。

    除此之外，还有一个人站在旁边，看着那个医生的举动。

    秦不二轻轻敲了敲房门。

    里面那个站在旁边观看医生看病的男人听到声响，顿时朝着这边看过来。

    旋即，他走了过来。

    打开了门，男人看着秦不二，微微皱了皱眉，说道：“你是？”

    这个男人看起来约莫四五十岁，戴着眼镜，穿着得体，气质有些儒雅。

    秦不二不知道他的身份，闻言微笑着说道：“我是楚香雪的朋友，来自燕京，听说她爷爷生病了，特意赶过来探望的！”

    男人打量着秦不二，眉头再次微微一皱。

    香雪的朋友？

    这么年轻？

    而且他看到秦不二两手空空，心中就有些不喜。

    哪有人什么礼物都不带就过来看望病人的？

    是以，他对秦不二的第一印象就不是特别好。

    不过，俗话说，伸手不打笑脸人，他还是很有礼貌地对秦不二点了点头，然后让开身子，轻声说道：“那进来吧！”

    秦不二点了点头，然后走了进去。

    那个护士小姐见状，自然地跟了进去。

    如果是平常人，她是不会跟进来的，但走在她前面的，可是她的偶像呢！

    她很想看看自己这个神医偶像等等会不会施展神乎其技的医术救治那个楚老爷子。

    看到护士也进来了，中年男人的眉头皱得更深了，不过他还是什么都没说。

    秦不二缓缓走到大床旁边，就看到了楚老爷子跟在帮他治病的医生。

    许久不见，楚老爷子看起来更加的苍老了。

    头发几乎全部都白了，而且精神头非常不好。

    现在他闭着眼睛，正处于昏迷状态。

    坐在大床旁边的医生，是一个戴着老花镜的老中医。

    楚老爷子身上的上衣处于解开状态，这个老中医正拿着银针帮他进行针灸。

    秦不二看了片刻，脸上的微笑便消失了。

    取而代之的，是一片凝重肃然。

    当他看到那个老中医又拿起一根银针准备帮楚老爷子针灸胸膛穴道的时候，他开口说道：“等等！”

    声音不大，但足以让老中医的动作停了下来。

    他转身看了过来，看着秦不二，皱眉说道：“你说什么？”

    这个年轻人是谁？怎么这么没有礼貌，难道不知道医生在治病的时候不能打扰的吗？

    “医生，我想你应该立刻停止帮他针灸这里的穴道才对！”秦不二沉声说道。

    闻言，老中医脸色一变。

    他死死盯着秦不二，不悦地说道：“你是什么人？你懂什么？快出去，别在这里打扰我治病。”

    秦不二没出去，他同样盯着老中医，沉声说道：“楚老爷子得的是中风病症，多因气血逆乱、脑脉痹阻或血溢于脑所致，你如今帮他施针，如果我没看错，效果是让他的气血运行加快，但这样一来，会对他的脑神经造成极大的损害，所以我觉得不应该继

    续进行针灸这里的穴道，而是应该使用头皮针疗法才对！”

    听到秦不二的话，旁边的小护士顿时满脸星星。

    哇塞，不愧是国民英雄秦医生，好厉害啊！

    那个中年男人，听到秦不二的话，脸色猛然一变。

    他一脸狐疑地看着秦不二，脸色阴晴不定。

    如果正如秦不二所说，岂不是这个老中医的针灸只会让老爷子的身体变得越来越糟糕？

    老中医的脸色同样大变。

    他豁然站了起来，指着秦不二，大声喝道：“你胡说八道什么？小小年纪你懂什么叫做针灸吗？我怎么治病轮得到你在这里教我？你到底有没有教养啊？”

    秦不二皱起了眉头，说道：“你这么激动做什么？我只是给出一个建议而已，而且，你难道认为我说的不对？”

    “当然不对！”

    老中医哼了一声，说道：“我这辈子不知道给多少中风病患者治过病，其中门道我比你清楚一百倍，你少在这里胡说八道，赶紧出去，不然我叫保安了！”

    他在医院德高望重，连院长都对他礼遇三分，何时有人敢这样对他说话？

    居然还说自己不懂针灸？

    哼，我老头子吃过的盐比你吃过的饭还多，我要是不懂，还有谁懂？

    说完，他又坐了下去，再一次拿起银针，准备继续给楚老爷子进行针灸。

    秦不二的脸色沉了下去。

    他大手探出，一把将老中医手中的银针夺了过来。

    “放肆！”

    老中医怒了，看向那个中年人，大声说道：“你没看到吗？快把他赶出去，不然的话，耽误了我给他治病的时机，你可怨不得我！”

    听到这话，秦不二顿时怒了！

    (本章完)

    