
    次日，秦不二跟楚香雪吃过早餐，就驾车载着楚香雪直奔医院。

    在医院停留了一会儿，秦不二就以要去见老朋友为理由离开。

    他并没有再次帮楚老爷子进行针灸，因为这种针灸疗法最好是隔日进行，不然对身体的损伤很大。

    车子启动，开出医院没有多远，秦不二就注意到一辆面包车吊在自己后面。

    拐了几个路口，那辆面包车依旧跟着。

    见状，秦不二的眼睛就眯了起来。

    显然，这辆面包车的目标如果不是楚香雪，那就是冲着他来的。

    秦不二对自己并不担心，他好歹也是无限接近破镜的高手，更是参加过真枪实弹的战争，说得上是艺高人胆大。

    但是，如果对方是冲着楚香雪来的话……

    想到这里去，秦不二一踩刹车，车子停下。

    对方看到秦不二的车子停下，也踩了刹车。

    秦不二觉得自己身为一个文明人，很有必要过去打个招呼，以示友好！

    他下了车，走到这辆面包车的旁边，贴着茶色的车窗朝着里面看了看。

    人不少，黑压压的一片，不过还是有些看不太清楚。

    秦不二用手敲了敲副驾驶的车窗，不过车窗并没有打开。

    他把手收了回来，往后退了一步，然后猛地抬起脚来，朝着车门狠狠踹了一脚。

    砰！

    一声闷响传出，整个车身都在颤动。

    而被秦不二踹中的车门，立刻深深凹下去了一大块，直接变形。

    周围的路人看到秦不二的举动，顿时目瞪口呆。

    这是什么情况？碰瓷儿？

    不过也没有见过这种碰瓷儿的方法啊，这是车在碰人，还是人碰车？

    人看起来一点事情都没有，不过那辆面包车倒是受了重创。

    秦不二没有理会路人的目光，踹了一脚之后，再次抬脚来了好几下。

    于是，那辆车的车门，就像是农村下雨过后的土路一样，坑坑洼洼的。

    “啪……”

    “哗啦……”

    副驾驶的车门终于被打开了。

    紧接着，从里面走出了一个中年人。

    他的皮肤很黑，留着寸头，小胡子，看起来有种凶狠的气势。

    跟在他后面，又有四个年轻人走了下来，都是二三十岁的年纪。

    现在社会上的小混混，估摸着都是这个年龄段的。

    四个人的手中，有人拿着棒球，有人拿着钢管，还有一个手里拿着一把长刀。

    顿时，秦不二的眼神之中，闪过一抹寒芒。

    他可不会被这几个小混混吓到，不然就不是秦不二了。

    不用想，这些人应该就是昨天的那个老东西派来找自己麻烦的。

    毕竟，昨天对方撂下狠话，那件事情不会这么算的。

    不过也可以从其中看出，那个老东西对自己多么仇恨。

    让人提着刀来干自己，这是要他的命啊！

    就算不闹出人命，但是既然长刀出来了，至少都是要一只手，或者一条腿，这样一来，性质就不一样了。

    妈的，那老东西的胆子也太大了，当街敢做这种事？

    秦不二已经决定了，到时候必须要让那老头付出代价。

    “你们要做什么？”

    秦不二忽然大声喝道，那锐利的眼神，将这几个刚下车的混子弄得一愣。

    “你们是不是活腻歪了？敢当街砍人？这里可是闹市区，离警局也就几步远，你们今天要是敢动手，信不信我明天就让你们死在派出所里面？这周围都是摄像头，到时候马友亮都保不了你们！”

    秦不二的声音很大，在呵斥几个混子的同时，也吸引了很多人的注意。

    现在是早上时间，很多人都赶着去上班的。

    听到秦不二的话，几个混子果然犹豫了起来，他们四周围看看，果然看到周围都是人，不禁在心中掂量起来。

    看到这样的情况，秦不二知道自己的话奏效了。

    当下，他继续呵斥道：“马友亮一把年纪了，他傻比你们是不是也跟着一起傻比？你们要是为了几个钱就不怕死，那就来砍我试试看？我倒想看看花城的混混现在都牛逼到什么程度了！”

    那四个混混一脸犹豫，看向旁边的中年人，显然等待他的指示。

    而那个中年人也犹豫了，他朝着四周围看了看，发现已经有人拿出手机打电话了。

    估摸着在报警。

    秦不二想了想，起了玩心，笑嘻嘻地从口袋里面拿出自己的手机，打开录像功能，对准了面前这几个人。

    “来来来，我这人最喜欢拍照了，今天是第一次给别人拍，水平可能不太过关，你们别低头挡脸哈，都笑一笑，我给你们好好拍张写真照……”

    “别拍，别拍，你特么的别拍，听到没有？”看到秦不二的举动，那个中年人顿时脸色一变，指着秦不二厉声喝道。

    “我他喵的就没听到！”

    秦不二冷笑道：“今天趁着爷的心情好，你们赶紧给我滚，这事就不跟你们计较了，我会将这件事算在马友亮那老头的身上，如果你们不听劝，那就没办法了，老实说，我并不想打你们！”

    既然他们是花城的混混，从一定的程度上来讲，自己跟他们其实算是自己人的。

    只不过自己的身份太高级，这些底层的混混，不认识自己是正常的。

    那个中年人的脸色难看无比，他挥了挥手，连忙说道：“快，快去把他的手机抢下来，快……”

    四个混子一听，立刻就朝着秦不二冲了过去。

    秦不二冷笑一声，将手机揣进裤兜，迎了上去。

    这下子，就算他们想走，秦不二也不会同意了。

    他已经好话说尽，对方依然不识好歹，那他也就无需手下留情。

    那四个混混显然没想到秦不二的胆子竟然这么大，居然一个人就敢冲上来，都不由得握紧了手中的家伙，朝着秦不二挥了过去。

    一时间，长刀棒球棍跟钢管等武器，朝着秦不二迎面砸了过去。

    秦不二面无表情，躲开了三个混混的攻击，直接窜到那个手持长刀的混混面前。

    他大手闪电探出，抓住对方的手腕，然后用力一掰！

    咔嚓！

    一声清脆的骨头断裂声，瞬间响了起来。

    (本章完)

    