
    强忍着剧烈的疼痛，萧何深深吸了口气，然后开始拿出绷带进行简单处理。

    片刻之后，他完成了自我包扎，轻轻活动了一下受伤肩膀的手臂。

    虽然依旧疼痛，不过，这种级别的疼痛，他还可以忍受。

    他最怕的是伤到了经脉，那样的话，影响会非常大。

    萧何以很小的幅度进行了一下翻身动作，然后开始在天台上匍匐前进，爬到了下一个狙击阵地的位置上。

    这个位置，是一开始他就准备好的备用位置。

    重新架起了狙击步枪，萧何的脸色凝重到了极点。

    他没想到，对方居然这种事情都做得出来。

    很显然，对方是进行了一次诱敌计划。

    而且很成功。

    对方让那个普通的狙击手在萧何的瞄准范围里面现身，吸引了萧何的子弹。

    萧何作为一个优秀的狙击手，看到敌人的第一反应，自然是扣动扳机。

    当他开枪打掉了那个狙击手之后，但是他的位置却暴露了。

    以敌人那个神枪手的级别，他可以在瞬间找到自己的位置，进行致命一枪。

    幸好，当时萧何将敌人级别之后就嗅到了危险的气息，下意识地移动了一下身体。

    不然的话，那颗子弹打中的可不是自己的肩膀，而是自己的眉心了。

    “呼……呼……”

    萧何努力控制自己的气息，强行让自己去忘却肩膀上传来的疼痛。

    渐渐地，他的呼吸重新变得绵长了起来。

    那一枪带给他的伤害是常人无法想象的，身体的剧痛以及不断渗出来的鲜血宣告着他的生命力正在流逝。

    但是他却很明白，自己必须干掉那个狙击手才行，不然的话，对方会对自己的战友们造成巨大的威胁。

    必须要除掉！

    “将军，敌方最厉害的那个狙击手已经被我打伤了！”

    一栋水泥房的楼顶上，一名约莫四十多岁的中年男人，静静地匍匐在坚硬而冰冷的地面上，面无表情地冲着对讲机说道。

    “很好！”

    对讲机传来了蒙达将军的声音：“除了他之外，还有其他的狙击手吗？”

    “还有一个！”中年男人淡漠说道。

    “我们这边呢？除了你，还有人活着吗？”蒙达将军又问。

    “也还有一个！”

    “找机会，将他们全部击毙！”蒙达将军沉声说道：“让那些华夏猴子知道你的厉害！”

    “是，将军！”

    “杀了他之后，我命令你以最快的度将对方的头领找到，我会给你最好的掩护，你别让我失望！”蒙达将军的声音变得极为冷酷。

    “将军放心。”中年男人回应了一声，然后关掉了对讲机，目光如同鹰隼般死死盯着对面的那一片建筑。

    他知道，对方的两个狙击手，就藏身在那片建筑当中。

    而且，他还知道，对方的两个狙击手，都是一流级别的。

    无论是那个年纪稍大的，还是那个年轻的，论起能力，都不必自己差多少。

    对此，让他内心有着一种变态般的兴奋。

    高手般的对决，所产生的心理兴奋，让他觉得比强行上了一个美人还要刺激。

    他决定了，一定要将华夏的这两个高手都灭在这里。

    无论是被自己击伤的那个狙击手，或者是另外一个年轻的狙击手。

    他们，都要死！

    与此同时，蒙达将军放下了对讲机，看向喝着红酒的虎鲨，笑着说道：“虎鲨先生，我这位神枪手曾经暗杀过数名国际上的大人物，枪法一流，百百中，有他在，我们的胜算会更大的。”

    虎鲨微笑着点了点头，看了一眼坐在不远处椅子上的血鬼，笑着说道：“蒙达将军有如此精密的安排，我们当然会赢！”

    感受到虎鲨的目光，血鬼只是嘴角微微翘了起来。

    神枪手？如果不是因为自己在这里，虎鲨就绝不会安心呆在这个鬼地方了。

    血鬼看了看外面的天色，又拿起军刀开始给自己修剪指甲。

    天色用不了多久就要亮了！

    蒙达将军并没有看到血鬼这种小动作，他只是一脸傲然地说道：“当然会赢了，这里是我的地盘，我是不可能会输的。”

    闻言，虎鲨的眼睛眯了起来，似笑非笑地说道：“不过，蒙达将军，不知道你有没有现，那群华夏军人似乎并没有恋战，而是打一下就跑，似乎是在试探我们的虚实！”

    “当然！”

    蒙达将军冷笑道：“就算他们试探出来了又如何？我这里的守卫上千，他们区区不到百人，还想跟我军交手，未免有些过于天真了吧！”

    虎鲨的眼中闪过一抹异色，善意地提醒道：“蒙达将军，你可不要小看了这群华夏军人，我听说，他们是全华夏最为精锐的军人，每一个都是一个顶十个的级高手，还请蒙达将军你不要太大意了！”

    “哈哈，虎鲨先生你放心就是了！”

    蒙达将军朗声笑道：“这些华夏军人只是浪得虚名而已，用不着怕他们，不信你等着看，我会将他们通通都送去见上帝的。”

    虎鲨微微抿嘴，不再说什么，只是意味深长地扫了他一眼，沉默喝酒。

    而血鬼，这时候总算是抬了一下眼皮子，看向蒙达将军的眼中满是讥讽。

    浪得虚名？

    只有他对那群华夏军人最为了解。

    血鬼知道，那的确是一群顶尖级别的高手，任何小看他们的人，都要付出血一般的代价。

    他再次看了一眼外面的天色，心情开始变得有些激荡了起来。

    很快，他就可以跟那群华夏军人交手了。

    他期待着。

    地面上的枪声开始变小，变得稀疏了。

    从这一点来看，萧何就知道，队长已经试探出了对方的虚实。

    现在应该正处于退兵阶段了。

    这就意味着，天色快要亮了，队长他们将会在天亮之后，起最后的总攻！

    对这次的任务，萧何有着绝对的自信。

    因为这是三支队伍全力出击，更是加入了秦不二这个妖孽。

    有他在，击杀虎鲨的希望就更加大了一分，获得抗生素的希望也就更大一分。

    不管怎么样，这一次任务，无论付出什么样的代价，也要成功。

    为了华夏，为了世界！

    非常感谢王求应这位兄弟的万赏支持！握爪。。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    