
    虎鲨的视线，一直在盯着一个屏幕。

    在那个屏幕上面，显示出了一个华夏军人的强悍。

    从五官来看，那是一个非常漂亮的女军人。

    这种漂亮的女人，应该嫁入豪门，或者活跃在上流社会的聚会当中与优雅的男人交杯换盏，而不是出现在战场上！

    但她却在战斗，而且，她的战斗力实在是强得有些可怕。

    一子弹，不断地从她的枪口中喷射而出！

    每一子弹，都会带走一个反叛军战士的性命。

    虎鲨死死盯着这个女军人，眼神冷冽到了极点。

    他认得这个来自华夏的女军人。

    上一次，就是她率领了这一支小队，差点就把自己给灭了。

    要不是自己身边的高手保护自己，恐怕自己已经去见上帝了。

    仇人见面，分外眼红。

    女军人在他的眼中，已经不分性别了，那是他的敌人，想要置他于死地的敌人。

    站在虎鲨身边的那个壮汉，此刻也已经停下了修剪指甲。

    他同样死死盯着那个女人，一脸的诧异。

    上一次，她不是被自己淬了剧毒的军刀割破了后背吗？

    那种剧毒，居然没有让她死亡。

    现在看来，她不但没有死，反而是一点事情都没有，依旧是那么的强悍。

    简直就是不可思议！

    “血鬼，我知道你看到这个对手已经心痒难耐了，那去把她抓来这里吧，不要让她死了！”虎鲨忽然用一口流利的英语开口说道。

    话落，旁边的那个外国壮汉咧嘴一笑，他单手抚胸，很有礼貌地说道：“亲爱的虎鲨先生，很乐意为您效劳！”

    说完，在蒙达将军诧异无比的目光下走了出去。

    见状，蒙达将军干咳了一声，问道：“虎鲨先生是对那个华夏女军人有兴趣吗？”

    “是啊，非常有兴趣呢……”虎鲨的眼中满是寒芒，呢喃着说道。

    ……

    敌人的火力强猛程度，出了龙葵的想象。

    如同下雨一般的子弹雨，是肉体凡胎绝对无法抵挡的。

    于是，无论是多么强大的士兵，在这种火力之下，也不可遏制地出现了伤亡情况。

    跟随着龙息小队的两个华夏军人，被子弹贯穿了胸膛永远地倒了下去。

    但，华夏军人从来没有丢弃自己同伴的做法。

    所以，战歌狂的背上多了一条尸体。

    山鹰同样如此。

    他们用布带将同伴的身体牢牢绑着，哪怕如此，依旧不能影响他们的脚步。

    他们的枪法依旧精准，他们的度依旧快。

    更近了。

    越是到了外围，火力就越加恐怖。

    所有人都感受到了无与伦比的压力。

    到处都是手雷弹炸开的火焰，夜色中呈现出密密麻麻的火线交织。

    这些火线，只要触摸到身体，都会在上面留下一道血痕！

    如同死神的镰刀。

    “队长，敌人的火力太猛，我们被困住了！”终于，在最后突围的时刻，对面可怕的火力压制，将龙息全员阻拦了下来。

    如果再继续进行突围，恐怕打掉全队人马，都跑不掉。

    龙葵的俏脸上满是凝重之色，但并没有看到丝毫的惊慌。

    身为队伍指挥人员，越是在这种危机的时刻，就要是要保持冷静。

    如果她乱了，那么整个队伍都会陷入惊慌当中，那将是最为致命的。

    敌人估计是启动了无线电干扰，早在五分钟前，龙葵就已经联系不上另外的两支小队了。

    同样，也联系不上呆在外围的小五他们了。

    也不知道现在情况到底如何。

    不过龙葵并不担心小五他们，如今出现了这样的情况，以小五的机智，应该可以安然撤退。

    如今从东边与南边的动静来看，猛虎营跟红狼小队似乎已经成功突围出去了。

    这也就意味着，对方将所有的兵力，几乎都放在这里狙击龙息小队了。

    还真的是看得起自己啊！

    现在，想要强行将对方的包围圈凿开一道口子，以他们现在身上的武器装备，根本就不可能。

    除非有火箭弹或者是威力强横的炮弹才能做到。

    想到这一点，龙葵心中一动。

    她的视线一转，就看到了左边十几米之外的两辆完整的卡车。

    “山鹰，跟我来，其他人进行火力掩护！”

    龙葵大喝一声，率先朝着那两辆卡车跑了过去。

    山鹰没有丝毫迟疑，听到队长的命令，直接跟了上去，他只是看到队长的举动，就已经知道了队长的意图。

    而其他人，则是立刻进行火力掩护。

    蹬蹬蹬……

    咻咻咻……

    敌人立刻现了在奔跑中的山鹰与龙葵两人，虽然被战歌狂他们吸引了大部分的火力，但还是有很多子弹朝着这边飞射而来。

    地面上不断地腾起一道道烟尘，那是子弹射击在地面弹飞出来的！

    龙葵跟山鹰的动作非常迅捷，几乎不到三秒的时间，他们已经飞跃了起来，双脚蹬碎了车窗，窜进了驾驶室。

    啪啪啪……

    两辆卡车的车窗玻璃以及车头，又被子弹覆盖了。

    龙葵跟山鹰不敢冒头，即便如此，他们还是轻易将车子启动了。

    轰隆隆……

    随着油门被深深踩了下去，两辆卡车的车轮在地面快滚动，最后朝着敌人的包围圈冲了过去。

    龙葵跟山鹰都将油门定死，确定卡车直线前行，然后各自从车窗跳了下去。

    对面的敌人看到两辆卡车直接冲了过来，不由得脸色大变，纷纷想要躲避。

    只见龙葵跟山鹰在地上滚动了几圈，躲开了子弹的射击，迅找到了掩体，然后两人几乎同时举起了步枪，瞄准了两辆车的油箱位置。

    叮叮！

    两道轻微的消音枪声在战场中响彻。

    下一瞬。

    轰隆隆……

    那两辆卡车一冲进敌人堆里，直接化作了两团火焰冲天而起。

    爆炸所产生的冲击浪潮，直接将那一片区域的敌人全部掀飞。

    天空中，下起了一阵血肉之雨，无数敌人在瞬间被爆炸带走了性命。

    那一片区域，瞬间成了安全地带，再也没有一个敌人防守。

    “快撤！”

    见状，龙葵立刻再次下达了突围的命令，挥手招呼伙伴朝着撕裂开的安全口子进行突围。

    见状，火药等人立刻朝着前方冲去。

    他们知道，这是唯一的突围机会了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    