
    吃完饭之后，秦不二自然而然地跟着楚香雪回御景豪庭。

    而楚香雪，已经将他当做自己的男人，自然也没有丝毫的顾虑。

    毕竟，他跟她的关系，实在是太暧昧了。

    就差最后的啪啪啪，其他什么都已经做过了。

    但他跟楚香雪终究没有突破那一道防线，所以，秦不二很自然地选择在一间客房休息。

    将外套脱下来，秦不二从外套里面的口袋里面掏出了一份文件。

    这自然是朱向明的股权转让协议书。

    秦不二简单从头到尾看了一遍就收了起来。

    这是第一份，明天等陈六约了另外一个董事，将另外一份股权买到手，楚氏集团的危机，就将彻底解除了。

    秦不二洗了澡之后，并没有选择打坐，而是躺在床上，睁大眼睛看着天花板怔怔出神。

    他还有很多事情要做。

    首先，要跟一个破镜强者打一架，让自己在生死边缘突破到真正的破镜。

    这件事情是迟早都要做的。

    那么，找谁呢？

    秦伯？

    秦不二很快就否定了。

    因为他知道，秦伯就算愿意跟自己打，肯定会手下留情的，这就没什么用处了。

    雪女？

    秦不二觉得跟她打一架，应该是极好的。

    不过唯一一点不好的是，那个女人下手是没有轻重的，她是个杀手，讲究的是一击必杀，万一一个不小心被她的匕首抹了自己的脖子咋办？

    嗯，等回去好好沟通一下试试看。

    除了雪女之外，其实还有一个很好的人选，那就是哑姑了。

    秦不二相信，只要跟哑姑说明自己的想法，她肯定会帮自己一把。

    如此看来，哑姑应该是最好的人选。

    至于剑圣顾西城，秦不二是想都没想过。

    他知道，那个家伙绝对很想干掉自己的！

    如果给了他机会，自己这条小命，他会毫不犹豫出手拿走。

    现在，自己从山上下来，师父交代的三件事情，都已经做完了。

    也是时候找个时间带大师姐回去一趟了。

    一想到自己带着大师姐回去见师父跟师娘，饶是秦不二，内心也是一阵激动。

    那该是多么让人期待的一幕啊！

    然后还有外公的双腿需要治疗，还有中医接下来的发展道路，进军欧盟……

    这么一看，事情的确是挺多的。

    秦不二胡思乱想着，然后，一阵轻微的脚步声，将他惊醒了。

    他侧了侧耳朵，就已经知道门外的是什么人了。

    果然，房门被悄然推开，一道曼妙的人影轻轻走了进来。

    人未到，幽香先至！

    秦不二的内心，瞬间变得火热了起来。

    咦，难道这妹纸半夜睡不着，要过来寻求温暖？

    还是今天自己大发神威，救治了楚老爷子，并且让那三个老东西丢了脸面，楚香雪感激不尽，想要以身相许？

    抱着这个念头，人影轻手轻脚地摸上床来，直接将秦不二的被子盖在她自己的身上了。

    秦不二愣愣地看着这个女人，不知道她这是啥意思。

    “还没睡呢？”楚香雪笑眯眯地说道。

    “我说在等你，你信吗？”秦不二同样笑眯眯地说道。

    不过他的眼神却无比火热，像是一块热铁一样。

    “我才不信！”楚香雪白了他一眼。

    她穿着薄薄的粉红色睡衣，将曼妙的身材完全勾勒出来，平添一抹无声的魅惑。

    秦不二跟她之间就差最后的一步没有做，其他的都做过，身边更不缺少女人，所以秦不二对于这样的楚香雪，还是有一定的抵抗力的。

    楚香雪睁着大眼睛，跟秦不二对视着，丝毫不在意他眼中那赤果果的火热。

    被她这么盯着，秦不二心中的火热瞬间消散了不少，没好气地说道：“看什么呢？”

    “看你啊！”

    “我有什么好看的？”

    楚香雪没有回答，而是朝着秦不二的身边凑了凑，耳朵贴在了秦不二的胸膛上。

    秦不二被她的举动弄得愣了一下，旋即满心柔情。

    他能感觉到这个女人此刻心中的满足。

    他知道，这个女人是在自己身上找到了安全感。

    于是，秦不二的心中就无比骄傲。

    一个能让女人拥有安全感的，才是好男人，一个能征服女人由身到心的，才是真男人。

    而自己，就是这样的男人。

    “今天上午我去爷爷的公司参加了股东大会，我爷爷他过两天就不再是公司的董事长了。”楚香雪轻声说道。

    “嗯？”

    “今晚吃饭时遇到的那三个人，就是我爷爷公司的董事，他们的手里有另外一个董事朱向明的股份，听他们说，朱向明将手里百分之十六的股份卖给了他们！”

    楚香雪幽幽地说道：“过两天又要召开股东大会，一旦律师证明了协议的真实性，他们就会拥有超过五成的股权支持，到时候就会罢掉我爷爷的董事长职位，从他们当中推选一位出来！”

    闻言，秦不二的眼睛顿时眯了起来。

    那些老东西，还真的是不怕死啊！

    他们竟然在找不到朱向明的情况下，伪造股权转让书？

    如果真的是这样的话，那就太有意思了。

    要知道，这其中所牵涉到的，可是十几亿的资产。

    秦不二心中不禁暗笑，这种事情一旦暴露了，那些老东西，绝对逃不过牢狱之灾的。

    经济犯罪，虽然是伪造股权转让协议书，但数额巨大，构成欺骗罪名，判个几年那是妥妥的。

    “放心吧，会没事的，用不了多长时间这件事情就会解决的，你爷爷的公司丢不了，等他的身体好了，他还是董事长！”秦不二安慰着说道。

    “嗯！”

    楚香雪没多说什么，而是紧紧地抱着秦不二。

    秦不二心中暗暗叹息，心疼这个女人这段时间所承受的压力。

    于是，他本来火热的心思，也悄然淡了下去。

    两人就这么静静地拥抱着，谁也不说话。

    不知道过了多久，秦不二都快要睡着了，这时候，又传来了楚香雪如同睡梦中呢喃的声音。

    “不二……”

    “嗯？”

    “谢谢！”

    “什么？”

    “能够有依靠，真好！”

    “……”

    (本章完)

    