
    陈纵横比任何人想象中来得还要快。

    几乎在张启亮的电话打完不到十分钟，他就到了。

    跟他一起进来的，不是其他人，居然是市局长江家亮！

    江家亮显然是自己一个人来的，而且穿着便服。

    而陈纵横，则是带着一个女助理。

    三个人直接走了进来。

    江家亮知道了事情的来龙去脉，并没有吃惊，而是笑眯眯地朝着秦不二他们走过去。

    而陈纵横，当看到了秦不二之后，脸上的肌肉顿时就僵住了。

    他的脚步，同时停了下来。

    他死死盯着秦不二，仿佛看到了鬼一样。

    对于陈纵横来说，秦不二在这里出现，简直就是他想不到的意外。

    他明白了，一切都明白了。

    怪不得张启亮要打电话叫自己过来了。

    一路上他还在疑惑，连钟兴鹏都不敢插手这件事，到底是谁有这么大的面子？

    现在看到秦不二，他明白了。

    换做自己是钟兴鹏，估计也不敢跟秦不二对着干。

    因为，别说是钟兴鹏了，就算是自己，现在最不想面对的人，就是这个家伙啊！

    陈纵横的心情很无奈！

    他很想直接对李承载大吼一声，草你麻痹，你招惹谁不好，为什么偏偏要招惹这个煞星？

    尽管他很无奈，但这件事情，他就算再不想管，也要他去管了。

    没办法，陈家现在与三星有很大的业务合作，如果不管李承载，跟三星合作的计划，也就泡汤了。

    自己花费了这么多的心思在这上面，如果就这么泡汤，就太不甘心了。

    当下，陈纵横深深吸了口气，尽量让自己的表情看起来柔和。

    他走了过去，笑着跟李承载打招呼：“李兄，你还好吧？”

    如果是别人这么问他，李承载绝对不会给好脸色，但对方是陈纵横，论身份，一点也不比自己低，所以强颜欢笑地说道：“你已经看到了，我在这里受到了不平等对待，如果可以的话，希望陈兄能帮我！”

    陈纵横点了点头，然后直接看向了秦不二。

    秦不二也在看着他，嘴角带着一丝似笑非笑的弧度。

    果然是陈纵横。

    他到底还是来了。

    “秦大少，好久不见！”陈纵横叹了口气，跟秦不二打招呼。

    秦不二依旧坐在沙上，轻笑着说道：“哟，这不是陈大少爷吗？什么风把你给吹来了？”

    陈纵横不想跟他说这些无谓的废话，直接开门见山说道：“这件事，给我一个面子就这么算了，怎么样？”

    “给你面子可以，但是谁来给我一个面子呢？”秦不二笑着说道。

    “这话是什么意思？”陈纵横皱起了眉头。

    “没什么意思，我女人在这里被人欺负了，我总要帮她找回一个场子，陈大少爷，你说是不是这个道理？”秦不二淡淡说道。

    话落，陈纵横视线一转，落在了秦不二旁边的林宝宝身上。

    看到这个女警，陈纵横心中更加无奈了。

    他不知道这个女人在这里受到了什么委屈，更不想知道事情的来龙去脉。

    他只知道，秦不二是不会轻易罢休了。

    因为如果换做自己的女人被欺负了，自己也不会善罢甘休的。

    身为顶级豪门的公子哥，出来混，不就是为了一个脸面吗？

    “那你想怎么样？”陈纵横沉声说道。

    “很简单，让他给我女人道歉，让那二十几个外国佬，给这些兄弟道歉，这件事情就这么算了！”秦不二说道。

    陈纵横不说话了。

    事情总是那么出乎他的意料。

    本来以为自己来了，这件事情会得到很好的解决，但他万万没想到，李承载招惹的人，会是秦不二。

    因为换了一个人，以自己陈家大少爷的身份，对方无论如何都会给自己一个面子。

    如果说在燕京还有谁不会给自己面子的，那就只有两个人了。

    一个是季如龙那个家伙，另外一个，就是眼前的秦不二了。

    “没有其他解决的办法了？”陈纵横不死心地问道。

    虽然知道秦不二不会答应用其他的办法来解决，但是他还是要问出这个问题。

    起码，他问过了，努力过了。

    “没有！”秦不二咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    能让陈纵横这么无奈，秦不二心中着实是很爽。

    智公子？那又如何，我看你今天怎么摆平这件事。

    他完全不虚陈纵横，论人脉？我秦家不比你差，论财力？我秦家要越你陈家，论打架能力？我让你两只手一条腿都可以。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是笑话而已。

    陈纵横叹了口气，然后转身往回走，直接走到李承载的身边。

    而李承载，从陈纵横跟秦不二对话开始，他就一直处于懵逼状态。

    是自己看错了吗？

    那个年轻人，居然用一种平等的姿态跟陈纵横对话？

    而且看起来，他一点也不买陈纵横的账！

    他，到底是什么来头？

    现在，他终于有些理解刚才那个警察为什么一来又立刻离开了。

    很明显，这个年轻人，是那个警察招惹不起的人。

    接着，陈纵横就在他的耳边轻声低语了起来。

    随着陈纵横的解释，李承载看向秦不二的目光，顿时变成了极度的震撼。

    显然，从陈纵横的口中，他已经知道了秦不二的身份。

    燕京秦家大少爷！

    不得不说，这个身份，的确是给李承载带去了无言的震惊。

    他怎么也想不到，这个看起来毫不起眼的年轻人，居然是燕京第一豪门的大少爷。

    这个身份的含金量，可要比他这个三星李少爷还要牛逼啊！

    “如果我不道歉，会有什么后果？”李承载低声问道。

    陈纵横叹了口气，说道：“三星在华夏的业务，会遭受到秦氏集团以及唐氏集团的挤压狙击。”

    以他对秦不二的了解，知道那是一个说到做到的疯子，这种下场，只是最基本的。

    李承载的脸色就变得阴晴不定了起来。

    事实上，当得知秦不二的身份能跟他平起平坐，甚至要越他，他心中的那一抹骄傲就已经消失了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    