
    看到这把黑刀，千叶七郎的眼中，泛起了一抹奇异的光芒。

    他记得这把刀。

    因为这把刀的主人，曾经跟他交过手。

    虽然最后依旧败给了他，但是，千叶七郎却很佩服他！

    那是一个宁愿将自己永生潜伏在黑暗中，为了誓言而宁愿付出自己一切的男人。

    包括生命！

    现在看来，他做到了！

    他对得起季家的人。

    千叶七郎脸色肃穆地将黑刀接了过来，眼神更加明亮。

    他是一名武艺超强的剑客，对于这种难得一见的兵器，自然喜爱，更别说这把兵器曾经的主人，是他生平为数不多敬佩的高手。

    黑刀到了千叶七郎的手中，骤然发出一道轻微的嗡鸣声。

    似乎在为自己还未回归的主人感到担忧，又似乎在跟这个握着它的男人打招呼。

    “我的朋友，希望你能拿着这把黑刀，在这片土地上能实现你来此的所有心愿！”季老爷子沉声说道。

    “一定会的！”千叶七郎手持黑刀，喃喃说道。

    ……

    当秦不二再一次将银针收回的时候，楚老爷子的鼻子与耳朵当中，又有了鲜血流淌出来。

    经过这一次的治疗，他脑袋里面的淤血，已经彻底被排干净了。

    这也就意味着，楚老爷子的中风病症，已经被秦不二治好了。

    用针灸治好了脑颅淤血堵塞的中风，这不得不说简直就是一个奇迹。

    而这个奇迹，被很多人亲眼目睹。

    楚香雪，以及医院的诸多高层。

    很快的，医院的医生，立刻用仪器给楚老爷子检查身体，正如秦不二所说，他脑里面的淤血，已经彻底排干净，脑电波，也恢复了正常。

    于是，所有人都激动无比。

    楚香雪更是喜极而泣。

    有些东西，当失去了失而复得的那种感觉，是常人所无法体会的。

    特别是亲情。

    老院长自然不会放过这个千载难逢的机会，立刻请来了花城的权威媒体，对秦不二进行采访。

    对于这个又可以给自己增加名气，又可以让中医名声更加权威的机会，秦不二自然不会拒绝。

    当采访的新闻在网络上曝光之后，秦不二这个名字，理所当然地再次成为了热搜榜。

    微博，贴吧，各大论坛，都在报道这件事情。

    “国民英雄秦不二，拯救全人类之后再次发力，用针灸治好脑溢血中风病症……”

    “神奇的中医，神奇的秦不二……”

    “银针治愈脑溢血中风，华夏的骄傲，中医的骄傲，一个叫秦不二的年轻医生，华夏之福……”

    这些报道字眼，在网络随处可见，再次掀起一场中医的话题。

    而秦不二的粉丝，也再一次进行了大幅度的增长。

    他的贴吧粉丝人数，已经达到了两百六十几万，按照这种幅度增长，突破三百万，只是时间问题。

    这对于一个个人粉丝贴吧来说，是超级恐怖的。

    就算是有人能达到，也是用了好几年的时间累积。

    但秦不二，却是用了不到一个月的时间。

    这就是一个奇迹。

    这样所造成的影响力，也是无与伦比的。

    如今已经可以看到，很多国民生病了要去看医生，他们很多人自发去选择了中医，而不是选择西医。

    这就代表着，他们已经开始相信中医。

    这对于中医来说，是一种极具意义的影响力。

    中医，正在以一种可见的速度腾飞，相信用不了多久，将会冲出亚洲，让全世界都认可。

    这是秦不二的梦想，也是所有中医从业者的梦想。

    如今，更是成了全华夏人民的梦想。

    因为中医是华夏的瑰宝，是全华夏人民的。

    发扬中医，人人有责！

    ……

    自从从菲律国回华夏之后，神父就几乎没有离开过这个庄园。

    这是他在这里遇到林姐的地方。

    也是如今唯一让他魂牵梦绕的地方，更是让他心甘情愿地守护的地方。

    这对于神父来说，简直就是不可思议的。

    要知道，他是杀手，还是杀手榜第二的高手，对于杀手而言，一旦有了一个稳定的居住场所，那将是致命的。

    那样对一个杀手来说，失去了警惕与谨慎，在仓促中若是面对一种致命的危机感，有近乎大半的可能会因此而丧命。

    但是神父显然并不在乎。

    在他看来，只要这个女人能陪在自己的身边，一切他都心甘情愿。

    而且他也不认为有人敢在这里动手。

    毕竟，这里可是秦那个家伙的家族的产业。

    燕京秦家的庄园，谁敢来这里撒野？

    恐怕就算是季家跟陈家这种超级豪门，都不敢。

    跟以往一样，神父跟林姐共进午餐之后，林姐去清洗餐具，而他，则是走到庄园外面散步。

    这种安逸的生活，很难想象自己会在这里度过了半年之久。

    他非常享受，也很喜欢。

    这更加让他认定，他现在拥有这样的生活，就是神的旨意！

    正考虑着等一会要跟林如何消磨接下来的时间，神父的脸色却是俨然一变。

    他猛地转身，就看到一个留着银杏髻，身穿扶桑武士服，脚下穿着木屐的男人，正满脸笑容地看着自己。

    在阳光下，这个男人清瘦无比的脸上，白得吓人。

    但是，他的眼神，却深邃到了极点，仿佛拥有一种无穷魔力，让人忍不住被他所吸引。

    神父的眼睛眯了起来，死死盯着这个突然出现的男人。

    对方也看着他，笑容温和。

    神父瞬间就明白了，这个男人并不是无意间路过这里，而是为了自己而来。

    “你是什么人？”神父居然用一口流利的扶桑语问道。

    他是杀手中的战斗机，精通各国语言，只是最基本的要求而已。

    “千叶七郎！”男人微笑着说道。

    听到这个名字，神父的瞳孔，骤然收缩。

    “千叶七郎，扶桑北辰一刀流的门主？”神父问道。

    他明白了，秦不二杀了北辰一刀流的传人，现在老的过来寻仇了。

    他也知道，自己，已经陷入了一场危机当中！

    但是，神父却丝毫没有畏惧。

    相反，他心中有些担忧。

    他担忧的不是自己，而是别人。

    神父双手紧握成拳，朝着屋里面看了一眼，他最在意的女人，就在里面清洗碗碟。

    似乎看穿了神父的担忧，千叶七郎微笑道：“不用担心其他人，我只是为了你而来！”

    闻言，神父紧握的拳头就松开了。

    他的表情惊骇，由内至外，全身上下冒出一股浓烈的寒意。

    他发现了。

    这个男人，他就这么随便站在那里，竟然让神父感到难以出手。

    简直无懈可击！

    (本章完)

    