
    秦不二的想法是很正常的。

    先。

    神父是杀手榜上第二的强者。

    他出去了一趟，就带回来了这样一份东西，要说他不是去偷的，那是怎么得来的？

    抢的？

    这个估计没有可能，毕竟，这里的军事力量还是非常强悍的，神父如果不想死就不会这么做。

    除此之外，还有其他的可能吗？

    要知道，现在所有的医疗团队都没有达成合作啊，都是各自为战的状态。

    每一方都将自己团队的研究成果当做秘密来看待，不让其他国家的医疗队伍知道！

    毕竟，如果谁能率先攻克病毒，那么，解药将会成为价值连城的宝贝。

    秦不二怎么也想不到，这个家伙不去偷，也不去抢，而是化身为情圣，征服了一个女人而已。

    看到秦不二的这种眼神，神父无奈地翻了个白眼。

    他看懂了秦不二眼中的意思。

    “你想多了，秦，我只是出去泡了一个英格兰妞而已。”

    神父轻描淡写地说道：“她的心地非常善良，我告诉了她我们的处境，她对我们现在面临的困难表示同情！”

    “……”

    秦不二跟欧阳少宇对视一眼，看到神父那张刀削斧劈的英俊脸孔，恨不得一拳打过去。

    “禽兽！”

    两人在心中同时骂道，然后欢天喜地地打开了牛皮袋子……

    ……

    夜，如墨！

    波涛汹涌的海浪一浪推着一浪，在月光的照射下，翻滚绽放着洁白的花朵。

    在这种夜色之下，若是仔细观察，会看到五艘小型的军用船，以一种缓慢的度，朝着不远处的一座小岛推进着。

    每一艘军用船上，都坐满了人。

    军人！

    他们身穿着特战作战服，全身上下装备着精良的武器，每个人的背后，都背负着一个军用背包。

    军用船悄然靠岸了。

    上面的军人悄悄地上了岸，最后在一大块岩石后面汇聚在了一起。

    一个身材精悍的军人，从背包里面拿出了一些精密的仪器，比如军用电脑，一个黑色的飞行摄像仪器……

    随着轻轻的嗡鸣声，那个黑色的飞行摄像仪器开始升空。

    电脑屏幕上面，立刻显示出了小岛上方的一方景象。

    “小五，前方有两座哨塔，上面各自两个目标，探照灯两台，重型机枪两台！”操纵电脑的军人轻声说道。

    话落，人群中一个身材挺拔的军人点了点头，然后轻手轻脚地窜了上去。

    从他的打扮来看，赫然是一个狙击手。

    他当然就是龙息小队的小五了！

    这些人，自然就是出任屠鲨行动的龙息、红狼以及猛虎营三支特种精锐小队。

    除了三支小队的人之外，还有一支普通的军中特种小队，不过论起实力，这支小队的实力就远远不过龙息等三支小队了。

    小五的度很快，不到五秒钟，他就窜上了平底，最后在一块岩石后方停下。

    他找了一个最隐秘的角度，将自身姿势调整好，最后开始架起了手中的狙击步枪。

    手中的狙击步枪，经过了颜色渲染，与大地几乎融为了一体，不走近看完全看不出。

    枪口加了消音管，用来潜伏中的远程狙杀，是最好的选择。

    打开了瞄准镜，通过伙伴传来的信息，他很快就找到了那两座哨塔，以及上面的人员布置。

    两台探照灯交叉般地在地面上扫过，哨塔上的守卫无比警惕地随着探照灯的异动而扫视着。

    两座哨塔上面果然都有一把重型机枪，两个机枪手斜靠在哨塔墙壁上，通过瞄准镜，小五很清晰地看到两个机枪手居然都在抽烟。

    见状，小五的眼睛眯了起来，嘴角翘起了一抹讥讽的弧度。

    “欢迎来到死神的世界！”

    小五喃喃说着，手中动作不停，只见他轻轻动了几下，狙击步枪的保险已经被打开，子弹上膛。

    他的呼吸，开始变得极为平缓起来，最后，变得若有若无。

    但他的眼神，变得无比明亮，如同头上高悬的明月一般。

    “叮！”一道弱不可闻的声音传出。

    只见到数百米之外一座哨塔上面的一个守卫身体一震，脑门上出现了一个血洞。

    这个守卫的眼中带着茫然，软软地倒了下去。

    这忽然生的一幕，立刻惊动了正在抽烟的那个机枪手。

    他豁然站起来。

    “叮！”

    又是一道轻微的声音传来。

    毫无意外，他的脑门上，同样出现了一个血洞。

    眼中的生机瞬间消散，带着满心的疑惑，同样倒了下去。

    几乎在瞬息间，小五的枪口轻轻一转，瞄准镜上十字准星已经纳入了另外一座哨塔的两名守卫。

    同样的两声轻微枪声传出，那两个守卫，以同样的方法被小五成功狙杀。

    “目标已清除，完毕！”将目标清理之后，小五轻轻在耳机上说道。

    “了解，完毕！”耳边传来了队长的声音。

    片刻，轻微的杂乱脚步声从身后传来。

    不用回头，小五知道是自己的战友们。

    他依旧保持着用瞄准镜扫描远处周围的一切。

    在他这把狙击枪上面，安装了一个夜视仪，这种夜色，在他的视线中犹如白昼。

    “前进！”龙葵轻轻挥了一下手，队伍微微弯曲身体，保持着队列，朝着岛屿中间位置行军而去。

    说来也怪，这里的守卫力量并没有想象中的那么强大。

    除了一开始时候遇到的那两座哨塔，沿途行军了一公里有余，也只是遇到了一两队巡逻小队，人数只有四五个人，但在华夏这一群精英中的特战部队全部悄声消灭。

    于是，一群人，畅通无阻地来到了岛屿中间建立的小镇边缘。

    按照得到的情报，大毒枭虎鲨在菲律国境内所建立的秘密基地，就在这里。

    不但如此，那种可以解除级病毒的抗生素，也在这里。

    当然，为了得到这两条情报，又有两个精英特工为此付出了性命的代价。

    队伍开始分散了，以半圈包围的形势，开始朝着这座看起来极为简陋的小镇进行突进。

    四周围无比安静，仿佛，这里并不是一个拥有武装力量的基地，而是一座拥有平民的普通岛屿城镇。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    