
    “哈哈，这就是蒙达将军所说的华夏军人？看吧，在我们的火力之下，他们连脑袋都不敢冒出来了。”

    “刚才那个华夏军人被我打中了脖子，现在应该下地狱了吧？”

    “一群懦夫而已，什么陆地无双？在我们狼牙雇佣兵团之下，就算是米国的海豹突击队都不是我们的对手，华夏军人？算什么？”

    “他们只有三个人来到了这里，我们不如直接上去将他们干掉好了吧？”

    三楼深处掩体后，一群体型壮硕的外国汉子，正嘻嘻哈哈地说着话。

    他们身穿军装，但是却又不跟其他国家的军装一样，在他们身上最显眼的胸口位置，贴着一颗绿色尖牙图案的徽章。

    这些人，并不是某个国家的现役军人。

    而是从各个国家的精英特种小队退役下来的老兵。

    他们，是非洲声名赫赫的毒牙雇佣兵团！

    这一次出现在这里，是受到了菲律国神之剑叛军蒙达将军的雇佣，来这里三楼充当一次护卫。

    不管是谁，只要冲到三楼，他们都会毫不犹豫将其击杀。

    这是一群毫无人性可言的刽子手，绑架，抢劫，杀人，奸yin，他们无恶不作。

    只要有钱，他们什么事情都做得出来。

    这是世界上最可怕的一群人，因为他们不怕死，因为他们无恶不作。

    现在，他们出现在这里，成为了秦不二他们最大的对手。

    他们人数众多，占据了巨大的优势。

    他们毫不认为华夏的这几个军人，能对他们造成什么样的威胁。

    嗤啦……

    他们说着话，忽然三楼被烟雾给弥漫了。

    当下，毒牙雇佣兵团的首领立刻喝道：“他们放烟雾弹了，快开枪，别让他们过来！”

    随着声音传出，一道道火舌，从各处掩体之中喷射而出。

    他们相信，在这种火力之下，敌人想要来到他们的身边，简直就是不可能的。

    然而，这些毒牙雇佣兵们的想法，注定是错误的。

    一道人影，如同鬼魅一般从一个毒牙雇佣兵的身边冒了出来。

    这忽然出现的人影，立刻吓坏了这个雇佣兵，只见他脸色大变，枪口豁然抬起。

    但，秦不二的匕首已经切了下来。

    嗤啦！

    刀锋斜拉，这个雇佣兵立刻瞪大了眼睛，一脸不甘地倒在了地上。

    至死，他都想不明白，这个华夏军人，到底是什么时候来到他身边的。

    “雇佣兵？我不管你们来自哪里，我都要让你们后悔来到这个世界！”秦不二呢喃说道，旋即身形一闪，又失去了踪影。

    当秦不二击杀掉第五个敌人的时候，三楼的烟雾弹，终于彻底消散了。

    哒哒哒……

    秦不二飞跃而起，人在半空，手持突击步枪，连续三个点射。

    三发子弹，例无虚发，没入三个敌人的身体里面。

    而他在落地之后一个翻滚，就躲进了一处掩体之内。

    噗噗噗……

    毒牙雇佣兵的人，也发现了秦不二的踪迹，连忙开枪，只是子弹全部都打在地上，连秦不二的衣角都擦不到。

    但，对方的火力，却在顷刻间将秦不二藏身的那一片区域覆盖住了。

    只留下一部分的火力跟火药他们两个消耗。

    随着时间的推移，火药跟骆驼的身上都挂了彩，各自被子弹击中，但没有危及到生命危险，只是一时间也失去了战斗力。

    秦不二听到火药那边的枪声一停，顿时喊道：“火药大哥，你们怎么样了？”

    “我们没子弹了，我跟骆驼都中了枪，不过暂时还死不了！”火药有些沙哑的声音传来。

    听到这话，秦不二才微微松了口气。

    只要这些雇佣兵不亲自过去，火药他们就不会有生命危险。

    秦不二没有冒头，也不敢冒头，只是时不时丢出去一个手雷以及打出几发子弹，让对方忌惮一番。

    枪声，不知道在什么时候停了。

    秦不二在这小段时间之内，连续换了三个掩体，之所以冒着生命危险换掩体，是因为对方同样也在丢手雷，如果不换掩体，估计要gg思密达！

    他的子弹也打完了，现在身上唯一有用的兵器，就是手中的匕首。

    “他的子弹打完了，大家一起上，杀了他！”

    毒牙雇佣兵团的人，看到秦不二许久也没有开枪，就知道他的子弹打完了，当下有人大声喊道。

    秦不二听不懂对方说什么，但他可以猜测出来对方的意图。

    因为，他听到了一阵有些杂乱的脚步声，朝着这边冲来。

    当下，秦不二豁然站了起来。

    然后他就看见二十几个毒牙雇佣兵的人，有人手持军刀，有人端着突击步枪，朝着他包围了过来。

    看到秦不二冒头，立刻就有人开枪了。

    哒哒哒……

    子弹倾泻过来，但秦不二在对方扣动扳机的时候，又缩回了掩体后面。

    他的心跳剧烈跳动了起来，眼神凝重无比。

    他认真倾听着敌人的脚步声，计算着敌人的方位以及计算自己下一步的行动。

    近了，更近了！

    呼……

    秦不二轻轻呼出了一口气，旋即，全身爆发出一股极为可怕的杀机。

    然后，他动了！

    秦不二的身上，可不止一把匕首，只见他又从大腿上抽出了一把匕首，然后飞身跃了出去。

    同时，他手中的匕首，已经化作一抹寒芒暴射而出。

    噗！

    那把匕首，直接没入了一个手持突击步枪的雇佣兵脑门之上。

    对方瞪大了眼睛，然后身体开始栽倒。

    只是，他还没有倒下来，秦不二就已经落地，一个翻滚，来到了他的身前，将他的身体给托住了。

    这一切，发生在电光火石之间。

    当那些雇佣兵反应过来之后，秦不二已经将一个伙伴击杀，并且用伙伴的尸体掩护了自身。

    哒哒哒……

    然后，秦不二从尸体的手中接过突击步枪，枪口一转，对准了朝着火药与骆驼两人走去的几个雇佣兵的后背。

    子弹倾泻而出，直接将那几个雇佣兵打成了筛子。

    敌人同样也开枪，但，子弹都打在了那具尸体上，并没有对秦不二造成丝毫的伤害！

    失去了几个伙伴，并没有让这些雇佣兵生气，他们一边扣动扳机，一边朝着秦不二继续包围过来。

    那一双双如鹰隼般的锐利眸子死死盯着躲在尸体后面的秦不二，宛若在看一个死人。

    