
    里面的光线昏暗，但秦不二冲进来的那一刻，就已经看到了房间两个角落的敌人。

    那两个敌人也看到了飞跃进来的秦不二，想要调转枪头开枪。

    但秦不二人在半空，扔弃了手中的突击步枪，任由挂在脖子上，而他的两只手已经从腰间拔出了两把手枪，交叉扣动了扳机。

    砰砰！

    两声枪声传出，枪口喷射着火焰，那两个敌人的脑门上，各自出现了一个血洞，身体无力地软了下去！

    “清除，全部清除！”

    秦不二大声喊了一声，已经来到了最后的一个房间门口侧边站立。

    山鹰他们立刻跟冲进来。

    “小五，十一点钟方向，皮卡驾驶座上！”

    外面，看着屏幕上白色小框框自动锁定的目标，火药轻声提醒着。

    “没问题。”小五瞄准了驾驶座上的挡风玻璃，果然有一个敌人钻进了驾驶位。

    叮！

    扳机扣动，子弹穿透了玻璃，没入了那个敌人的脑门里面。

    刚刚将这个敌人击毙，小五心中一惊，因为他看到铁皮房门口，一个敌人悄声摸了出来，准备给秦不二他们来一个背后袭击。

    “找死！”

    小五冷笑一声，狠狠地扣动了扳机。

    子弹飞出，精准地没入敌人的太阳穴位置，掀起一大篷滚烫的鲜血。

    秦不二凝神倾听，在真气运转之下，他的听觉变得无比灵敏，听到了里面传来了两个呼吸声。

    一个呼吸，一个陌生。

    熟悉的那个，赫然是大师姐的呼吸声，而另外一个，应该是敌人了。

    确定之后，秦不二一脚踹开房门，冲了进去。

    旋即，他就看到了让他睚眦欲裂的一幕。

    只见一个男人，手里正拿着一根针筒，正在给一个女人的胳膊注射着什么东西。

    虽然那个女人披头散发，但秦不二还是一眼就认出了，那是他的大师姐。

    那个男人看到秦不二冲进来，脸色大变。

    他猛地举起了手中的手枪，对准了秦不二。

    旋即，男人却惊骇地发现，刚才的那个年轻军人，不见了。

    他下意识地低头，就看到那个男人不知道什么时候已经双膝着地，滑行到了他的脚下。

    还没有等他有任何动作，下面的年轻军人已经豁然站起，一把手枪对准了他的下巴，最后扣动了扳机。

    砰砰砰砰……

    这把手枪里面剩余的子弹，全部被射击了出去。

    男人的天灵盖，直接被子弹强大的动能掀飞，脑袋像是被打碎的西瓜一样，变得稀巴烂。

    最后，秦不二还不解气，一脚踹在尸体的胸膛上。

    砰！

    这一脚之力，凝聚了秦不二浑身的力量。

    咔嚓！

    胸骨断裂的声音传出，尸体倒飞了出去，撞击在铁皮房的墙壁上。

    那薄薄的铁皮墙壁丝毫不能阻挡这一脚的力量，依旧被撞穿，最后尸体飞到了外面失去了踪迹。

    秦不二看都不看，立刻转身冲到了龙葵的身边。

    然后，他的眼睛就开始泛红了，里面有了泪花开始凝聚。

    之前精致无比的俏脸此刻鼻青脸肿，嘴唇苍白干裂，脸色同样苍白，双眼紧闭，已经陷入了昏迷状态。

    秦不二不敢想象大师姐在这些王八蛋的手中到底吃了多大的苦头。

    他直接伸手搭在龙葵的手腕上，开始给她把脉。

    山鹰随后跟了进来，战歌狂背着老杨也进来了。

    然后，他们都看到了奄奄一息的龙葵，眼睛一下子就红了。

    不过他们并没有冲上来围拢，而是依旧保持着警惕状态，虽然他们心中担忧，但知道现在实在不是倾泻情感的好时机。

    “火药，队长已经得救，另外，老杨中了枪！”山鹰朝着对讲机说道。

    外面的老杨闻言，正要说话，但旋即他的脸色微微一变。

    因为他看到，显示屏上面出现了两辆车子，这在从北边疾驰而来。

    “火药受到，副队，你们必须立刻要进行撤退了，北边现在过来了两辆车，距离大约一公里左右，你们可以从西门坐那辆皮卡车走，在撤退点会合！”耳机传来了火药有些沉重的声音。

    闻言，山鹰立刻对秦不二说道：“秦老弟，有敌人来了，我们先撤！”

    秦不二没有说话，松开了给龙葵把脉的手，然后从腰间抽出了匕首，闪电般地挥舞了几下，将绑着龙葵的绳索全部切断。

    “师姐，我们回家！”

    秦不二在龙葵的耳边呢喃说道，然后将她背了起来。

    从刚才的把脉来看，龙葵的身体状况比他想象中的还要好。

    生命体征还算不错，五脏内腑运转正常，只是受到了不少的皮外伤，外加精神萎靡。

    这些都不是大问题，最让秦不二担忧的，是刚才那个敌人给她注射的不明液体。

    那到底是什么东西？秦不二并不知道，从刚才的把脉当中，他同样是检查不出来到底是什么。

    不过现在并不是做这些的好时机，正如山鹰所说，有敌人来了，他们必须要撤了。

    “基地，这里是龙息，北边有敌军赶来，你们什么时候能赶到？完毕。”山鹰打开无线电，问道。

    “这里是基地，预计五分钟之后到达！完毕。”

    “支撑不到那个时候了，计划改变，立刻赶往第二撤退点，完毕！”

    “收到，你们小心，完毕！”

    “好了，我们立刻要走了！”山鹰看向秦不二跟战歌狂，大声喊道。

    秦不二跟战歌狂没有说话，只是点了点头，各自背着一个人，朝着西门的方向跑去。

    “糟糕，副队，敌人现在距离只有五百米了。”火药说着话的时候，跟小五已经站了起来，开始准备撤退。

    “嗯，我们已经出来了，现在正在赶往第二撤退点，在那里会合！”山鹰跟在秦不二跟战歌狂的后面，沉声说道。

    很快，几人已经从西门出来，战歌狂将山鹰塞进了皮卡车的后排座位，用安全带将他绑住，这才跳上驾驶位。

    而秦不二则是背着龙葵跳上了后面的载箱，让她躺了下来。

    山鹰也跟着跳上了后备箱，然后拍了拍皮卡车顶，大喊：“好了，快开车！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    