
    秦不二并不知道那群军区的老人刚刚下达了一个作战指令，也不知道他的大师姐又要参与军事任务了。

    他来到中医公会之后，立刻就打电话让鬼医门的门主欧阳春来这里商讨中医接下来的展方针。

    于是，他一个年轻人，跟一群老头子在会议室里面说了一个下午。

    对于中医展的方向，每个人的建议都大不相同。

    有人希望这种义诊行动可以多次开展，毕竟，这一次的收获是无比巨大的。

    通过这一次的义诊行动，更加坚定了国民心目中对中医的认可。

    也推动了市民以后看病对中医的选择信心。

    不过这个提议出来，很快就被否决。

    因为这并不是一个长久之计，中医想要得到更好的推动展，就不能总是这样损耗自身财富精力去做这种事情。

    于是，更好的建议就随之而来。

    第二个建议自然是在研上面。

    假设，如果中医研制出轰动世界的药物成果，这样对于中医的推动，更加有效。

    虽然大家都知道这是可行的，但不得不说，这条路，可不是一般的难，而且有些虚无缥缈。

    谁知道什么时候才能将那种药物研制出来？

    现在最欠缺的，就是时间，可没有那么多功夫等待了。

    每个人都有自己的提议，但几乎每一个提议，都会被否决。

    于是，这一个下午，就是这么度过了，却没有统一到一个共同的目标。

    秦不二知道，推动中医不是一蹴而就的事情，所以他也不要求立刻就能让中医走向世界。

    这条路很难，需要一步一步去走，秦不二所想的，只是想让脚步走快一些而已。

    离开了会议室，秦不二回到了他身为会长的专属办公室。

    坐在椅子上眯着了一下眼睛，办公室的门就被敲响了。

    “请进！”秦不二睁开眼睛，坐直了身体，说道。

    咔嚓！

    门被打开，然后戚蔓菁就走了进来。

    “跟他们聊完了？”戚蔓菁笑着说道！

    “是啊，说实话，挺累人的，我刚眯了下眼你就进来了！”秦不二说道。

    “打扰到你睡觉了？”

    戚蔓菁佯装委屈地说道：“那我走好了！”

    “没有。”

    秦不二虽然知道这是女人喜欢玩的小把戏，以此来让男人挽留，好证明自己存在的重要性，但他还是出声解释道：“怎么可能会有这种意思。”

    “进来吧！”戚蔓菁对他妩媚一笑，然后朝着外面喊道。

    秦不二才看到，原来她的后面还有别人。

    戚蔓菁穿着高跟鞋，身材很高挑，竟然将一个男人给完全挡在了后面。

    不过这也说明，那个男人的身材并不是很高。

    “秦医生。”一个黑色西装的男人走了进来，看到秦不二的时候，眼中明显有着浓浓的诧异之色闪过，但还是很有礼貌地微微鞠躬。

    “是你？”秦不二看到这个男人，同样一脸诧异。

    他当然没有忘记这个男人。

    因为他今天一两点的时候才见过他。

    这个男人，赫然就是之前跟随在李承载身边的另外一个男人。

    当时秦不二就从他的身上闻到了一股淡淡的中药味，知道了他是一个中医。

    不出意外的话，应该是南朝鲜的医生。

    现在他出现在这里，更加证明秦不二的猜测没错。

    “是我，我叫许在凡，是一个医生，来自南朝鲜。”男人报上了自己的名字。

    “那么，许在凡先生，你有什么事吗？”秦不二问道。

    “我在宝岛的朋友告诉我，他遇到了一个很厉害的华夏中医，并且击败了他，这一次，我跟随了李承载先生一起来到华夏，是为了要对你出挑战！”许在凡依旧一脸谦卑的样子，说道。

    “代表你自己？”秦不二的眼睛眯了起来。

    这些棒子，还有完没完了？

    他们也太过自以为是了吧？

    从华夏偷学了一点皮毛过去，就以为个个都是神医了？

    动不动就来挑战，妈的，这些家伙简直就是自信膨胀过头了吧？

    秦不二真的想不通他们的这种自信到底是从哪里来的。

    或许，这就是棒子国的国情？

    嗯，应该是，每个棒子几乎都会有这种想法！

    对于那个国家的人来说，南朝鲜的人民是最厉害的，是最牛逼的，华夏的端午节是他们的，重阳节是他们的，伟大的孔子是他们的，孙中山是他们的，李时珍是他们的，全世界都是他们的……

    简直就日了狗了！

    “代表我自己，也代表我的国家！”

    许在凡一脸严肃地说道：“请你务必要接受我的挑战！”

    “接受你的挑战？那我有什么好处？”秦不二笑着问道。

    作为一个无利不起早的人，没有利益的事情，秦不二才懒得去干呢！

    那倒不如呆在家里，有事没事跟妹纸啪啪啪，那多爽？

    好处？

    许在凡皱起了眉头，摇头说道：“不知道秦先生你想要什么好处？”

    秦不二上下打量了他几眼，也想不到自己能在他的身上能拿到什么好处。

    他打量了一会儿这个家伙，忽然开口问道：“你在你们国家很有名气吗？”

    说到这个，许在凡顿时一脸的骄傲，说道：“当然，我的先祖，就是大名鼎鼎许浚，你是中医，应该听说过！”

    闻言，秦不二的眼睛，顿时亮了起来！

    许浚的后人？

    有点意思。

    许浚这个人，秦不二当然知道。

    事实上，每一次老头子跟他说起南朝鲜中医的时候，这个名字他几乎每一次都会听到。

    许浚是朝鲜太医，是古代朝鲜医圣级别的存在，在整个南朝鲜，几乎没人不知道这个名字，在很多人的心中，这个名字，代表着南朝鲜罕有的一种荣誉。

    既然许浚这么出名，那身为许浚的后人，这个许在凡，在南朝鲜名气大，也是可以理解的了。

    想到这里，秦不二顿时咧嘴笑了起来，他有些古怪地看了许在凡几眼，点头说道：“好，我答应你的挑战！”

    秦不二的眼神非常古怪，许在凡早就留意到了，但是，他想不明白为什么这个人会这么看自己？

    就像是，一头狼，看到了一只咩咩叫着的小羊羔一样。

    自己难道是一只羊羔？许在凡满心疑惑地在心中这么想道。

    ps：感谢西安摩天安装十周先余的飘红打赏，么么哒！！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    