
    秦不二可不认为自己这些人的举动这么快就能惊动一国总统过来这里。

    那么，让菲律国总统出现在这里的原因，是什么呢？

    很显然，应该就是跟超级病毒泄露的事情有关。

    毕竟，超级病毒对于全世界的国家而言，都是保密级别的！

    现在从这里泄露出去，菲律国总统绝对不敢小觑此事，亲自过来一趟也是可以理解的。

    但是，没想到的是，车队才来到营地门口，就发现门口聚集了一大群人，并且有着嘈杂的吵闹声传出。

    “怎么回事？”卢卡斯的脸色很难看，低声问道。

    闻言，他身边的秘书立刻跑了出去，来到了菲利普的面前，说道：“菲利普先生，总统来了，他想知道这里到底发生了什么事情，现在请跟我一起去迎接吧！”

    总统来了？

    菲利普只觉得自己的心脏猛地一缩。

    他无比茫然地看了四周围一眼，然后脚步艰难地朝着卢卡斯走去。

    “菲利普，怎么回事？”卢卡斯问道。

    菲利普脸色一片死灰，但还是将事情说了一遍。

    听到他说完，卢卡斯的脸色变得无比凝重了。

    他死死盯着菲利普，喝道：“蠢货，你知道自己犯下了多么严重的错误吗？”

    本来他也没怎么生气的，但是当他听到说是华夏中医代表团的团长秦不二之后，立刻就忍不住生气了。

    因为他过来这里，除了要过来得到超级病毒泄露的消息之外，还想见一个人。

    而那个人，就是秦不二。

    华夏国的军方，在不久前与他进行了一次通话。

    双方对华夏国在神之剑叛军这件事情上面做了一次总结，最后华夏军方的大佬提到了一个秦不二的年轻军人。

    卢克斯才知道，神之剑叛军之所以被铲除掉，那个叫秦不二的军人是最关键的人物。

    最关键的，那个叫秦不二的华夏军人，竟然还是一个医生？

    而且就是这一次华夏中医代表团的团长？

    所以他就来了，却没想到发生了这种事！

    菲利普没有说话，这个时候，他也不知道要说什么好了。

    “你递交辞呈吧！”卢卡斯都懒得理他，丢下这话，立刻越过他，朝着前面走去。

    卢卡斯知道，那个叫秦不二的年轻人，不久前帮助本国铲除了一直叛军队伍，给菲律国送上了一份大礼，而菲律国转眼就这么对待他，如果被华夏政府知道，这件事情会很严重的。

    这并不是他想要看到的。

    如果可以的话，他会忍不住当场将菲利普揍一顿。

    一头猪一样的队友！

    卢卡斯走到人群面前，出声问道：“请问，哪一位是华夏中医代表团的秦不二团长？”

    听到翻译的话，秦不二走了出来。

    他看着卢卡斯，说道：“我是秦不二。”

    卢卡斯点了点头，微笑道：“事情我已经清楚了，秦先生跟华夏中医代表团都是本国政府邀请来的客人，你们受到了这种不公平的待遇，是我国之耻辱……”

    “菲利普将会递交辞呈，我会第一时间批准，在此，我谨代表我个人与菲律国政府对你们做出最真诚的道歉，还请诸位能接受我们的歉意！”

    说完，他对着秦不二深深鞠躬，九十度的那种。

    跟在卢卡斯身后的人看到总统都道歉了，也都全部鞠躬道歉。

    看到这一幕，秦不二的眼睛弯了起来。

    那是一种很爽快的笑意。

    他知道这时候不应该笑出来的。

    但是他没忍住。

    而周围的其他国家的人，看到了这一幕，一个个心中的震撼，更加是无与伦比。

    我靠，连菲律国的总统都亲自站出来道歉了！

    这是不是代表着，菲利普之前的怀疑都是假的？中医代表团真的是被栽赃陷害的？

    如果他们知道卢卡斯心中的想法，就会坚定了这个念头。

    因为卢卡斯深深知道这个年轻的家伙这几天到底去了哪里。

    对方是去跟神之剑叛军进行了生死交战，哪里有机会去泄露病毒的消息？

    “我接受道歉，现在，我们可以离开了吗？”秦不二说道。

    听到秦不二还是要离开，卢卡斯顿时有些急了，连忙说道：“不不不，秦医生，你们不能走！”

    “为什么不能走？难道你也要强行把我们留在这里吗？”秦不二问道。

    “你误会了！”

    卢卡斯认真地说道：“秦医生，我非常清楚，你是一个非常优秀的医生，你的队员们，也是非常优秀的医生，正是如此，你们的国家，才会将你们这些优秀的人才派来这里支援我们！”

    “我们都很清楚，这种病毒是一个大麻烦，比我们以前经历过的还要麻烦，如果我们不能解决的话，世界就会发生一场灾难的！”

    “我们需要你们的帮助，全世界的人类也需要你们，你一定要留下来，秦不二团长，请接受我的邀请，留下来吧！”

    卢卡斯说完，深深注视着秦不二的眼睛，就像是看着自己的爱人一样。

    见状，许在凡连忙跟着说道：“是啊，秦医生，留下来吧，将来全人类都会明白，你们为他们做过什么事情！”

    听到这里，秦不二心中已经暗笑不已了。

    他当然也知道，对方的姿态已经放到这么低了，诚意已经给得很足了，面子也给得够大了。

    如果秦不二还揪着不放，反而会被人认作是不知好歹的。

    所以，他看向旁边的欧阳少宇。

    察觉到秦不二的目光，欧阳少宇笑着说道：“你来拿主意！”

    秦不二又看向那些其他的中医代表团成员，那些人每个人都在开心骄傲的笑着，说道：“秦医生，你决定吧，我们都听你的。”

    从刚才他们做出决定跟秦不二一起走出营地的那一刻起，这个年轻人，在他们的心中，就是领袖一样的存在了。

    这支华夏中医代表团的队伍，也是第一次拥有了这么凝聚的力量。

    他们的心，也是第一次靠得如此的近！

    秦不二点了点头，然后对卢卡斯说道：“作为一个医生，职业道德是不允许我在这个时候逃离的，所以，我听从过你们的剑意，留下来继续与病毒抗争到底！”

    “谢谢！”卢卡斯无比感激地说道。

    