
    最后，所有的中医代表团成员，全部聚集在了一起。

    他们跟随着秦不二的脚步，一步一步朝着前面走去。

    他们的脸上，毫无畏惧之色。

    仿佛，他们是一群上战场的勇士一样，死亡，已经不足以让他们退缩。

    周围其他国家的代表团成员看到了这一幕，纷纷都被震撼了。

    一群医生，竟然有这么大的勇气，跟一个国家的武装力量对着干？

    这些华夏人，都疯了吗？

    难道，他们真的不怕死吗？

    大多数外国医生，看着这群华夏医生，眼中，都是有了深深的迷茫。

    华夏人，不是一直都是贪生怕死的吗？

    是什么，让他们做出了这样无畏的举动？

    最让他们震惊的是，那个华夏中医代表团的年轻人，那个走在最前面的年轻医生，他的态度是那么的坚定，看向菲利普的眼神是那么的鄙夷与嘲讽。

    就是这个年轻的医生，他带领着自己的队友同胞，大步向前，无视那一双双盯着他们的冰冷眼神以及冰冷的枪口。

    因为，这个年轻的医生，他心中的枪，要比对方的冰冷一百倍，一千倍，一万倍！

    华夏人的骨气，绝对不可能像以前一样被随意碾压，秦不二如今要做的，就是要将华夏的脊梁骨撑起来。

    他必须要去维护华夏这个国家的尊严，维护华夏民族的气节！

    任你是何种可怕的敌人，也休想让他后退半步。

    如果他后退了，如果他犹豫了，恐惧了，那么，秦不二认为，就算自己还活着，那也没有任何的意义了。

    因为他是这群人的带头人。

    因为他不这么做，华夏的脊梁骨，在这里就断了。

    这就相当于，他们内在的精气神，全都没了。

    那个被神父泡到手的英格兰女医生，此刻也站在人群当中。

    她静静地看着这一幕，静静地看着那个让她魂牵梦绕的男人。

    她是真的很担心，担心菲律国的士兵会真的开枪。

    只是她不知道，她所看上的那个男人，以及那个华夏代表团的年轻团长，他们一旦发起疯来，对于整个营地的士兵，都是一场噩梦。

    许在凡也是在看着这一幕，被这群华夏医生的举动给震撼。

    当他回过神来，顿时惊出一身的冷汗。

    当下，他毫不犹豫，直接走到菲利普的面前，无比诚恳地说道：“菲利普先生，你不要那么生气，他们是华夏国派来的代表团，代表了华夏国的颜面，你们不能这么做。”

    菲利普的脸色阴沉得似乎要滴出水来了。

    本来，他是想用恐吓的手段让这些华夏猴子就犯的。

    因为他所知道的华夏人，都是贪生怕死的。

    可是他万万没想到，这些华夏人，一点也不怕死。

    那个秦医生，竟然带着全部人跟他们对着干。

    哪怕有枪口对着他们，他们都毫不畏惧。

    现在，菲利普是骑虎难下了。

    如果他就这么把手的话，菲律国的尊严，肯定会受到影响……好吧，他是怕自己下不来台。

    “许在凡医生，你已经看到了，他的行为非常的无礼，对此，他必须要道歉才行，而且，我们怀疑超级病毒就是他泄露出去的，他们不能离开这里！”菲利普态度很强硬地说道。

    “可是，你们也不能……”

    “没有可是！”

    菲利普大义凛然地说道：“你应该知道，这种病毒如果泄露出去，对全世界将会造成一场无法挽回的灾难，站在世界的正义角度，我绝不能允许这样的事情发生。”

    “……”许在凡忽然觉得，这个家伙真的太不要脸了。

    秦医生感染了超级病毒？

    你这不是扯淡吗？

    你见过感染了病毒的人还能这么精神？还能这么生龙活虎？

    许在凡觉得，秦不二的精神，恐怕比自己的要好一百倍。

    如果这都是感染了病毒的症状，那么自己算什么？绝症？还是行尸走肉？

    华夏的盟国巴基斯旦的医疗团团长看到许在凡站出来为中医代表团说话了，他也立刻站了出来，说道：“菲利普先生，这件事情你不能这么做，你这是要伤害他们吗？你要想一下，如果他们受了伤或者死亡，这会造成华夏与贵国的友谊破裂，你最好三思而后行！”

    见状，跟华夏交好的国家代表团，也纷纷站出来为秦不二他们说话。

    对此，秦不二虽然脸色依旧难看，但心中却有些感动。

    不管怎么样，他们能站出来，都能代表了他们的立场，都能代表了他们是真的不希望自己这些人出事。

    在国家的角度上，他们能做到这一点，已经不错了。

    毕竟，他们这么做，是在让菲利普下不来台，算是得罪了菲利普。

    但他们还是这么做了。

    “我并没有伤害他们的意思！”

    看到这么多人站出来替华夏代表团说话，菲利普心中的火气就蹭蹭地往上窜，可是他只能压制着怒火，以平静的语气说道：“我只是想让他们留下来，配合我们调查超级病毒泄露，并且，他还需要给我们一个道歉，仅此而已！”

    “那么，你可以先让士兵们把枪放下来吗？这样太危险了！”许在凡连忙说道。

    他真的怕这些驻军会一个不小心扣动了扳机，那将会造成一场无可挽回的悲剧。

    不用想，绝对会是震动整个世界的国际大事件！

    菲利普的脸色更加难看了。

    但他明白，现在他已经可能再下令开枪了。

    那样的话，他很明白，等待他的绝对是一个很悲惨的结局。

    现在的华夏国，可不是以前的华夏国了，任何想要占华夏国的便宜，都必须要付出血一般的代价。

    那是一条已经从沉睡中觉醒的巨龙，世界上没有一个国家敢小觑这条巨龙！

    更别说是一个小小的菲律国了。

    “我可以让士兵收起枪械，可是，他必须要为他的行为作出道歉！”菲利普阴沉无比地说道。

    “道歉？”

    听到这话，秦不二顿时狂笑一声，说道：“你说反了吧？菲利普，如果你不立刻对我跟我的同胞们道歉，我们宁死，也要离开这座营地！”

    说着，秦不二再一次迈开脚步，朝着前面大踏步而去！

    