
    呼呼！

    速度太快了。

    这样的速度，直接让秦不二的身体跟空气产生摩擦发出了刺耳的声响。

    他的身体腾空，一记强劲无匹的穿心脚直捣千叶七郎的胸膛。

    千叶七郎的眼神骤然一凝。

    秦不二此刻爆发出来的力量，让他都是震惊无比。

    他从未见过有人在突破破镜之后就能爆发出这么可怕的速度与力量。

    这小子，到底是怎么做到的？

    难道，他的天赋，真的高到了如此境界吗？

    千叶七郎提起手臂来格挡秦不二的这一脚。

    砰！

    他悍然挡住了秦不二这一脚的攻击，但是如此庞大的力量，直接将他撞飞了出去。

    千叶七郎的双脚不断后退，最后身体撞击在另外一块大岩石上面才停下。

    而他背靠的那块岩石壁，竟然出现了触目惊心的龟裂，令人咂舌。

    嘿！

    一击得逞，秦不二再一次乘胜追击。

    他的双脚，如同弹簧一样，密集无比地踢向千叶七郎，封锁了他全身要害。

    秦不二一记高抬腿抽出，狠狠地朝着千叶七郎的左脑抽去。

    千叶七郎则是理所当然地再次举起手臂来格挡。

    然而，秦不二这一脚的力量，再次出乎了他的意料。

    千叶七郎的手臂在挡住了秦不二的抽腿之后，仅仅是一瞬间的停顿，一股庞大的力量，再次让他的身体往侧边踉跄退去。

    蹬蹬蹬……

    千叶七郎手中的黑刀往地面一插，止住了身形。

    他挺直了腰杆，活动了一下一阵发麻的手臂，看向秦不二的眼神，更加的不可思议。

    这个年轻人，在短短的时间之内，带给他太多震撼了。

    连他此刻也不得不承认，这是他这辈子所见到过最为妖孽的年轻人。

    无论是天赋，还是格斗技巧，还是战斗中的学习能力，都无人能敌。

    甚至于，连他自己都觉得自己比不上这个年轻人。

    于是，他脸上的表情，开始变得无比凝重了起来。

    对方成长的速度太快了，真的太快了，几乎是以肉眼可见的速度。

    如果说之前秦不二还有一丝畏惧，一丝害怕，一丝束手束脚的话。

    那么现在的秦不二，已经成为了一名悍不畏死的勇士。

    一名真正在用生命与激情在战斗的战士了。

    他已经放开了胸怀，甚至于，放下了生死。

    这跟个人内心的感悟和舍得有关。

    对方小小年纪却能够做到敞开胸怀放弃生死，以后将会取得多么大的成就？

    此子，不可留！

    千叶七郎第一次这么告诉自己。

    他知道，这个年轻人绝对会成为华夏武道界的最强者，只要给予他足够的时间。

    他可以用自己的一切发誓。

    而且，以对方的性格，等到这小子觉得有必要的时候，他肯定会单枪匹马去横扫扶桑。

    这是千叶七郎无论如何都无法忍受的。

    他虽然现在也在做这种事，但是他却无法容忍有人去他的母国当中同样做这种事。

    而且千叶七郎还知道，自己跟那小子是不同的。

    自己这么做，是觉得有这个必要，他要一战华夏群雄之高低，一试华夏武道之身前。

    但这小子不同，他一旦达到了那种武道的最高境界，以他做事的风格，怕是心情不好的时候去横扫一波，吃错东西拉肚子去横扫一波，跟女朋友吵架了去横扫一波，买彩票只中了五块钱去横扫一波……

    那样一来，扶桑武道界的颜面何存？扶桑武者的尊严何存？

    此子，不可留！

    这是千叶七郎第二次告诉自己。

    所幸，所幸他有足够的理由将这小子灭杀。

    很简单，他杀了自己最疼爱的弟子，他杀了自己的武道传人。

    这，已经足够。

    千叶七郎再次动了。

    他没有跳跃，也没有奔跑，没有任何花哨跟繁琐的动作。

    他只是一步一步朝着秦不二所在的位置走去。

    就跟平常人走路一模一样。

    他像是一个慈爱的长者，像是一个和蔼的朋友。

    看起来，就像是想走过去拍拍你的肩膀摸摸你的头告诉你说小子你做得很好……

    但若是仔细观察，会发现千叶七郎的眼中，第一次有了毫不掩饰的杀机。

    就算是之前数十位武者来挑战他，他也没有露出杀机。

    现在，这种杀机有了，而且汹涌之极。

    那把黑刀，被他持于手中，刀尖触于地面，所过之处，无论是杂草，还是枯枝，亦或者是小石头，都在瞬息间悄无声息地断成两截。

    这把黑刀，已经被灌注了无上的真气。

    一旦爆发，绝对石破天惊！

    他已经做好了斩杀此子的准备。

    秦不二当然也感受到了对方身上散发出来的杀机。

    他也知道，对方对自己彻底起了杀机。

    不过也能理解，自己毕竟杀了他的弟子，要是换成自己，肯定也会报仇。

    更别说自己刚才晋升到了破镜，恐怕对方如今更想将自己斩杀吧？

    “年轻人，下辈子做扶桑人如何？”

    千叶七郎一边走，一边看着秦不二清秀的脸庞，无比认真地说道：“那样的话，我就舍不得杀你了！”

    “我能感受到你的诚恳，可是，我不得不拒绝你，所以，你以后不要再说这种让人为难的条件了！”

    秦不二很是气愤地说道：“我下辈子还会是华夏人，我妈还会是我妈，我爸还会是我爸，我还会有老头子，还会有师娘，还会有她们……我是华夏人，纯纯正正的华夏人，我们华夏从不缺少热血无畏的战士，下辈子如果还遇到你这种人来挑战，我依然还会站出来，对你发起挑战……”

    “那我就更要杀你了！”千叶七郎眼中杀机更盛。

    “我生生世世都是华夏人，这个谁也改变不了！”

    秦不二笑了，很是豪迈地说道：“虽然我很珍惜自己这条小命，但是，如果有必要的时候，我不介意把它奉献出去，你能拿走的话，那就拿走吧，但你拿不走的话，你也就走不了了！”

    千叶七郎轻轻叹息。

    这样的年轻人才是最可怕的。

    而拥有这种年轻人的华夏，才是最有希望的。

    怪不得，怪不得他能力压燕京陈家季家抬不起头来，怪不得他能做出震惊全球的大事，成为救世主……

    他，真的太优秀了！

    此子，绝对不可留！

    这是千叶七郎第三次这么告诉自己！

    (本章完)

    