
    大部分的英格兰人，都信奉基督，是很真诚的教徒。

    但明显，玛里琳并不属于这种人。

    她是一个医生，信奉科学。

    所以，她摇头说道：“很抱歉，我不信！”

    听了她的话，男人顿时生气了，说道：“上帝赐给了你食物，赐给了衣服，赐给了你身体与健康，你怎么能不信？”

    “抱歉，我只信我自己。”

    玛里琳笑了笑，说道：“我是我父母爱情所诞生的结晶，是他们一把手把我抚养长大，并不是上帝，我现在拥有的一切，都是依靠我自己努力工作赚回来的，包括我的健康，请问这跟上帝有什么关系？”

    “有关系，很大的关系。”

    男人眼神灼灼地盯着玛里琳，沉声说道：“你以为只要努力工作就可以收获健康了吗？这样的话，为什么那么多努力工作的人还会失业？为什么那么多每天锻炼的人还身患恶疾？这又是怎么回事？”

    “……”

    玛里琳沉默了。

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    她怎么也想不到，这个男人，竟然还能说出这样的歪理，让她根本不知道怎么反驳。

    “你应该感谢主，是主的死，也是主的复活，才让我们得以重生、是主在十字架上流出的宝血，遮盖了我们一切的罪过，使我们能够脱离撒旦对我们一切过犯的控告，是伟大的主，才使我们得以在荣耀的光明之下欢喜相聚，是伟大的主，才让我们有了今日的美好生活，美丽的小姐，你怎么能不信奉主，不对伟大的真主进行祷告呢？”男人微笑着说道。

    听到这番话，玛里琳就觉得很头疼。

    还真的是一个疯子啊！

    “先生，如果你是要劝我信教的话，那么很抱歉，我让你失望了！”玛里琳现在只想让他快点离开。

    毕竟，跟一个疯子呆在一起，心情并不会怎么美好。

    “小姐，你当真不再好好考虑一下吗？”男人一脸诚恳地说道。

    “是的！”玛里琳毫不犹豫地点头。

    “不能让你这么漂亮的小姐投入主的怀抱，我深感遗憾。”男人说着，英俊的脸上带着极为浓烈的惋惜神色。

    看到他低落的情绪，玛里琳竟然有些不忍心，不好意思地说道：“真的很抱歉，我的个人原因让你失望了！”

    “噢，我能理解的。”

    男人点了点头，然后一脸深情地看着玛里琳的眼睛，说道：“我还有一个问题请你回答。”

    “什么？”见鬼了，看到他这种火热的眼神，玛里琳觉得自己快要被他融化掉了。

    她的心跳加快，脸上浮现出了一朵红晕，表情羞射地说道。

    作为英格兰极为出名的美女医生，她真的见过很多帅气的男人，也经历过很多场面。

    可是，今天遇到的这个男人，怎么就像是突然间跑进了自己的心里一样？

    这种感觉，真的太让她沉迷了，就像是，就像是学生年代第一次恋爱一样。

    跟他做那种事，一定很快乐吧？

    一想到这个问题，玛里琳就情不自禁地夹紧了自己的双腿。

    “你能做我的妻子吗？”男人语不惊人誓不死地说道。

    “……”玛里琳一下子张大了嘴巴，不可思议地看着这个男人。

    这个家伙，真的是信奉上帝的吗？

    还是说，他根本就是打着上帝的幌子，到处这么勾引女人？

    不得不说，他的招数，实在是太厉害了。

    就算自己想到了这一点，玛里琳现，自己居然不讨厌，反而极为期待，极为喜欢。

    真是见鬼了！

    “我在想，既然不能感化你这样美丽的女人成为上帝的子民，那我就一定要感化你成为我的妻子。”

    男人微微一笑，然后打了一个响指，立刻就有人送上来一捧早已准备好的玫瑰花。

    “……”

    如果秦不二在这里，绝对会目瞪口呆，佩服到六体投地。

    妈的，这种泡妞手法，简直牛逼到吊炸天的节奏啊！

    这还是那个连林姐都搞不定的神父？

    没错，这个男人，当然就是神父了。

    在这座基地里面，除了他，估计也没有几个人跟他一样这么骚包了。

    不得不说，神父的这一手，让玛里琳彻底醉了。

    真的醉了。

    玛里琳非常年轻，也非常漂亮，而且富有、有地位、有名气。

    这么多年，形形色色的男人都将视线放在她的身上，甚至还有很多优秀的男人。

    但是，从来就没有人能带给她这么美妙的感觉。

    就像是飞在天上，躺在云朵里一样。

    看到玛里琳眼里掩饰不住的喜悦，男人直接来了一个乘胜追击。

    只见他捧着玫瑰花，单膝跪在玛里琳的面前，无比霸道地说道：“在我跟上帝之间，你总要选择一个才行。”

    玛里琳笑了。

    她没有丝毫迟疑，伸手接过男人手里的玫瑰花，微笑着说道：“不，上帝太老了，我还是选择你好了！”

    “我也这么认为的。”男人顺势就做到了玛里琳的身边。

    两人看起来就像是一对初恋的情侣一样。

    甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜……

    ……

    秦不二最想要的，就是一份关于病毒的资料。

    经过今天的事情之后，秦不二知道自己短时间之内很难再次接触病患者了。

    那些家伙，防自己就跟防杀人犯一样。

    妈的，都说了那只是一个意外，那个病患者不是我杀的，你们这样做，有意思吗？

    不过秦不二也能理解，毕竟，换做是自己的立场，也会这么做。

    而且，神父还没有回来，这让他更加心情烦躁。

    来到这里不到一天，就生了这么多事情，简直就日了狗了。

    正琢磨着要不要出去找一下神父，房门就被推开了。

    然后，秦不二跟欧阳少宇就一脸诧异地看着走进来的神父。

    “我想，你们或许需要这个！”神父走到两人面前，从怀里摸出了一个牛皮纸袋子扔到床上，耸了耸肩膀说道。

    “这是什么？”秦不二拿起袋子，诧异说道。

    “英格兰医疗队对病毒的研究资料！”神父说道。

    秦不二顿时大惊！

    这个家伙，从哪里搞来这种东西？

    我靠，该不会去偷的吧？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    