
    连方部长都搞不定的事情？

    那该会是何等的大事？

    秦不二实在是想不到。

    不过，他隐隐可以猜测到，方部长让自己去救火，肯定是与自身能力有关，不用说，应该是自己的医术。

    要去救人？

    还是去治病？

    似乎看穿了秦不二的疑惑，方部长微微一笑，招呼秦不二说道：“来，坐下说！”

    秦不二抱着满心的怀疑，坐了下来。

    然后，方部长就开始烧水泡茶。

    这个老人喜欢喝茶，尤其是南方的功夫茶，这一点跟秦不二的老爸秦贺一样。

    而功夫茶，泡起来很是繁琐，让王承才来做并不合适，这种事情要自己一边动手一边品尝才最有乐趣。

    这也是老人繁忙的工作之余不多的乐趣。

    “小秦啊，这几天，你有没有看国际上的一些新闻？”方部长问道。

    “国际上的新闻？”

    秦不二一愣，然后摇头说道：“没有，这几天没时间去关注这些！”

    “这么说，你并不知道最近菲律国的一件大事了？”方部长说道。

    “菲律国？那个国家生的事情跟我们有什么关系？”秦不二笑着说道。

    事实上，对于这个狼心狗肺的国家，秦不二并没有多大的好感。

    华夏周边的国家，扶桑，南朝鲜跟菲律国这些，秦不二都没有好感。

    在秦不二的心中，这些小国，都是养不熟的白眼狼，时时刻刻都在觊觎着华夏领土。

    现在，方部长说到了菲律国，看来让自己要去救火的事情，应该是跟这个国家有关了。

    虽然不满那个国家，但秦不二的好奇心，却被调动了起来。

    那里，到底生了什么事？

    “中东呼吸系统综合征冠状病毒，这种病，你知道吗？”方文谦问道。

    听到这话，秦不二的脸色，彻底变得凝重了起来：“知道！”

    他当然知道。

    因为零三年的那一场非典病毒，就是冠状病毒变异所导致的，当时的那场非典病毒疫情，蔓延到了全世界。

    根据统计，全球累计非典病例共八千四百余例，涉及三十二个国家和地区，在这场非典病毒当中，全球死亡的人数高达九百余人！

    当时世界的医学水平，已经达到了一种相当高的程度，在这种情况下，还死了这么多人，这个数据，无疑是相当惊人的。

    “现在，菲律国就出现了中东呼吸系统综合征冠状病毒的病例，按道理，这种病毒已经在国际上有案例，已经研究出了抗生素，只要用了抗生素，就可以将病毒消灭掉，但，这一次的案例并不一样！”

    方文谦表情严肃无比地说道：“因为菲律国那边尝试了所有的抗生素，都没有办法将这种新病毒消除掉。”

    闻言，秦不二眉头重重一挑。

    但他还是没有说话，等待方文谦的下文。

    “菲律国现这一点之后，立刻对欧美达国家出了邀请，米国，英伦这些等十几个达国家已经派遣了医疗团队过去帮忙抑制病毒！”

    方文谦叹了口气，继续说道：“只可惜，这些医疗团队并没有克服病毒，反而在研究的过程中得到了一个惊人的事实。”

    “什么事实？”

    秦不二的脸色终于动容，他似乎想到了什么，惊声说道：“是不是这种病毒可以不断地复制进化？研究出来的抗生素度远远比不上病毒分裂进化的度？”

    这下子方文谦诧异了。

    他看着秦不二，很惊讶地说道：“你怎么知道？这件事情应该还处于保密状态才对的。”

    秦不二脸色凝重无比。

    他当然知道。

    因为老头子曾经就跟他说过，在医学史上，人类总有一天会遇到这种问题。

    “我的师父曾经说过，当人类的第一支抗生素出现的时候，这一天就迟早会到来的。”

    秦不二沉声说道：“我们都清楚，抗生素对于病毒而言，的确有很好的抑制与消灭作用，但同样也能促使病毒分离与自我进化。”

    “从抗生素展到现在，每一次有更好的抗生素被研究出来，病毒就会跟着加强一分，这几十年以来，其实很多人都可以现，在抗生素的催生下，病毒已经越来越厉害了，现在这一天终于到来了，当抗生素没有办法跟上病毒的复制能力，灾难也就生

    了。”

    方文谦看着秦不二，一脸的震惊，然后久久没有说话。

    “既然你知道这个道理，我也不需要跟你解释那么多了，菲律国距离我们华夏太近了，一旦这种病毒被传出来，我们华夏当其冲会受到最大的危害！”

    秦不二自然明白他的话。

    确实，如果这种级病毒传出来，遭殃的绝对不仅仅是华夏！

    甚至，全世界将会再一次迎来一场级病毒危机。

    一旦生，那绝对是人类史上的一场灾难！

    谁知道这一次的病毒会不会被攻克？万一攻克不了，死的人将会达到一个很可怕的数字！

    并且，在那种病毒大危机之下，人类的秩序会崩溃的，各种犯罪杀人抢劫强女干的事情层出不穷……

    电影里看到的那些人类大灭绝的虚拟事件，真的有可能生的。

    “那么，现在是菲律国那边对我们出邀请了？”秦不二问道。

    既然方部长叫自己过去救火，那么一定是菲律国对华夏出了邀请，不然的话，方部长也不会让自己过去。

    毕竟，现在病毒的根源在菲律国，那是别人家的事情，在别人没有出邀请的情况下贸然过去，会被全世界耻笑的。

    “是啊！”方部长点头。

    秦不二冷哼了一声，说道：“他们还真的看得起我们华夏。”

    秦不二相当不满的。

    对菲律国的态度不满。

    因为，菲律国邀请的第一批医学团队里面，并没有华夏的名额，而是邀请了米国等达国家，而那些国家是西医科技达。

    如此一来，菲律国显然是不相信中医的。

    但他们显然没想到这些达国家的专家小组都没有办法攻克病毒，所以才想到了华夏。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    