
    嗤啦！

    秦不二的身体，在地面上擦出了一条很明显的痕迹。

    最后，秦不二的脑袋，重重地撞击在了一块石头上面。

    到这时，他的身体，才停了下来。

    不到两秒钟，秦不二就从地上爬了起来。

    他的脑袋破皮了。

    鲜血流淌了下来。

    他的嘴角，再一次有了鲜血溢出。

    刚才他一拳打穿了千叶七郎的衣袖，但是他被踹了一脚。

    这一脚的力量非常大，让他的伤势加深了。

    按道理，他在地上最好休息几秒钟再爬起来对身体才会有好处。

    但他不喜欢躺着，因为觉得这个姿势太难看。

    有这么多人在看着他呢，秦不二觉得自己要努力保持作为一个男神的风范。

    头可断，发型不可乱！

    秦不二胸口的衣服敞开，山风呼啸着拍打他结实而匀称的胸膛。

    上面的那条伤口，此刻已经在真气的作用下，停止了流血，并且结了一道血痂！

    秦不二再次挺直了腰杆，没有一丝一毫的胆怯。

    然后，他看向千叶七郎，大步朝着他走了过去。

    其实，秦不二此刻已经可以放弃继续跟他战斗了。

    因为他的目的已经达到。

    他晋升破镜了，并且跟千叶七郎这个高手战斗了，这对他来说，在修行上已经足够。

    但他此刻却没有丝毫放弃的打算。

    谁也不知道他心中在想什么。

    千叶七郎看着大步朝着他走来的秦不二，眉头微微皱了起来。

    他手臂上的伤口传来的疼痛很真实。

    那是被秦不二的手爪抓出来的破洞。

    在真气的灌注之下，秦不二的手指比刀子还要锋利，硬生生地刺破了皮肉，将他的手腕给戳穿，伤到了里面的骨头。

    千叶七郎本想着一击必杀，干净利落解决掉这场战斗的。

    但他没想到的是，秦不二成长的速度超乎了他的意料，这种实力，甚至已经可以威胁到他了。

    他不敢想象，当这个年轻人再过几年之后，还有谁能制得住他！

    秦不二走着走着，身体开始摇晃了起来。

    看起来，就像是喝醉了酒的人一样。

    他的眼睛开始变得迷离起来，很朦胧，似乎看不真切这个眼前的世界。

    他的脚，好几次踩在凸起的石头上差点跌倒。

    身体更是踉跄着往前奔跑好几步又勉强维持住身形。

    骤然。

    秦不二的身体飞跃了起来。

    他人在半空，没有动用那把透明匕首，而是一拳朝着千叶七郎的脑袋轰了过去。

    嘶！

    拳如钢铁，气如长江大河！

    “硬太极……”这是，角落里有人失声喊道。

    这个声音，赫然就是之前挑战千叶七郎的青城门刘文道！

    没错。

    确实是太极。

    但，秦不二现在施展的，是完全颠覆了太极以柔克刚的原理与精髓，讲究的是以硬碰硬，以霸制霸！

    这，就是硬太极。

    硬太极是硬碰硬，而软太极，则是以柔克刚，四两拨千斤！

    看到秦不二这一拳，千叶七郎的脸色无比凝重。

    他的身体猛地飞跃而起，一脚朝着秦不二踢了过去。

    啪啦啦……

    秦不二的拳头，砸在了千叶七郎的脚尖上面。

    两者之上，都灌注了霸道无比的真气。

    于是，随着两股气流对碰，一道爆破的刺耳声音，随之响起。

    秦不二的身体跌落，再一次倒飞了出去。

    千叶七郎的身体在落地之后，则是后退了五步！

    呼！

    很快，秦不二再一次站了起来。

    他甩了甩手，双脚迈出一种很特别的步伐，交叉着，以很快的速度，再一次朝着千叶七郎冲了过去。

    他看起来像是疯了一样。

    没有花哨的技巧，没有复杂的动作，仅仅是以力搏力，以命搏命！

    啪！

    但，他很快又被打飞了。

    这一次，秦不二的身体撞在一颗大树上面。

    那棵树发出了咔嚓的声响，里面的枝干遭受到了毁灭的打击。

    秦不二的喉咙一甜，猛地突出一口鲜血。

    千叶七郎面无表情，但若是仔细观察，会发现他的喉结滚动了一下。

    没有人发现，他在吞咽涌上来的鲜血。

    没错，在秦不二不要命的这种打法之下，他也受到了一点伤势。

    虽然不重，但他的确受伤了。

    千叶七郎虽然很强，真气也足够雄浑，但是，他在跟秦不二打之前，经历了数十场战斗。

    其中破镜高手可不少，他打败那些破镜高手，同样也要损耗真气的。

    那数十场战斗下来，对他的体力有着不小的损耗。

    现在，在跟秦不二对轰了这么多次之后，他终于受伤了。

    秦不二发现了这一点。

    所以他更加高兴了。

    他不但破镜了，还将对方打伤了。

    虽然他自己的伤势更重，但并不妨碍秦不二看到了更大的希望。

    如果，如果自己更强一些。

    如果自己的力量更大一些。

    他，就可以杀掉这个扶桑第一剑客！

    但现在看来，似乎没有这个可能了。

    轰！

    秦不二又一次被打飞了。

    到了最后，他躺在地上，很难再爬起来。

    他浑身上下的每一块骨头都仿佛要碎掉了一样，痛到麻痹，痛到不受控制。

    他的脑子开始浑浑噩噩，看东西开始出现重影。

    他每吸一口气，肺部都会传来针扎一样的刺痛感。

    他每吐一口气，都仿佛要将最后一口生机吐出。

    每闭一下眼睛，都仿佛再也无法睁开。

    秦不二知道，自己已经达到极限了。

    但他坚持到这一步的结果，则是让千叶七郎终于忍不住喷出了一口鲜血。

    这一幕，被所有人都看到。

    山顶上的所有华夏武者，都静静地看着那个躺在地上大口喘气的年轻人。

    没有人说话，所有人的眼中，都是满满的敬意。

    不得不说，秦不二的疯狂，彻底将他们给震住了。

    他们自问，如果换做是自己，绝对不会有这样的勇气去跟那种强者死磕。

    会死的！

    谁不怕死？

    所以秦不二的行为，更加让他们敬佩。

    “是时候结束了！”千叶七郎面无表情地看着躺在地上的秦不二，缓缓朝着他走去。

    他知道，自己再不动手，就杀不了他了。

    虽然他很欣赏他，但，此子，不可留！

    (本章完)

    