
    “杀了他！”

    一个雇佣兵大吼一声，手持匕，朝着秦不二冲来。

    其他雇佣兵见状，纷纷抛弃了枪械，同样手持军刀匕，冲了上去。

    他们想要用人海战术，将秦不二灭杀在这里。

    不得不说，这是最有效的办法。

    在这种短距离交战中，枪械就没了效果，只有冷兵器，才是王者。

    见状，秦不二将倚靠在自己身前的尸体推到一边。

    他扬起了刀锋，冷冰冰吐出一个字：“杀！”

    说罢，他宛若一头盛怒的雄狮，往前冲去，手中的刀锋，绽放出妖冶的寒芒。

    一个雇佣兵来到了秦不二的身前，手中明晃晃的刀锋，朝着他身上凶狠刺去。

    嗡嗡！

    刀锋搅碎了空气，扭曲了空间，如同一把蕴含了气流的利器直劈而下。

    铿！

    秦不二同样一刀劈下，出尖锐刺耳的撞击声。

    加持了真气的匕，几乎拥有着无坚不摧的力量，竟然硬生生将对方的军刀斩断，并且从这个雇佣兵的咽喉划过。

    噗嗤！

    鲜血横飞，如同绚烂的烟花绽放。

    砰砰！

    秦不二转身两脚，将身后两个扑来的敌人踹飞，接着闪电般一个箭步欺身而上，以迅雷不及掩耳之势割破了两人的脖子。

    鲜血洒落在地上，秦不二一记穿心脚，将尚未倒下的一个雇佣兵踢飞出去，撞在身后两个人的身上。

    嗖嗖！

    前方两个雇佣兵大吼一声，迅刺出了刀锋，并没有被秦不二可怕的战斗力吓住，宛若死士一般突击而来。

    铿锵！

    秦不二刀锋挑拉，将两人的刀锋拨开，身后却再度有着两把刀锋刺来。

    秦不二度不慢，对方的人更多，而且实力都不弱，当下，立刻有四把刀朝着他刺来。

    “哼！”

    秦不二眉宇间杀机弥漫，真正动了杀气。

    他的左手，竟然直接往后面探去，霸气无比地抓住了一把锋利的刀锋，用力一折，竟然直接掀翻了两人。

    而被他夺在手心的刀锋更是往前一甩，直接没入前方冲来的两个敌人的咽喉上。

    这样做的代价，只是让秦不二的掌心被利刃切开，流淌出了鲜血。

    他不是机器人，也不是神，只是血肉之躯，当然也会受伤。

    可尽管如此，他还是在瞬息间击毙了四个敌人。

    秦不二双眼一片赤红，不等对方扑来，他低吼一声，主动俯冲了上去。

    砰砰砰……

    铿铿！

    拳脚刀锋相碰的声音不绝于耳，在这三楼当中炸开。

    鲜血不断地飞洒，地上不断地有过雇佣兵倒下。

    渐渐地，这些残忍的雇佣兵，怕了！

    剩余的十几个雇佣兵放慢了进攻度，那坚硬生冷的心脏，出现了波澜。

    妈的，这个家伙，还是人吗？

    秦不二的身上满是鲜血。

    有他自己的，也有敌人的。

    他大开大合，对于一些敌人刺来的刀锋，他不再去躲闪，拼着受点伤，也将对方击杀。

    他的脸上沾满了鲜血，却没有半点放缓的姿态，宛若一尊血染的战神，根本就不知道什么叫做疲劳，什么叫做力竭。

    他不断地挥舞着手中的刀锋，肆意地收割生命。

    一条，两条，只有这里的敌人全部死绝，他才会罢休。

    “该死，杀了他，快杀了他……”

    当恐惧在弥漫，雇佣兵当中立刻有人大声咆哮。

    但，没用。

    没有人是秦不二的对手，他像是一头狼进入了绵羊群一样，这是一场屠杀！

    这些雇佣兵们后悔了。

    他们后悔自己为什么要丢弃了枪械用人海战术去杀这个华夏军人。

    现在看来，他们根本就是一群羊去杀一头狼，简直就是自寻死路。

    只是，后悔也于事无补，等待他们的，只有死路一条。

    “秦老弟太猛了！”火药跟骆驼倚靠在墙角，探出身体看着这一幕，火药啧啧说道。

    “他是一个能够创造奇迹的人，这一次的任务，也只有他才能完成了。”骆驼点了点头，说道。

    事实上，秦不二此刻已经几乎失去了理智。

    他的脑海中，一幕幕回想着那些军中弟兄们的笑脸。

    但是，那些弟兄们，却永远地倒在了这里，再也无法回国了。

    所以，他的内心满是恨意，他要泄，必须要泄，所以他要杀人。

    噗嗤……

    秦不二将匕刺入了一个雇佣兵的心脏深处，然后仰起头，出一声咆哮：“虎鲨，你出来，我要杀了你！”

    ……

    “唉！”

    窗前的虎鲨放下了手中的酒杯，轻轻叹息了一声，说道：“看来，我不死，他们是不会善罢甘休的了！”

    “这些华夏军人，就是一群疯子。”蒙达将军揉了揉鼻子，苦笑道！

    以不到一百人的人数，硬是跟神之剑叛军上千的兵力打出了一个惨胜的战绩，不得不说，这简直就是不可思议。

    那些华夏军人，每一个，简直就是以一敌十啊！

    蒙达将军眉头紧锁，他转身，盯着脸色平静的虎鲨，一字一字地说道：“不管三楼的华夏军人结局怎么样，这一场战争，我们都算是输了！”

    “输了吗？”虎鲨的眉头一挑，冷笑道：“只要三楼的雇佣兵们还没有死光，我们都不算输！”

    “输了！”

    蒙达将军神色略微黯然地摇了摇头，轻叹道：“以我的角度来说，这场战争，输得一败涂地！”

    “蒙达将军，你比我想象中的还要脆弱！”

    虎鲨双手环抱胸前，目光凛然地盯着蒙达将军，冷漠说道：“到目前为止，只能算是平局，你这样就认输了，这就是你指挥战斗的风格吗？你还没有战斗到一兵一卒，就认输了？”

    “虎鲨先生，我如何作战，还轮不到你来指挥！”蒙达将军的脸上浮现一抹怒色，喝道。

    “好吧！”

    虎鲨点了点头，漫不经心地问道：“那么，接下来你有什么打算？”

    “既然输了，那我就打算离开这里了！”蒙达将军冷漠地挥了挥手。

    他身后站着的心腹克烈缓缓抬起头来。

    克烈身后的几个弟兄，也纷纷抬起了头，目光直视虎鲨！

    看起来，并没有丝毫的杀机弥漫，反而，像是看着自己的头领，等待着命令下达一样！

    诡异之极！

    (本章完)

    