
    车队继续前进，进入市区之后，跟随在后面的民众车队，也开始散去了。

    他们并不是那种脑残的粉丝，既然英雄已经回归，他们尽到了自己的心意，已经足够了。

    有些人，把他放在心中已然足够！

    终于，车队最后在中医公会大厦前停了下来。

    通过车窗，秦不二可以看到戚蔓菁、徐珍、欧阳春等人站在门口，笑容灿烂地看着自己等人。

    周围没有媒体，只有中医公会的这些高层。

    他们在迎接凯旋归来的将士们！

    在戚蔓菁跟徐珍这两个女人的安排下，在中医公会那一层楼上，举行了一场狂欢会。

    整个中医公会这一晚都没有工作，所有的医生以及工作人员，都在狂欢。

    他们的会长，率领着队伍，做到了全世界医生都做不到的事情。

    这，同样也是他们的骄傲。

    每个人的脸上，都带着发自内心的笑容。

    只有中医这个行业更好了，他们的生活才会更好。

    在生活条件越来越好的情况下，才有更高的兴致去做中医这个职业。

    这也是秦不二以前所想的。

    而现在，这个目标，已经基本实现了。

    他们有理由骄傲，有理由开心！

    秦不二先让他们开始狂欢，自己跑到办公室，开始给家里人打电话报平安，然后说明要在中医公会参加狂欢会，秦夫人叮嘱他早点回来，就挂掉了电话。

    接着，秦不二又给林宝宝跟秦婉柔打电话，同样以此说明，两个女人也表示理解。

    她们也都有着各自的事情要做，并不是那种整天要黏着秦不二的女人。

    从办公室出去之后，秦不二就被包围了。

    身为中医公会的灵魂人物，又是这一次的焦点人物，秦不二理所当然地被整个中医公会的人敬酒了。

    如今中医公会的人员，已经达到了三百多号人。

    这么多人，单单是一轮下来，就算秦不二是酒神也要顶不住。

    他并没有每个人都一口干，再加上真气化酒，所以一轮之后，他除了脸色有一些红润，并没有如众人所预料的醉倒，眼神依旧清澈。

    这不由得让所有人大呼酒神在世。

    这种酒量，也是没谁了。

    时间，缓缓过去，很快，就到了夜晚十一点多了。

    戚蔓菁跟徐珍两个女人，一直都在秦不二的身边呆着，但这里终究是公众场合，当着这么多人的面，她们还做不出太出格的举动。

    但偶尔她们对秦不二投过去的各种妩媚你懂得眼神，让秦不二的心开始发热了。

    说起来，他已经有一段时间没有见过荤腥了，加上本身年少气盛，如何能忍得住？

    所以，很快的，秦不二已经在心中思考着今晚回去要怎么将她们两个嘿咻嘿咻了。

    毕竟，一回生二回熟嘛！

    有过上一次的经验，秦不二有绝对的把握，再来一次双飞。

    两个女人也看到了秦不二眼中的不怀好意，纷纷脸上飞上了一抹红霞，甚是动人。

    但并没有人朝着那方面想，因为她们两个都在喝酒。

    喝酒脸红，是正常的。

    但很快，接下来出现的一个人，就打乱了秦不二心中的计划。

    这个人，仿佛凭空出现在人群中的。

    一个女人。

    她穿着一袭白色的衣衫，赤着美足，一头银发自然垂在肩后，脸上带着一只银色的面具。

    当她走进人群之后，大家才注意到了这个女人。

    于是，所有人都纷纷张大了嘴巴，一脸不可思议地看着这个造型惊世骇俗的女人。

    她是谁？

    她为什么不穿鞋？

    为什么白如凝脂的脚踝上系着一串铃铛？

    为什么穿着一件如同拍装剧的道具服？

    为什么要戴着一只银色的面具？

    为什么她的头发是银色的？

    为什么为什么不像一个正常人？

    她身形如鬼魅般挪至秦不二的身前。

    她如从冰山中飘荡而来。

    又如同九天下凡的玄女一般神秘。

    这便是眼前女子给予大厅众人的第一印象！

    她是谁？

    雪女无疑！

    她来了！

    为了秦不二而来。

    只见她无视所有人的目光，径直走到了秦不二的面前，无视戚蔓菁跟徐珍瞪大的美眸，无视她们震撼的表情，而是静静地看着秦不二，然后轻轻一笑，说道：“你回来啦！”

    她的气质灵动如九天谪仙，冷艳如暗夜精灵！

    她的声音，超级好听，落在所有人的眼中，让他们的灵魂都震动了一下。

    这个世界上，怎么会有这样的女人？

    天啊，该不会是真的仙女下凡了吧？

    然后，所有人的目光看向秦不二，包括戚蔓菁跟徐珍。

    因为就算是傻子都看得出来，这个女人，为了秦不二而来，而且，听语气，似乎关系不浅。

    徐珍跟戚蔓菁，都是万里挑一的女人，她们都为自己的容貌与身材感到无比的骄傲。

    但是这一刻，她们看到雪女，竟然同时都在心中升起了一抹自惭形愧的感觉。

    简直要死！

    秦不二同样呆呆地看着忽然出现的雪女，一脸的懵逼。

    良久，他才回过神来，伸手摸了摸雪女脸上的面具，轻声说道：“嗯，刚回来，你怎么还戴着面具啊！”

    雪女依旧直视着秦不二的眼睛，认真说道：“我的样子，只有你才能看！”

    秦不二张了张嘴，却不知道如何反驳他这句话。

    因为秦不二知道，自己如果让她立刻摘下面具，她可能会愿意，但是却不会开心。

    单单因为这一点，秦不二就不会让她不开心。

    “嗯，你喜欢就好了！”秦不二柔声说道。

    旁边的戚蔓菁跟徐珍对视了一眼，都是看到彼此眼中的疑惑与震惊。

    聪慧如她们，当然可以看得出来，这个仙女一般的女子，恐怕跟这个坏东西关系不简单。

    或许，这又是他另外的一个女人。

    “我们走吧，我不喜欢这里。”雪女说道。

    “好！”

    秦不二说着，看向徐珍跟戚蔓菁，苦笑一声，说道：“等会儿你们自己开车回去，我可能会晚点回去！”

    说着，他又对其他人报以抱歉的眼神，大声道：“我有事就先走一步了，你们继续，玩得开心点哈！”

    说着，在众人没有反应过来的时候，秦不二拉着雪女的手，离开了这里。

    不离开不成啊！

    秦不二很确定，如果自己不带她离开，或者她生气了，那是要杀人的！

    (本章完)

    