
    “哥们，这价格太高了，我甚至都没有办法确定你的信息是不是真的……”

    “相信我，绝对可以，你会因为这个明确的决定而导致升职加薪，到时候全世界都会跟风你报道的新闻，到时候，你的名气会非常大，跟这个比起来，十万美金真的不多，反而不值一提！”

    “好吧，希望你说的是真的……”

    录音到这里就结束了。

    所有人面面相觑，都是一脸的震惊。

    现在事情显然已经非常清楚了，这件事情，就是华夏人泄露出去的。

    于是，大多数代表团的人都愤怒了。

    他们瞬间将怒火倾泻出来，将矛头对准了欧阳少宇。

    “果然是这些该死的华夏猴子，为了一点钱就将自己的灵魂出卖给了魔鬼，难道他们就不怕下地狱吗？”

    “我就说了，这些华夏猴子，当初就不该让他们参与病毒研究，现在好了，弄得全世界都知道了。”

    “对于这种不要脸的人，我建议立刻将他们抓起来……”

    “严惩不贷……”

    众人愤怒无比，说出来的话也是恶毒无比，都希望华夏中医代表团的人统统下地狱！

    欧阳少宇却脸色平静，对那些人的讨论毫不理会。

    他只是盯着菲利普，沉声说道：“我想知道菲律国政府方面是怎么对待这件事情的。”

    “我们会努力将泄密者找出来的。”菲利普面无表情地说道。

    “所以你们就将目标怀疑到了华夏人的头上？”

    “我已经提供了证据，确实是华夏人泄露了超级病毒的秘密，你也听到了。”菲利普耸了耸肩，说道。

    欧阳少宇立刻怒了。

    麻辣隔壁的，这家伙到底是不是脑子有病？

    当下，他直接从椅子上跳了起来，指着菲利普骂道：“你是脑残还是脑子里装满了屎？就这么一个破录音，你就确定是我们泄露了超级病毒？我如果去找一个菲律国的人跟一个米国人也来一场这种对话，并且录音下来，那是不是代表着泄露者就是你们菲律国的人？”

    “菲利普先生，如果你们真的是担心我们华夏的中医会解决这种病毒就直接说，少用这种下三滥的招数，你们除了会用这种上不得台面的伎俩，还会什么？怪不得我们团长说你们是一群白痴，现在看来，确实是如此。”

    “我不管你到底是从哪个阴暗角落里面找来了这种无聊的所谓证据，但是，我要告诉你，你的言行，已经严重伤害了华夏医疗代表团以及我个人的感情，我将会回去与我们的团长进行沟通，让他为我们讨回一个公道，不过根据我对他的了解，他肯定会提出让我们全团离开的，你好自为之！”

    说完，欧阳少宇立刻迈开步伐，朝着外面走去。

    神父跟那个翻译听完欧阳少宇的话，都是眼睛放光。

    不得不说，欧阳少宇的态度，让他们感到非常的解气。

    对待这些企图欺负自己的人，就是应该这样。

    他们两个对视了一眼，跟在欧阳少宇的身后，朝着外面走去。

    哗啦啦……

    他们是爽快了，可是，会议室却直接炸开了锅。

    不外乎都是在职责华夏中医代表团的无礼以及各种不好的言行。

    菲利普更是气得胸膛连连起伏。

    他的脸色，难看到了极点，片刻的犹豫之后，他豁然站起来，大声喝道：“士兵，拦住他们！”

    哗啦！

    随着他的话落下，守卫在门口的士兵，立刻用枪口指着欧阳少宇跟神父以及翻译，不让他们离开。

    神父身形一动，如同鬼魅一样窜了上去，都不见他有什么动作，那两个菲律国的士兵立刻双眼一翻，然后倒了下去。

    他跟着欧阳少宇来到这里，就是要负责保护他的安全。

    这两个菲律国的士兵居然用枪口指着自己要保护的人，神父当然不会客气了。

    欧阳少宇脚步不停，头也不回地扬长而去了。

    会议室的菲利普，看到这一幕，顿时气得怒吼连连：“太过分了，你们华夏人欺人太甚，等着瞧，你们会付出代价的。”

    ……

    事情发展到了这种地步，欧阳少宇不将这件事情告诉秦不二是不行的了。

    他回到宿舍之后，直接进了研究室去找秦不二了。

    秦不二正在埋头研究，看到欧阳少宇脸色铁青地走了进来，不由得诧异问道：“发生了什么事？”

    当下，欧阳少宇将事情原原本本的说了一遍。

    听到他说完，秦不二的脸色，也是铁青到了极点，胸口的怒火，猛地窜了出来。

    事实上，他对菲律国是充满了不满的。

    他们一来到这个国度，就让这个国家的病患者抓伤了赖老，导致赖老感染了病毒。

    这也就算了，这个国家的神之剑叛军，更是联合了大毒枭虎鲨，将这种病毒企图要投放到华夏去。

    说到底，这都是菲律国内部不稳才会让虎鲨有机可乘。

    华夏的特种军队出动了屠杀行动任务，表面上是为了消除华夏国的一场病毒危机，但世界上，又何尝不是在为菲律国消除神之剑叛军这个心腹大患呢？

    对此，菲律国政府不提供任何的人员以及武器帮助，导致华夏军人在这里死伤了众多弟兄。

    现在，他们竟然又想用这种办法来栽赃陷害，秦不二如果还没有一点怒火，那就是他过于软弱了。

    当下，秦不二立刻站了起来，直接拿出了手机，开始拨打国内方部长的电话。

    电话很快接通，秦不二将这件事情仔细说了一遍，等待方部长的指示……

    “你是代表团的团长，一切事情由你自己决定，总之你要记住一句话，不要丢了国家的颜面！”这就是方部长的态度。

    秦不二挂掉了电话，心中已经有了决定。

    “我们怎么办？”欧阳少宇问道。

    “离开这里，立刻回国！”秦不二寒声说道。

    现在超级病毒秦不二已经了解了很多资料，他相信，自己就算回了华夏，也照样可以将这种解药研制出来的。

    他不怕没有病原体，别忘了，大师姐感染了病毒，秦不二只要将解药研制出来，可以立刻让大师姐服下就知道有没有用了。

    至于赖天晟，秦不二暂时没有能力将他带回国，先让他留在这里也没事，他不信菲律国的人胆敢对赖老做出任何不利的事情来。

    如果对方真的敢这么做，秦不二发誓，就算倾尽一切力量，也要让这个丹丸小国付出血一般的代价！

    