
    李承载在纠结。

    他知道，自己如果不道歉，那就是要跟秦家对着干了。

    虽然身为三星李家的少爷，但是，三星，终究不是他一个人的。

    因为他一个人，让三星财团跟秦氏集团生碰撞，这种损失，是他不敢想象，也不敢去做的。

    如果他真的这么做了，等到他回到家族，绝对会被千夫所指！

    而且，这里是华夏，不是南朝鲜，在别人的地盘跟人家地头蛇硬碰硬，那是愚蠢的行为。

    虽然他这一次来华夏是代表三星财团与眼睛陈氏集团谈合作，但他有理由相信，陈纵横肯定不会为了帮他找回个面子就跟秦家对着干。

    但是，让他给一个女人道歉，也是他极为难以接受的事情。

    他是堂堂三星李少爷，身份尊贵，要是给秦不二这个秦家大少爷道歉，他还可以接受，给秦不二的女人道歉……

    说实话，他是真的无法接受。

    太尼玛丢脸了！

    可想而知，如果自己真的这么做了，这件事情若是传出去，他将会受到很多人的耻笑。

    不但如此，整个李家也会因此而颜面受损。

    怎么办？

    秦不二笑眯眯地看着陈纵横，心中却有些失望。

    本来还以为陈纵横会为了这个棒子跟自己对着干呢！

    现在看来，陈纵横是没有这个打算了。

    看到陈纵横都不打算跟自己对着干，秦不二对这件事也就失去了兴趣，变得索然无味。

    没意思。

    不过也可以理解，如果站在陈纵横的角度上来看这件事，现在就跟自己对着干，无疑是一个很不明智的选择。

    秦不二当然也知道，无论是陈家还是季家，应该都在等待着机会。

    左手刀如果真的没死，他们估计将会很快将收起的獠牙再次露出来。

    不过，秦不二可不会惧怕，就算左手刀没死，想必也受了极为严重的内伤。

    等到他回来，再来找自己的麻烦，起码要很长一段时间。

    而秦不二有着绝对的自信，下一次雪女再来找自己，自己想尽办法都要跟她啪啪啪。

    只要成功晋升破镜，秦不二就不会再惧怕任何人。

    “我的耐心是有限度的！”秦不二淡淡说道。

    听到秦不二这话，李承载拳头猛地紧握，但下一刻又松开。

    他在心中衡量了很久，觉得自己不道歉所造成的损失实在是太大了。

    为了自己的面子，造成那种可能生的顿时，别说家族里的人不会放过自己，就算是自己也说服不了自己。

    李承载能成为第一继承人，他可不是一个傻子。

    跟自己的将来比起来，面子这种东西，似乎就变得有些无足轻重了。

    于是，当他下定了决心之后，就有了动作。

    只见他缓缓朝着林宝宝走去，最后，在林宝宝的面前停下脚步，满脸真诚地说道：“这位警官怎么称呼？”

    “林宝宝！”林宝宝面无表情地说道。

    “林警官，我代表我的下属，对你今天所遭遇到的所有委屈与不公，表示深深的歉意，对不起！”

    李承载一脸真诚地说完，然后对着林宝宝来了一个九十度的鞠躬。

    不得不说，当他决心要去做一件事的时候，就会将事情做得非常漂亮。

    比如这种道歉就是如此。

    语气真诚，眼神真诚，礼仪到位，几乎无可挑剔。

    但若是有人仔细观察，会现李承载的拳头一直保持紧握状态。

    显示着他内心的愤怒与不甘。

    但他只能忍着，死死忍着，不敢露出一毫。

    停顿了三秒，他不等林宝宝说话，就站直了身体，然后看向秦不二，说道：“秦先生，请问我可以走了吗？”

    秦不二的眼睛眯了起来，笑着说道：“既然你道了歉，那当然可以！”

    点了点头，李承载的脸上依旧保持着微笑，然后直接朝着外面走去。

    他连招呼都不跟陈纵横打就离开了。

    跟随着李承载而来的那个穿着黑色西装的男人，若有所思地看了一眼秦不二之后，也跟了上去。

    而另外一个泰拳高手，则是依旧处于昏迷状态。

    秦不二那一拳带给他的伤害，实在是太大了。

    见状，陈纵横心中暗恨，却也无可奈何，他深深看了一眼秦不二，然后快步追着李承载的脚步而去。

    看到这里，小陈等警察差点忍不住欢呼了起来。

    这些死棒子，之前不是很嚣张的吗？

    现在看到李承载那么憋屈地狼狈离去，简直太大快人心了。

    等到这几个人离开之后，秦不二才笑着跟江家亮说道：“江叔叔，又麻烦你跑一趟了。”

    江家亮摇了摇头，笑着说道：“这都是小事，你没受委屈就行了，而且这也是我的职责所在而已。”

    他说着，看向林宝宝的眼神，就更加不同了。

    因为之前秦不二亲口承认，林宝宝是他的女人。

    他一直都以为林宝宝之所以跟秦家关系密切，是因为她父亲林宏光或许跟秦家有点关系的缘故，现在看来，最大的原因，就是秦不二。

    秦家大少爷的女人啊，这个身份可不同寻常，江家亮已经暗暗决定，以后在局里对待林宝宝的态度，应该要更加热情三分才行。

    江家亮相信，今日在这里生的事情，将会很快传遍整个燕京上流社会。

    到时候所有人都会知道陈纵横与李承载两个人跟秦不二的冲突。

    但最后，李承载还是低下了他高傲的头颅，选择了向林宝宝道歉！

    这代表着什么？

    侧面显示出如今秦家的强大，在燕京几乎已经无人能敌了。

    季家不敌，陈家不敌，过江龙三星财团的继承人同样不敌。

    而且秦不二现在还这么年轻，等到他真正成长起来之后，秦家在他的带领之下，又会达到何种兴盛的地步？

    江家亮心中无比期待。

    在江家亮的指挥之下，小陈等人再一次开始检查这些蛇头保镖们的武器装备，而这一次，再也无人胆敢出面阻拦。

    终于那个被秦不二打晕的休闲男，则是被警方带回了警局。

    看到事情已经解决，秦不二也没有继续在这里逗留。

    跟林宝宝说了几声，然后他就直接离开，然后驾车直奔中医公会。

    全国义诊行动的效果非常好，秦不二想过去跟赖天晟等人商讨一下接下来中医的展方针。

    打铁要趁热，这是一个永恒的真理！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    