
    他的杀机散发出来，只针对秦不二一人。

    所以，周围的围观者，实力不足者，并没有感受到这一股杀机。

    只有破镜级别的强者，才隐隐察觉。

    龙皇的眼中，满是精芒闪烁。

    若是仔细观察，会发现他全身的肌肉都紧绷了起来。

    他已经做好了随时出手的准备。

    老实说，秦不二能在刚才那种情况下突破实力，也是让龙皇感到非常的震惊。

    原来，那小子之前所说的，都是真的。

    他真的借助这个扶桑第一剑客来磨砺自己，让自己突破到破镜。

    而且成功了。

    事实上，在秦不二突破实力的那一刻，他在龙皇心中的地位，再一次提高了。

    之前的秦不二，是他的外孙，能让他如此看重的原因，是秦不二拥有超神的医术。

    现在，他晋升破镜，从理论上来说是跟龙皇同级别的强者了。

    一个不足二十岁的破镜强者，这是什么概念？

    千叶七郎的杀机是能理解的，因为换成是自己，恐怕都会对秦不二起杀机。

    但龙皇绝不允许有人在他的眼皮底下杀掉秦不二。

    雪女跟秦伯还有哑姑这些破镜高手，同样都是严阵以待。

    他们自然也察觉到了千叶七郎的杀机。

    别说秦不二跟他们关系亲密，就算是一个没有关系的年轻人，他们也不会看着他被千叶七郎杀掉。

    因为，这是一场两国武道界的交锋。

    若是秦不二被千叶七郎杀了，这对于华夏武道界来说，就是一场洗不脱的耻辱。

    不过他们没有立刻出手，都是抱着同一个念头。

    因为秦不二刚刚突破，所以他需要跟一个真正的破镜高手来一场战斗。

    很显然，千叶七郎就是一个极为合适的人选。

    跟真正的破镜强者进行生死之战，虽然有性命之危，但对于秦不二来说，是极为难得的机遇。

    他会在这种战斗中，变得更强！

    千叶七郎终于来到了秦不二的面前。

    他举起黑刀，朝着秦不二劈了过来。

    很简单的一刀。

    秦不二重重地挑了一下眉头，没有犹豫，手持透明匕首同样劈出。

    铛！

    两把冰刃，对碰在了一起，闪现出火花来。

    千叶七郎没有收回黑刀，也没有继续用黑刀攻击，而是，他对秦不二伸出手来。

    秦不二看到了没有握刀的另外一只手，同样白净，皮肤近乎透明的手。

    那只手，直接朝着秦不二的胸口伸过来，轻柔沉稳。

    秦不二伸手拦截。

    他的手化作鹰爪之势去扣千叶七郎的手腕。

    嗖！

    扣住了。

    秦不二扣住了千叶七郎的这是手的手腕，那种触感，非常的充盈。

    秦不二非常高兴。

    怎么会这么容易？

    难道，这是这个家伙的故作声势？

    糟糕，中计了！

    瞬息间，秦不二心中传来了一阵危险的讯号。

    自己明明扣住了他的手腕，可是为什么自己的手却动不了？

    秦不二的手臂动弹不得，千叶七郎那只被秦不二扣住手腕的手，却可以随意动作。

    他的手，拖着秦不二的手往前一冲。

    然后，那只手化作掌刀，在秦不二的胸口划了一下！

    嗤！

    秦不二胸前的衣服，瞬间被割裂开来。

    里面的血肉之躯也暴露了出来。

    千叶七郎的手掌灌注了霸道无比的真气，他的手掌，跟锋利的刀子没啥区别。

    所以，秦不二的胸口，直接出现了一条又长又深的口子，有一条红色的细线出现。

    很快，那条细线越来越粗壮，撑开了皮肉，鲜血就狂飙了出来。

    “怎么可能？”秦不二满脸惊恐！

    “你太优秀了。”

    千叶七郎看着秦不二，满是歉意地说道：“对不起。”

    如果他是扶桑人那该有多好！

    如果他是扶桑人的话，千叶七郎觉得自己一定会欣喜若狂。

    他一定愿意倾馕相授，他会和他成为师生，成为朋友！

    他会带着他纵横天下，让他成为自己最得意的传人。

    等他成长起来，他一定可以站在世界之巅，成为无人能敌的那种存在。

    到时候，就算是华夏的战神，欧洲的伯爵，黑暗世界的杀皇，这些传说中的存在，都不是他的对手！

    扶桑的武道也将会被他发扬光大！

    可惜，他是华夏人！

    真的非常可惜！

    秦不二的脸色有些苍白。

    他看着胸口的裂缝，看着那流淌出来的鲜血，然后笑着说道：“为什么要说对不起呢？我杀了你的弟子，你对我起了杀心，这是正常的，不过也正如你所说，我的确是华夏最优秀的年轻人，换做是我，我也想迫不及待这么做！”

    他说话的时候，那只扣着千叶七郎的手，狠狠地按了下去。

    千叶七郎的手掌灌注了真气，秦不二的五指，同样如此。

    所以，他的五指就深深的刺进了千叶七郎的手腕里面，甚至触摸到了骨头。

    千叶七郎的眉头深深皱了起来，不解地看着秦不二。

    “别这么看我，我是一个不愿意吃亏的人，你之前把我打得很狼狈，我不跟你计较，因为你助我晋升破镜！”

    秦不二笑着说道：“但现在你用掌刀伤了我，我找到这个难得的机会，当然也要让你受点伤，不过看起来还是我吃亏，算了，你年纪比我大，我吃点亏也无妨！”

    听到秦不二这番言论，千叶七郎没有笑。

    相反，他眼中的杀机，更加强烈了。

    一个不愿意吃亏，睚眦必报，未满二十岁的破镜强者……

    可想而知，今晚他如果不死，将来扶桑武道界，绝对会因为他的存在而鸡飞狗跳。

    千叶七郎的眼神深处，骤然多了一抹惊恐。

    他的手腕，猛地一抖。

    于是，秦不二扣着他手腕的手臂上，立刻出现了无数道细小的伤口。

    就像是被无数把锋利的刀子划过一样。

    这是千叶七郎身上的剑气所导致。

    这个扶桑第一剑客，已经可以随意将真气凝练成伤人剑意了。

    这种修为，不得不说真的很可怕！

    秦不二瞳孔一缩，想也不想，直接一拳轰出。

    千叶七郎拂袖抵挡。

    砰！

    这一拳，打在千叶七郎宽大的衣袖上面，那衣袖，竟然像是一道坚硬的钢板一样。

    秦不二将衣袖轰穿了一个大洞，但是，他的身体却倒飞了出去！

    (本章完)

    