
    东北虎他们回国了。

    带着牺牲的弟兄们的骨灰走了。

    他们出色地完成了任务，成功将虎鲨斩杀，解决了华夏的一场病毒危机。

    秦不二知道，他们回去之后，将会受到国家的表彰。

    那是属于他们的功劳。

    虽然这一份功劳里面，也有自己的一份。

    但秦不二知道，自己并不能跟着回去，因为等待他的，还有另外一场战斗。

    超级病毒的抗生素解药，已经被炸毁，那么，他只能再一次投入这一场病毒危机当中，全力研制新的解药。

    雪女不是中医代表团的人，所以，她并不能跟着秦不二一起前往菲律国的基地。

    她也跟着东北虎他们去华夏了，说在华夏等秦不二回来。

    秦不二没有问她为什么不回去来的地方，因为秦不二看得出来，雪女对回去有着很大的抗拒。

    似乎，像是一个孩子做错了事情，不想回去面对暴怒的父母一样。

    对此，秦不二隐隐能猜到，雪女之所以不回去，是因为她救了自己？

    但不管怎么样，既然她已经成了自己的女人，秦不二就绝对不会让人伤害到她。

    所以他很真诚地拜托了东北虎他们，让他们在国内多多留意雪女的状况，一有事情，立刻增援。

    对于秦不二的摆脱，东北虎他们自然答应，让他放心！

    神父送了秦不二出来，来接秦不二的，依旧还是他。

    数日不见，神父依旧帅气俊朗，精神头很好。

    看来，在那座基地里面，这个家伙过得还算不错。

    在前往基地的过程中，秦不二才了解到，这个家伙，竟然成功将那个英格兰的女医生弄上床了，现在如胶似漆。

    对此，秦不二就质问他，问他这么干，是不是要放弃林姐了。

    但神父只是耸了耸肩，说跟这个英格兰女医生只是逢场作戏，他的内心，早已被林姐所占据了。

    对于这个不要脸的家伙，秦不二只有报以深深的鄙视。

    凑不要脸！

    秦不二的归来，让中医代表团的所有人如同找到了主心骨。

    秦不二去了一趟隔离房，看到精神越加萎靡的赖老，心中更加坚定要将解药研究出来的信念了。

    当晚，秦不二就一头扎进了研究室，并且对中医代表团的人说，一日不将解药研制出来，他就一日不出来。

    对此，中医代表团的所有成员，都对秦不二报以崇高的敬意。

    但，在秦不二全身心投入解药研究的第二天，就发生了一件震动全球的事情。

    “欧阳医生，不好了，超级病毒的消息泄露了！”跟随代表团来的一个翻译急匆匆进来，连忙说道。

    自从赖天晟感染了病毒，秦不二离开了几天，中医代表团的负责人，就是欧阳少宇了。

    毕竟，他虽然年轻，可是，他终究是鬼医门的少门主。

    就凭这一点，众人就服他。

    而他本身也是有着能力，哪怕没有赖天晟跟秦不二，他照样可以将中医代表团管理得很好。

    从这一点来看，他就是一个难得的人才，也正是如此，秦不二才会要求将他带过来。

    “什么？”欧阳少宇正在研究，听到这话立刻吓得站了起来。

    “一家米国的媒体，不知道从哪里得到了消息，将这里出现超级病毒的事情报道了出去，他们报道的死亡人数，跟我们所统计出来的一样，而且，他们对外宣称，这将是一场全球性的浩劫，是一种不治之症！”翻译声音焦急地说道。

    所有人都知道，这种消息一旦泄露出去，将意味着什么。

    那样的话，全球的学生将无心上课，工人不工作，所有的系统都将会陷入瘫痪。

    就连街边卖盒饭的小贩，都会停业等待消息确认。

    最严重的，甚至会引起社会秩序的瓦解。

    那将会是一场灾难。

    也是因为害怕这样，所以这个消息才一直封锁。

    但现在，竟然泄露了。

    事情严重了。

    欧阳少宇立刻打开了电脑，开始进行上网。

    当他输入了超级病毒四个字之后，很快，网页有无数的信息涌现了出来。

    “世界末日来临，人类世界已经出现了超级病毒，这种病毒是无解的……”

    “菲律国爆发大型病毒，丧尸横行，死亡人数持续增加……”

    “世界顶级医生齐聚菲律国，共同抵御超级病毒……”

    “……”

    看到这些信息，欧阳少宇差点忍不住要骂娘了。

    我擦，丧尸横行？世界末日？

    那些米国媒体能不能有点根据才这样说啊？

    不可否认，虽然这种病毒很霸道，但是，跟丧尸横行这个压根就不搭边好吧？

    如果可以的话，欧阳少宇很想对那些米国媒体说上一句，草拟吗的！

    一群没有节操的米国狗。

    世界就是拥有那些渣渣，才会如此的多事多秋。

    中医代表团的人都围了上来，看到电脑上搜索出来的这些信息，每个人的脸色，都难看到了极点。

    这的确是一个爆炸性的消息。

    影响实在是太恶劣了。

    “要不要把这件事告诉秦医生？”翻译问道。

    闻言，欧阳少宇想了想，摇头说道：“我看得出来，秦医生出去这几天，似乎对这种病毒有了点头绪，他现在全身心投入到了里面，最好不要打扰到他。”

    听到他的话，众人无不点头赞同。

    的确，对于研究这一行业来说，如果灵感持续的话，很可能一鼓作气就将一种震惊世界的药物研究出来。

    但如果有外物打断的话，这种可能性，将会被打断的。

    从翻译进来不到十分钟，立刻有菲律国卫生部的人过来通知，让中医代表团的代表人过去开会。

    欧阳少宇等对方走了之后，看了一眼依旧埋头在研究的秦不二，然后毅然带着翻译跟神父走了出去。

    这一次去开会的，是他。

    而这几日去开会的，也是他！

    出了宿舍之后，欧阳少宇发现，短短的时间，这里的气氛，变得更加紧张严肃了。

    不但气氛严肃紧张，连门口的守卫都增加了好几倍，甚至连一些杀伤力很大的重型武器都配备上了。

    军人的心里素质要远胜于普通人，可是欧阳少宇还是从这些军人的眼中，看到了紧张与恐惧。

    是啊，如果整个人类都完蛋了，你就算有一枚导弹都没用！

    从这一点来看，连军人都开始紧张恐惧，那外面的普通百姓，将会恐惧到何种程度？

    想到这一点，欧阳少宇就觉得那个恶意向媒体透漏消息的家伙，简直该死之极。

    