
    陈六的办事效率非常高！

    当喝完酒的时候，他就告诉秦不二，事情已经办妥了。

    并且，一份关乎楚氏集团诸位董事的资料，送到了秦不二的手上！

    次日。

    一家装修非常豪华的休闲会所门口，陈六亲自在门口等待。

    他约了人。

    楚氏集团的一个董事。

    之所以约这个董事，自然是让他跟秦不二见面了。

    陈六对这件事情很看重，所以他亲自来接这个董事。

    很快，一辆奔驰轿车，在休闲会所门口停下，一个中年人走了过来。

    “哈哈，朱老板，你好你好！”陈六走上去，笑着打招呼。

    朱老板是一个体型有些矮胖的中年人，秃顶，短眉，三角眼，鹰钩鼻，给人的第一印象并不是很好，就算不是大奸大恶之人，也绝对不是什么善类。

    看到陈六居然对自己这么客气，他有些受宠若惊，连忙说道：“六爷你好！”

    两人寒暄了几句，陈六就带着他往里面走去。

    “秦大少，人已经带到了！”

    陈六来到秦不二所在的包厢，然后指着身后的秃顶中年男人，说道：“这位是朱向明，朱老板！”

    说着，他又对朱向明说道：“朱老板，这是秦大少，也是要找你的人！”

    他知道秦不二找楚氏集团的董事是有重要事情要办，所以直接将自己的身段放得很低，并没有说自己是秦不二的兄弟。

    这一点他并没有任何的不甘心，因为以秦不二的身份，的确可以让他自愿放低身段。

    听到陈六的话，朱老板的胖脸上，立刻堆满了献媚的笑容。

    不过他的五官实在是不咋地，所以笑脸给人的感觉并不灿烂，而是腐烂了。

    虽然朱向明并不知道这位秦大少是谁，但是他却知道陈六是何许人物。

    在花城，如果不认识花城地下龙头六爷，那就没办法在这里混了。

    既然是六爷都恭敬对待的人，这个秦大少，绝对不是普通人，他朱向明自然也要笑脸对待了。

    “秦大少，您好，早就听说您的大名，今天一见，果然器宇轩昂，气度不凡！”马屁过后，朱向明对秦不二伸出了肥硕的大手。

    “嗯，坐吧！”秦不二没有理会他那肥腻的大手，用眼神瞄了一下对面的沙发，淡淡说道。

    早就听说我的大名？

    秦不二才不会相信这个家伙的鬼话呢！

    自己秦家大少爷的身份，还没有出名到全国人民都知道的地步。

    朱向明身体一顿，尴尬地笑了笑，然后把手收了回来。

    他看了一眼旁边的陈六，用眼神询问对方，陈六跟他说的时候是大人物要见自己，可没想到，却是一个二十岁不到的年轻人。

    不过此时陈六并没有看他，也没有回答他，见状，朱向明心中就没底了。

    他想要坐下，看看到陈六都没有坐，于是他也没有坐。

    大人物！

    绝壁是大人物！

    连陈六都要站着，说明这个年轻人的来头非常恐怖，绝对不是自己可以招惹的。

    朱向明虽然很奸，但是他很懂得看脸色。

    “陈大哥，你也坐吧！”秦不二说道，露出一个笑容。

    他当然看得出来，陈六这是在给自己塑造威势，不过他也没有阻止。

    这样一来，更加会让这个朱老板忌惮自己，谈起事情来会更加事半功倍。

    “好！”听到秦不二的话，陈六才坐了下来。

    朱向明见状，自然也跟着坐下。

    “朱老板是吧？其实今天找你过来，只有一件事！”

    秦不二看着对方，直接开门见山地说道：“我要买下你手中楚氏集团百分之十六的股份！”

    “嗯？”闻言，朱向明愣了一下。

    事实上，在陈六说有大人物要见他的时候，他就想了很多，但是唯独没有想到楚氏集团股份这一点上。

    他看了一眼秦不二，心中很是没底。

    从刚才陈六对这个年轻人的称呼，他姓秦，还叫他秦大少，除此之外，他什么都不知道。

    而对方这样直接跟他说，显然是在事先已经调查过他了。

    “秦大少，您要楚氏集团的股份有什么用？”朱向明试探问道。

    “我买你卖，多余的事情，不要打听！”

    秦不二看着对方说道，一想到就是这个家伙，仗着手里的股份，在楚氏集团搞风搞雨，让楚香雪增添麻烦，秦不二的心中就很痛快。

    现在他这样冷漠地看着朱向明，那种眼神之中毫不掩饰的蔑视与不屑，更加让朱向明心中忐忑。

    朱向明虽然心中有些不痛快，但却不敢表露出来。

    他想了想，说道：“秦大少，不是我朱某人不卖，只是，我手里的股份，已经答应卖给别人了。”

    “这不还在你手上吗？”秦不二淡淡说道。

    “可是作为商人，我必须要将诚信，想必秦大少爷可以理解我的，对吧？”朱向明笑呵呵地说道。

    “讲诚信？”

    秦不二笑了起来，忽然，他话锋一转，盯着对方说道：“听说朱老板想要移民米国，已经将公司跟资产向米国转移了，如果我想将朱老板你永远留在华夏这片土地上，不知道你愿不愿意？”

    这就是赤果果的威胁了！

    “呃……？”

    朱向明也是脸色一变，心脏狠狠一抽。

    他可不是傻子，否则也不会趁着楚氏集团现在内乱的东风来高价卖掉手中的股份了。

    虽然那些想要买他手里股份的人非常恨他，但是却没有丝毫办法。

    不过，今天可不一样。

    眼前的这个年轻人，是一个大人物。

    看起来年纪不大，但本事却不小。

    要不然，也不会让堂堂花城的地下龙头老大六爷都乖乖折服！

    朱向明跟陈六接触过，知道这个花城龙头其实是一个非常傲气的人。

    所以，现在他在听到秦不二的话之后，对于对方能够将他留在国内的能力，是深信不疑的。

    只是，他不知道对方会用什么样的手段。

    而且，对方为什么非要买楚氏集团的股份，而且还偏偏找上他？

    这一刻，他对于这个年轻人的来头，更加的好奇了。

    他，到底是什么来头啊？

    (本章完)

    