
    看到雪女同意了自己所有的要求之后，秦不二就叫来老板进行结账。

    接着，他拿出手机，给家里打了一个电话，叫保镖开一辆车过来给自己。

    做完这些，秦不二才带着雪女出了饭店。

    接下来，他要带她去买衣服。

    现在已经是十二月份了。

    天气冷的要死。

    就差没有下雪了。

    过路的行人都是匆匆忙忙，拉紧了衣服。

    但，雪女却依旧神色如常，这点寒冷，对她这个破镜高手来说，简直就是小儿科。

    这个时间点，加上天气这么寒冷，几乎街上已经没什么人了。

    秦不二跟雪女进了一家还开门的比较大型的服装店。

    昏昏沉沉的老板娘对这两位客人非常好奇。

    当然，男人并没有好奇的，普通的打扮，长相不上帅，顶多是清秀。

    她好奇的，是那个穿着非常复古，极具有古典美的女人。

    这个女人，这么冷的天，竟然不穿鞋子。

    不但如此，她的脚踝上，还系着铃铛，浑身上下被一件白衣胜雪的薄纱裙覆盖，造型非常惹人注目。

    当然，这些还不是最重要的。

    最让老板娘好奇的，是这个女人的脸上，居然戴着一张银色的面具，加上一头银色的秀发，在这明亮的店铺里面，浑身上下，彰显出一种妖冶的冷感。

    拍戏的？

    古装女主角？

    唉，这年头拍戏的也不好混的，连妆容都不卸就跑过来买衣服。

    当下，老板娘很热情地给秦不二介绍多款男装。

    秦不二顿时摆手，说道：“不是我穿，是给她，你帮她搭配几套衣服跟内衣，还有一双鞋子！”

    “没问题！”

    老板娘笑着点头，旋即问道：“对了，什么尺寸？”

    “你什么尺寸？”秦不二瞬间秒懂，冲着雪女问道。

    “嗯？”雪女那双清亮幽冷的眸子里面，闪过一抹疑惑。

    见状，秦不二拍了一下脑袋。

    这个女人，连小内nei斗不知道是什么，当然不可能明白尺寸代表了什么。

    当下，他看了看雪女胸前的规模，又想了想自己那天记忆中看到了的样子，敷衍道：“大概，36C？”

    听到秦不二的话，那个老板娘却扑哧一声笑了。

    她笑眯眯地说道：“靓仔，你不懂尺寸的吧？”

    “瞎说，我是专业的。”秦不二黑着脸说道。

    “这个靓女可不是什么C，她是穿着宽松，才不显大，我目测她保守估计是36D！”

    “有这么大？”秦不二凝眉沉思。

    他搓了一下手，虚空抓了一下。

    真的有那么大么？

    那天的记忆中，好像，似乎，的确是有那么大……

    “哈哈，靓仔，相信我，我也是专业的。”老板娘笑着说道。

    “好吧，既然你是专业的，那你帮她搭配吧，要最贵的！”秦不二无比豪迈地说道。

    “好嘞！”老板娘说着就朝着货柜的方向走去。

    老板娘先是找来了三套颜色不一的内衣，秦不二给过去一件白色的纯棉罩罩，微笑道：“先去试一下？”

    “不喜欢。”雪女摇头。

    “……”秦不二无言以对。

    不喜欢？

    “那你喜欢什么样的？”秦不二问道。

    “我……”

    雪女说了一个字，已经开始微微弯腰，双手朝着裙摆伸去。

    见状，秦不二立刻按住她的手臂，满头大汗地朝着老板娘说道：“给我拿三件黑色缕空蕾丝的……”

    老板娘微微一愣，也不说话，直接转身去取。

    “她是女人，你刚才的动作即便真的做了也没关系，可是老板是个男人，那你可就吃亏……不对，是我吃亏大了。”

    秦不二一头黑线地说道：“男女授受不亲，更别说让别人看到你的身体？”

    “没关系。”

    秦不二还想继续解释，但雪女接着又输了一句话：“买完了就杀她！”

    “……”

    秦不二才想起来刚才在饭店里面雪女答应他的话。

    你的人不杀！

    这个老板娘不是自己的人，所以她杀起来毫无顾忌。

    这一点秦不二毫不怀疑她真的会这么做的。

    “你不能这样。”秦不二小声说道。

    “嗯？”

    “这是法治社会，不能随便杀人。”秦不二很虚伪地说道。

    “任务就会杀人。”雪女皱眉。

    “那是你的任务，你杀了目标，可以获得酬劳，这个我可以理解，可是她只是一个普通人，不会对你构成任何威胁，这种人，你不能杀！”秦不二苦心婆口地劝道。

    “好。”

    秦不二见她将自己的话听进去了，才微笑道：“这才是我的好雪女。”

    接下来，秦不二也不让雪女试穿衣服了，他接着让老板娘给雪女挑了一套休闲装以及一双鞋子一双袜子，然后立马结账，带着雪女闪人。

    “也不知道拍的什么戏，看那靓女的打扮，是拍魔幻片吗？还是国产的？没前途啊！”老板娘看着秦不二跟雪女的背影，嘀咕道。

    两人出了服装店，秦不二才微笑道：“怎么样，刚才的衣服，你还算满意吗？”

    “不知道。”雪女摇头。

    “等穿上之后就知道了。”

    秦不二可不想她不满意又回去换，鬼知道她那把透明匕首会不会忽然就飞出去，将那个老板娘当场干掉。

    两人在路上走了一会，秦不二的手机就响了。

    拿出来接通，是家里的保镖开车到了。

    秦不二立刻将自己的位置发过去，不一会儿，一辆路虎揽胜跟一辆奥迪轿车就停在路边。

    旋即，从车上跳下几个黑衣保镖。

    “少爷！”一个黑衣保镖看到秦不二，恭敬行礼。

    他们看到了雪女，眼中纷纷闪过一抹诧异与凝重。

    因为他们，从这个不像是人间的女人身上感觉到了一种强烈无比的危机感。

    不过他们没有轻举妄动，因为这个女人，很明显跟自家少爷关系很不俗。

    不然的话，他们怎么会牵着手？

    “路虎留给我，你们开那辆车回去吧！”秦不二点了点头，对那些保镖说道，然后，他就拉着雪女上车。

    闻言，几个保镖点了点头，二话不说直接上了奥迪车，启动疾驰而去。

    秦不二让雪女坐在副驾驶上，然后他点火开车。

    然而，他刚刚准备打方向盘上路，大腿便是一个哆嗦，立马踩住了刹车！

    “你在做什么？”秦不二目瞪口呆地看着雪女，问道。

    这个女人，一只手已经探入裙底，将黑色的蕾丝边拉到了膝盖位置，如果秦不二不说，她绝对会当着秦不二的面脱掉小内nei。

    “试。”雪女淡淡说道。

    