
    欧阳少宇带着神父跟翻译走进会议室的时候，这里面已经坐满了人。

    看到欧阳少宇他们走进来，华夏国一些盟友国家的代表团人员都对他们报以善意的笑意。

    但其他的一些国家的人，看着他们，就像是看到杀父仇人一样。

    对于那种不善的目光，欧阳少宇自动过滤掉了。

    他没有必要在乎那些目光。

    落座时候片刻，菲利普就带着秘书人员走了进来。

    他走到最上座，扫视全部人，脸色带着一抹毫不掩饰的愤怒，沉声说道：“诸位，想必事情你们都已经知道了，是的，有人向媒体泄露了病毒的秘密，现在全世界的媒体都在报道这件事情，如今，我们的工作已经没有任何秘密可言了。”

    话落，众人开始窃窃私语了起来。

    每个人看向身边的代表人员，眼神都充满了警惕，仿佛泄露的人就是那个人一样。

    大家都知道，泄露这个秘密的人，只有可能是在场的代表团，这是一种很不负责任的行为。

    毕竟，只要大家不是傻子，都会很清楚，这个消息传出去，会给全世界造成多大的恐慌与骚乱。

    而且，这件事情对于菲律国来说，更是会遭受到极大的冲击，毕竟，病毒就是在这里产生的。

    也怪不得菲利普的脸色难看。

    “所以，为了在座的各位，也为了在座各位的同胞与国家，我们有这个义务，将泄密者给找出来！”

    菲利普表情狠辣无比地说道：“幸运的是，我的手上，已经掌握到了一些证据！”

    话落，全场顿时一片哗然。

    议论声，再一次响彻了起来。

    这一次，声音更大，大家一边讨论着，一边对自己怀疑的对象投以怀疑的目光。

    对于泄密者，大家都恨不得将他千刀万剐。

    毕竟，没有人愿意这个时候将这个消息泄露出去，这样对于大家的工作实在是影响太大了。

    很快，众人的目光，再一次落在了菲利普的身上，等待他的下文。

    大家都很想听一下，菲利普手中的证据到底是什么，那个泄露者，到底是谁？

    胆子也太大了。

    “首先，我想对在场的一位代表询问一个问题。”

    菲利普冷冷一笑，然后目光直接落在了欧阳少宇的身上。

    感受到菲利普的目光，欧阳少宇的目光微微一凝，心中有了一抹不好的预感。

    “欧阳医生，请问一下，你们代表团的团长秦医生，现在回来了吗？”菲利普问道。

    听到菲利普的话，所有人的目光，顿时齐刷刷地落在了欧阳少宇的身上。

    大家的目光，变得很古怪了起来。

    难道，那个泄露者，跟华夏中医代表团有关系？

    “刚回来不久！”欧阳少宇点头说道。

    菲利普冷笑道：“既然他作为团长，回来了为什么不过来开会？”

    “秦医生现在全身心投入了病毒研究当中，我觉得还是不要打断他的思路比较好！”欧阳少宇沉声说道。

    “很好，那么，不知道欧阳医生你对病毒泄露这件事情，有什么想说的？”菲利普的眼神锐利了起来，哼道。

    听他的语气，一点也不像是在问问题，反而是充满了咄咄逼人的逼问。

    这下子，大家更加怀疑了，难道真的跟中医代表团的人有关？

    这么一想，大家看向欧阳少宇的目光就极为不善了。

    如果是，那么中医代表团，就是跟整个世界为敌了。

    听了翻译的话，欧阳少宇的眼睛一下子就眯了起来，说道：“我也很想知道，那个泄密者到底是谁！”

    难道他们还想将这个屎盆子扣在华夏中医代表团的头上？

    欧阳少宇心中冷笑连连，看来自己等人还是过于弱势了啊，才导致这些人不停地想要来找茬。

    “病毒泄露出去，最先是米国的一家媒体报道出来的，当然，我们已经派人与他们联系了，但是对方拒绝透露是谁提供的消息，不过，幸好有一位了解内情的员工私底下跟我们接触，给我们提供了一个很有用的信息！”

    菲利普死死盯着欧阳少宇，一字一字地说道：“那个员工说，提供病毒信息的人，是一个华夏人，为此，那个华夏人不惜付出了十万元美金的代价。”

    欧阳少宇不由得笑了起来。

    明白了，敢情，这些家伙，是要来一个栽赃嫁祸啊？

    于是他笑着说道：“菲利普先生，上一次也有人怀疑我们的团长杀掉了感染病人，结果表明他是无辜的，这一次你这么说，是不是又想怀疑我们了？”

    说到这里，欧阳少宇的脸色瞬间变冷了。

    他死死盯着菲利普，寒声说道：“我们的团长秦医生说过，出门在外，必须要维护我华夏国的尊严，若是你们菲律国这么不欢迎我们的话，就请直接说明，用不着用这种卑劣的手段来将我们赶走。”

    他知道，如果秦不二在这里，恐怕反应比自己还要激烈。

    对方当着这么多人的面欺负到了脸上，如果欧阳少宇不反击的话，华夏中医代表团，将会被人看不起的。

    所以欧阳少宇必须要强硬起来。

    听到欧阳少宇的话，菲利普差点没有被气死。

    妈的，这个家伙跟那个姓秦的华夏医生一个样，都是这么难打交道，这种倒打一耙的本事，也只有华夏人才玩得这么溜。

    他都懒得跟欧阳少宇争辩了，不由得挥了挥手。

    看到他的手势，站在他身后的秘书，立刻从一个公文包里面取出了一个光碟来。

    旋即，秘书走上前来，将光碟装进了电脑主机驱动里面。

    很快的，会议室的音箱里面，就传来了一场对话。

    听声音，显然是一个华夏人跟一个华夏语一般的米国人对话。

    “我给你八万块美金，你将你所知道的菲律国超级病毒的信息交给我，怎么样？”华夏语不怎么好的米国佬，操着一口蹩脚的华夏语，说道。

    “不可能，我说了，十万美金，一分钱都不可以少，你如果不想要的话就不要浪费我的时间，相信还是有很多媒体想要这一份资料的。”华夏人不耐烦地说道。

    