
    等到音乐声一停，这个凶狠混子的目光看了一眼倒在地上哀嚎不止的几个中年男人！

    最后，目光落在秦不二的身上，大声喝道：“小子，是你在闹事？”

    秦不二还没说话，那个被秦不二踹了一脚的中年男人挣扎着爬起来，沙哑着声音喊道：“东哥……”

    闻言，凶狠混子顿时朝着中年男人的方向看过去。

    等他看清楚中年男人的样子之后，脸色一变。

    他快步走过去，语气变得非常亲切：“哎呀，赵老板，你怎么样？你没事吧？”

    “妈的，被打成这样还没事？东哥，你帮我弄死那小子，草特么的，敢打老子，老子要让他死无葬身之地！”

    赵老板喘着粗气，双眼赤红地瞪着秦不二，像是看到了自己的杀父仇人。

    东哥看了一眼站在那里风轻云淡的秦不二，却是摇头说道：“杀人这档子事就算了吧，现在可不是以前的花城了。”

    他可不傻。

    杀人？

    这种事情一旦自己做出来，要是被六爷知道，那是要抽筋扒皮的。

    再者说了，那个年轻人虽然打了赵老板，但绝对不至死。

    他都不用问，就知道事情的来龙去脉。

    不用说，肯定是赵老板看上了那个卖酒小姐，想要拖她去角落强上，却被这个看不过眼的热血少年出手，将赵老板打了一顿。

    赵老板是从来不吃亏的主儿，他必然会叫他的伙伴一起上，结果同样被别人打得躺在地上起不来。

    “就算不杀他，这件事情，我肯定要找回一个场子的，东哥，你帮不帮我？”赵老板冷冷说道。

    他活了几十年，什么时候被人打成这样？

    从来都是他欺负别人，谁敢欺负他？

    就算是花城的地下老大陈六，甚至是花城的市长林宏光见了自己也要称呼一声赵老板。

    这个年轻人，算个球？

    “那你想怎么找这个场子？杀人你就不要想了。”东哥缓缓问道。

    “简单，让他跪下磕头道歉，然后再打断他两条腿！”赵老板阴冷无比地说道。

    东哥点了点头，拍了拍赵老板的肩膀，然后朝着秦不二走了过去。

    秦不二双手插在裤袋里，似笑非笑地看着走过来的东哥。

    “你打了人，不给个说法？”东哥看着秦不二，像是看到一个白痴，语气淡漠地说道。

    “那你说要什么说法？”秦不二笑着问道。

    “很简单，跪下给赵老板他们道歉，然后断你两条腿，滚出这里！”东哥弹了弹指甲，风轻云淡地说道。

    “这是你的意思，还是他的意思？”秦不二依旧笑着。

    他看起来，似乎一点也不害怕，仿佛都不知道自己大难临头了。

    周围的人，看向他的目光，都充满了怜悯。

    刚才问他拿手机号码的女孩子，也是一脸的可惜。

    东哥出手，从来都是不死脱层皮的，他们可不认为秦不二能例外。

    而东哥，听到秦不二的话，却是皱起了眉头。

    “少废话，我的意思，怎么的？你很不服气？”东哥冷笑道。

    “没有不服气。”

    秦不二的眼睛眯了起来，他看着东哥，笑着说道：“现在，我给你一个机会，马上滚出这家酒吧，不然的话，等一会儿你可不要后悔！”

    东哥仿佛听错了，好笑地看着秦不二。

    周围的人群更是脸色一变。

    那个被秦不二帮助的卖酒小姐，也是脸色惨白。

    她轻轻拉一下秦不二的衣服，颤抖着声音说道：“你疯了？那是东哥啊！”

    “哦？你说我会后悔？”东哥冷笑着问道。

    “嗯，你会很后悔的，你没多少时间了，再不滚，你刚才对我说的话，我会亲自对你做一遍！”秦不二咧嘴笑道。

    对于这种助纣为虐的混子，他从来也没有多少善心。

    陈六有这样的手下，也是够了。

    自己怎么说都是传说中的二爷，这种小混子，冒犯到自己的头上，自己给过几乎，他不珍惜，那就不要怪自己心狠手辣了。

    “意思是，如果我不滚出酒吧，你要打断我两条腿？”

    东哥指了指自己，看向秦不二，像是看着一个神经病人。

    “没错，趁我没有改变主意之前，赶紧滚吧！”秦不二淡淡说道。

    此刻秦不二的内心是叹息的。

    妈的，老子怎么说在菲律国做了那样一件大事，来到这里，竟然这么多人都没有将自己认出来。

    真的是太失败了！

    这下子，不但是东哥，连周围的客人们，都觉得秦不二已经疯了。

    “小子，我本来看你年轻，给了你活命的机会，但看你这样不知好歹，看来是敬酒不吃吃罚酒啊！”东哥再也忍不住心中的怒火，怒极反笑道。

    一个愣头青，竟然威胁到他的头上？

    这是多久没有过的事情了？

    在道上混了这么多年，东哥自认为自己不是好人，他的手上，当然有不少人命，就算是冒着被六爷责罚的风险，他要弄死一个愣头青，也是分分钟的事情。

    “东哥，你也看到了吧？这小子太嚣张了，你找人干掉他吧！”赵老板的眼中，满是恶毒的神情。

    听到这话，那个卖酒小姐的脸上一片惨白。

    一想到因为自己的原因，害得一个这么阳光的少年失去生命，她的一颗心都在颤抖。

    跟人命比起来，她认为自己胯下那一层膜就变得无足轻重了。

    “不好意思，我什么敬酒罚酒都不吃，我只吃我自己喜欢的酒！”秦不二笑着说道。

    他说完这话，心中不由得感叹不已。

    好久没有装逼了，这种感觉，真特么的爽快！

    完了！

    秦不二这话一说出来，东哥肯定不会善罢甘休了。

    他如果今天放过了秦不二，别的人都会以为他好欺负，下面的弟兄会挑战他的位置。

    出来混，为了屁股下的位置，东哥肯定要杀鸡儆猴，拿秦不二开刀的。

    这时，门口忽然传来一片嘈杂的声音。

    一开始没什么人注意，但是，很快人群就被粗暴无比地推开。

    众人的目光不由得看过去，就看到一群身穿黑色西装的大汉走了进来。

    (本章完)

    