
    世界沸腾了。

    因为华夏医代表团的团长秦不二，通过华夏的几家媒体宣布了一件大事情。

    超级病毒，已经被他攻克了。

    他从数十种药当，将解药研制了出来，并且在近段时间可以进行市销售。

    世界的灾难，已经被解除了。

    这个消息，简直可以用一个原子弹爆炸来形容，震撼了全世界。

    “这是真的假的？解药真的被华夏的医生研究出来了？我们再也不用担心病毒了？”

    “怎么可能？算病毒被攻克，那也应该是我们国家的医生才对啊，我们有最厉害的医生，最先进的科研设备，那些该死的家伙，去了那么久，到底在做什么？”

    “果然是我们华夏的医生厉害，秦不二，我爱你，我要给你生小猴子……”

    “医威武……”

    全世界的络都在报道这件事情，当然，全世界的记者也疯狂了。

    这可是一个超级爆炸的新闻。

    这种新闻，那些记者当然不会放过当事人！

    所以，他们从全世界各地汇聚到了菲律国，想尽一切办法，终于让秦不二答应举行了一场新闻发布会。

    发布会由菲律国政府来帮忙筹备，无论是人员控制还是安保情况，都是极为严格。

    没办法，秦不二现在是世界最惹人注目的焦点人物，更是一株摇钱树！

    只要不是傻子，都会清楚他将会用解药成为世界首富。

    那样的话，只要有点实力的人，都会想着打他的主意。

    如果秦不二要是在菲律国出了点什么事的话，恐怕华夏国非要跟他们拼命不可，他们当然要极度重视秦不二的个人安全。

    最重要的是，这个混蛋还没有将解药交出来。

    要知道，菲律国可是超级病毒的首发国家，随时都有可能爆发出大规模的感染。

    在这种情况下，他们更加不敢怠慢秦不二，要是拿不到解药，菲律国的民众，会跟他们拼命的。

    当秦不二在神父的保护下走进了发布会现场的时候，在场所有的记者，都站起来鼓掌。

    记者也是人，只要是人，都会怕死。

    秦不二救的不单单是别人，也是他们。

    所以，在他们的眼，秦不二是救世主。

    对待英雄，他们毫不吝啬自己的掌声。

    秦不二很享受这种被万众瞩目的感觉，他笑着摆了摆手，示意掌声可以更加热烈一些。

    于是，掌声更加热烈了，大家还是很识趣的。

    良久，秦不二才微微压了一下双手，示意大家安静下来。

    “很小的时候，我人生最重要的一位老师教导过我，生命，容不得半点玩笑！”

    秦不二扫视全场，开始讲话了：“我记住了这句话，所以一直以来，我对待生命非常的严谨，作为一个医生，我会用尽我的全部力量去救助别人，从来不会因为困难而退缩。”

    大家安静地看着秦不二，等待着他的演讲。

    来到这里参加发布会的记者，都是各大媒体当会说华夏语的，所以他们并不需要携带翻译，自己能听懂秦不二的话。

    “在我刚来到这里的时候，我看到了那些被病毒感染的病患者，他们被病痛折磨得不成人形，作为一个医生，当时我只想着要如何帮助他们解决病毒的折磨。”

    “所以，我跟我的副团长放好行李之后，直接去了感染患者的隔离病房，但是想不到的是，我的副团长，一位年迈的老医生，被一个病患者给抓伤了，结果大家也可以猜得到，他被感染了。”

    “当时我的心情恶劣到了极点，我觉得是我没有保护好他，让他感染了超级病毒。”

    听到这里，所有人都沉默了。

    他们可以想象当时秦不二的心情到底有多么的糟糕。

    毕竟，如果换做是自己，恐怕会更加的不堪。

    但更多人都是眼神更加明亮。

    他们都很想知道，最后到底是什么，让他坚定了信念，将解药研制出来的？

    在众人期待的目光下，秦不二继续说道：“在那种情况下，让我的信念遭受到了前所未有的冲击，伤心，彷徨，恐惧，这些情绪，一度充斥了我的胸膛。”

    “我害怕自己不能研制出解药，让他被病毒折磨致死。而在这种情况下，安慰我的人是他，给予我自信的人，也是他！”

    “是他坚定了我的信念，是他给予了我前所未有的勇气，他告诉我不要畏惧，不要惶恐，他说，解救全世界的人是我，只有我能才能创造迹！”

    “我相信了他的话，坚定了自己的信念，所以，最后你们也看到了，我成功了！”

    啪啪啪……

    说到这里，所有人都用力地鼓起掌来，他们的神情非常的激动。

    秦不二这短短的一番话，他们可以脑补出当时的情况，在那种恶劣的情况下，一个被各种负面情绪充斥了胸膛的年轻人，因为一个被病毒感染了的长辈的激励而战胜了病毒，研制出了解药，成为了救世主。

    这是一个很激励人心的故事。

    秦不二笑了笑，又双手微微一压，等到众人安静下来，笑着说道：“当然，在这么做的人不单单只是我自己，我的伙伴们，无论是华夏医代表团，还是其他国家的代表团，他们也都在努力……”

    “这是我的荣誉，也是大家的荣誉！”

    “秦不二先生，你是怎么研究出解药的？”有记者大声问道。

    “失败，尝试，再失败，再尝试……”

    秦不二笑着说道：“这是一个非常枯燥的过程，整天都在跟一堆药草打交道，但是，也正是从这些药草当，我找到了解药的配方！”

    “秦不二先生，你的意思是说，解药是药成分构成的吗？”又有记者问到。

    “当然，我是一名医，我也只懂得医药！”秦不二点头。

    “那么，秦不二先生，现在全世界都将你当做是救世主，是英雄，你这个英雄会不会将解药的配方无偿提供出来让大家享用呢？”

    听到这话，秦不二的眼，顿时充满了讥讽之色。

    