
    遥远的欧洲大陆！

    在一处悬崖边缘，屹立着一座白色圆顶，占据面积极为广阔的城堡！

    悬崖的下方，是咆哮不止的大海。

    从这里看过去，可以看到一望无际的海洋，海浪翻滚，给人一种自身极为渺小的感觉。

    这座城堡看起来有些年头了。

    起码看起来非常的沧桑古朴，甚至已经略显老态！

    但是，如果你有机会推门而入，会发现里面的装饰摆设，跟外面是两个不同的世界。

    富丽堂皇，气势宏大这两个词来形容一点都不为过。

    金碧辉煌的吊顶，繁琐美观的吊灯，厚重结实的真皮沙发座椅，还有随处可见，恰到好处起到了点缀作用的铜制艺术品。

    这座城堡的高科技家电非常好，但是，在大厅的角落位置，却有一套极为豪华的柏林之声。

    这套音响正打开着，播放着震耳欲聋的重金属音乐。

    有音乐，当然就有听音乐的人。

    不过这个人可不是年轻人，也不是中年人，而是一个老头。

    老头的身材矮小，却穿着一套很合身的燕尾服。

    白色的衬衣，领口系着一条蝴蝶结，黑色的小礼帽，让他看起来像是贵族绅士一样。

    然而，他此刻的行为，却一点也不绅士。

    因为，他正随着屋子里的音乐节奏抖动着身体。

    两条小短腿也不断的抖动着，像是抽风了一样。

    这时，厚重的大门被推开了，一个穿着西装革履，表情严肃的男人快步走了进来。

    他快步走到小老头的身边，躬下脊背，小声说道：“伯爵大人，有消息回来了！”

    听到这话，小老头的动作立刻停了下来。

    啪！

    然后，他一扬起手来，一巴掌飞了过去，打在那个男人的脸上。

    只是轻轻一巴掌，却竟然将这个身材魁梧的男人抽飞了出去，凌空飞出了三四米，才落在地上，嘴角鲜血直流。

    他在听音乐的时候，不喜欢被人打扰。

    不管对方有什么样的理由。

    那个男人立刻从地上爬了起来，脸上的表情都没有任何变化，好像老头打的不是他的脸一样。

    “什么消息。”老头倒了一杯如同鲜血一般的酒，轻轻抿了一小口，懒洋洋地说道。

    “虎鲨死了，神之剑叛军覆灭，血鬼也死了！”男人面无表情地说道。

    “抗生素呢？”老头问道。

    “血鬼引爆了炸弹，抗生素被炸毁了。”男人继续说道。

    “这么说，东南亚那边的计划，全毁了？”

    “是的。”

    老头将杯子中的酒水一饮而尽，接着，他便紧紧地闭上嘴巴和鼻子。

    浓烈刺激的液体入喉，他苍白的脸快速憋红，眼角有泪水流敞了出来！

    良久，他脸上的红润才褪去，恢复了平静。

    但，他一脸的陶醉，仿佛在享受着人世间最美好的东西。

    “能让血鬼引爆炸弹的，是什么人？”老头忽然问道。

    “来自华夏的一个年轻军人，经过调查，他来自华夏龙息特种战队！”男人说着，从口袋里摸出了一张照片。

    照片看起来很新，而且很清晰。

    上面，显示出一个年轻的亚洲军人的面孔！

    赫然，就是秦不二！

    “嗯，那就让他去死吧，毁了我的东西，终究是要付出一些代价才行的。”老头笑着说道。

    “这样或许要付出很大的代价。”男人提醒道。

    老头诧异地看了他一眼，“我又不是白痴，当然知道华夏的那个老头还没死，去杀人而已，找不着我们的人！”

    “伯爵大人的意思是？”

    “去联系杀皇吧，我想他应该很有兴趣跟我们做一笔这样的买卖。”老头笑着说道。

    “是！”

    “还有！”

    老头的嘴角，泛起了一抹冷酷的笑容，说道：“既然他们毁掉了抗生素解药，那就让这场风暴更加激烈一些吧，传我的命令下去，立刻让人前往虎鲨的老巢，找到秘密基地里面的超级病毒原体，然后在东南亚周边的国家，继续投放超级病毒，我倒是很想看看，那些所谓的专家，到底有没有能力拯救这个世界！”

    “是！”

    旋即，男人恭敬再次躬身，然后退了出去。

    老头在沙发上坐了一会儿，又打开了音乐，再次开始抽风了起来。

    ……

    自从超级病毒的消息泄露出去，这件事情，已经成为了全球热点。

    无数人关注着这件事情！

    这个消息带来了庞大的关注点之外，同样有着极为恶劣的影响。

    首先，全球的犯罪率，在这几天之中快速上升。

    一些罪犯按捺不住心中的恐慌，开始了他们内心的罪恶道路！

    各种杀人，抢劫，强女干等犯罪之事频频爆发。

    人们开始无心工作，社会的秩序，开始动摇。

    特别是当又有一条消息传出来之后，整个世界都炸了。

    因为菲律国旁边的一个国家，又出现了超级病毒的感染者。

    这是不是代表着，这种病毒，即将在全世界全面爆发？

    如果是那样的话，世界灾难，即将来临！

    所有人都慌了，害怕了，无尽的恐慌情绪，开始蔓延全球。

    菲律国的各国医疗代表团成员，得到这个消息之后同样被震撼得目瞪口呆。

    同时，他们身上的压力，更加重了。

    因为全球的希望，都在他们的身上了。

    于是，无论是谁，都开始更加拼命研究解药。

    他们都在拼搏，都想成为第一个成功研制解药的人。

    这是一场比赛，也是一个难得的机遇！

    但，秦不二却不知道这个消息。

    自从去看望了赖天晟之后，他就将自己跟外界隔离了起来，全身心投入到了研究解药当中。

    已经两天了。

    他呆在这个小房间里面，足足两天时间。

    在这两天之内，他几乎没有休息过。

    他的脸上，已经有了一丝疲倦之色，但是，他的眼神，却无比的明亮，如同天上的星辰一般耀眼。

    他的神色专注到了极点，仿佛在进行着一件创世纪一般的神圣事物！

    在他面前桌子的桌子上，还有一个笔记本，上面密密麻麻地记录了各种杂乱的笔记。

    他，正在朝着一条充斥荆棘的艰难道路上进发着。

    哪怕再难，也要勇往直前！

    