
    虽然过了一个小时，但，依旧没有任何人说话。

    老院长眼神灼灼地看着秦不二的针灸手法，心中更是敬佩无比。

    他知道，治疗这种中风是极为不容易的，所耗费的时间长一些，也是理所当然。

    他已经注意到，秦不二无论是施针的手法，以及准确度，还有对于捻动银针的力道，都是相当的稳。

    这种稳健，他自问连自己都做不到。

    单单是这一点，他就知道，自己跟这个年轻人比起来，真的是差很远。

    国民英雄，名副其实！

    “啊……快看，老爷子的鼻子跟耳朵流血了！”

    又不知道过了多久，病房里面的那个护士小姐忽然指着楚老爷子惊呼道！

    闻言，众人顿时看过去，果然看到楚老爷子的耳朵跟鼻子都有少量的鲜血流淌了出来。

    于是，所有人的脸色都是一变。

    那个中年男人更是差点忍不住冲上去推开秦不二了。

    而楚香雪的脸色微微一变之后，没有任何动作，她相信秦不二不会害了爷爷。

    只有秦不二脸色丝毫不变，依旧在捻动银针。

    又过了一分钟之后，楚老爷子耳朵根鼻子中流出来的鲜血已经在身上的衣服汇聚成了一小块刺眼的红色。

    秦不二终于深深吸了口气，将银针拔了出来。

    同时他心神一动，将真气收了回去。

    他的脸色有些苍白，脸上的汗水不断地流淌而下，浸湿了他的衣服。

    这是真气损耗过度的原因。

    事实上，治疗这种中风疾病，给秦不二的感觉更加疲倦。

    因为他施针的地方，是人体最为复杂的脑袋部分。

    他必须要将真气小心小心再小心地控制着，一旦有一丝丝的分身，都会在楚老爷子的脑袋里面造成巨大的破坏，严重的话会导致死亡的。

    所以这样一来，他要耗费的心神更加大，也就更累！

    见状，楚香雪连忙从随身包包里面抽出纸巾递了过去。

    秦不二对她咧嘴笑了笑，用纸巾擦汗。

    将汗水擦完之后，秦不二才将银针收了起来，说道：“好了，让他睡下来吧！”

    老院长已经看呆了。

    别人不知道这是什么情况，但是他却很清楚啊！

    楚老爷子是因为血溢于脑引起的中风！

    他清醒时候的半身不遂以及言语受阻，就是因为脑里面有鲜血堆积压迫到了脑神经的原因。

    要让楚老爷子恢复，就是要将那些淤血释放出来。

    这一点说来容易，然而却难如登天。

    最起码，整个医院里面，没有任何一个医生能够做到这一点。

    就算是国外的权威医学机构，也不敢说百分百能治好一个因为血溢于脑引起的中风病患者。

    但，刚才在他的眼前，秦不二做到了。

    老院长知道，从楚老爷子鼻子耳朵流出来的鲜血，就是堆积在他脑里面的淤血。

    秦不二竟然真的将楚老爷子脑里面的淤血弄出来了，他真的做到了！

    太不可思议了！

    老院长激动到脸都红了。

    虽然他不知道秦不二到底是怎么做到的，但是，这绝壁是一个超级大新闻啊！

    先不说秦不二本身的身份，单单是他能治好最难的中风病症这一点，就足以上头条。

    再配合秦不二的身份，老院长已经可以预料到，一旦自己通知了媒体，这绝壁就是一个大新闻。

    不但能让秦不二巩固他的名声，更能推行自己这家医院的名声。

    一箭双雕啊有木有？

    他搓着手，看着秦不二，干咳一声，试探着问道：“秦医生，我有个想法，不知当讲不当讲！”

    秦不二已经缓过神来，闻言微微一笑，说道：“院长有什么事情不妨直说。”

    “是这样的，我想通知一些媒体朋友过来采访你一下，不知道……”

    秦不二挑了挑眉。

    看到秦不二挑眉头，老院长连忙说道：“秦医生你想啊，我们国内的中医现在才刚刚崛起，在民众的心中并不稳固，如果媒体将你治好了中风病症的新闻播出去，想必对于国人对中医的印象将会更好，将会更加信任中医，你说是吧？”

    秦不二何等聪明，瞬间想明白了这个老院长的心中所想。

    不过，对方所说的也不无道理。

    反正自己现在的名声已经够大了，再出名有些也无妨。

    正如老院长所说，只要这样能让民众更加相信中医，让媒体采访一下，顺便宣传一下这家医院那又何妨？

    更别说自己的确有这样的能力。

    既然是双赢的事情，秦不二没有拒绝的理由。

    “好吧，不过还是下次吧，楚老爷子脑里面的淤血我还没排干净的，他的身体太虚，如果还继续下去，会对他的身体造成很大的伤害，所以要分几次来进行淤血排除，这样吧，等我将楚老爷子治好之后，我们再说这件事怎么样？”秦不二微笑着说道。

    闻言，老院长顿时满脸惊喜。

    秦不二能给出这样的答复，已经是最好的结果了！

    他明白秦不二之所以没有立刻答应，是生怕中途会出现什么变故。

    这也是人之常情。

    楚香雪这才找到机会搭话，她看着秦不二，声音微微颤抖着问道：“不二……我爷爷……他的病你真的能治好？”

    “刚才你也看到了！”

    秦不二微微一笑，给了她一个放心的眼神，说道：“你爷爷中风，现在半身不遂以及说话不利索，是因为他的脑壳里面有淤血堆积，我只要将淤血都排出来，你爷爷就会没事了！”

    楚香雪连连点头，喜极而泣。

    她就知道，这个男人从来都没有让自己失望过。

    这一次，他又将自己即将崩塌的天空支撑起来了！

    而那个戴着眼镜的中年男人，更是一脸的目瞪口呆。

    真的是看走眼了啊！

    这个年轻人，竟然真的有这么大的本事。

    连这么大的一家医院都处理不了的中风病症，在他的手中，居然这么轻松就解决了？

    目瞪口呆之后，他也跟楚香雪一样，满心的欢喜。

    这就意味着，楚老爷子用不了多久就会恢复正常了。

    只要楚老爷子的身体好起来，一切困难都将会迎刃而解。

    (本章完)

    