
    秦不二干咳一声，也走了过去。

    不过他的脸上有些燥热。

    不管怎么说，当着这么多女人的面，他又带了一个更加漂亮的女人回来，这一点似乎有点那啥……

    不过他的脸皮已经厚到了一种境界，对于几个女人刀锋一般的目光，他直接过滤了。

    雪女实在是太漂亮了，而且气质超群。

    这样的女人，哪怕是秦婉柔这种温婉的女人，也立刻喜欢上了她。

    当下，雪女在秦珊珊的身边坐下之后，几个女人开始跟雪女打招呼……

    而雪女，再一次让秦不二吃惊。

    因为，她的脸上，居然没有露出丝毫的不耐烦，反而平静无比地跟她们聊着天。

    不过，雪女的性格并不善于交际，很多时候她并不怎么主动说话的。

    很快，大家也就得出了一个结论。

    那就是这个秦不二带回来的女人，话少，性子冷。

    但没有人当回事，毕竟，每个人都有自己的性格。

    而且，能让秦不二带她回家，足以证明这个女人对秦不二很重要。

    这就足够了。

    况且跟一个这样性子的人聊天，很容易让气氛变得尴尬的，大家也都知道这一点。

    但，只有一个人是例外。

    那就是秦珊珊。

    “哇，雪女姐姐你好漂亮啊，你的头发是染的吗？”秦珊珊拉着雪女的手臂，一脸惊叹地说道。

    “不是。”

    “你的皮肤好好哦，你用的什么牌子美容品？兰蔻？还是欧莱雅？”

    “我不用美容品。”

    “哇，你是天生丽质么？好羡慕你哦。”

    “嗯。”

    “雪女姐姐，你饿吗？我请你喝饮料吧！”秦珊珊一脸殷勤地说道。

    “不用。”

    “那你口渴吗？我请你喝饮料。”

    “不用。”

    “这样啊？那我们吃点冰激凌吧？好好吃的哦，我最喜欢冰激凌了。”秦珊珊的眼睛成了月牙儿。

    这一次雪女没有说不好，她迟疑了一下，终于点头：“好吧。”

    她也不太忍心继续拒绝这个可爱的女孩儿。

    然后，秦珊珊就很开心了。

    “我们去里面吃吧！”秦珊珊拉着雪女的胳膊，说道。

    雪女迟疑了一下，还是站了起来，然后顺手拿着衣袋，跟着秦珊珊走进了厨房！

    秦不二很自然地跟了进去。

    只见秦珊珊招呼雪女在椅子上坐了下来，然后她从冰箱里拿出了一个大盒子。

    一打开，里面装满了哈根达斯！

    秦珊珊殷勤地拿出一根哈根达斯，递给雪女。

    雪女接过来撕开包装，咬了一口。

    下一刻，她的眼睛就亮了起来，又咬了一口。

    一口两口好几口，一根哈根达斯，就被雪女给干掉了。

    然后，她很自然地拿起了第二根。

    秦不二看到这里，已经目瞪口呆。

    他张了张嘴，还是什么都没有说，毕竟，雪女做出这么大的改变，他是乐意看到的。

    当下，他彻底放心，然后又从厨房走了出来，坐到秦夫人几个女人身边，跟美女姐姐她们聊起自己这段时间在菲律国对抗超级病毒的事情……

    “雪女姐姐，你是干什么的？”厨房只有两人，秦珊珊咬了一口冰激凌，小声问道。

    雪女歪着脑袋想了想，轻声说道：“杀手！”

    闻言，秦珊珊倒吸了口凉气。

    但是，她的脸上，竟然没有丝毫的畏惧，反而满是崇拜。

    她上下打量了一下雪女，然后说道：“可是，你的样子看起来不像啊，杀手不是应该戴着面具，拿着手枪，穿着很炫酷的衣服吗？”

    “我不用手枪，衣服在这里。”雪女指了指旁边的一个衣袋，淡淡说道。

    “我能看看吗？”秦珊珊更加激动了。

    “可以。”

    当下，秦珊珊搓了搓手，从袋子里面取出了雪女那一件白色的衣服。

    “哇，好漂亮！”

    接着，她又取出了银色的面具。

    “哇，酷毙了！”

    秦珊珊激动无比，将衣服重新放回袋子里，说道：“雪女姐姐，你知道吗？我这辈子最大的梦想，就是做一个惩奸除恶的女侠，最敬重的，也是你这样的女侠，银发，银面具，一袭白衣……”

    她说着，再一次上下打量着雪女，然后，就看到了雪女脚踝上挂着的铃铛。

    “咦，雪女姐姐，你脚下为什么挂着铃铛？刚才你不是走路了吗？为什么一点声音也没有？”

    “如果你听到声音，你现在已经死了。”雪女淡淡说道。

    “魔音甫现，必有血灾？”秦珊珊霸气地问道。

    “差不多。”

    于是，秦珊珊更加激动了。

    哇靠，杀手耶，这种职业多拉风？高来高去的，杀人无声，当你听到铃铛声音响起，你已经是一具冰冷的尸体。

    想想就帅呆了。

    没想到，哥哥竟然带回来一个这么牛叉的高手。

    “雪女姐姐，你用手枪，那你平时用什么武器啊？”秦珊珊问道。

    “这个！”雪女说着，手腕一晃，一把通体透明的雪白匕首仿佛凭空出现一样，落入了她的手心。

    “啊，这把匕首好拉风啊，能给我看看吗？”秦珊珊兴奋地说道。

    “我怕你握不住！”雪女又拿起了一根哈根达斯，淡淡说道。

    “怎么可能？”

    秦珊珊见雪女并不反对，伸手接住雪女轻盈递过来的匕首。

    然后……

    秦珊珊惊呼一声，手腕被那沉重的雪白匕首压垮，朝着地上掉下。

    见状，雪女纤手一探，那把匕首，又回到了她的手中，旋即纤手一晃，消失不见，也不知道她藏到哪里去了。

    “呼……”

    秦珊珊的脸蛋儿一片煞白，不可思议地说道：“怎么……这么重？”

    “我说了，你未必握得住！”雪女淡淡说道。

    秦珊珊连连点头，丝毫不在乎雪女这话当中的小瞧之意，这毕竟是高手的武器，自己只是一个手无缚鸡之力的软妹纸而已。

    “雪女姐姐，那你杀过人吗？”

    “杀过。”

    “好厉害哦！”秦珊珊崇拜说道：“那雪女姐姐，你杀的人多吗？”

    “多。”

    “更厉害哦。”秦珊珊说道。

    “嗯。”

    “雪女姐姐，冰激凌好吃吗？”秦珊珊一脸讨好地说道。

    “好吃。”雪女专心地吃冰激凌。

    “那你不要客气哦，这里还有很多呢，不够我再让人去买回来。”秦珊珊首都哦啊哦。

    “好。”雪女头也不抬，继续对付手里的冰激凌。

    看得出来，她已经彻底爱上了这种东西。

    (本章完)

    