
    等待了片刻，没有丝毫的异常之后，山鹰从口袋里拿出了一个无线电通话器来，打开之后，轻声说道：“龙息呼叫基地，这里是龙息小队，进行无线电测试，完毕！”

    “收到，龙息小队，这里是基地，清楚收到，完毕！”

    “基地，龙息人员已落地，敌方有什么动静吗？完毕！”

    “龙息小队，侦查显示在第二地点，敌方的人员来往增加，第二地点距离首要目标八公里，战斗艇会在六点钟时接应你们撤退！完毕！”

    “收到！”

    说完，山鹰将无线电仪器关闭，轻轻走到伙伴们的身边半蹲下，轻声说道：“都准备好了吗？”

    “准备好了，我们距离目标大约7公里，方位335！”

    狙击手小五放下了手中的军用夜视望远镜，轻声说道。

    山鹰点了点头，然后看了一眼秦不二，对他点了点头，轻声说道：“那就出发！”

    然后，队伍又开始了移动。

    丛林中有浅水滩，水质极为肮脏，通过月光，可以看到水里有一些动物的骸骨，伴随着各种腐朽的树枝，散发出一种很刺鼻的味道。

    但没有人在意这些，都在静静地进行移动。

    所有人都知道，在天亮之后，将会进行一场战斗。

    而这一场战斗，关乎着他们龙息队长的生死存亡……

    ……

    天色，从太阳自海平面升起的那一刻，就宣布了白天的到来。

    在龙息小队罗伞登陆的另一边，两架双螺旋桨的中型运输直升机朝着海面上接近。

    在这两架直升机的下方，各自吊着一艘高速艇。

    “红狼，猛虎，一分钟准备！”

    “了解！”

    机舱的门打开着，可以看到每一架直升机上面各自有着七八人左右。

    这些人都是军人，从面孔来看，是亚洲人。

    再从他们胳膊上的徽章来看，赫然是华夏的军人。

    这两架直升机上面的人马，自然是红狼小队跟猛虎营了。

    这一次救援行动，他们充当的是后援部署，等到龙息成功将龙葵解救出来，他们则是负责战中提供情报信息以及接应。

    “十秒……”

    “行动……”

    随着行动两个字落下，直升机上面的两只小队，立刻开始从绳子上滑落而下，最后落在了下方的高速艇上面。

    “所有人员已上船！”

    直升机开始也来越靠近海面，最后随着铿的一声，吊着两艘高速艇的绳索瞬间断开。

    “绳索已解开！”直升机上传来了一声提醒。

    嘟嘟……

    与此同时，两艘高速艇同时启动，开始在海面上奔驰了起来。

    海浪被破开，拖出两道长长的白色尾巴，两艘高速艇朝着目的地疾驰而去。

    “红狼，猛虎，我们一到两个小时之后回来，完毕！”直升机开始掉头。

    两艘高速艇上的两只小队队员，从高速艇里面，各自支起了一架加特林重机枪。

    这一次敌人的后援部队人数可不少，必须要有这种强大的火力掩护才行。

    高速艇开始进入岛屿内河，穿行在丛林之中。

    旋即红狼小队里的骆驼站了起来，他手里拿着一个飞机造型的东西，猛地一掷，那一架小型的飞机就开始在空中滑翔，飞了起来。

    最后，骆驼从背包里取出了一个显示屏，开始进行远程操控。

    显然，刚才被他放飞的东西，是一种无人飞行监控器。

    但这又比一般的还要高级，因为屏幕上面出现几个无规则移动的白色小框，这些东西，如果有人看到，必定会知道，这些白框，会根据地面的生命反应来锁定目标。

    类似于热能探测器的高科技东西。

    屏幕上呈现出一大片的树林，方圆几公里之内的场景，都清晰地呈现了出来。

    ……

    而此刻，在丛林中前进了一个多小时的龙息小队，终于再一次停了下来。

    此刻天色已经发亮，身处丛林当中，已经可以看清楚了周围的一切。

    众人再次半蹲了下来，山鹰拿出无线电仪器，轻声说道：“基地，这里是龙息小队，进行无线电测试，听到请回答，完毕！”

    “龙息，清楚收到，我们已经上路了！”对面传来了东北虎沉稳的声音。

    “收到，到我们这里还要多久？”山鹰又问道。

    “预计二十分钟，另外警惕基地‘飞鸟’已经放飞，正在接近你们的位置！”

    “收到！”山鹰说着，目光开始转移，最后朝着正前方的位置看了过去。

    距离龙息小队两百米之外的一处平地，赫然有着一座简陋的营地。

    虽然营地简陋，但外围有铁网包围，还有哨塔，除此之外，剩下的就是里面的几间铁皮房。

    按照得到的情报，这座营地里面的人数在八个到十个区间。

    通过望远镜看到在营地外围活动的几个敌人，山鹰放下了望远镜，看向秦不二等其他人，说道：“好了，他们已经乘坐快艇赶来了，并且放飞了无人检测机‘飞鸟’，正朝着我们这边靠近，小五跟火药留在这里占据最好的掩护位置，并且保持跟基地联络，给我们提供情报以及火力掩护！”

    “明白！”小五跟火药两人点了点头，表示明白。

    闻言，山鹰点了点头，然后看了看秦不二等人，轻轻挥手，表示行动开始。

    见状，小五跟火药留了下来，山鹰、秦不二、老杨以及战歌狂四人开始了移动。

    他们花费了半分钟的时间，移动到了河边的一簇丛林中蹲了下来。

    “基地，这里是龙息，突击小队要提前进行行动了，请立即提供火力支援！”山鹰再一次轻声对无线电说道。

    “龙息，这里是基地，收到，接受支援请求，预计十五分钟到达！”

    山鹰又将无线电收了起来，然后轻轻挥手，一行四人，开始轻轻下水了，片刻，水面恢复了平静，他们四人，消失在了水里。

    很快，平静的河面上，又有了波纹荡漾起来，旋即，一个个脑袋，缓缓从水面上冒了出来，正是秦不二一行四人。

    他们冒出脑袋，缓了一口气，继续潜入水中。

    虽然水里冰冷无比，但，他们依旧面无表情，眼神之中，燃烧着一种叫做愤怒的火焰。

    为了将队长解救出来，这种苦难，算得了什么？

    一场战斗，即将开启！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    