
    小五通过狙击镜，可以清楚地看到河对岸小码头上的一个光头大汉。

    对方穿着一件黑色的皮甲，抱着一把AK，正在小范围地来回走动。

    时不时，他的目光会看向河面，发现没有什么动静，又移开了目光。

    小五移开了目光，将注意力放在他身边已经准备好的一台监控仪器上面。

    滴！

    一声轻响传来，显示仪器的屏幕上，从雪花立刻变成了一副不断变化的监控场景。

    见状，火药立刻拿起仪器，进行调整。

    “基地，这里是龙息，‘飞鸟’已经在我掌控之中，完毕！”

    “收到！”

    随着微调，屏幕上的场景，已经来到了俯视状态的营地场景。

    这就意味着，‘飞鸟’就在头顶上盘旋着，下方的一切，都将落入火药的监控当中。

    小五恢复了射击状态，缓缓的，他的手指，轻轻搭上了扳机。

    瞄准镜，开始套入那个在小码头上的光头壮汉的脑袋上。

    同时，在那个光头壮汉身后一米的水里，缓缓地伸出了两只手来。

    看起来，似乎害怕光头壮汉会摔下来，而这两只手，则是可以轻松将他接住。

    瞄准镜移动了一下，看到了那双手，小五再次将瞄准镜套入那个光头大汉的脑袋，然后，扣动扳机。

    叮！

    一颗子弹直接在那个光头大汉的左边太阳穴上爆出一团血花。

    光头大汉身体一颤，旋即粗壮的身体无力地往后面倒了下来。

    最后，精准无比地落入那双手上托住，没有发出丝毫的声响。

    小五的枪口一转，立刻又将外围铁网旁边巡逻的一个敌人纳入瞄准镜。

    叮！

    扳机扣下，子弹飚射而出，那个敌人身体一抖，脑门中间多了一个血洞，身体软软地倒了下来。

    随之，山鹰率先从水里冒出了身形，接着是秦不二他们，一行四人，终于从水里的潜伏现身了出来。

    冰冷的水，让他们的脸色极为苍白，但，他们的眼神依旧刚毅，依旧坚定。

    他们大口地呼吸着，然后山鹰带头，开始悄然上岸，最后在哨塔边上停了下来。

    “副队，你们就位了吗？”耳边传来小五的声音。

    山鹰没有说话，而是举起了手，打了一个OK的手势。

    见状，小五的枪口豁然调转，对准了哨塔上的敌人的脑袋，毅然扣动了扳机。

    毫无疑问，子弹贯穿了敌人的脑袋。

    那个敌人直接倒了下来，不但如此，还有一个铝制水壶从上面掉了下来，在地面上滚了几圈，发出不大的声音。

    这样的动静，并没有惊动任何敌人。

    看到哨塔的敌人被消灭，山鹰正要跟秦不二他们突进，耳边传来了火药的声音：“副队，等等！”

    听到火药的声音，小五立刻脑袋一偏，朝着火药手上的显示屏看了过去。

    然后，小五就看到屏幕上的一个白色小框框，自动套住了一个目标。

    那是一个从死角当中走出来的敌人。

    山鹰四人立刻不动，枪口调转，就看到了这个敌人。

    “一点钟方向，岗楼底下！”火药轻声说道。

    “看到了！”小五轻轻说道，瞄准镜将敌人套了进去。

    叮！

    敌人应声而倒。

    “门口安全！”

    接着，山鹰四人再一次开始了移动。

    很快，他们来到了铁网外围半蹲了下来，老杨从背后的背包里取出铁钳，剪开了一个一人来高的大口子。

    众人鱼贯而入，高举步枪，进入了战斗状态。

    进入之后，才看到这些铁皮房，是全部连通在一起的。

    这也就意味着，无论从哪个入口进去，都可以扫荡全部的铁皮房。

    四人并没有看到，背对着他们的一个窗口中，一个脑袋缩了回去。

    将简陋的木门推开，四人鱼贯而入，并没有遭遇敌人。

    然后，他们开始移动，很快，穿过了两间铁皮房之后，依旧没有敌人的身影。

    山鹰默默在心中计算了一下之前小五所击毙的敌人，计算出这里的敌人应该还有四到六个人之间。

    如果对方的手中有足够数量的重型机枪，这将是一股极为可怕的火力，不得有丝毫小觑。

    这么想着，山鹰轻轻拍了拍走到了自己面前的老杨。

    感受到副队手中传来的力道，老杨枪口一转，继续朝着里面移动而去。

    接着，来到了一条长廊当中。

    长廊的尽头墙壁上，有着一个钉着三块模板的窗户，朝阳从窗口照射进来，给这条长廊铺上了一层金光。

    近了，更近了！

    终于，在老杨刚刚走到长廊的尽头，朝着转折角的方向看过去的时候，枪声在这时响了！

    哒哒哒……

    重机枪的声音，开始咆哮着。

    木质的房门瞬间被击穿出一个个洞孔，一排子弹整齐地扫了过来，老杨的反应力已经足够快了，但是，当他刚要准备躲开的时候，一颗子弹还是贯穿了他的小腹。

    这种大口径的子弹，对人体的伤害非常的可怕，哪怕是老杨这种身体素质足够惊人，也直接失去了浑身的力量，软软地倒了下来。

    然后，里面的房间，传来了敌人的咆哮声。

    没有人听得懂里面的敌人在喊什么，但都可以猜得出来，无非是敌袭之类的话语。

    在那个敌人在大声叫喊的时候，守候在外面的火药已经开口提醒：“后门，两名敌人！”

    “了解！”小五将一个敌人瞄准，然后扣动扳机。

    敌人直接应声而倒。

    他又将枪口瞄准另外一个，扣动了扳机，精准无比地将敌人击杀。

    秦不二的反应最为快速，他一个翻身滚动，已经来到了老杨身边，然后抱着他，双脚用力一蹬墙壁，两个人就弹了回去，离开了敌人的火力范围。

    山鹰手中已经拿着一颗手雷，拔掉引信之后，朝着里面的房间扔了进去。

    轰！

    随着炸裂声，里面的枪声，也是嘎然而止！

    “冲进去！”山鹰下达了冲锋的命令。

    秦不二将受伤的老杨进行的短暂的伤口处理之后，就交给了战歌狂，而他已经化作一道魅影窜了进去。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    