
    但，蒙达将军背对着他们，没有看到这些人的神色变化。

    虎鲨的眼中，也是略过了一抹异色。

    他轻描淡写地拍了一下西装上的灰尘，意味深长地说道：“当局势不利于你的时候，你就要杀了我，是吗？”

    “没错，我要杀了你！”蒙达将军双目一凝，大声喝道。

    他猛地挥手，但，意料中的亲兵开枪击毙虎鲨的事情却没有发生。

    相反，他的后脑勺，被一把幽冷的手枪抵住了。

    这一刻，蒙达将军彻底懵逼了。

    他的脑子竟然有些不听使唤，想不明白这究竟是怎么回事。

    为什么枪口对准的不是虎鲨，而是自己？

    自己身后的弟兄们，不是一心一意只听从自己的命令吗？

    为什么会这样？

    蒙达将军不可置信地站在原地，神色黯淡地看向虎鲨。

    他不是傻子，如果还想不出这是虎鲨收买了自己的心腹，他这些年也算是活到狗身上去了。

    “蒙达将军，你这样做，太不厚道了！”

    虎鲨淡淡笑着说道：“我给了你这么优厚的条件，每一次的交易，我都让你占尽好处，只是让你牺牲一点兵马而已，这么好的买卖，你都可以背信弃义，为了那么一点利益，你就要杀我，你说，我会没有办法收买你的心腹吗？”

    蒙达将军没有说话，脸色更加惨败。

    他算计到了一切，却没有算计到自己会被自己的手下出卖。

    这样的结果，比杀了他，还让他难受。

    “华夏有一句名言，叫做上梁不正下梁歪，你能为了钱出卖我，你的心腹就不能为了钱出卖你？”

    虎鲨缓缓坐到了对面的沙发上，给自己倒了一杯红酒，轻轻摇曳着，翘着二郎腿，笑着说道！

    蒙达将军考虑过，只要杀了虎鲨，他就可以得到超级病毒的抗生素。

    那样一来，他就有了底气跟菲律国的政府对峙了。

    他有着极大的把握，只要拥有抗生素解药，他可以从菲律国，甚至从全世界，得到一笔极为恐怖的财富。

    那一笔财富，甚至可以达到数千亿，上万亿美金的额度。

    到时候，再分出一些给克烈以及其他亲兵。

    至于给多少，就看他的心情而已。

    但是，有一点蒙达将军可以肯定，只要这帮亲兵不死，就一定可以拿到一笔钱。

    也许每个人有二十万，五十万，甚至一百万美金。

    这样的财富对于自己的亲兵来说，也许没有办法做到一生无忧，但至少可以挥霍一大段时间了。

    再加上他们对自己的崇拜跟随，应该可以将这件事圆满结束掉。

    可是，理想终究是美好的，现实却是骨感的。

    他没有机会了。

    他的心腹克烈，现在正在用枪口指着他的后脑勺，尽管此刻蒙达将军内心充满了愤怒，可是他不敢动。

    甚至于，他的身上已经渗出了一层冷汗，浑身都在微微颤抖。

    他愤怒，他不甘，他疑惑，还惶恐。

    他是真的想不明白，克烈他们怎么就背叛自己了呢？

    难道，一点金钱，就真的把他们给收买了？

    蒙达将军知道，这一场战争，他彻底输掉了，但眼前的局面，他不服气，不甘心，不死心。

    他将杂乱的心情平复下来，双手死死握着拳头，死死盯着虎鲨，一字一字问道：“你花了多少钱收买了他们？”

    “你不妨猜一下？”虎鲨笑着说道。

    “一百万美金？”

    “不是。”虎鲨摇头。

    “一千万？”蒙达将军抽了一下嘴角。

    如果是，虎鲨也太过大方了吧？

    “我的确是不缺钱！”

    虎鲨抿了一口红酒，看着蒙达将军，像是看到一个白痴一样：“可是，我的钱也是冒着大风险赚来的，你觉得我会像是一个傻子一样乱花钱吗？”

    “那你……”

    “我只是给了他们每个人一万美金而已。”虎鲨的眼中闪过一抹讥讽，说道。

    “一万美金？我不相信。”蒙达将军觉得自己的心脏像是被人捅了一刀。

    这个代价，也太廉价了吧？

    “当然不止一万美金，除此之外，我还给了他们一个很有用的信息，不，应该说很有价值！”虎鲨笑着说道。

    “什么信息？”

    “你很有钱！”

    虎鲨脸色诡异地看着蒙达将军，说道：“杀了我，你就可以得到抗生素解药，到时候你就可以变得很有钱，是吧？”

    “……”蒙达将军无言以对，不得不说，虎鲨说的话，都是让他无法反驳的。

    “这一次之所以在菲律国投放病毒，那是因为我跟你合作了很多年，我们之间已经建立了良好的信誉，虽然这一次让你的损失有点大，但，你跟你的下属，都可以理解我的难处！”

    虎鲨冷笑道：“但是，现在呢，你为了自己的利益，让上千个士兵去送死，还打算杀了我这个忠诚的合作伙伴，你觉得，会让你的士兵们怎么想？他们会不会心寒，会不会绝望？会不会对你产生怨恨？”

    蒙达将军嗫嚅着嘴角，说不出话来了。

    因为他发现，如果换做是自己的话，肯定会有怨恨的。

    而他，一直以来，都没有想到过这一点。

    “他们当然会，因为他们都是活生生的人，没错，算克烈很崇拜你，但是他可不是傻子，他知道自己的蒙达将军已经变了，变成了一个为了利益可以抛弃一切的冷血动物！”

    虎鲨讥讽地看着蒙达将军，说道：“那么，他为什么还要对你保持忠诚？他们为什么不杀了你，然后拿了这笔横财，好好享受下半生？在绝对的利益面前，任何的忠诚，都只是一个笑话而已，蒙达将军，你难道不懂得这个道理吗？”

    蒙达将军身子一软，差点栽倒在地！

    他深深吸了口气，然后缓缓转身。

    他无视眼前黑漆漆的枪口，死死地盯着克烈的双眼，仿佛要将他整个人看穿一样。

    而克烈，这一次并没有垂下脑袋，反而与他对视着，脸色一片平静。

    “他说的都是真的？你为了钱，背叛了我？”蒙达将军看着克烈，一字一字地问道。

    