
    虽然双方都不喜欢这样的争论，但是却都没有停下来的意思。

    因为无论是楚香雪，还是那四个董事都清楚，即便是这种让人心烦的争论，也要进行下去。

    如果谁停了下来，就预示着退让，在这里，没有人愿意退让。

    在这个时候，他们似乎都已经忘记了自己是有身份的人。

    他们完全不顾自身的形象，就像是菜市场上的中年大妈一样，为了几分钱而斤斤计较。

    大概又争论了十几分钟，楚香雪忽然一拍桌子，大声说道：“够了，各位！”

    “继续争论下去也没有结果，既然大家的意见不同，谁也不肯让步，那就按照公司的规定来办！”

    楚香雪看着对面的四位董事，冷冷说道：“既然四位都不承认我爷爷是公司的董事，那么就按照公司的规定，在无董事的情况下，公司的第一大股东，有权接任董事长一职，各位，这一点我没说错吧？”

    “可你别忘了，我们四个人的股权加起来，已经远远超过你了！”赵老板看着楚香雪，大声说道。

    “呵呵，你这话就别说出来丢人了，别把我当做没出校门的懵懂学生行吗？这点规矩，还用我来提醒你？你们的股权加起来没有过半数，虽然超过我，但是没有用，除非，你们将所有的股份分到一人的名下，让那个人成为公司的大股东，否则，你们就是

    不够！”

    四人顿时沉默了下来。

    将股权分到一个人的名下？

    这怎么可能。

    他们虽然现在暂时联起手来，可关系还没有好到那种地步。

    而且，他们四个人都对董事长这个位置有兴趣，就算将来做不了董事长，他们四个人当中谁想要当董事，就要给另外三人付出足够的利益。

    “可是你也不要忘记，你依然是一个代理董事长！”四人当中的老人，缓缓说道。

    “我知道是代理，不用你来提醒！”

    “好了，不要在这个问题上争论了。”

    忽然，赵老板忽然开口说道：“大家应该都知道，朱向明最近一直忙着移民米国的事情，所以非常忙，而我们的手上，也的确有他的代理书，我们四人完全可以代表他在董事会上发言，只是，今天没有带过来而已！”

    “而且，在这里耗费的时间已经够多了，现在我建议两天之后大家再来研究这个问题，到时候，让谁来担当集团公司的董事长，自由定论！”

    听他这么说，在场的人全部都安静了下来。

    跟他坐在一起的三位董事，也用一种很奇怪的眼神看着他。

    赵老板面无表情地坐在那里，一副老谋深算，高深莫测的样子。

    而楚香雪则是俏脸微微一变。

    朱向明的代理书？他真的有？

    如果真的有的话，那么楚氏集团董事之的位置，那就真的要让出来了。

    “好，那就等你们将代理书拿出来，等通过了律师的检查，我们再做决定吧！”

    楚香雪说道，其实她很奇怪，为什么几天前还明确支持对方的朱向明今天没有出现？

    如果已经让眼前的几位董事代理，他们不可能忘记带代理书的呀？

    那可是非常重要的文件，一旦有了代理书，今天也不用在这里吵来吵去了。

    这其中，到底发生了什么事？

    ……

    秦不二来花城，是要做两件事。

    第一，帮助楚香雪搞定楚氏集团公司的那点破事。

    第二，帮楚老爷子治病。

    现在第一件事情正在进行当中，他并不着急。

    现在他成功收购了朱向明手中的楚氏集团百分之十六的股份！

    只要他的手中掌控这些股份，其他的董事手中的股份加起来，就不能超过百分之五十！

    所以楚氏集团最可怕的危机，已经被他给解决掉了。

    接下来，他还要继续进行收购其他股东手中的股份，但这点他并不着急，慢慢来都可以。

    既然第一件事情已经在进行，所以他就有时间去做第二件事情了。

    那就是帮楚老爷子治病。

    按照消息，楚老爷子是中风导致半身不遂以及造成说话不利索。

    对于老人来说，这种病症简直就是要命的。

    对于普通的医生来说，这种病症是极为难以治愈的，但秦不二却有很大的信心。

    只要去看过之后，如果在自己的预料之中，治愈楚老爷子的中风病症，并不是特别难。

    打听了楚老爷子所在的医院之后，秦不二让陈六给他找了一辆车，直奔医院。

    将车子在医院停车场停好，秦不二走了进去。

    医院大厅人来人往，秦不二看了看，然后朝着前台走了过去。

    “你好，请问你一件事情！”秦不二说道。

    一个低着头在操控电脑的护士听到声音，顿时抬起头来。

    她看了一眼秦不二，发现是一个清秀的年轻人，那深邃的眼眸像是有某种魔力一样，让她顿时心生好感，当下微笑着说道：“有什么事情能帮到你的吗？”

    “我想问一下，有一个姓楚的老爷子，得了中风病症的，他在哪号病房？”秦不二说道。

    “好的，我查一下！”

    护士小姐说完低头操控了一下电脑，然后抬头微笑道：“他在6号VIP病房，请问你跟他是什么关系？”

    “他是我的一位长辈！”秦不二露出了一个微笑。

    闻言，护士小姐点了点头，但旋即她又看向秦不二，并且皱了皱眉。

    因为她忽然发现，这个年轻人笑起来的样子，怎么这么眼熟呢？

    秦不二被她这样看着，有些莫名其妙，问道：“怎么了？”

    护士小姐没有说话，依旧看着他。

    旋即，她的脸上，露出了浓浓的惊喜之色，拍手说道：“我想起来了，你是秦医生？对不对？你就是全球救世主，国民英雄秦不二医生吧？”

    救世主？国民英雄？

    秦不二有些脸红，自己在大家的眼中，竟然这么高大上？

    他有些不好意思地挠头，说道：“我是秦不二。”

    “啊……”

    听到他承认，那个护士小姐顿时发出一声兴奋的尖叫。

    她从前台走了出来，拉着秦不二的胳膊，朝着不远处的一个护士小姐大声喊道：“文珠少梅，你们快来啊，秦医生来了，他来了……”

    喊完之后，她满脸兴奋地看着秦不二，然后从口袋里摸出了一个小本子跟一支笔，有些语无伦次地说道：“秦医生……我……我是你的粉丝，你能帮我签个名吗？”

    “当然可以！”秦不二笑眯眯地从她的手中接过小本子跟笔。

    他的心情好极了。

    现在，自己已经不再是以前的那个小叼丝了。

    我是全球救世主，我是国民英雄，我是大名鼎鼎的秦医生！

    我也是有粉丝的人了！

    这种感觉，真好！

    (本章完)

    