
    “吃什么酒可就由不得……”

    东哥说到这里，听到身后传来的嘈杂声，顿时皱起了眉头。

    什么人这么不懂规矩？

    不知道我在这里有事情吗？

    “你们谁啊？没看到东哥在这里吗？”一个估计是新加进堂口的小弟，指着这群人直接开口就骂。

    “啪！”

    东哥一看到率先走进来的一个男人，以及跟在男人身后的光头男等人，东哥脸色瞬间大变！

    他想也不想，猛地一巴掌煽在那个小弟的脸上。

    “东哥？”

    那个小弟捂着脸，不知所措地看着东哥。

    他想不通，想不通东哥为什么要打他，自己这么做，是在给东哥找面子啊！

    以前这么做，东哥都夸自己呢！

    现在为什么要打我？

    “六爷……虎哥，你们怎么来了？”

    看到东哥那满脸献媚的态度，所有人都摸不着头脑。

    这个人是谁啊？为什么东哥看起来很怕他的样子？

    “难道这个就是陈六？咱们花城的地下龙头六爷？”

    “我靠，不是吧？居然是六爷？怪不得了，六爷可是东哥老大的老大啊，东哥跟陈六比起来，算个鸟！”

    “这位传说中的大人物则呢过来了？难道有大事发生？”

    “如果这个是陈六，那跟在他后面的，估计就是光头虎那群道上大佬了！”

    “妈的，到底什么鬼啊，这么多花城的大佬一起过来，这是要跟谁开战了吗？”

    有点见识的人，看到这一幕顿时暗暗吃惊。

    大家正在疑惑的时候，陈六却看都没有看凑到跟前的东哥，直接将他随手推开了。

    在东哥惊愕无比的目光中，陈六带着光头虎等人直接走到秦不二的面前，猛地给了秦不二一个熊抱：“兄弟，好久不见！”

    看到这一幕，东哥的一颗心不断地往下沉。

    完了，没想到，这个年轻人竟然跟六爷认识，而且听六爷的口气，似乎他们的关系非常好。

    兄弟！

    能让陈六当做是兄弟的，在花城有几个？

    但，接下来发生的一幕，直接就让东哥倒吸了口凉气，心中无比惊恐了。

    只见，光头虎等一批花城最牛逼的大佬们，他们朝着那个年轻人弯下了腰，齐声喊道：“二爷好！”

    当下，全场一片死寂，连一根针掉在地上都可以听得一清二楚。

    无数人都用一种不可思议的目光看着秦不二。

    那个卖酒小姐，更是捂着嘴巴，眼睛瞪得圆圆的，不敢置信。

    东哥的那些小弟，以及赵老板，还有从地上爬起来的赵老板的朋友们，全部都傻掉了。

    这尼玛到底是什么情况？

    二爷？

    这个年轻人，到底是什么来头？

    “六爷，您这是……”东哥的脸色一片煞白。

    这一刻，他终于意识到，刚才对方跟他说的话，可不是闹着玩的。

    他在道上混了几年，记得自己并不认识叫做二爷的大佬啊！

    花城还有这号人物？

    不过，二爷这个名头，怎么听着有点耳熟呢？东哥一时间想不起来。

    陈六松开秦不二，这才注意到东哥。

    陈六皱了一下眉头，看着东哥想了想，说道：“如果我没记错的话，你应该叫东子吧？你跟谁混来着？”

    在这家酒吧，甚至在这条街，他就叫东哥。

    但此刻在陈六这群大佬的眼中，他就成了东子了。

    这时候，光头虎站了起来，说道：“他是我小弟！”

    陈六点了点头，然后光头虎看着东哥，问道：“我说东子啊，你怎么在这里？”

    “……”听到这话，东哥只觉得自己想死。

    我靠，你刚才把你们当做垃圾一样推开，现在却问我为什么在这里。

    他很幽怨地看着光头虎，大佬，这里是我看的场子啊，当初这场子还是你给我看的呢！

    不过现在可不是想这个的时候，他勉强挤出笑容问道：“诸位大哥来这里是为了什么啊？”

    说着，他很隐晦地看向秦不二。

    虽然心中已经猜到了这些大佬都是为了这个年轻人而来，但他还是心存侥幸。

    “你瞎啊，没看到六爷是来找二爷的吗？光头虎，你这小弟的脑子有点不好使啊！”光头虎身边的一个大佬，哈哈大笑道。

    听到这话，东哥的脸色更白，只觉得自己的腿都在发抖。

    完了，看来这个年轻人，真的是来头很大的人，不然的话，虎哥他们怎么也对他这么恭敬？

    看到东哥的样子，光头虎顿时看出不对劲了。

    他可不傻，不然也不可能跟着陈六混到现在这种地步了。

    “东子，你是不是惹到二爷了？”光头冷冷说道。

    “这个……”东哥说不出话来了。

    见状，光头虎的脸色当场变了。

    他猛地一巴掌抽在了东哥的脸上，厉声道：“草拟吗，你是不是傻比？二爷你也招惹？你是不是想死了？”

    光头虎说话，立刻转身对秦不二惶恐地说道：“二爷，东子应该是不知道是你的威名，无意中得罪了你，我会好好教训他的。”

    看到光头虎的姿态，东哥的心，彻底沉入了九幽深渊。

    完蛋了！

    陈六的脸色也是变得无比阴沉。

    他看着秦不二，说道：“兄弟，怎么回事呢？”

    秦不二笑了笑，说道：“没什么大事，装了个逼而已。”

    当下，他将事情的来龙去脉说了一遍。

    他并没有添油加醋，但即便如此，所有大佬的脸色都是大变。

    他们看向东哥的眼神，就像是看到了一个傻比。

    这小子绝逼疯了，竟然想让二爷跟一个老东西跪下道歉，还要打断二爷的两条腿？

    牛逼啊！

    陈六点了点头，直接看向旁边脸色无比难看的赵老板，淡漠说道：“赵老板……”

    听到陈六叫自己，赵老板的身体颤抖了一下，但是他终究是有身份的人，深深吸了口气平静了一下心情，看向陈六。

    事实上，他虽然有钱，自以为陈六这种大佬跟自己相差也不是非常大，但是，此刻真正面对陈六这个传说中的花城大佬，他还是忍不住头皮一阵发麻。

    他只是一介商人，虽然做过不少见不得光的事情，但是跟这种地下大佬比起来，他还差得远了。

    “怎么的，不给我兄弟一个交代？”陈六皮笑肉不笑地说道。

    (本章完)

    