
    “没了，都没了……”

    那个叛军士兵似乎还没有从那种震惊的状态中清醒过来，痴痴呆呆地呢喃着。

    “什么没有了？说清楚！”

    小头目生气了，又一巴掌打在他的脸上。

    麻辣隔壁的，刚刚才被上司责骂了一顿，现在又被下面的这些扑街搞得摸不着头脑，他当然生气了。

    “死了，都死了……”

    士兵神志不清地只这一刻被炸成了两截的树木，颤抖着声音说道：“他受伤之后背靠着那棵树，当我们冲上去的时候，他引爆了炸弹，炸死了四个我们的兄弟！”

    小头目心中一寒，又问道：“那其他人呢？”

    “其他……其他的敌人也引爆了炸弹！”

    那个士兵心慌意乱地说道：“我们找到您的要求，尽可能抓活的，等他们打完了子弹，我们打了他们几枪，但是都不是致命伤，等我们抓他们的时候，他们全部都引爆了炸弹，把自己炸成碎片了！”

    咕咚！

    小头目有些艰难地吞了一下唾沫。

    他只觉得自己的脖子一阵凉，甚至都不敢去那些被引爆炸弹的地方，直接踉跄着往回跑。

    他不敢相信。

    那些人，宁愿将自己炸成碎片，也不愿意被活捉。

    这到底是为什么？

    他们是神经病吗？

    就算是死，一枪打爆脑袋就可以了啊，为什么连自己的尸体都要炸掉？

    这就是华夏的军人吗？

    一群神经病！

    他不能理解，真的不能理解，这样的事情，已经出了他的想象，他想象不到，原来世界上还有这么疯狂的人。

    为了多杀几个敌人，为了不被俘虏，竟然做出这种不可思议的事情。

    “长官，他们都死了！”小头目回到短胡子男人的面前，颤声说道。

    “废话，我知道他们死了，可是尸体呢？在哪里？”短胡子男人怒声喝道。

    “尸体……”

    小头目又吞了下唾沫，支支吾吾地说道：“他们……他们把自己给炸没了。”

    “什么？”听到这话，短胡子男人瞬间愣住了。

    然后，他便快离开了战场。

    他必须要将这个消息报告给蒙达将军！

    这些华夏军人，让他从心底里感到了害怕！

    ……

    砰！

    东北虎一拳砸在了桌子上，顿时，木质的桌子，瞬间碎裂开来。

    秦不二跟红莲两人闭着眼睛，脸上满是悲哀。

    在十分钟之前，无线电已经失去了联络，这就意味着，那七八个华夏军人，已经英勇牺牲了。

    这是一个很沉痛的事情，但，他们心中悲痛的同时，又为他们的战斗力感到骄傲。

    七八人击杀了一百余敌人！

    这是何等的威武！

    这，才是华夏的军魂，让全世界都为之颤抖的一种精神力量。

    这种力量，是无敌的，是永世长存的，是不可击败的。

    三人的内心深处，都在为他们感到骄傲，只有这样的战士，才是值得敬畏的。

    “他们，只换回了一座没有骨灰盒的无名碑！”秦不二咬着牙，沙哑着声音说道。

    东北虎沉闷地点了点头，然后豁然转身，走了出去，片刻，传来了他的大吼：“立马集合，准备进行屠鲨行动！”

    无论是龙息，还是红狼，亦或者是东北虎。

    这三支小队，是华夏目前最为顶尖级别的特种小队。

    如今三支小队的力量加起来，这种力量算是极为可怕的。

    秦不二认为，如果加持了足够的武器装备，他们这三支小队甚至可以跟一支数百人的军队硬碰硬。

    屠鲨行动再一次开始了。

    虎鲨跟抗生素的消息再一次被探测到，这是七八个华夏军人用生命换来的。

    时间，现在是最紧缺的时刻，大家都知道，最快将鲨鱼击杀，最快将抗生素拿到手，那么这场任务就会完成，华夏也将不会面临那种级病毒的威胁。

    所以已经刻不容缓。

    ……

    “队长，按照弟兄们传回来的情报，鲨鱼就在这座岛屿上，而且就在那栋大楼上面！”通讯机传来了一名猛虎营队员的声音。

    “兵力防守怎么样？”东北虎旁边的秦不二开口问道。

    “我不敢靠的太近，但附近的兵力不弱，激动较高的建筑上可能潜伏有狙击手！”

    那名猛虎营队员顿了一下，继续说道：“但那栋大楼周围都有大量的兵力把手，保守估计不下千人！”

    “嗯，先挑好地点，我们还有半个小时就到！”

    东北虎关掉了对讲机，对秦不二说道：“你看到了，那位神之剑叛军的蒙达将军已经下了血本，竟然调动了过千兵力来保护虎鲨！”

    “这世上没有什么是利益解决不了的事情。”

    秦不二笑了笑，说道：“虎鲨能给予那位蒙达将军足够的利益，他就会付出足够的代价去获取那些利益。”

    “现在看来，硬闯的话，最好的结果就是玉石俱焚，我们的火力你也清楚！”

    东北虎看向旁边的红莲，沉声说道：“红莲，你有什么想法？”

    “我只想你知道一点！”

    红莲看了他一眼，很娴熟地弹了弹烟灰，缓缓说道：“我们既然已经来到了这里，就要做好不再活着回去的打算！”

    闻言，东北虎跟秦不二两人一愣，同时苦涩一笑。

    他们，何尝又不是如此？

    他们三支小队的确非常厉害，论起单兵作战能力，他们自认为甚至要越米国的海豹突击队。

    可是，他们终究是执行特殊任务的部队，所擅长的，绝对不是大规模的正面交锋。

    甚至于，这一次行动所能动用的装备，跟上一次没什么区别。

    跟对方的各种重武器比起来，他们这一点是劣势。

    在秦不二跟东北虎看来，大开大合地进行正面交锋，不是他们想要的。

    “最好能找到缺口，一方面牵制对方的火力，另外一方面分出一部分人杀进去！”秦不二想了想，平静说道。

    “嗯，这样可以将伤亡降到最低！”

    东北虎点了点头，赞同地说道：“只是想要找出缺口，也不是一件简单的事情！”

    “虽然不容易，但终究还是要假意进攻的，试探一下就知道了！”秦不二微微眯起了眼睛。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    