
    叮叮叮。

    呼哧！

    血鬼的军刀，连续在秦不二劲力无匹的匕首上点了三下！

    仅此三下，立刻便缓冲了秦不二的速度！

    下一秒，他那宛若灵蛇的军刀蓦然改变了方位，竟是以不可思议的角度直击秦不二的腋下。

    这一击攻势堪称精妙，非但避开了秦不二的攻势，更是化险为夷，将被动化作了主动。

    如果秦不二回防的话，必然会被血鬼这一击刺中腋下。

    只是瞬息间，秦不二就做出了决定。

    只见他手臂猛地一抖，将匕首一横，勉力遏制了对方军刀的速度，飞快往后退去。

    但这么一来，秦不二就陷入了被动状态。

    果然，血鬼看到秦不二回防，不由得咧嘴一笑，立刻俯冲而去。

    秦不二不禁骇然。

    这个外国佬，无论是速度还是力量，又或者是格斗技巧，可以说是他在破镜之下第一个遇到这么恐怖的对手。

    那个伯爵，到底是什么人？手下，竟然有这种强者？

    难道那是一个可以跟传说中的杀皇可以相媲美的大人物？

    虽然心中震惊，但秦不二的反应可不慢，只是眨眼间，他偏身躲开了对方凌厉袭来的军刀。

    噗嗤！

    军刀并没能刺穿秦不二的身体，但是在那改道的时候，却在一株大树上，留下了一道深深的沟壑。

    显而易见，这一刀，如果落在秦不二的身上，估计要当场暴毙。

    哐当！

    秦不二右脚一勾，将地上的一根木头带了起来，连带着右腿，朝着血鬼抽了过去。

    这一脚的力量很大，血鬼纵然切开木头，也会被秦不二的右脚所伤，所以他轻飘飘一弹，就躲开了秦不二的攻势，朝着秦不二的左侧攻击而来。

    秦不二反应更快，他的身体，像是装了弹簧一样，竟然生生转了四十五度，以一种很诡异的姿态，由上至下，直捣血鬼的面门。

    “该死！”

    血鬼看到秦不二仗着一根木头竟然如此狂妄，当下大怒。

    他低吼一声，军刀一挥，顿时将那半截木头切成了两半。

    啪啦！

    砰！

    果不其然，木头被军刀切开，秦不二竟是猛地一蹬左脚，右脚以高压姿态踹中了血鬼的胸膛，硬生生将他踹飞出去，撞在了一颗大树上。

    “呼！”

    事实上，血鬼已经在秦不二刚才那一脚踹来的时候向后挪动了，可是秦不二的速度太快了，他都躲不及。

    不过，在他的勉力躲避之下，秦不二这一脚虽说踹中了他的胸膛，力道却已经消散了五分，虽然胸口免不了一阵胸闷疼痛，但却不至于影响到他的战斗力。

    吃了这么一个闷亏，血鬼更加愤怒了。

    他冷哼一声，手持军刀再一次朝着秦不二正面劈去。

    这一次，无论是力量，还是速度，他都没有半点消退，而秦不二，却开始出现了疲倦。

    跟血鬼相反，力量以及速度，都开始变弱了。

    如此一来，在这种高手硬碰硬当中，会吃大亏的。

    五分钟之后。

    砰！

    秦不二挡开了对方的军刀，却被血鬼一拳打中了胸膛，将他轰飞了出去。

    他的后背撞在大树上，喉咙一甜，鲜血已经顺着嘴角溢出。

    这十分钟左右的打斗，秦不二的身上，被对方的军刀割开了三道伤口，被打中了两拳，踹中了一脚。

    这样的伤害，导致他现在的体力严重下降，无论是速度还是力量，都受到了极为严重的影响。

    “不能在这么下去了，不然我会死！”

    秦不二知道，如果继续这么下去，他是打不过这个家伙的。

    而且，自己就算现在想逃，对方也不可能让自己成功逃脱，从开始跟对方打起来的那一刻，秦不二就知道，他跟这个外国佬之间，必须要死一个。

    血鬼并没有再一次扑上来，而是饶有兴致地看着秦不二。

    他也看出来了，这个年轻的华夏军人，已经快到了油尽灯枯的地步了。

    他很想知道，对方接下来会用什么办法来应付自己的杀招。

    在血鬼的目光下，秦不二忽然从口袋里取出了一个布包，飞快从里面取出了三根明晃晃的银针。

    紧接着，他手持三根银针，低吼一声，猛地高举头顶，扎了下来。

    看起来无比的疯狂！

    “哦，我的上帝！”看到秦不二的举动，血鬼目瞪口呆，失声惊呼。

    他被秦不二的举动给吓到了。

    我靠，就算你打不过我了，你也不用这么自残啊？

    但，如果他是华夏人的话，或者看过华夏武侠片，必然会知道，这，就是传说中的金针刺穴！

    上一次距苏杭至此，秦不二，再一次动用了这一种办法来将自己的潜能逼出来。

    之前他用过一次这种办法，直接损害到了自身本源，让他此生再无可能晋升破镜，只有找到纯阴之体，才有可能。

    可想而知，这种办法对身体的损害到底有多么可怕。

    可是，现在秦不二又用这种办法了。

    他不得不用。

    对方的强大，简直超乎了他的想象。

    而自己，经过了之前突进蒙达将军那栋高楼的一场战斗，鲜血流了很多，精气神本来就不及巅峰状态的七成！

    再加上刚才的战斗，所以，秦不二是绝无可能打得过对方。

    但又不能让对方这么跑掉。

    他的手上，有抗生素解药。

    秦不二必须要将解药拿到手。

    所以，唯一的方法，就是再一次将潜能逼出来，只有这样，才能跟对方决一死战。

    个中风险虽然无与伦比，会因为这种疯狂的举动而导致自身经脉受到严重的损伤，更严重甚至会因此而毙命。

    然而秦不二却毫不犹豫。

    为了大师姐，为了赖老，冒一次险，对于他来说是值得的。

    秦不二的身体在剧烈抖动着，脖子上的青筋都凸显了出来。

    片刻之后，他豁然抬头，眼中的血色，更浓烈了。

    他体内的真气，在这短短的时间之内，已经到了沸腾的地步！

    一股比平时巅峰时候还要可怕的气势，骤然从他的身上爆发了出来。

    他，再一次将自己的潜能逼出来了。

    