
    无偿？

    是你傻了，还是我疯了？

    对于问出这个问题的记者，如果这里不是新闻发布会，秦不二会忍不住一拳干死他。

    草拟大爷的，老子辛辛苦苦研究出来的解药，你给我戴一顶高帽子想我将药方无偿献出去？

    白痴！

    他盯着那个提出这个问题的记者，说道：“我不是白痴，所以我不会这么做，因为我算将药方公布出去，民众也不会自己制造解药，所以，我会找到合作伙伴，让我的合作伙伴来负责生产与运营，我们会努力将解药销售到世界的每一个角落。”

    听到秦不二已经找到了合作方，在场的其他记者顿时更加激动了。

    “秦不二先生，请问是哪位合作伙伴？是医药集团吗？”

    “是华夏人吗？这一次的巨额利润都是华夏人占据吗？”

    “秦不二先生，你不觉得自己的行为很自私吗？这是不是代表着，你将要用这一份解药来谋取暴利？”刚才那个居心不良的记者再次问道。

    秦不二再次盯着他，咧嘴一笑，说道：“你有意见吗？”

    “……”那个记者都不知道说什么。

    他能说自己有意见？

    虽然他是很想这么说，可是他以什么身份来说？

    解药是秦不二研究出来的，他一个记者，有个屁的资格说有意见啊？

    “不说话了？我自己辛苦研究出来的解药，我为什么不能用来赚钱，反而要给那些什么都不做的人？”

    秦不二冷笑着说道，他从椅子站了起来，看着所有人，大声说道：“如果你们要用这个来指责我的话，那来吧，我是要用解药来赚钱，我是要这么干，你咬我啊？”

    他说着，心情已经非常不爽，直接朝着外面走去。

    那些记者看到秦不二要走，立刻涌来，大声提问与吆喝。

    但是他们靠近秦不二的身体，会被一股特的力量推开，没有一个人能靠近。

    “一群白痴！”

    秦不二心冷笑不已：“给我扣一顶英雄的帽子，想让我无偿将药方拿出来？做梦！”

    不用想，秦不二都知道这些记者里面，肯定会有很多医药集团的代言人。

    这些人，肯定会大肆攻击跟批评秦不二的这种自私集团。

    但，不管他们怎么说，秦不二都不打算有丝毫的退让。

    解药是他研制出来的，他理所当然想怎么样怎么样。

    再说了，秦不二也不是一个在乎名誉的人，如果说在乎，他也只是在乎华夏人给他的荣誉。

    至于其他国家的人怎么说，管我鸟事。

    “如果他们骂得太狠，那么他们所在的国家，想要拿到解药，到时候慢慢来求我好了！”秦不二在心这么想。

    他从来不是一个心胸阔达的人。

    ……

    超级病毒的事情解决了，齐聚在菲律国的各国医疗代表团队，也开始解散了。

    华夏医代表团的人，自然也踏了回国的路程！

    不过值得一提的是，其他国家医学团队踏了灰机的时候，菲律国只是派出一些普通的公务员送行。

    然而华夏医代表团的可不一样。

    因为送机的人，居然是菲律国的总统。

    这让医代表团的所有人都挺直了腰板，骄傲之极。

    能让一个国家的总统来送行，这种荣誉，试问还有谁？

    连米国的医疗团队都远远做不到。

    只有秦不二才知道对方这么做的原因。

    很显然，菲律国应该是跟国内的高层接触过了，而且应该也拿到了一个很满意的价格，不然的话，他们才不可能这么殷勤。

    不过，这些表面功夫，秦不二也没有多在意。

    他所在意的，是通过这件事情，将医推向了全世界。

    现在，经过了超级病毒事件，他研制出了解药，全世界都知道了他的名字，知道了医，知道了华夏医学的神。

    这是任何名誉都要让秦不二感到满意。

    医，从这时候开始，要在全世界腾飞了。

    赖天晟的身体恢复得很不错，几天的休养，让他的精神恢复到了跟平常差不多的样子了。

    当然，这也归功于秦不二每天给他进行针灸以及真气滋养。

    秦不二跟国内通过电话，知道大师姐身的病毒也解除了，至此，压在他心头的所有重担，都消失了。

    赖天晟的肠胃正在恢复当，但消化系统显然还没有彻底正常。

    在飞机起飞没有多久，赖天晟要去卫生间，秦不二担心他手脚恢复得还不利落，扶着他去了。

    秦不二正站在门口耐心等待的时候，一股浓香从后面袭来。

    转过身去，他看到一个女人无声无息地走了过来。

    女人下身穿着一条格子条纹的七分裤，露出一截雪白的小腿，身是一件有着精致图案的黑色t恤。

    t恤的外面衬着一条修身的黑色西装小外套。

    长发披肩，身材高挑性感，脚穿着一双限量版的夹脚拖鞋。

    即便是在飞机，她也仍然带着一幅墨色的蛤蟆眼镜，看起来很有明星范儿。

    也正是因为灰机有暖气，不然的话，外面那种天气，她这样穿着，不被冻成冰棍才怪！

    一个漂亮女人愿意站到洗手间门口，自然是因为她也要解决身体问题。

    她瞟了一眼身边的秦不二，很快的又转移了视线，专注地盯着卫生间的门板，好像那面有花一样。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了！

    五分钟过去后，女人终于等得不耐烦了，怒道：“里面到底有没有人啊？”

    “有人。”秦不二很肯定地说道！

    “他还是人吗？厕所需要这么长时间？是拉金条也拉出来了吧？”女人怒声道。

    她这么说，秦不二有些不爱听了，皱起了眉头，说道：“小姐，嘴积德！”

    “我积不积德管你什么事儿？我骂他是不是人又管你什么事儿？你是谁啊？凭什么管我？”

    听到秦不二的话，这个女人顿时怒了，一肚子火气发泄在秦不二的身。

    然后，秦不二咧嘴笑了。

    