
    秦伯的脸色，同样凝重到了极点。

    很强！

    确实非常强大。

    几乎强大到变态的地步！

    怪不得，怪不得这个家伙有胆量东渡而来！

    怪不得他胆敢以一己之力挑战华夏众高手！

    这般实力，的确有这个资格。

    千叶七郎再次站定身体，朗声说道：“还有谁来与我一战？”

    他的气息，依旧绵长，气势，依旧强悍。

    仿佛刚才的战斗，对他没有造成丝毫的影响。

    而洪老四则是差点被干掉。

    两者之间的实力差距，一览无遗。

    连洪老四都被击败，落到如此一个狼狈的下场，千叶七郎这一次的问话，让所有人为之沉默。

    但，这一份沉默只是保持了十息左右。

    一个穿着道袍，留着长发长胡子的中年人，飞跃而出。

    他没有说话，出场之后，背负着双手，双目绽放出精芒，盯着千叶七郎。

    “阁下何人？”千叶七郎淡淡问道。

    “华夏青城门主，刘文道，请教阁下高招！”

    只见他说完，右脚脚尖点地，开始在身前画出了一个半圆。

    当他画出了这个半圆之后，这个刘文道的气势就变了。

    仿佛变成了风，变成了树！

    风在吹，他的身体，就不自禁地跟随着风动，树在摇，他也跟着树摇。

    仿佛，他就是风，他就是树！

    太极！

    秦不二本身也修炼太极，所以他看到这个中年道长打扮的人摆出这姿势之后，眼中有着精芒闪烁而过。

    秦不二在修炼太极多年，在这一道上，称得上是小有成就。

    但此刻看到这个刘文道摆出的起手式，以及感受到他身上的气息，秦不二就知道，对方对太极的领悟造诣，要在自己之上。

    太极一旦入定，一切皆放下，也都舍去，进入一种清净的世界，仿佛在艳阳下，花草中，云雾里，摇摇晃晃，恍恍惚惚！

    刘文道已经进入到了这货在那个境界。

    不但秦不二在心中喝了一声好，黑暗的阴影里，更是轰然传出叫好的声音来。

    秦伯同样是眼中赞赏之色，说道：“太极最讲究的是气势，起是太极的开始，静如千年松柏万年龟，动如江河绝堤风雷滚动，刘文道这一动，已经有了风雷奔袭之势，他又变强了！”

    “秦伯，你跟他打过架？”秦不二诧异问道。

    “他是青城门主，数年前，我与他有过一次战斗，没能分出胜负！”

    秦伯点头说道：“但这几年我没有坚持研习武艺，实力一直停滞不前，恐怕，我现在已经打不过他了！”

    秦不二心中凛然。

    秦伯的实力到底有多强，他是知道的。

    连秦伯都说打不过他，那么这个刘文道，真正是实力恐怕可以跟剑圣顾西城相比。

    华夏之大，果真是卧虎藏龙。

    这种高手，甚至比这种高手还要强的存在，还不知道有多少呢！

    不可小觑天下群豪！

    老头子曾经也跟自己说过这句话！

    刘文道摆出了太极起手式，千叶七郎也进入到了作战状态。

    但是，他却一直没有动手。

    不是他不愿意动手，而是他没有找到动手的机会。

    刘文道就摆出了这个太极起手式，却已经将自身防住，并且，将千叶七郎所有可能会出现的杀招都阻挡在外了。

    居然没有破绽！

    但是，千叶七郎却一点也不着急。

    至少他的表情平静温和，眼神深处，甚至还带着一丝淡然的笑意。

    他的神色，他平静的眼神，都在告诉着别人，他并不着急。

    刘文道的防守虽然严密，但千叶七郎认为自己是可以破掉对方的防御的。

    而且，只要一念足以！

    嗖！

    千叶七郎终于动了。

    他的身体，忽然间从原地消失。

    不，他还停留在原地，但那只不过是一道残影而已。

    呼！

    刘文道的身后，千叶七郎的身影，骤然闪现而出。

    他没有动用黑刀，似乎也没有动用黑刀的意思，而是伸出另外一只手的手指，轻飘飘地朝着刘文道的后脑勺点了过去。

    他的动作很轻柔，看起来速度也不快。

    就像是一个仁慈的长辈在孩子犯了错之后用手指点他的脑袋一样。

    但，事实上这一指的威力，足以将刘文道毙命。

    因为这是以指成剑！

    这是最霸道的剑法，以自身为武器，大力破敌。

    这是千叶七郎的选择，他要用最直接的办法，打破刘文道的防守。

    刘文道的放手无懈可击，就像是一个完整的忌惮，千叶七郎可以想要得到里面的东西，所幸选择用最直接粗暴的办法将这只鸡蛋给拍碎。

    这一指的力量足以连钢板都可以留下痕迹，如果刘文道被戳中的话，以千叶七郎的修为，刘文道的脑袋恐怕会在第一时间爆裂开来。

    只见刘文道的左脚往前跨了一步，于是，他的身体，往前移动了。

    砰！

    这是手指上的真气蕴含到了极致才会释放出来的声音。

    千叶七郎指剑刺出，贴着刘文道的后背而去。

    下一刻，刘文道的衣服，就像是被利刃切割了一样，一下子裂开了一条巨大的口子。

    等到千叶七郎指剑发出之后，刘文道的身体，来了个急速回旋，然后一百八十度转身，一拳轰向尾随而来的千叶七郎。

    千叶七郎并没有变招，指剑依旧点出，朝着刘文道的拳头刺去。

    一根手指对上一只拳头，所有人都会认为是拳头胜利。

    但，如果一把剑对上一只拳头呢？

    对于千叶七郎来说，他手中的长刀是武器，地上的杂草是武器，他的身体是武器，他全身上下，没有一个地方不是武器……

    对于别人来说，这或许就是一根手指。

    但对于千叶七郎来说，他这根手指，就是一把锋利的宝剑！

    两人的距离，瞬间拉近！

    刘文道的拳头，在千叶七郎的指剑临近的时候，忽然间伸开了。

    是的，直接化拳为掌！

    他的身体继续前冲，然后那只手掌，朝着千叶七郎的手腕切了过去。

    见状，千叶七郎却无声地笑了起来。

    他的身体，骤然加快了十倍不止。

    无视刘文道切向自己手腕的掌刀，用自己的身体狠狠地朝着刘文道的身体撞过去。

    两人都是在同一个方向冲锋。

    哐！

    于是，刘文道躲避不及，狠狠地撞在了千叶七郎的怀里。

    然后，他的身体直接倒飞了出去！

    (本章完)

    