
    千叶七郎的身体飞跃在半空。

    他手中的黑刀，不断地劈划着。

    一道道肉眼可见的劲气飞射而出，却不见声，不见影，看起来诡异极了。

    然而，在场所有人看到这一幕，却不由得屏住了呼吸。

    这般神乎其神的绝技，让大家看得如痴如醉。

    原来，武道修为居然还能达到这一步。

    傅惊羽身后的大树，躲避的石头，地上的花花草草，都被强横的劲气切割成了碎片。

    他前进一步，一道剑气就朝着他的胸口袭来。

    他后退一步，又一道剑气朝着他的后背袭来。

    他站定身形，一道剑气再从头顶劈来。

    这就是剑阵，处处都是杀机，让人无法容身。

    傅惊羽活动的空间变得也来越小。

    这也是千叶七郎故意而为之，当傅惊羽只有三尺之地的时候，他就进入了死境，到时候，就没人能救他。

    不过，若是仔细观察，会发现傅惊羽虽然处处充满危机，但他却没有受到过丝毫的损伤。

    甚至连衣角都没有破一点。

    他的脸色依旧平静。

    他踩着奇特的步伐，身体看起来就像是汪洋上面的一艘小船一样，虽然表面狼狈，实则没有丝毫危险。

    “这，就是你这二十年来所创的绝招？”傅惊羽说话了，声音淡漠，没有丝毫感情。

    “如何？”

    “配得上你扶桑第一剑客的名号，但，于我无用！”

    傅惊羽冷冷说完，然后终于不再躲避了。

    只见他手持长剑，抖了一朵剑花，旋即一步跨出。

    他手中的长剑，凭空朝着一个空无一物的地方刺了过去。

    虽然简单，但是却快若闪电。

    铛！

    本来那个地方没有东西，但，却在下一瞬有了金铁交接的声音传出。

    也是随着这一道清脆的声音传出，千叶七郎那腾挪起跳的众多身影，瞬间消失了。

    那一道道纵横的剑气，也消失了。

    他的身形，显露了出来。

    只见在傅惊羽长剑所指之处，剑尖跟一把黑刀对碰在一起。

    千叶七郎手持黑刀，脸色更加凝重。

    他本以为自己可以依靠剑阵带给傅惊羽一点威胁。

    但现在看来，自己花费数年功夫创出的剑阵，对他来说，没有丝毫的威胁。

    千叶七郎知道，自己这二十年来进步很大，但，对方同样也在进步。

    长剑跟黑刀相碰，一股大力，将两人的身形拉开，最后相对而视。

    千叶七郎看着傅惊羽，轻轻叹息一声，说道：“若是在二十年前我能施展这剑阵，当年我就绝不会败在你的手里，可惜！”

    “没什么可惜的，这证明你在进步！”

    傅惊羽有些疑惑地说道：“只是，刚才我从你的刀里面，没有感受到杀机……你知道的，没有杀气的剑客，实力就失去了九成！”

    “那是我不想杀你。”千叶七郎叹气说道。

    “那倒是一个麻烦。”傅惊羽沉默了一下，说道。

    就在刚才的交锋中，他之所以能一剑破掉对方的剑阵，是因为对方留手了。

    而他同样也留手了。

    不然的话，他们两人，绝对已经处于两败俱伤的状态。

    虽然傅惊羽觉得自己的伤势会比对方轻。

    “如果不是在这里，我真希望跟你好好喝几杯酒！”千叶七郎笑了起来，说道！

    “酒就不喝了吧，喝醉了这场决斗就没办法进行下去了。”傅惊羽说道。

    “那你就再接我最后一剑吧！”

    千叶七郎点了点头，表情无比庄重地说道：“这是我日思夜想的一剑，也是这二十年来的感悟，我一直想带着这一剑来见你，这一剑，无名，你要小心了！”

    “好！”傅惊羽点了点头。

    旋即他想了想，摇头说道：“既然是剑招，这把黑刀就没有资格承接了。”

    他沉声喝道：“在场诸多朋友，何人有佩剑在此？可否借一把佩剑给我的对手一用！”

    话落，立刻有人喊道：“接剑！”

    一把长剑，连带着剑鞘飞了过来，朝着千叶七郎落去。

    千叶七郎愣了一下，旋即他满脸复杂地看了一眼自己手中的黑刀，微微叹息一声，就把黑刀插在地上了。

    而他另外一只手伸出，将长剑稳稳地接住。

    千叶七郎手持长剑，食指跟中指合并，指肚轻轻拂过明晃晃的剑身。

    然后，他动了。

    千叶七郎动了，但是他的身体依旧还站在原地。

    那只是他的残影。

    因为他的速度太快了，给人的眼睛造成了一种错觉，营造出一种千叶七郎还在原地不动的假象。

    但实际上，他已经刺出了一剑。

    刺出了那把从别人手里借来的一剑。

    直直的一剑，平平的一剑。

    没有破空声，也没有剑气纵横，更没有花哨的招式。

    看起来实在是让人很失望。

    然而，如果有人看到，会发现草帽下的傅惊羽的瞳孔却微微收缩了一下。

    他的眼神里面，充满了亮光，他平静的脸色，第一次变得无比凝重起来。

    修为到了他这一步，他自然是一眼就可以看出来千叶七郎这一剑的精华所在了。

    这一剑看起来平淡无奇，然而傅惊羽却知道，这一剑里面，蕴含了至少一万种变化。

    但表面上却没有轨迹可寻！

    这是最可怕的。

    如果要形容的话，可以用四个字。

    万剑归一！

    千叶七郎用了二十年来领悟剑道，终于刺出了这一剑。

    他不愧是扶桑第一剑客。

    这般实力，足以自傲！

    傅惊羽欣赏着这一剑的风情，同时，他知道，这把剑在刺出的那一刻，就已经瞄准了自己全身上下的要害。

    从头到脚。

    之所以如此，是因为连千叶七郎都不知道自己这一剑要刺向傅惊羽的身体哪一个部位。

    但在长剑临身的时候，千叶七郎终于做出了决定。

    他认为自己这一剑，应该将傅惊羽的心脏刺穿。

    终于，傅惊羽也动了。

    他手持长剑，同样朝着千叶七郎冲了过去。

    他的速度更快，直接在原地留下一道残影，他的身体在瞬间化作虚无。

    傅惊羽以一个非常霸道的姿势，将手中的长剑朝着千叶七郎刺了过去。

    跟千叶七郎的那种刁钻截然不同。

    仿佛是一瞬息，又仿佛是过了很久。

    两人的身体，终于擦身而过。

    (本章完)

    