
    陈六面无表情，自顾自地喝茶，一点也没有要理会的意思。

    秦不二则是笑着说道：“还是这位郑老板有风度，很好，你给我的印象还不错！”

    钱森的脸色变幻了几下，终究还是走了下来。

    看到钱森乖乖坐下，秦不二看着他笑了笑，说道：“恭喜钱老板，你把迈进监狱的一只脚收了回来！”

    钱森的脸色有些不好看，沉着脸说道：“到底有什么事情直接说就是了，我这人，不喜欢绕圈子。”

    他好歹也是有着身价上百亿的富豪，这个看起来连毛都没长齐的家伙，凭什么摆出这样一幅高人的样子给自己看？

    他脾气火爆，最受不了就是这样了。

    闻言，秦不二将茶杯放下，然后拍了拍说，说道：“那就太好了，其实我这人，也不喜欢绕圈子，其实吧，我找两位来，是想要购买你们手中所有楚氏集团的股份！”

    “嗯？”

    钱森跟郑永成听到这话，不禁都愣了一下！

    他们都从对方的眼中，看到了一丝惊讶。

    这年轻人，真的不简单啊！

    他们手里的股份，加起来也有百分之十几，换成金钱，那是要过十几亿啊！

    这么大一笔资金的股份，说买就买，而且还是从这样一个年轻的家伙口中说出来，确实让人吃惊。

    “你确定？”钱森问道。

    “确定！”秦不二笑着说道。

    “你知道需要多少钱吗？”钱森又问道。

    “市场价多少，我就出多少！”

    “市场价？”

    钱森看了看旁边的郑永成，然后看着秦不二，说道：“如果是市场价，我们又何必卖给你？外面可是有很多人抢着呢，他们给出的价格，可是要高于市场价的。”

    “那不一样，他们是他们，我是我！”

    秦不二抬了抬下巴，指了指桌子上的一个文件夹，说道：“两位不妨看看这里面装了什么东西，看完之后，我想你们会很乐意跟我合作的！”

    钱森拿起桌子上的文件袋，打开之后，从里面拿出了几张纸。

    当看到里面的内容之后，钱森的脸色就变了。

    他连着将文件翻阅完毕，最后将东西递给了郑永成，脸色一片铁青。

    郑永成已经注意到了钱森的脸色变化，他满脸疑惑地接过来，这到底是什么东西，会让一直沉稳的钱森脸色都变了？

    “这是……”当他将这些文件看完之后，同样脸色大变，久久说不出话来。

    秦不二笑眯眯地欣赏着两人的脸色变化，嘴角微微翘了起来。

    他很喜欢这种一切尽在掌控之中的感觉。

    “这是……”钱森的眉头紧紧皱着，不可思议地看着手里的东西，满脸震惊。

    显然，这些文件，让他非常在意，就连一直镇定的郑永成，此刻也一脸动容。

    “如你们所见，这是一份股权转让书！”

    秦不二淡淡说道：“不用怀疑，这就是朱向明卖给我的，除此之外，剩下的那些，就是两位这些年来做的一些见不得光的事情了。”

    “你……”

    钱森再一次站了起来，脸色满是怒火：“你这是在威胁我们？”

    换做是谁，被人抓住了一些见不得光的把柄来威胁自己，都会暴怒的。

    更别说钱森跟郑永成这种身家百亿的富豪。

    从来都是他们威胁人的份，哪里试过被别人这样玩弄于鼓掌之中？

    “不不不，我只是想让两位好好考虑一下而已，你们都看到了，朱向明就是一个聪明人，我希望你们也跟他一样聪明！”秦不二笑着说道。

    他此刻胸有成竹，知道这两人是一定会答应的。

    毕竟，这些东西如果泄露出去，他们两个，必定会去蹲大牢！

    钱森跟郑永成对视了一眼，沉默不语。

    原来，昨天董事会上朱向明没有出席，是因为他早就将股份卖给了眼前的年轻人了。

    不出意外，朱向明估计现在已经到了米国了。

    钱森脸色变幻几下，咬牙问道：“既然你手中已经有了朱向明的股份，为什么还要来买我们的？”

    “因为我需要你们手中的股权，朱向明的这点股权，并不足以让我掌控大局！”

    秦不二淡淡说道：“老实说吧，马友亮那四个老东西，我会一个一个去收拾的，我已经得到了准确的消息，他们伪造了朱向明股权的转让协议书，等明天的股东大会再次召开，他们必定会在股东大会上出示伪造的造假股权转让协议书，你说到时候我带上律师跟警察过去，他们会是什么下场？”

    “……”

    闻言，钱森跟郑永成对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    如果真的是那样的话，马友亮他们四个必定会完蛋，至少会落到一个蹲监狱的下场。

    毕竟，关乎到十几亿这种庞大的资金，判几年那是妥妥的。

    “你到底是谁？为什么要这么做？”钱森已经平静了下来，沉声问道。

    对方这么做，摆明了要搞死马友亮他们。

    但，这个年轻人为什么要这样？他，跟楚家有什么关系？

    还是说，他想要趁这个机会，吞掉楚氏集团？

    这一点，他必须要问清楚。

    “很简单，因为马友亮那四个老东西欺负了我的女人，我帮她找回场子而已！”秦不二淡淡说道。

    “你的女人？”

    钱森跟郑永成对视一眼，旋即同时眼中露出震惊之色，郑永成惊讶道：“你的女人是楚香雪？”

    “没错！”秦不二淡淡说道。

    这就说得通了。

    对方收购了朱向明的股份，再加上自己两人手中的股份，再加上楚家的股份，这些股份加起来，足以碾压马友亮他们四人。

    两人又对视了一眼，心思快速运转起来。

    他们都知道，楚香雪这段时间，去了燕京发展……

    这个年轻人自称是楚香雪的男人，莫非，来自燕京？

    有魄力在背后搞这么大的手笔，更是让陈六这个花城地下龙头都甘愿低头，他，到底是什么人？

    “不知道小兄弟来自哪里？怎么称呼？”钱森还是忍不住问出了心中的问题。

    “姓秦，来自燕京！”秦不二笑着说道。

    话落，钱森跟郑永成再次满脸震撼。

    “秦家……你是燕京秦家的人？”钱森无比震惊地看着秦不二，声音无比颤抖。

    (本章完)

    