
    虽然赵老板是有钱人，但是在陈六的眼中，还真不算什么。

    有钱人？

    老子是花城的地下龙头！

    论起身家，赵老板这种区区百亿身家的算个屁？

    更别说陈六手中的权势了。

    对于陈六来说，赵老板既然招惹到了自己兄弟，不给个交代，想要安全离开这里，那是做梦。

    “不知道想要什么交代？”

    赵老板沉声说道，他并不相信对方敢对自己怎么样。

    闻言，陈六看向秦不二，笑着说道：“兄弟，你想怎么个玩法？”

    秦不二笑眯眯地看着赵老板，问陈六：“他很有钱？”

    “在花城，算是吧，当然，跟你这种大少是没得比的，不过百亿身家，应该还是有的。”陈六笑着说道。

    他可是深深知道，秦不二的真正身份到底有多么恐怖。

    燕京秦家的大少爷啊！

    那可是真正的超级豪门，手里掌控的资源，绝对不是自己区区一个道上混的可以相比。

    他更加清楚，燕京以混道上起家的超级豪门孙家，可就是被自己这位兄弟干掉的。

    连孙家都被连根拔起，花城龙头老大这个身份，就更加不值一提了。

    更别说这位兄弟恐怖到极点的身手以及最近所做的一些大事件了。

    在菲律国研制出超级病毒的解药，成为了世界名人。

    可想而知，燕京的一些高层大佬，肯定都对他刮眼相看。

    不管怎么说，反正在陈六的心中，秦不二就是超级牛逼的那种人物了。

    估计在国内，都找不到几个可以跟他想抗衡的对手。

    就算是燕京的季家跟陈家，都悬！

    这种事情，陈六身为花城地下龙头，当然可以得到一些小道消息。

    所以，即便是这么久没见秦不二，但是他依旧在内心深处，对秦不二保留一种深深的敬畏。

    虽然他的确真心将秦不二当做兄弟看待。

    而且他主动询问秦不二的想法，也是在给足了面子给秦不二。

    既然主角是秦不二，那自己等人成为配角，就是理所当然的了！

    “这样啊……”

    秦不二想了想，然后在赵老板微微收缩的瞳孔中，咧嘴笑道：“咱是文明人，就不要打打杀杀，赵老板是吧？我也不为难你，今天你们在这里做的事情不太厚道，想要这件事情过去，容易，你们几个人，不二价，每人给一亿华夏币就算完了！”

    话落，四周围再次一片死寂。

    每人一亿华夏币？

    赵老板的朋友有五个人，加上他本人就是六个人。

    那就是总共六个亿。

    六个亿啊！！

    周围看热闹的客人只觉得自己的喉咙一阵干燥。

    这家伙，简直就是狮子大开口。

    赵老板的脸色也当场变了。

    他虽然是很有钱，但也绝对没有有钱到那种面不改色就能拿出一亿华夏币的人。

    毕竟，他的财富，大多数都是固定资产，手头上流动的资金，根本就没有一个亿。

    他带来的这些朋友，身家更不可能比得上自己。

    所以，秦不二开口要六个亿，在他看来简直就是在抢劫。

    “每人一个亿？你怎么不去抢？”赵老板瞪着秦不二，怒吼道。

    妈的，六个亿，能做多少事？

    能包养多少个漂亮大学生？

    就算是一些明星，一天换一个，到自己死的那天都不带重复的。

    很明显，对方是在勒索。

    “如果你对这个方案不满意，没关系，还有第二个选择！”

    秦不二淡淡一笑，说道：“你们六个人，每人留下一只右手，这件事情就这么过去了，别跟我讨价还价，这个价格已经很公道了，现在你们觉得如何？”

    这话一落下，周围再次一片死寂。

    看到秦不二笑眯眯地说出这些话，大家的心中，都泛起一抹寒气。

    赵老板等人的脸色，同样大变。

    但，他们脸上并没有出现怒气了，反而变成了惶恐。

    相比起来，他们的一只手，跟一个亿比起来，似乎还是一只手更加重要吧？

    毕竟，他们都是有钱人，凑凑还是可以拿出六个亿的。

    但如果被砍掉了一只手，那就是残废了。

    他们都是上流社会的有钱人，这种事情怎么能接受呢？

    “给你们三秒钟的时间考虑一下！”秦不二淡淡说道。

    铿！

    秦不二这话落下，陈六身边有两个大佬已经铿锵一声，从身上抽出了一把明晃晃的刀刃来。

    看到武器出现，周围的人群都是吓得身体一抖。

    他们是喜欢看热闹，但不喜欢见血啊！

    而赵老板他们的脸色更加惨败，有两个有钱老板已经吓得面无人色，身体都在颤抖。

    他们毫不怀疑对方真的敢这么做啊！

    因为，这些人，可是花城道上最牛逼的一群大佬啊！

    “一……”秦不二淡漠开始数数，并且故意拉长尾音，给他们施加了无形的压力。

    “二……”

    虽然现在是大冬天，但是，赵老板他们却浑身被汗水浸湿了。

    “三……”秦不二数到这个数，眼中，寒芒闪烁而过。

    他示意了一下，那两个大佬，顿时朝着赵老板他们走去。

    “住手！我答应了，我答应给你钱，我都答应……”赵老板只觉得自己的心脏都要跳出来了，连忙大声咆哮道。

    越是有钱的人，就越是怕死，这话是真理。

    一个亿，虽然不少，但赵老板觉得跟自己的人身安全比起来，还不算事儿。

    毕竟，他自己的身家就上百亿。

    一个亿没了就没了，到时候再慢慢赚回来就是了，可是一只手被砍下来，那就真的木有了呀！

    “你们呢？”秦不二咧嘴一笑，看向其他人，问道。

    “我们也答应……”其他人看到赵老板都答应了，自然也毫不犹豫点头。

    秦不二无比满意地点了点头，看向陈六，笑着说道：“陈大哥，你都看到了，这些老板答应的事情，你可要做一个见证人。”

    陈六淡漠地看着赵老板等人，冷冷说道：“兄弟你尽管放心就是，既然他们欠了我陈六兄弟的钱，那就必须要给，除非他们不想在花城混下去或者想死了就赖账好了！”

    (本章完)

    