
    每个人都被这一个消息给惊呆了。

    他们的眼中，带着不可思议，不敢置信。

    他们心目中的神，陨落了？

    不可能！

    “千叶七郎先生，他……他当真……当真圣陨了吗？”

    一个年轻的武者哆嗦着身体，看着长须男人，一脸痛苦地问道。

    “虽然这个消息令人惋惜，但的确是真的！”长须男人沉声说道。

    “不可能，我们的门主怎么可能败在他们的什么医神手里？千叶前辈是无敌的，这不可能，我不信……”

    “啊啊啊……华夏人杀我偶像，我要跟他们拼命……”

    “虽然我也不愿意相信，但是，这的确是我所知道的真相，这是一种耻辱，是我们北辰一刀流的耻辱，也是整个扶桑武道界的耻辱！”

    长须男人恰好无比地引导着这些年轻武者们的情绪：“血债必须血尝，请诸位苦练剑术，来日我辈必定踏上华夏，手刃傅惊羽为千叶前辈报仇……”

    他虽然心中无比悲伤，但却不得不这么做。

    因为这是千叶七郎临去华夏之前亲自交代他的事情。

    “血债血尝……”

    “血债血尝……”

    ……

    伊贺忍者村！

    在一间简陋的茅屋里面，两个男人相对而坐。

    一个黑衣光头，脸上有几道疤痕，看起来很是凶狠的男人，另外一个是一个瘦小的老头，看不清楚他的年纪。

    老头的年纪实在是太老了，他的皮肤松弛得快要掉落下来。

    他的牙齿已经全部都掉光了，连睁开眼睛都很困难。

    “千叶七郎战陨，这是我扶桑武者之殇！”

    光头男人闷声道：“千叶七郎一直都是我们扶桑武道界的神，是我们心目中的英雄，现在他战死，我们伊贺忍者流不能视若无睹，我想去挑战华夏傅惊羽，如果我胜了，那就证明我们扶桑武者不是不堪一击，如果我败了，就让我也死在他的手里。”

    听他说完，老人才之艰难地睁开了眼睛。

    但是，那松弛到垂下来的眼皮，几乎将他的大半个瞳孔都遮掩住了。

    他仔细地看着面前的光头男人，说道：“你能做出这样的选择，非常好，不愧是我伊贺忍者的骄傲，作为一名天忍，就需要在这种危急时刻挺身而出！”

    “去吧，去见识一下华夏的强者，我期待你的归来，那个时候，我将亲自为你戴上忍者之王的徽章，就算战死，也是一种荣耀，千叶七郎为了扶桑武道界，走了一条从未有人走过的路，他做出了我们都没有勇气去做的选择，所以他是英雄，是我们的国魂

    ，你也会如此！”

    “不过，你理应去一趟甲贺忍者村，如果川上君愿意与你一起，那么你们两人的力量，将会超越千叶七郎……”

    光头男人跪倒在地上，磕了三个响头之后，一言不发地转身离开了。

    哐！

    房门关闭，屋子里面的油灯也嗖的一下熄灭了。

    “你们知道了吗？我们扶桑第一剑客千叶七郎前辈战死在华夏，我的天啊，我真的是难以接受这个令人悲伤的消息……”

    “华夏傅惊羽，华夏战神龙皇，这是华夏最强大的两个人，二十多年前，千叶前辈就曾经东渡华夏，想要以无上剑道征服华夏武道界，但却被傅惊羽拦下了征服的脚步，如果不是他，如果不是他们，我们的神早就将整个华夏武道界踩在脚下了……”

    “扶桑的诸君，你们有没有胆量？你们还有没有热血？如果你们不是一群懦夫的话，那就去给千叶前辈讨回公道……”

    “杀华夏傅惊羽，杀华夏战神，报仇雪恨……”

    千叶七郎的陨落，在扶桑掀起了一场愤怒与仇恨的风暴。

    这场风暴席卷了整个扶桑武道界。

    于是，整个扶桑武道界沸腾了！

    一家又一家道馆，一个又一个的流派站了出来。

    他们在道场门口挂起了一道白幡以及千叶七郎的肖像。

    他们纷纷在心中立下了重誓。

    将来，必将踏上华夏，剑斩傅惊羽与华夏战神！

    ……

    遥远的美洲大陆。

    豪华无比，但却很阴暗的房间里面。

    一只红酒杯子，正以一种很轻柔的角度轻轻摇晃着，里面装载的猩红液体，在酒杯里面摇荡着。

    拿着这只杯子的，是一只足以让女人都无比嫉妒的修长手掌。

    这只手掌的主人翘着二郎腿，坐在沙发上，背对着大门。

    此人的脸上戴着一只覆盖了整张脸庞的獠牙面具，看不到真正的样子。

    嘎吱！

    房间门被轻轻地推开，然后一个男人走了进来。

    男人身形极为消瘦，穿着一套白色的西装，一头金黄色的头发被形成二八分，却很柔顺地贴合下来。

    他的脸上，同样带着一只面具。

    遮住了半边脸。

    他走了进来，微微弯了一下身子，轻声说道：“师尊，刚刚传来消息，扶桑第一剑客千叶七郎东渡华夏，与傅惊羽对战，败亡了！”

    “哦？这倒是一个有趣的消息！”

    沙发上的人说话，但声音极为有磁性，根本就分辨不出男女：“华夏战神龙皇呢？他没出手？”

    “根据消息，华夏战神龙皇的双腿依旧处于瘫痪状态，所以他没有出手。”

    “有点意思，不过这跟我们无关……”沙发上的人缓缓说道。

    白衣男人再次微微躬身。

    按照平常时候，他汇报完消息之后，就可以离开的，但是这一次没有，他站在原地，欲言又止。

    “有什么就说。”

    “师尊，雪女她……她……”白衣男人的脸上涌现出一抹痛苦之色。

    “她怎么了？”沙发上的人说话的语气，依旧不缓不急。

    “她……拒绝了这一次的任务！”白衣男人说完这句话，脸上的痛苦之色，更加浓了。

    “哦？”

    这一次，沙发上的人沉默了片刻，然后平静地说道：“那你觉得应该怎么办？”

    闻言，白衣男人的眼神一亮，毫不犹豫地说道：“弟子想亲自走一趟华夏，必定将伯爵阁下要求的目标斩杀，然后将雪女带回来！”

    说完，他低垂着脑袋，等待师尊的决定。

    沙发上的人摇晃红酒的动作顿时停了下来。

    “那就这样吧！”

    “是！”

    