
    等到秦不二他们一离开，整个酒吧就炸开了锅。

    “我曹，我看到了什么？东哥竟然给一个年轻人打断腿了？”

    “太牛逼了吧！那个人到底是什么来头啊？来给他们撑场子的，可是陈六他们啊！”

    “二爷？这个名号我没听过啊，而且他的穿着打扮也不像是道上混的啊！”

    “啊啊啊……忘记问他拿手机号码了，老娘本来还想今晚跟他来一场友谊战的……”

    不管是酒吧的客人，还是工作人员，大家都兴奋无比地讨论着。

    这一幕实在是太罕见了，简直就是小叼丝大逆袭啊！

    谁能想到之前还威风凛凛的东哥，瞬间威严扫地，还被人打断了两条腿？

    简直就是茶余饭后的最佳谈资！

    而那个被秦不二帮助的卖酒小姐，她怔怔地看着秦不二跟陈六他们离开的背影，喃喃说道：“谢谢……”

    秦不二跟陈六他们很长时间不见，他们喝酒的地方，依旧是选择在街边的大排档。

    对于这些混子来说，那些高档的酒店，他们吃喝起来觉得不够尽兴，也觉得不够接地气。

    大排档就不同了。

    四周围都是吵吵闹闹的，出来混的，都喜欢这种气氛。

    一群大佬都不断地给秦不二敬酒，秦不二则是来者不拒。

    以他的酒量，在配合真气化解，可以说，秦不二单挑他们所有人都毫不畏惧。

    酒过三巡之后，秦不二让光头虎他们继续喝，而他则是让陈六拿上一瓶啤酒，他自己也拿了一瓶，拉着陈六到了不远处说点事情。

    “说吧，有什么事情需要兄弟帮忙的？只要能办得到，绝无二话。”陈六拍着胸膛，咧嘴笑道。

    一段时间不见，他变得更加豪气干云了。

    “也没啥大事，我想让你帮忙调查一件事。”秦不二说道。

    “什么事？”

    “你是花城的地下龙头，对于花城的事情，你比我门儿清！”

    秦不二喝了一口酒，说道：“花城楚家，有听说过吗？”

    “你说的，是花城楚氏集团董事长楚老爷子的那个楚家？”陈六想了想，迟疑问道。

    “是的，楚老爷子的孙女楚香雪，是我的朋友，也是我生意上的合伙人。”

    秦不二笑着说道：“养颜膏知道吧？就是我跟她合伙搞的。”

    闻言，陈六顿时倒吸一口凉气。

    他当然听说过养颜膏。

    因为他老婆，现在啥美容品都不用了，就认定了养颜膏。

    而且那玩意虽然很贵，但效果却是真的好，自从老婆用了之后，皮肤变得非常好，又白嫩。

    有这种卓越效果的美容品，其公司理所当然就变成了华夏最具有实力的美容品公司了。

    现在听说秦不二就是养颜膏的股东，陈六吃惊之后，剩下的便是苦笑。

    他能理解。

    毕竟，自己这位小兄弟的能力，简直就是神一般的存在。

    不但一身医术超群，还有着一身神鬼莫测的功夫。

    最牛逼的，是他居然还是燕京超级豪门秦家的大少爷。

    这样一个传奇人物，无论做出任何让人吃惊的事情都是可能的。

    “你来花城，就是为了楚家？”陈六问道。

    “嗯，楚家最近发生的事情，你有没有听说？”秦不二问道。

    “当然。”

    陈六喝了一口啤酒，说道：“听说楚老爷子中风了，半年身子瘫痪，连话都说不利索，楚氏集团另外的几个董事，趁着这个机会在集团公司里面搞风搞雨，现在听说准备架空楚老爷子的权利，嚷嚷着要选举新的董事。”

    听到这话，秦不二的眼中，闪过一抹寒芒，说道：“那现在是什么情况，你清楚吗？”

    陈六摇了摇头，说道：“这些都是我在酒会上听到的消息，不过现在似乎楚老爷子的孙女，也就是你的合伙人回来了，听说她接手了楚氏集团的事情……”

    说到这里，陈六苦笑着叹息，说道：“但是，我估计就算你那个合伙人回来，这件事情想要扭转，也不是一般的难。”

    秦不二默然。

    确实，当楚氏集团公司其他董事抱成团，而楚老爷子又倒下了，这样一来，楚香雪就算有惊天的能耐，估计也很难将局面扭转。

    说到底，她只是一个有能力的女人而已，面对不可抗力的情况，哪怕是她，有很多事情都是做不到的。

    秦不二可以想象楚香雪现在的困境。

    一边是爷爷中风病重，一边是家族的集团公司要被人家抢走了！

    最要命的，是在这种关键时刻，她的两个叔叔趁机想要分家……

    “是挺难的，这不，我不是来了吗？”秦不二咧嘴笑道。

    听到这话，陈六的眼睛顿时一亮，说道：“你就是为了这个来的？”

    “不然呢？”秦不二撇了撇嘴。

    陈六的神色，顿时变得古怪了起来，他打量了秦不二片刻，贼兮兮地说道：“老弟，说真话，你是不是为了你那个合伙人才插手这事儿？”

    秦不二嘿嘿一笑，说道：“还是陈大哥懂我，没错，那妹纸是我看上的女人，我要是不来帮个忙，怎么也说不过，我还想抱得美人归呢！”

    陈六对他竖起大拇指，露出一个男人都懂的笑容。

    旋即，他脸色一正，正色道：“既然老弟你要插手这件事，那直说吧，你想要兄弟怎么帮你？”

    “简单，你是花城的地头蛇，人脉众多，先帮我调查一下楚氏集团的几个董事，把他们的底细摸一下！”秦不二想了想，说道。

    知己知彼，百战不殆，这个道理他还是懂的！

    说到这个，陈六想了想，说道：“是了，我都忘了，喏，就刚才，那个赵老板，他就是楚氏集团的董事之一！”

    “嗯？”秦不二的眉头，重重一挑。

    没想到，那个赵老板，竟然就是楚氏集团的其中一个董事长！

    怪不得这么嚣张，秦不二有些后悔，早知道刚才多问他勒索几个亿好了。

    “他就先不要理会了，你帮我去调查其他的董事，顺便将他们当中持有股份最多的那个人给我约出来！”秦不二说道。

    “包在我身上！”陈六拍着胸膛说道。

    (本章完)

    