
    有才华，并且长得帅的男人，无论在任何时候，处在任何地方，都会受人欢迎的。

    秦不二如此，在创世中文网写《桃运小村医》的作者，同样如此。

    这一点秦不二非常认同。

    这个世界上，估计也只有那个风骚的作者才能跟自己相提并论了！

    嗯，有机会找他喝酒认识一下，或者给他发个红包！

    秦不二终于回过神来，看着无比激动的人们，心中忽然无比的感动。

    他知道，这些人为什么会聚集在这里。

    因为，他做到了全世界都做不到的事情。

    他解决了超级病毒，研制出了解药，他是救世主。

    最重要的是，他是华夏人。

    所以，在大家的心中，这件事情就变成了，超级病毒是华夏人解决的。

    这不单单是他的荣誉，也是全华夏的荣誉。

    是华夏的中医解决了这件世界灾难性的事情。

    救世主啊！

    这种人才，是华夏人，所以，每个华夏人都以此感到骄傲，他们在得知英雄回国，当然愿意过来接机了。

    在人们的心中，这种偶像的含金量，要比那些只懂得卖弄风骚的戏子要给力多了。

    一直到秦不二下了飞机，双脚踩在地面上的时候，场面开始有些失控了。

    因为外面的人拼命想要挤进来，里面的人又拼命地往秦不二的身边挪动。

    于是，聚集的人越来越多，喊叫声也越来越大。

    这个时候，机场的安保人员，终于派上用场了。

    他们手拉着手，排成了人墙，将秦不二和他率领的中医团队围拢在中间，不给任何人越线的机会。

    在人群中，除了民众之外，还有很多记者。

    无数的闪光在闪烁着，亮瞎眼。

    那两个在飞机上跟秦不二发生冲突的男女，看着这一幕，依旧处于目瞪口呆当中。

    特别是那个男人，一想到自己在飞机上说的话，就不由得有些心虚。

    他怎么也没想到，那个年轻的男人，竟然就是这段时间名震全球的秦不二医生。

    如果知道，他就不会说出那种愚蠢的话了。

    不管怎么说，现在的场景，是一场难得一见的奇观。

    你见过有医生这么牛逼？

    这种场面，就算是国内一线的大明星，也没有这么多粉丝过来接机吧？

    实在是太壮观了。

    秦不二看着疯狂的人群，看着他们不断张合的嘴巴，却听不到他们在说什么。

    因为太多人在喊叫了，落到秦不二的耳中，就成了杂乱的噪音。

    但是秦不二却明白了。

    这些人，想跟自己说话，或者说，想听自己说话！

    秦不二看到他们眼中的狂热，看到他们眼中的激动，看到了他们眼中的敬佩。

    他们是真的想跟自己握握手，说说话，或者拥抱一下。

    如果是人少的情况下，秦不二或许会这么做，但这么多人，握手拥抱就算了。

    因为他看到这里有很多女人，他怕自己一出去，就会被抢劫到连内裤都不剩一条。

    毕竟，自己长得这么帅，还是小心一点为好。

    秦不二的心情好极了。

    他很开心地笑了起来，笑容灿烂。

    然后，笑着笑着，他的眼睛却开始湿润了。

    再接着，眼泪，就顺着脸颊滑落了下来。

    他哭了。

    哭着笑着！

    秦不二仰起头来，用力眨了眨眼，用手擦了一下眼角，然后举起手来挥舞了几下，示意大家安静下来。

    大家都在看着他，看到他挥手，于是，刚才还热闹的场面，迅速安静了下来。

    不到一分钟，场面一片安静，没有人说话，都在看着他。

    秦不二的目光，从他们每个人的脸上扫过，然后笑着说道：“你们的举动，让我有种成了大明星的感觉。”

    只是这么一句话，喊叫声再次响起。

    “你就是大明星……”

    “对，你不但是大明星，你还是英雄，你是救世主……你是我的偶像，爱你……”

    “没说的，兄弟，以后我就是你的脑残粉了，有机会一起喝酒。”

    “民族英雄、救世主说的就是你，你是当之无愧的民族大明星，大快人心啊，你做到了我们全国人民都想做的事情。”

    “力压全世界的医学团队，这一点不得不说，牛逼冲天啊，你给我们带回了荣誉，你就是英雄……”

    听到这些人的喊叫声，秦不二脸都红了。

    他是一个腼腆的人，这么多人夸他，怪不好意思的。

    于是，他腼腆地笑了笑，又挥了挥手，大家又安静了下来：“说真的，我都没有想到你们会来接我们，这让我们心中非常的感动，你们看，我都哭了……”

    “没事，你哭起来帅死了！”

    “我就喜欢看你哭的样子……”

    秦不二又笑了。

    “想必很多人在之前就已经知道了我的名字，但也有很多人不知道，我是一个中医，我的梦想，是带领我们国家的传统医学走向世界，发扬光大。”

    秦不二的声音不热烈，但是蕴含了真气之下，扩散到很远的地方：“承蒙中医界的诸多前辈看得起我，一路之上提携我，教导我，在他们的帮助下，我成立了中医公会……”

    “这是一条不好走的道路，有过成功，也有过失败，曾经中医还一度面临着被国家放弃的下场，所幸，所幸我们自己没有放弃，终于，在大家的帮助下，中医走到了今天的这一步……”

    “我们在菲律国，战胜了其他国家的医学团队，将超级病毒的解药率先研究了出来，这是属于中医代表团的荣誉，也是属于你们所有人的荣誉！”

    “当然了，在还没回来的时候，我就有想过，我们在这里做了一件这么牛逼的事情，我们为国民争取了荣誉，我们这么努力，国内的那些家伙应该要给点表示才对吧？不然的话，就太不够意思了。”

    说到这里，大家哄堂大笑。

    不得不说，秦不二这样说话，实在是太有趣了，就像是跟朋友们聊家常一样。

    他年轻而清秀，并且富有才华，医术超群，所以大家都忍不住去亲近他。

    事实上，对于这样一个年轻的帅哥，待人又和善，没有人不喜欢的。

    当然，除了那些心思狭隘，妒忌心强烈的人。

    