
    月光似乎变得更加明亮了。

    一层银白色的月光倾洒在地面！

    那地的血泊，尸体，丢弃的枪支，以及焚烧的火焰，却给这一层银白色的月光蒙了一层浓浓的肃杀之意。

    这是一个战场。

    残酷无。

    无论是敌方还是己方士兵的尸体，都没有人收拾。

    当然，身处还没有结束战场之，也没有时间去收拾。

    现在，双方都很有默契地进入了一种微妙的沉默，只剩下烈火燃烧的滋滋声。

    萧何受伤的那边臂膀，早因为失血过多而麻痹了。

    但是，他的脸，却透着一股刚毅与决然。

    他必须要拥有足够的耐心，必须要在天亮之前，将那个狙击手给干掉。

    不然的话，明日弟兄们的突进，将会充满威胁。

    虽然失血过多，但是，萧何的脑子竟然没有迟缓，反而变得更加清晰了起来。

    很不符合科学，但事实如此，他的思维很清晰，视线也很清晰，连身体的每一个动作，都感到前所未有的精准。

    这种感觉，让他陌生，也让他有些苦涩。

    他知道，自己也许经过这一战之后回不去了。

    回不去国，回不去家，但是，他却一点也不害怕！

    因为萧何清楚，这一战之后，无论如何，他的战友们都会带他回国的。

    他不奢求自己能获得国家颁发的荣誉，他只是希望，能顺利在天亮之前，将对面的狙击手击毙。

    不能这么等待下去了。

    萧何知道，自己的肩膀还在流血，如果再继续这么过去半个小时，他现在清晰的思维将会彻底陷入黑暗。

    所以，战斗必须要结束了。

    对方，还有两个人，毫发无损。

    自己这边，也有两个人，自己受了重伤。

    但唯一的优势，在于小五。

    那个年轻的家伙，可是能够有机会肩龙牙的张明阳。

    是一个难得的狙击天才。

    如果非要一个人死的话，那么，这个人一定是自己。

    也只能是自己！

    深深吸了口气，下一刻，他的心情，再一次平复，然后身体微微探出。

    有动静了。

    但并不是那个神枪手。

    因为萧何的狙击镜，不知道什么时候已经改变了位置，将敌方另外一个狙击手的位置纳了进去。

    砰！

    枪声响了。

    一颗子弹，率先从萧何的枪膛里面飞了出来，朝着对方的另外一个狙击手的脑门飞了过去。

    而对方的反应，还停留在手指搭在扳机。

    哗啦！

    对方狙击手的狙击枪瞄准镜，在一瞬间碎裂开来。

    子弹带着强大无的动能，将瞄准镜打得粉碎，继续往前飞跃，最后没入了那个狙击手的脑门，掀起了一大篷的鲜血。

    那个狙击手，睁大了眼睛，带着一丝茫然与不甘，重重地倒在了地，死不瞑目。

    “小五……”

    萧何大吼了一声。

    然后，他的脸挂起了一抹笑容。

    很无奈，但却带着一丝满足。

    他看向了小五的方向，眼带着强烈的期待。

    他坚信这个年轻的狙击手，可以做到自己想要他做的事情。

    是的，他用自己当做诱饵，将对方一个狙击手击毙，引诱出那个神枪手，然后让小五来对付他。

    小五的能力，他是相信的，不然的话，也不会成为龙息的狙击手，更不会凭借一把狙击枪，可以对破镜强者造成巨大的威胁。

    在他吼出小五名字的时候，对面的一栋水泥房顶，冒出了一朵火焰。

    对方的神枪手，终于抓住了这个机会，朝着萧何发射出了一枚子弹。

    而小五，在这一刻已经成了半蹲状态。

    他似乎知道了萧何的计划，瞄准镜并没有看向他的对手，而是瞄向了那个神枪手所在的地方。

    瞬息间的功夫，他捕捉到了对方的身形。

    也是在这瞬息间的功夫，他看到了对方枪口喷出的那一朵火焰。

    砰！

    小五也开枪了。

    两颗子弹，冲出了各自的枪膛。

    一颗，朝着萧何的脑袋飞了过去。

    一颗，朝着敌方的神枪手心脏位置飞了过去。

    在这最后的一颗，萧何的心有种难言的平静。

    他想到了许多，想到了初入部队时的忐忑与激动！

    想到了自己初入猛虎营时所享受的热烈欢迎！

    那是一张张真挚而干净的脸庞！

    有的面目狰狞，有的黝黑枯瘦，还有的粗鲁而沉默！

    但没关系，那一张张脸庞，萧何准备永远珍藏在脑海，珍藏在心底最深处。

    如果有来生，我们继续做兄弟……

    噗！

    萧何终究还是牺牲了。

    他的太阳穴，被一颗子弹贯穿了。

    但，哪怕在这一刻，他的脸，依旧带着一丝笑容。

    “兄弟们，先走了！”

    然后，身体缓缓倒了下来，却在生机失去的最后一刻，闭了自己的眼睛。

    天地间永久黑暗，不再光明！

    他走得很满足。

    因为他终于完成了任务。

    他相信小五这一枪，可以将对方同样送进地狱。

    萧何是带着满足的心态离开了这个世界，而敌方的狙击手，在这瞬间却满心的悔恨。

    事实，在他听到了枪声，探出了身体，看到那个被自己打伤的狙击手朝着自己另外一个伙伴打出一发子弹的时候，他知道这是一个陷阱了。

    但是，他是非常优秀的狙击手，是神枪手，虽然心知道是陷阱，但他此刻已经将萧何的太阳穴瞄准了。

    所以他的手指本能地扣动了扳机。

    他失去了最好的躲闪机会！

    然后，他的眼角余光，看到了另外一个方向，冒出了一朵火焰。

    而那一朵火焰的背后，是一个年轻无的狙击手！

    这个敌方的神枪手，甚至看到了那个年轻的华夏狙击手眼浓浓的仇恨！

    “该死……”

    他的心，仅仅来得及冒出了这两个字。

    噗！

    一发子弹，同样贯穿了他的脑袋，如同打碎了一个大西瓜，鲜血喷洒而开。

    他的身体，被抽空了全部的力气倒下，最后朝着地面掉了下去！

    至此，敌方狙击手，全部被击毙。

    而己方狙击手，也近乎全军覆没，只剩下小五一人。

    非常残酷的结果，但却无现实，战争，总是要付出代价的。

    