
    这一次，很快有了回应：“清晰收到，这里是基地，现在是什么情况？完毕！”

    火药大喜，连忙说道：“第二撤退点现在已经废了，我们正在赶往最终会合点，我们一共七个人，龙葵队长已经成功被解救，处于昏迷状态，火药中枪，同样处于昏迷状态，现在正在与敌军进行激烈交火！”

    “收到，预计一分钟左右到达，坚持一下！”

    关掉无线电之后，火药转身喊道：“副队，联系到基地了，他们现在正在赶往最后的会合点，预计一分钟左右到达！”

    “太好了，坚持一下，我们马上就到了！”

    山鹰刚刚说完，后座上处于昏迷状态的老杨猛地翻身坐了起来。

    他居然在这时候醒了。

    “什么情况？”

    见状，小五被吓了一跳，旋即他大力将老杨的肩膀按了下去：“危险，快趴下！”

    “我现在在哪里？”老杨问道。

    估计换做是谁都要一脸的懵逼。

    快行驶的车辆，耳边不断地传来枪声，对于刚苏醒的他来说，绝对不可能保持平静。

    “我们正在进行撤退，队长已经救出来了，你受了枪伤，很快我们就能突围出去了！”小五安慰着说道。

    听到后面的说话声，山鹰笑着说道：“老杨醒了。”

    秦不二的脸上也是罕见地露出了一抹笑容来。

    这算是一个比较好的消息了，他帮老杨短暂包扎了伤口，知道那一子弹对他造成了巨大的伤害，现在能清醒过来，表示算是度过了危险期。

    这也说明老杨的生命力非常强悍。

    “大家注意，前面是大河，我们要冲进河里了！”战歌狂忽然咆哮了一声。

    听到这话，秦不二猛地扑了下来，瞬间抱住了龙葵。

    嗡！

    皮卡车再一次加，然后开始腾空，飞了起来。

    哗啦！

    车子栽进了河里，腾起了一大片的水花。

    无尽的河水开始灌注进了车厢里，皮卡车开始往下沉去。

    “快出去，车子要沉了！”山鹰大喊道。

    他说着话，已经浮在了水面上，秦不二抱着龙葵同样浮在水面上。

    小五迅将绑在老杨身上的安全带解除，抱着他游了出来。

    战歌狂跟火药两人同样从两边的车窗游了出来。

    至此，所有人安全！

    但，也是在此刻，敌人的车辆已经来到。

    只见一辆暗红色的皮卡车来了一个漂移，车上的几个敌人，立刻将枪口对准了秦不二他们。

    见状，秦不二等人脸色猛地一变。

    在这种状态下，实在是没有一个人能躲开这么多把ak的扫射。

    哪怕是破镜强者，估计都要被打成筛子。

    就在这时……

    大河转角之处，一艘快艇的船头飞快探了出来！

    紧接着，突突突的声音不绝于耳。

    那是加特林重机枪的声音。

    秦不二清楚地看到，那艘快艇上架着的一把四管加特林，正在喷射着火焰。

    子弹已经连成了一条线，朝着那辆敌人的皮卡飞了过去。

    铛铛铛……

    子弹打击在车体的声音不绝于耳。

    再接着，又有另外一道突突突的声音响彻。

    赫然是第二艘快艇出现，同样上面架着一把加特林，正在喷射着火焰。

    这两艘快艇上面，各自有着数人，秦不二看到这些人的面孔，心中就松了口气。

    支援，总算到了！

    这两队人马，当然就是红狼小队跟猛虎营了。

    他们终于在这种危机时刻及时赶到，给秦不二他们提供了火力支援，让他们免于死在敌人的枪口之下。

    轰！

    在两把加特林的扫射下，那辆皮卡瞬息间被打成了筛子。

    然后下一刻，化作了一团火焰冲天而起。

    车上的那些敌人也是被爆炸炸死。

    后面的敌人车辆见状连忙踩下了刹车，车上的人纷纷跳下来寻找掩体。

    在这种恐怖的火力之下，谁敢硬拼？有胆子这么做的人，都是傻比。

    哒哒哒……

    不但只有两把加特林了，只见两艘快艇上面，又架起了两把重机枪，加入了喷射火焰的嘶吼中。

    于是，火力就变成了四条长线了。

    噗噗噗……

    子弹轻易贯穿了好几个敌人的身体，直接倒在了地上，睁大眼睛死不瞑目。

    剩下的敌人躲在车辆后面瑟瑟抖，眼中满是惊恐之色。

    铛铛铛……砰砰砰……

    子弹打在车体上，打在树干上，交织出了一片死亡的交响曲！

    在面对这种根本无法抗衡的强火力面前，这些毒贩子，没理由不感到害怕！

    无数的弹壳哗啦啦地掉落在脚下，但火力依旧没有停歇，射出死神的怒吼。

    加特林的枪管已经变得一片火红，看起来极为震撼人心。

    在两只小队其他成员的帮助下，龙息小队的人，全部被救上了快艇上面。

    秦不二紧紧抱着大师姐，紧紧握着她的手掌，体内真气疯狂运转，朝着她的身体里面渡过去，温暖着她的身体。

    “师姐，我们回家！”秦不二呢喃说着。

    加特林终于停下了嘶吼，枪管变得一片通红，快艇开始掉头，朝着来时的方向移动。

    另外一艘快艇也开始掉头，但重机枪依旧在喷射着火焰，防止敌人在这时候进行反扑！

    渐渐地，两艘快艇的度越来越快，缓缓地消失在了大河的拐角处。

    至此，这一次的救援行动，圆满落下了帷幕！

    ……

    砰！

    一拳狠狠地砸在桌子上，桌子上的杯子直接震得跳了起来，掉落在地上直接摔成了粉末！

    虎鲨的心情恶劣到了极点！

    因为刚才有消息传了回来，那个华夏女军人，居然被她的同伙给救走了。

    自己的一个秘密营地，被对方打穿，死伤了十几个弟兄。

    这简直就是在他的脸上狠狠来了一巴掌。

    “放松点，我的虎鲨先生，这只是在意料中的事情而已！”血鬼坐在沙上，依旧拿着军刀在修剪着他的指甲，轻笑着说道。

    虎鲨看了他一眼，脸色依旧阴沉。

    说实话，上一次这个家伙那样对待自己，让虎鲨对他很是不满意。

    “我早就应该把她给杀了才对的。”虎鲨冷冷说道。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    