
    秦不二的呼吸越加急促了起来。

    他体内的真气，沸腾到了极点，到了最后，已经有了紊乱的地步。

    他瞪大了眼睛，死死盯着朝着自己缓缓走来的千叶七郎。

    然后，千叶七郎缓缓停下脚步。

    他抬起了右脚！

    嗖！

    这一脚蕴含着无比强大的劲力，狠狠地朝着秦不二的面门踩下。

    这一脚，要是被踩中，别说是秦不二，就算是一块钢板，也要变形。

    看到这一幕，雪女的瞳孔骤然收缩，心脏狠狠一抽。

    龙葵同样也是如此。

    她死死握着拳头，指甲，深深地陷入掌心里面，鲜血流淌了下来，也毫不察觉。

    下意识的，她豁然看向龙皇。

    但，她却发现龙皇的脸上并没有担忧，也没有出手的意思，反而，脸上开始出现了笑容。

    怎么回事呢？

    带着疑惑，龙葵再次看向场中，就看到了让她松了口气的一幕。

    只见秦不二的手掌抬了起来。

    啪！

    千叶七郎的脚底，被秦不二挡住了。

    被秦不二的手掌接住了。

    秦不二的嘴角微微翘了起来。

    这种微笑，很快变成了大笑。

    他以双掌阻挡了千叶七郎这一脚，然后哈哈一笑，说道：“我做到了！”

    咻！

    说着，秦不二腰身一拧，猛然以脚尖为攻击点，朝着千叶七郎的后背弹去。

    但千叶七郎的身手非常强，即便秦不二这蛰伏后的悍然一击，也很难对他造成威胁。

    他只是回身挥手，试图用强劲的臂力来格挡。

    只是……

    砰！

    两者碰撞，千叶七郎感觉到一股强大到不可思议的力量朝着他的手臂传来，让他竟然是忍不住后退了三步才站稳。

    他一脸愕然地盯着拔地而起的秦不二。

    呸！

    秦不二吐出了一口血水，猛地搓揉了一下僵硬的脸庞，咧嘴笑道：“再来？”

    这一刻的秦不二，呼吸已经平静，不但如此，他身上散发出来的气势，居然要比刚才强大了不止一倍。

    精神面貌跟之前完全不同了，那双漆黑深邃的眸子里面，更是带着一丝异彩。

    他的变化，很多人都意识到了。

    雪女的眼睛一阵发亮，冰冷的脸上，罕见地露出了笑容。

    他做到了！

    “有点意思！”千叶七郎也露出了微笑，嘴角的弧度不断扩大。

    秦不二的变化，他作为对手，更是一清二楚。

    因为他自己也走过这样的道路。

    很多人修习武道，穷其一生都到达不了这种境界。

    是什么呢？

    千叶七郎看着秦不二，一字一字地说道：“你，破镜了！”

    是的。

    秦不二破镜了。

    在被千叶七郎虐得像条狗一样躺在地上的秦不二，终于破镜了。

    甚至于，连秦不二自己都不知道这是什么道理。

    但有些事情，根本就是无迹可寻，不讲道理的。

    只有雪女才知道，秦不二的破镜，是理所当然的。

    因为她跟他结合之后，阴阳结合之下，雪女本身直接破镜，秦不二却没有！

    是因为那股阴阳结合的力量将秦不二的身体修复到了完美的地步，更是将实力推到了无限接近破镜的地步！

    她曾经说过，只要秦不二跟一个破镜高手真真正正打上一架，他就可以破镜。

    现在，在千叶七郎这种强者的压力之下，破镜就成了顺理成章的事情。

    这也就意味着，秦不二直接跻身成为真正的破镜高手，真正意义上的强者高手。

    在这个荒诞而又滑稽的场面下，他悍然突破桎梏，达到了人类顶尖的境界。

    千叶七郎静静地站在秦不二的对面，以一种很赞赏的目光看着他，微笑道：“这样打起来，才勉强有点意思。”

    他的确非常欣赏这个年轻人。

    能够在战斗中进行突破到破镜，不管是什么原因，这个年轻人的优秀，都是自己生平所见。

    他从未见过如此年轻的破镜高手。

    哪怕是刚才出现的那个白衣女子，也没有这样的天赋。

    自己的弟子，死在他的手中，并不冤。

    咻！

    秦不二咧嘴一笑，率先攻击。

    他一拳打了出去，朝着千叶七郎的心窝捣去。

    速度快若闪电，比起刚才，无论是速度还是力量，都提升了不止一个档次。

    秦不二觉得自己的身体变得更加轻盈了，身体里面所蕴含的力量简直要爆炸。

    他觉得自己一拳就可以打断一棵树，一拳就可以打死一头牛。

    这就是破镜的力量么？

    他想要试试，现在的自己，跟这个扶桑第一剑客的差距，还有多大。

    虽然破镜了，但秦不二并不认为自己就可以打得过对方了。

    面对秦不二这一拳，千叶七郎回身一个躲闪，右脚闪电般地猛然抽出，朝着秦不二的腰间抽来。

    见状，秦不二连忙提臂格挡，身体却仍不由自主地朝着侧面滑去。

    等到站稳身形，秦不二用力抖了抖手臂，重重地吐了口浊气。

    还好，至少看见了打中对方的希望。

    毫无以为，自己跟这个千叶七郎之间的差距，已经拉近了一个大档次。

    至少，自己也是破镜强者了。

    有资格，跟对方交手了。

    还没有突破之前，秦不二的身体已经达到了负荷的极限，但进入到破镜之后，却带给了他一种全新的体验。

    于是，秦不二再一次朝着千叶七郎攻击过去。

    一个破镜强者的密集攻击，就算是千叶七郎再强大，也需要谨慎对待。

    但，这样持续的攻击，却是秦不二再次受到重创。

    而他的攻击，还是不能对千叶七郎造成一记有效的攻击。

    不过秦不二并不气馁，之前他完全看不到任何的希望，现在，他看到了希望。

    对于他来说，只要看得见的东西，他通常都会用力去触摸。

    一次也好！

    砰！

    黑刀的刀柄撞击在秦不二的胸膛上，他的身躯往后退去的时候，手中的透明匕首已经完成了横削的动作。

    这一刀，还是没能在千叶七郎的身体上留下伤势。

    但是，却将他的一抹衣角削掉了。

    嗖！

    秦不二身体不再后退，他用蛮力来遏制了这种后退。

    旋即，他脚下一蹬，整个人如同一枚导弹一样直扑千叶七郎。

    (本章完)

    