
    时间不会因为任何事情而有丝毫的停留。

    超级病毒的事情，继续发酵。

    感染了病毒的人，依旧在不断地死去。

    三天了。

    赖天晟的身体状况，更是每日低下，已经到了油尽灯枯的地步。

    所有国家的医学代表团都在发了疯地研究，都在比拼着到底谁能在第一时间将解药研制出来。

    如果成功，毫无疑问会成为拯救世界的救世主。

    到时候，名声会有，财富也会有，如此就足够让所有医生为之疯狂。

    在这个时候，秦不二依旧在奋斗。

    他的眼睛充斥了浓密的血丝。

    他已经五天没有休息了。

    他的胡渣子，已经很长，浑身上下，散发出一股浓浓的嗖味！

    但，他依旧没有停下手头的研究。

    摆在他面前桌子上的笔记，上面记录的信息更多了，几乎将整本书都写满了。

    神父透过玻璃，看着里面废寝忘食的秦不二，对旁边的欧阳少宇担忧地说道：“他已经五天五夜都没有休息了，再这样下去，他会垮掉的。”

    闻言，旁边的欧阳少宇眼神灼灼地看着秦不二，沉声说道：“我相信他可以做到的。”

    神父翻了个白眼，叹气说道：“那个老人是一个很好的医生，如果这么死掉了确实很可惜，但是秦这么做真的太疯狂了，我怕他会出事！”

    “成功都是没有偶然的，只有疯狂，才会更加接近成功，我做不到他这一点，但也不会去动摇他的信念。”

    欧阳少宇看向神父，一脸认真地说道：“你从认识他以来，应该知道那个家伙骨子里就有一种疯狂的因子，也只有他这种人，才会接二连三地创造奇迹！”

    神父点了点头，对这话表示赞同。

    的确，自从他答应成为秦不二的保镖以来，那个年轻的男人，带给他不止一次的心灵震撼。

    在神父的心中，那是一个真正拥有坚定信念的男人。

    他深爱中医，深爱自己的国家，深爱着自己身边的每一个人。

    他的身上，有着一种无形的人格魅力，连自己这种冷血的杀手，也要被他的魅力给折服。

    他做到了很多不可能做到的事情，别人不敢做的事情，他敢，别人做不到的事情，他做得到。

    所以这一次，神父选择相信了欧阳少宇的话。

    然后，在他们两个人的目光之下，原本佝偻着腰身坐在那里的秦不二，很小心地又完成了一次试验，片刻之后，他猛地跳了起来。

    接着，在两人诧异的目光下，秦不二抓起玻璃试管，直接冲了出来。

    “怎么了？”欧阳少宇连忙问道。

    此刻的秦不二，看起来非常的吓人。

    他眼中的血丝，更多了。

    但是，里面的疲倦，却是一扫而空，取而代之的，是一片精芒，如同一颗耀眼的星辰一般栩栩生辉。

    “我成功了，我成功了！”

    秦不二激动地大喊一声，就朝着外面冲去。

    成功了？

    什么成功了？

    欧阳少宇跟神父对视一眼，眼中都是带着迷茫，但，旋即他们就反应了过来，脸上同样充斥了浓浓的惊喜。

    这个时候还能有什么成功？

    除了成功将抗生素解药研制出来，还有什么值得让秦不二这么高兴？

    想到这一点，两人在其他中医代表团成员诧异无比的目光下冲了出去，但却不见了秦不二的踪影。

    “他肯定去隔离房了！”欧阳少宇想也不想下了断定。

    神父点头表示赞同。

    这个时候，秦不二拿着研制出来的解药，除了去隔离房，没有第二个地方。

    因为他们都知道，秦不二对那个老人是有多么的在乎。

    可以说，秦不二这几天的疯狂，有很大部分的原因，就是上次见了赖天晟之后才变成这样的。

    他要研制解药，然后救赖天晟。

    现在成功了，秦不二自然马不停蹄直奔隔离房。

    正如他们所预料的，秦不二的确是直接冲向了隔离房。

    守卫在隔离房门口的驻军士兵看到一个满脸胡渣子，穿着宽大白衣大褂，双眼一片赤红的男人冲过来，都被吓了一大跳，枪口直接抬起，对准了秦不二。

    “隔离房重地，请停下！”

    “滚开！”秦不二直接一抬手，两个士兵立刻被他掀到了一边，而他也没有进行消毒，直接冲了进去。

    那两个士兵从地上爬起来，立刻拿出了对讲机，开始召唤伙伴。

    反了天了，没有经过同意竟然胆敢私自闯入隔离房里面，这是在找死。

    秦不二才不管这些。

    他径直冲进了里面，直接冲到了赖天晟所在的床位。

    然后，他就看到了此刻的赖老。

    皮包骨，眼神无光，气息微弱，脉搏几乎不可闻。

    这个老人，已经到了油尽灯枯的地步，就像是在风雨中摇曳的油灯一样，随时都会熄灭。

    此时，在赖天晟的床边，有一个医生正准备给赖天晟注射药液，看到秦不二风一样冲进来，被吓了一大跳。

    秦不二看都不看这个医生，直接蹲在床边，抓着赖天晟的手。

    “你来啦？”赖天晟看着秦不二，费力地挤出一抹笑容，虚弱无比地说道。

    “嗯，我来了，赖老，你会没事的，我已经将解药研制出来了，你不会死的。”秦不二咧嘴笑道，但眼眶却泛红，泪水凝聚，瞬间流了下来。

    这几天，他疯了一样研究解药，心中有着一股赖老给予他的气支撑着！

    现在，他终于将解药研制出来了，心中的一股气泄掉，情感瞬间爆发，心中如同打翻了五味瓶一样。

    听到秦不二的话，赖天晟眼中黯淡的光芒立刻大亮，不由得握紧了秦不二的手，说道：“当真？”

    秦不二站了起来，然后坐在床边，手里拿着那支玻璃试管，晃了晃里面绿色的液体，咧嘴笑道：“当然，现在您先不要说话，我先把解药给你服下！”

    赖天晟没有说话，眨了眨眼。

    秦不二有只手托着赖天晟的后背，将他扶起来，然后另外一只手拿着手里的解药，开始给赖天晟喂食。

    但是，他的举动，落在旁边那个医生的眼中，却让那个医生的瞳孔骤然收缩。

    “你在干什么？”

    那个医生直接冲过来，一巴掌朝着秦不二手中的解药打了过来！

    (本章完)

    