
    他现在只能祈祷！

    祈祷赖天晟被幸运之神眷顾，不要被那种可怕的病毒感染到。

    秦不二微微低着头，没有理会在场的各国代表团团长！

    可是，大家的目光，却齐刷刷地落在他的身上。

    由于赖天晟被隔离开了，所以现在秦不二的身边，换成了欧阳少宇。

    他坐在秦不二的身边，脸色同样无比严肃。

    说实话，半个小时生的事情，让整个中医代表团惊骇。

    所有人都没有想到，这才刚刚来到，就生了这种见鬼的事情。

    但根本就没有时间留给他们商量对策，只能暂时让欧阳少宇来秦不二的身边，暂时充当副团长的职务。

    这一场会议的主持者，是一个中年男人。

    他是菲律国卫生部的官员，叫做菲利普，此刻，他的目光同样在打量着秦不二，心情却非常气愤。

    原本菲律国政府并不打算邀请华夏中医的打算，后来实在是耗费了很多时间，西方的先进医学依旧没有办法克服病毒，所以才想着尝试一下中医。

    只是没想到，华夏代表团的人才来到不到一个小时，就惹出了这么大的祸事。

    这让他在心中不得不怀疑，这些人，到底是来帮忙的，还是来捣乱的？

    死亡的那个男人，是菲律国的国民，虽然那个人已经感染了病毒，可菲利普一点也没有放弃他的念头，只是现在，那个同胞的性命，被这个华夏人给夺走了。

    实在可恨！

    如果自己不是身负使命，菲利普觉得自己会忍不住对这个华夏代表团的团长提出决斗。

    但他终究还是忍住了心中的怒火，视线从秦不二的身上离开，接着扫视全场，最后，又落在了秦不二的身上，沉声说道：“秦不二医生，请你向大家对患者的死亡做出解释说明。”

    身边的翻译立刻将他的话翻译给秦不二听。

    听到翻译的话，秦不二终于抬起头来了。

    他扫视一圈全场，然后深深吸了口气，站了起来。

    实际上，他可以坐在椅子上说话！

    不过，为了表示对死者的尊敬，秦不二认为自己必须要站起来。

    “事情是这样的。”

    秦不二朗声开口，他的脸色平静，眼神明亮，声音洪亮清朗，没有一丝一毫的心虚：“当时我与我的副团长赖天晟医生去探访感染病人，在工作人员的帮助下，我们进去了那个房间里面，我们两个当时在为那两个患者检查身体……”

    “当我检查完患者的身体准备做记录时，我的副团长赖天晟医生遭受到了那个死者的攻击，他当时抓着赖天晟先生的手腕，还对着他大喊大叫，我听不懂他在说什么，但我当时看到，赖天晟医生的手腕被他给抓破了，而且当时那个病人的表情狰狞，看起来已经失去了理智！”

    “大家应该都知道，那个病人感染了病毒，我不知道这种病毒会不会通过肢体来传染，所以，当我看到我的副团长被他抓破手腕之后，我没有办法，只好用手掌在他的脖子后面切了一下，当时我并没有用多大的力气，以为自己只是将他打晕了。”

    “但是，当赖天晟医生帮他再次检查身体的时候，才现他已经死亡！”

    秦不二扫视众人，沉声说道：“再后来，守卫就跑了进来，事情经过，就是这样。”

    菲利普听了翻译之后，点了点头，吩咐道：“将那个房间的监控视频拿来！”

    “是！”身边的一个女秘书点头说道。

    当下，女秘书去取监控视频，另外有工作人员将所有的窗帘拉下。

    当投影机启动，大屏幕上就开始播放秦不二跟赖天晟进入那个铁皮房间的视频。

    这个视频，看起来非常清晰。

    而且，还有对话的声音，同样非常清楚。

    看来，他们在每一个感染病人的房间里面都安装了监控设备。

    不过也能理解，这些感染病人，每一个都是一颗足以炸毁整个世界的定时炸弹，谁也不敢有丝毫小觑！

    经过翻译，秦不二才知道那个病人抓着赖老的手叫喊的话的意思。

    “医生，救救我，我不想死，我不想死，你一定要救救我……”

    然后，秦不二快步走过去，一记掌刀切在了患者的脖子后面。

    最后患者倒下，秦不二跟赖天晟对话几句，赖天晟蹲下去，帮患者检查身体……

    有了这监控视频作为证据，所有情况都一目了然，事情的真相，跟秦不二刚才说的，没有任何的差别。

    这样一来，众人对秦不二的印象就变好了不少。

    至少，这个华夏代表团的团长，是一个很坦诚的家伙。

    菲利普示意工作人员将窗帘都拉起来，光线再一次将房间充满。

    “好了，事情的真相大家都已经看到了，秦不二医生并没有撒谎。”

    菲利普的目光扫视所有人，沉声说道：“现在，你们有什么要说的吗？”

    话落，一个亚洲面孔的矮小男人站了起来。

    他的身高很矮，看起来应该只有一米六左右。

    他的表情严肃，死死盯着秦不二，冷冷说道：“我认为，这是一起谋杀！”

    话落，所有人的目光，全部落在那个男人的身上。

    对于这些目光，男人丝毫没有理会，而是继续说道：“我们都清楚看到，在他们进入病房的时候，患者是有意识的，而且精神很不错，这说明患者的生命力很强，但是，他却在遭受到这位秦不二医生的重击之后死亡，这位患者没有死在病毒的折磨下，却被一个医生杀死，这是一件不可饶恕的事情！”

    “他是扶桑的医疗代表团团长，叫宫本泽！”欧阳少宇在秦不二的耳边说道。

    秦不二点了点头，他看到了那个家伙胸口上的身份标牌，上面那缩小的，属于扶桑国的姨妈巾，一目了然。

    对于这个叫宫本泽的人说的这番话，秦不二一点也不感到意外。

    扶桑跟华夏向来都是敌人，现在这么好的机会，对方如果不跳出来攻击自己，秦不二都觉得他们是傻比了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    