
    对于这些医生来说，这可是一个极为难得的好机会啊！

    能够看到国际级的中医出手医治中风病症，这种机会，简直难得一遇。

    再者，如果秦不二真的将楚老爷子的中风病治好了，对于他们来说，更是一次难得的学习机会。

    老院长甚至已经在琢磨着要不要找一些媒体记者过来了。

    毕竟，经过媒体的宣传，不但对秦不二的名声有更大的宣传作用，对于医院的名声，同样也是如此。

    而那个中年男人，才从震撼当中回过神来。

    他当然听说过最近传得沸沸扬扬的世界救世主，国民英雄这些字眼。

    也知道是华夏的一个年轻中医，带领国内医学团队击败了全世界的医学力量，研制出了超级病毒的解药。

    他万万没想到，那个传说中的人物，竟然就是眼前这个年轻的男人。

    回过神来之后，他的脸上，顿时充满了浓浓的惊喜。

    既然这个年轻人这么厉害，那么，他有没有可能真的可以治好老爷子的中风病？

    一想到这个可能，中年男人就忍不住想要欢呼。

    只要老爷子的病好了，集团公司里的那些事就不算是事儿了。

    在所有人的目光下，秦不二缓缓闭上了眼睛。

    《道家十二段锦》缓缓运转起来，一丝温和的真气，在秦不二的心神控制下，从把脉之处，悄然钻进了楚老爷子的身体里面。

    随着时间缓缓过去。

    五分钟之后，秦不二睁开眼睛，松开了楚老爷子的手腕。

    “怎么样？秦医生……”老院长一脸期待地看着秦不二。

    “如果我没有诊错的话，楚老爷子是因情绪大怒之后，导致血溢于脑引起的中风吧？”秦不二说道。

    “没错！”

    老院长的眼睛更亮了。

    事实上，楚老爷子送来医院之后，并没有任何一个医生能做到只是把脉就知道楚老爷子病因的。

    而是要依靠各种仪器进行检查才得出来的结论。

    但，秦不二却是短短数分钟，用切脉就诊断出了他的病症所在。

    单单是这一手，就足以让他们所有人都为之折服。

    不愧是华夏最厉害的医生，这种医术，简直太厉害了。

    “怎么样，秦医生，楚老爷子这中风的病症，你有办法医治吗？”老院长试探着问道。

    秦不二已经从口袋里掏出了一个小布包，摊开说道：“有！”

    说着话，他已经从小布包里面拿出了一根明晃晃的银针来。

    “麻烦帮我把老爷子扶坐起来！”秦不二脸色肃然，沉声说道。

    闻言，几个医生对视一眼，顿时有两人走过去，小心翼翼地将昏睡状态的楚老爷子扶坐了起来。

    由于楚老爷子处于昏睡状态，所以他自然低着头。

    而老院长，听到秦不二有办法治疗楚老爷子的中风，顿时激动无比。

    他已经迫不及待要看到秦不二给楚老爷子治疗的过程了！

    秦不二没有用真气消毒，而是用旁边之前那个老中医准备的酒精灯给银针消毒。

    消毒之后，秦不二手持银针，闪电般地朝着楚老爷子的头顶穴道刺了过去。

    ……

    楚香雪在结束了这场无聊的董事会之后，就直奔医院。

    她回来花城至此，每天的生活就是三点一线。

    医院，公司，住处！

    如果公司没有什么重要事情的话，她会一直留在医院陪着爷爷。

    楚老爷子忽然病倒，这对于楚香雪来说，是一个很大的打击。

    在她的心中，对于已经离开自己多年的父母的印象已经开始慢慢模糊了。

    如今在她的世界中，对于她最为重要的人，无疑就是一直陪着她的爷爷。

    其次就是秦不二跟徐珍。

    现在，她最敬重的爷爷病倒了，让她的内心非常惶恐。

    如果爷爷就这么离开了自己，楚香雪觉得自己会接受不了这个事实。

    她的心中很是后悔，后悔这段时间为什么不经常抽点时间回来陪陪老人家。

    将车子停在医院停车场，她直奔爷爷的病房。

    楚香雪来到病房门口，透过病房玻璃，就看到了里面一大群穿着白衣大褂的医生。

    看到这一幕，楚香雪瞬间懵了，旋即满心惶恐。

    怎么了？出什么事了？是爷爷出事了吗？

    她的心中无比忐忑，连忙推开了病房的门冲了进去。

    “爷爷……”

    楚香雪只是说出两个字就戛然而止，脸上担忧的神色也是瞬间僵住！

    因为她看到了一个人。

    一个很熟悉的男人。

    他正在全神贯注地给爷爷进行针灸。

    秦不二！

    他来了！

    楚香雪呆呆地看着秦不二，然后，眼眶就开始发红，泪水在里面凝聚，最后缓缓顺着脸颊流淌了下来。

    他终究是来了！

    没有人知道楚香雪这几天里面到底承受了多么大的心理压力。

    无论是集团公司的那些破事，还是爷爷的病情，都让她觉得天快要塌了。

    那种压力，让她有种喘不过气的感觉。

    但现在，这个男人来了，来到了这里，看到他，楚香雪只觉得一切的问题，都将不再是问题了。

    她在瞬间找到了主心骨！

    秦不二，就是她内心的精神支柱！

    抹了抹泪水，楚香雪无声地笑了笑，心中的担忧更是消失了。

    她对秦不二有着近乎盲目的自信，她知道，这个连全球恐惧的超级病毒都能攻克，那么，他肯定也可以治好爷爷的病。

    秦不二听到楚香雪的呼喊，就知道楚香雪来了。

    但是他没有看她，而是依旧全神贯注地进行着针灸。

    这种病症治疗起来可不能有丝毫的分神，一个不小心，会死人的。

    无形的真气，顺着银针缓慢地通过楚老爷子的头皮表层进入到里面。

    秦不二丝毫不敢冒进，一切小心再小心。

    时间，就这么缓缓流逝。

    一个小时之后。

    秦不二依旧保持着这样的姿势进行捻动银针，体内的真气同样不断地输出。

    虽然是大冬天，但，他的额头上，已经布满了细细的汗珠。

    扶着楚老爷子的两个医生，早就换成了另外两个，毕竟，不管是谁保持一个姿势一个小时都会疲倦无比。

    (本章完)

    