
    “难道，您认为我们会败给……”

    他的话还没说完，蒙达将军便淡淡地打断，说道：“任何事情，都要做好两手准备，这样才不会走上绝路！”

    “将军英明，无论如何，我都会与将军共同进退！”克烈点头说道。

    “你跟了我十年了，跟加里一样，都是我最亲密的伙伴，现在他死了，我最信任的人，就只剩下你了！”

    蒙达将军叹了口气，旋即淡淡说道：“但是有一点你要记住了。”

    “什么？”克烈虚心地问道。

    “有些事情，如果你不应该知道，就不要胡思乱想，想得太多，对你是没有好处的。”蒙达将军沉声说道。

    “是！”克烈重重点头。

    “另外一件事呢？也安排好了吗？那些家伙，已经就位了？”蒙达将军满意地点了点头，又问道。

    “是的将军，我雇佣了一个在非洲很出名的佣兵团，他们昨晚已经到位，会在这栋大楼进行守卫，那些华夏军人想要攻进来，就要将他们全杀光才能做到！”

    克烈点了点头，极为自信地说道：“不过我认为那些华夏军人是不可能杀光那些雇佣兵的，他们可不单单在非洲出名，在国际上也是声名显赫，毒牙的名号可不是白叫的！”

    “很好！”

    蒙达将军更加满意了，他拍了拍克烈的肩膀，说道：“这件事情一完，我们将会得到无法估算的利益，到时候，少不了你的好处！”

    “多谢将军！”克烈又将脑袋垂了下去！

    只是蒙达将军没有现，他的这个心腹在低下头的那一瞬，眼神深处，闪过了一抹厉芒！

    ……

    黑夜之后，便是黎明。

    龙息，红狼以及猛虎营再加上其他的华夏特种兵，此刻已经全部集结完毕，等待着东北虎的号施令。

    这一点人数，跟敌军上千人比起来，实在是有些不够看。

    所有人都知道，接下来，将是一场以少敌多的惨烈战役。

    众人被分成了三个小组。

    一组打掩护，一组骚扰，这两组人马，都由红莲来率领。

    最后一组，则是由秦不二跟东北虎带领的特遣小队，将会在红莲手下的两个小组配合下，直插虎鲨所在的高楼腹部，务必杀上去，将虎鲨击杀，将抗生素拿到手。

    每个人都有明确的分工，每个人都做好了心理准备。

    自从他们穿上这一身军装之后，就知道上了战场，就没有后退的道理了。

    东北虎跟秦不二还有红莲三人并肩而站。

    他们看着面前列队整齐的弟兄们，似乎要将他们的面容烙印在脑海最深处。

    当东方泛起了一抹鱼肚白的时候，东北虎提起了手中的枪械，缓缓说道：“弟兄们，这一战之后，也许你们当中有人会死，但不管生死，我们都要完成任务，你们要记得，我们不是在为了自己而战，我们是为了祖国而战，为了世界而战！”

    所有人脸色动容。

    为了世界而战？

    不，那不是他们想要做的。

    他们需要的，只是保卫自己的家人，保卫自己的祖国而已。

    “你们都知道我们这一次来这里是为了什么。”

    东北虎看着所有人，沙哑着声音说道：“是的，我们的任务最主要是为了屠鲨，因为那个该死的毒贩子，已经威胁到了我们华夏土地，我们的长经常对我们说，任何威胁到我们国土以及国民的人，虽远必诛！”

    “所以我们来到了这里，带着国家的信任，扛着重担，只为杀了虎鲨，只要杀了他，就可以消除国家的潜在危机！”

    “我知道你们已经累了，我也很累，但是再累，也不能阻挡我们完成任务，我们是华夏的军人，何曾惧怕劳累与死亡？”

    “告诉我，你们为何而来？”

    “屠鲨！”众人大声吼道。

    “没错，我们是来杀掉虎鲨的。”

    东北虎一跺脚，朝着面前的这些华夏军人敬礼，铿锵有力地说道：“这一战，许多人将永远躺下，永远无法再挺起脊梁，但是，你们的脊梁，将代表着华夏民族的脊梁，永垂不朽！”

    “出！”

    随着东北虎喊出这两个字，战争再次开始了。

    轰！

    虎鲨所在的六层楼房大门口，绽放出了漫天的火光。

    看起来，宛若一片火烧云，照亮了所有人的脸庞。

    哒哒哒……

    子弹不断地破空而来，一旦被击中，便是皮开肉绽，鲜血横流。

    人类的身体在子弹的力量下，根本没有丝毫的抵抗。

    神之剑叛军凭借着门口的掩体，跟华夏的军人展开了对峙。

    恐怖的火力交织出耀眼的红光，让人头皮麻。

    看到推进很难，秦不二想也不想，直接取出两枚烟雾弹，拔掉引信往前一丢。

    东北虎同样也是这样做。

    砰！

    几枚烟雾弹，很快在双方的中间位置将一切都遮掩住了。

    于是，双方顿时陷入了一阵瞎扫之中。

    秦不二跟东北虎对视了一眼，一声号令之下，突进小队立刻往前冲锋。

    在烟雾弹的掩护下，加上众人全部都是一流的特种兵，每一个身手都是不凡，大家的度非常快，在付出死亡一人，受伤三人的代价，直接与敌军短兵相接。

    “杀！”

    秦不二怒吼一声，在距离大门不足三米的位置时，他已经飞跃而起。

    只见他的左手，有着刀锋闪现，一落地，寒芒一闪，就将一名敌军的脖子割开了。

    其他突击小队的成员，也是跟敌人展开了激烈的近身作战。

    大门口的火力是最猛的，但人数，也是最少的。

    毕竟，好兵需要配好武器，再加上大门口有些过于狭窄，经不起多人堵塞，才成为了秦不二他们的进攻点。

    但就算这些敌军再好，论起军事素质与身手，跟华夏的这些军人相比，简直就是战斗力为五的渣渣。

    不到两分钟，大门直接被突破了。

    敌军很快做出了反应，从两个方向出现了大量的援军，但却被红莲所领导的一组、二组拦截，展开了激烈的巷战。

    他们，在用生命给秦不二他们这一支突击小组争取时间。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    