
    他是狙击高手，可以从声音以及角度分辨出来对方的狙击手隐藏的位置。

    当然，对方的高手也可以通过这种方式来查出自己的藏身之所。

    萧何一直在忍着，耐心搜索对方的强大狙击手。

    那个强大的狙击手的存在，是从之前己方的一个伙伴被爆头发现的。

    他知道，那是一个真正的高手，而且极为狡猾，一枪就换一个位置，根本就不给搜索的机会。

    小五配合另外两个狙击手应付着敌人的其他狙击手。

    如果加上小五的话，萧何有更大的把握将对方找出来。

    但小五现在并不能分身，如果小五不跟另外两个狙击手去应付那些敌人，萧何知道，自己这边的两个狙击手恐怕撑不住五分钟。

    所以，寻找敌方那个最强的狙击手，就交给了他！

    砰！

    萧何枪口猛地一转，呼吸微微一凝，旋即扣动了扳机，枪口喷射出火焰，打出了一发子弹。

    噗！

    远处的一座两层高水泥房顶上，一个敌方的狙击手重重地摔了下来。

    几乎在他扣动扳机的那一刻，从瞄准镜中，他清楚地看到了那个狙击手冒头了，并且扣动了扳机。

    看到这一幕，萧何心中一惊，扭头看去，就看到了自己这边的一个弟兄被贯穿了脑袋，身体瞬间软在了地上。

    小五的反应特别快，猛地调转了枪口，快速瞄准，然后扣动了扳机。

    但，很可惜，对方的反应更快，几乎在扣动扳机之后就已经躲了起来，小五这一发子弹，并没有成功打中对方。

    看到这一幕，萧何的心中充满了怒火。

    但是他知道，也是这个节骨眼，他越是要保持平静。

    因为他必须要把握每一次杀敌的机会，否则的话，牺牲的就不只是他们这些狙击手，还有正在进行突进的战斗们。

    砰砰……

    随着时间的推移，己方又有一个狙击手被杀，只剩下了小五跟萧何，而对方的狙击手，则是还剩下了三个。

    包括那个厉害的狙击高手。

    二对三！

    萧何的脸色更加凝重了。

    他换了一个视觉更加辽阔的位置，屏住呼吸全神贯注地搜寻着那个敌方最为高明狙击手。

    到此刻，萧何知道自己的位置肯定没暴露，但，他同样没察觉对方的位置！

    对于他来说，一旦发现对方的身影，他便能一枪打中对方！

    同样，一旦自己的身影暴露，对方也能一枪打爆自己。

    这是一场赌博，赌注是命，就看谁更沉得住气，谁的临场经验更丰富。

    从这么多狙击手里面能活到现在，无论是小五，还是萧何，亦或者对方的几个狙击手，都是狙击手中的战斗机。

    小五同样跟萧何一样，全力搜寻着对方的踪迹。

    他知道萧何在寻找对方那个最厉害的狙击手，所以他没有去找寻那个狙击手，而是将注意力放在另外两个狙击手的身上。

    小五有着绝对的自信，只要对方敢冒头，他枪膛里面的子弹会第一时间发射出去，然后将对方的脑袋贯穿。

    寒风越来越大，刀子般的冷风刮得人浑身生疼。

    但无论是萧何还是小五，都丝纹不动地趴在地上，一瞬不瞬地搜索敌人的位置。

    这将是一场生死狙击，不是你死，就是我亡！

    残酷无比！

    忽然，一道轻微的白光从一栋水泥房的天台闪过。

    这一道白光，在萧何的狙击镜瞄准范围之内。

    所以，萧何瞬间咬住了那一道白光，调转位置，果断的扣动了扳机。

    砰！

    一枚子弹发射出去，直接将对方击中了。

    从瞄准中，萧何可以清楚地看到，一个敌人的眼眶，被子弹飚射进去，掀起了一大篷的鲜血。

    将目标击毙，但是萧何却没有半点的欣慰。

    反而，他的内心咯噔一声，一股前所未有的危机感席卷全身，几乎让他瞬间就浑身冷汗。

    不是他……

    萧何知道，自己刚才击毙的那个目标，并不是他要寻找的可怕狙击手，而是一个普通的狙击手而已。

    自己这一枪，直接暴露了自己的位置，对于一个牛逼的狙击手来说，短暂的瞬间，足够捕捉到目标并且发射子弹了。

    果然！

    嗖！

    一道火舌，远处的一个角落暴射而出，直接朝着萧何射来。

    砰！

    或许是角度的问题，这枚子弹，并没有直接没入萧何的脑部，反而打在了他的肩胛之上！

    随着一声骨肉爆裂的声音，萧何的肩膀上炸开了一团绚烂的血花。

    鲜血飚射而出，浸湿了他的衣服，也染红了他的脖颈。

    这样的伤势，不但限制了他的行动能力，更是让他失去了一条胳膊的自控。

    “萧大哥，你怎么样？”小五依旧在全力观察着他所在的狙击范围，他知道萧何被子弹打中了，一脸着急地问道。

    “我没事，你藏好自己的身形，不用过来管我，先不要贸然开枪，等我命令。”萧何沉声说道。

    他说着，深深吸了口气，然后强忍着剧痛，猛地一个翻身，潜入了黑暗之中。

    他不能继续呆在这里了，而是跑到了天台边缘的石阶趴下，利用石阶遮挡了对方的视线。

    听到萧何的话，小五将自己的身形隐藏地更加严密了。

    他知道萧何肯定受伤不轻，所以他更加不能倒下了，小五知道，如果自己倒下的话，己方这边就失去了狙击手的掩护，下面其他弟兄们的突进将要付出血一般的代价。

    啪嗒！

    萧何将狙击枪放在一旁，然后平躺在冰冷而坚硬的地盘上大口地喘息着。

    肩膀上传来的疼痛，让他差点昏厥过去。

    寒风不断地灌入伤口，他紧紧咬着牙关，目光坚毅而沉稳地调整着自己的呼吸。

    他还没有失败。

    他也不能失败。

    一个强大的狙击手，在一场小型战争中，能起到压制性的作用，不但会打乱己方的行动，还会让其他弟兄面临狙击手的威胁，萧何绝对不允许这样的事情发生。

    他不能倒下，他要跟小五配合，将对方最后的两个狙击手找出来，然后干掉。

    这是他的任务！

    就算是死，也要完成！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    