
    这个扶桑第一剑客，就这么轻易将顾西城的漫天飞叶给破掉了。

    但，趁着这短暂的功夫，顾西城的身体已经无限接近了千叶七郎。

    他手中的长剑，狠狠地扎向对方的胸口。

    千叶七郎脸色无悲无喜。

    他猛地一踏地面，身体就飞跃到了半空。

    只见千叶七郎人在半空，很是潇洒地挥了一下衣袖。

    哗啦……

    漫天枯叶，凭空出现。

    刚才那些被千叶七郎的衣袖收集起来的枯叶，在这一刻成为了他的杀人利器，呼啸着向顾西城扑去。

    速度更快，气势更可怕！

    密密麻麻，看起来，顾西城随时都有可能被这些枯叶刺穿，实在是危险之极。

    见状，顾西城脚尖一点地面，整个人，也高高弹跳了起来。

    就像是一只极速向上冲刺的飞鸟，像是一枚没有助推器的火箭一样。

    他跳得很高。

    高到足以让一个普通人心生畏惧的地步。

    已经违背了物理学！

    神父看到这一幕，再一次张大了嘴巴。

    破镜强者的真正实力，让他心神震撼到了极点。

    一直以来，他都以为自己的实力跟破镜强者有差距，但绝对不会特别大。

    今天，看到这两位强者的对战，神父才明白，自己跟真正的破镜高手，拥有着天跟地的沟壑！

    几乎无法跨越。

    那完全是两个层次的存在。

    顾西城的身体跳跃到最高点的时候，那漫天的飞叶，就被他完全躲掉了。

    旋即，他的双脚晃动，看起来犹如在踏空而行。

    顾西城跳跃到人在半空的千叶七郎头顶上方，一脚猛然探出，直接朝着千叶七郎的天灵盖踏了下去。

    一寸之地，所带起来的劲气，却达到了方圆数米。

    此刻，顾西城体内的真气，已经达到了一种近乎沸腾的地步。

    真气外放，就导致他的身体周围，形成了一个强烈的气流漩涡。

    这个漩涡，将他跟千叶七郎包围了起来，然后由上至下用重力踩踏来对付千叶七郎。

    面对顾西城这一击，千叶七郎不躲不避，手中的黑刀，刀尖带着浓郁的杀机，朝着顾西城的脚板戳去。

    嗤啦！

    锋利的刀尖，轻易将顾西城的鞋底给刺穿，并且朝着他脚板的皮肉刺了过去。

    就像是一个庞大的气球被一针戳破了一样，那一道气流漩涡，也骤然消失。

    一股危机感萦绕在顾西城的心中，让他心中一寒。

    毫不犹豫，顾西城身体在半空再一次借力，连续翻滚了两次之后，远远地落在了地上。

    也正因为他的躲避，千叶七郎接下来的必杀技，也被他躲开了。

    蹬蹬蹬……

    顾西城落地，身体连续后退了三步才稳住身形。

    咻咻咻……

    直到这个时候，那漫天的飞叶，经过了短暂的飞行，才终于没入到了不远处的地面上与树干之上。

    如同利刃，竟然插在地上以及树干上，看起来极为惊人。

    顾西城的眉头皱了起来，看向千叶七郎的眼神，变得无比凝重以及凌厉。

    经过短暂的交手，他知道了对方的实力。

    竟然是传说中的一种境界。

    与自身兵器融为一体。

    在华夏，有四个字可以形同这种境界。

    人刀合一，或者人剑合一！

    千叶七郎已经进入到了这种境界。

    他跟他手中的黑刀，浑然一体，他就是黑刀，黑刀就是他。

    或者说，就算失去了黑刀，他就是杀人的兵器。

    他全身上下都可以化作兵器，只要他愿意的话。

    千叶七郎的身体，轻轻落下地来，不疾不徐，行云流水。

    这一个回合，千叶七郎以极小的优势小胜了一场。

    “你要杀我！”顾西城说道。

    “比武切磋，死伤在所难免！”

    千叶七郎面无表情地说道：“要么踩着我的尸体成就无上荣耀，要么成为我手中黑刀的一缕亡魂，谁会在意？”

    “看来，你已经做好了十足的准备了！”顾西城的眼睛微微眯了起来。

    “你是一个值得我出手的对手！”

    千叶七郎说道：“自从踏上华夏这片土地，我已将生死置之度外，我背负着一种至上的荣誉，这种荣誉，需要你们才能帮忙铸就！”

    “我虽被人尊称为剑圣，但在华夏，我的修为只是中等，你想用吾辈来磨练无上剑意，并且发扬你扶桑的武士精神，不得不说，这个想法非常好，但，我要告诉你，你的这个想法，是不会实现的！”

    顾西城看着千叶七郎，全身衣衫无风自动，头发同样如此，沉声说道：“今日在此，我，剑圣顾西城，来当你的第一个对手！”

    他来此，并不是为了救神父而来。

    也不是因为这里是秦家的庄园，他来此，就是为了千叶七郎，这个扶桑北辰一刀流的门主而来。

    对方踏上华夏领土，虽然表面上是为了自己弟子报仇而来。

    但，这是一场国与国之间的武士道碰撞。

    顾西城身为华夏剑圣，当毫不犹豫挺身而出。

    听到顾西城这番话，千叶七郎的脸色也变得肃然起来。

    他看着顾西城，沉声说道：“所以，接下来的战斗，请你务必全力以赴！”

    “理应如此！”

    顾西城不再说话，手中的长剑，抖了几个剑花，朝着千叶七郎平平刺去。

    他已倾尽全力。

    剑身在空气中割裂，发出了嘶啦啦的声音。

    这一次，千叶七郎并没有坐以待毙，直到武器到了面前才出手。

    他的身形一展，人便主动朝着顾西城飞扑而来。

    长发宽袍，呼呼鼓风，如天神下凡！

    千叶七郎无视那刺向自己胸口十几处大穴的剑影，即便是长剑刺来的时候，他也不过是手指头轻轻一弹。

    铛！

    于是，一声脆响传出，顾西城刺出去的剑尖就失去了准头。

    在这一刹那，千叶七郎已经欺身而来，进入到了顾西城的防守范围之内。

    他们两人移动的速度非常快，但并没有多大的声响传出。

    然而仔细去观察，会发现他们所过之处，地面上的灰尘碎石以及枯叶，全部都被一种无形的劲气席卷而开！

    千叶七郎没有动用黑刀，而是一掌朝着顾西城的脖子切了过来。

    真气灌注之下，肉掌，即刀剑！

    瞬息间，剑气冲天！

    (本章完)

    