
    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    当秦不二带着雪女重新回到神之剑叛军基地的时候，这里的战争早已停歇。

    楼外的战场、楼内的走廊，以及被烈火洗礼的焦土，无一不透着惨烈与悲壮的意味。

    秦不二并没有在这里看到华夏军人的尸体，想必已经被东北虎他们收捡了起来。

    但，神之剑叛军的尸体，却依旧在这个战场上。

    到处都是血腥味，除此之外，秦不二还闻到了一股浓郁的汽油味。

    幸好现在是冬天，气候非常寒冷，这些敌军尸体没有处理，一两天也不会有什么事情发生。

    秦不二跟雪女刚刚走进这座基地，立刻有两个人从一处掩体探出了脑袋，枪口对准了他们。

    “什么人？”

    秦不二两人的身形顿住，凝神看去，顿时看清楚了两人。

    他们都穿着华夏军人的军装。

    “是我！”秦不二开口喊道。

    听到秦不二的话，两个军人愣了一下，旋即一个人认出了秦不二，大声喊道：“是秦军医，他回来了！”

    秦不二的身份是龙息的军医，又是在执行军事任务，所以大家都喊他秦军医。

    当下，两人无比激动地迎上来。

    “秦军医，你没事实在是太好了！”一个军人笑着说道。

    秦不二笑了笑，然后声音低沉地问道：“铁队长他们呢？”

    “他们没事，在里面等你，我们都知道你没死，所以一直都在这里等你，铁队长说了，必须要等你回来才回去！”那个军人大声说道。

    秦不二的心情从这一刻开始，又变得极为伤感了。

    这一战，死伤了太多的弟兄，付出了沉痛的代价。

    那两个军人看到了秦不二身边的雪女，眼中都是露出了一抹惊艳，但也仅此而已，很快就移开了目光，显露出他们异于常人的坚定心态。

    再漂亮的女人，同样也是人，没什么好值得惊讶的。

    秦不二跟雪女走进基地，在大厅门口，看见了坐在地上的东北虎。

    这位猛虎营的队长，背靠着墙壁，指间夹着一根香烟，双眼有些无神地抽着。

    在他旁边的阶梯上，坐满了人，这些都是幸存活下来的弟兄。

    他们的手中，同样夹着一根香烟，神色憔悴地抽着烟，沉默不语。

    原本开阔的地上，此刻，却放置了一个个担架，上面都躺着一个永远闭上了眼睛的人儿。

    这些人儿，都穿着华夏的军装，代表着，他们都是这一场战斗中牺牲的弟兄们。

    红莲坐在阶梯的角落里，双眼依旧毫无焦点地盯着远方，手指夹着的香烟烟雾升腾起来，迷离了她的容颜。

    “回来了？”东北虎仰起头，看向秦不二。

    “嗯，回来了！”秦不二沙哑着声音说道。

    他发现东北虎的左臂用纱布挂在胸前，不由得眉头微微皱起，但也没有问。

    这场战争，没有人能独善其身。

    这场战役，更没有人能安然无恙。

    秦不二的嘴巴一阵发苦，能活下来，就已经是上帝的恩赐了。

    这场战争，真的是牺牲了很多的弟兄。

    而这些弟兄，都是国家最为顶尖的军事人才啊！

    在这里牺牲掉，太令人惋惜了。

    “我带人去看了一下那一处爆炸现场，没有发现你的尸体，就知道你没死。”东北虎说道。

    “是她救了我！”秦不二指着旁边的雪女说道。

    东北虎看向雪女，连一丝惊艳的表情都没有，如同看着一个寻常人。

    他笑着对雪女说道：“谢谢你救了他！”

    雪女冷冰冰地说道：“他是我男人，用不着你谢！”

    对于外人，她向来都是不会有什么好脸色。

    东北虎一怔，并没有因为雪女的态度而生气，只是看着秦不二的目光就有些古怪。

    这位秦兄弟还真的是厉害，身边各种各样的女人都有。

    他当然可以看出来，这个女人是一个真正的高手，因为他从雪女的身上，感受到了一股浓浓的危机感。

    不过也能理解，秦不二本身就不是一个普通人，他的身边有什么样的人都是可以理解的！

    “我没能抢回抗生素。”秦不二的声音更加低沉了。

    这是他唯一的遗憾。

    这就意味着，大师姐跟赖老以及感染了病毒的患者，他们都将面临着被病毒夺走生命的危机。

    这对于秦不二来说，是一种心灵上的折磨。

    看到秦不二脸上的自责与内疚不甘，东北虎静静地看着他，然后忽然问道：“你相信自己吗？”

    “嗯？”秦不二疑惑看向他。

    “你是我看过最具有责任心，最具有爱国心，最有实力的华夏医生。”

    东北虎一脸认真地说道：“我爷爷说过，你一直在做的事情，是伟大的，我一直都坚信着。”

    “这种该死的病毒是人创造出来的，所以，别人可以研制出来抗生素解药，你这么厉害，你也当然可以做到的，秦老弟，你一直都是一个自信的人，这一次，你可不能消沉，我相信你这一次也一定可以创造这个奇迹，这世界，就没有什么东西可以把你打倒的！”

    看着东北虎真诚的眼神，秦不二的心中满是感动。

    是啊！

    自己怎么能就这么认输了呢？

    事情，还远远没有达到绝望的地步。

    虽然留给自己的时间已经不多了，但，只要自己认定一个信念去做这件事，凭什么就做不到？

    深深吸了口气，秦不二对东北虎弯了一下腰，沉声说道：“谢谢。”

    东北虎拍了拍他的肩膀，然后说道：“好了，二话不多说，我们是时候离开这里了，现在，先送兄弟们一程吧！”

    话落，所有坐着的人，全部都站了起来。

    他们没有说话，很自觉地走过去，将一个个担架抬起，朝着外面的一片空地走去。

    在那一片空地上，堆积了大片的柴火。

    很快，这些牺牲掉的弟兄们的尸体，全部都放在了柴火上面。

    他们的躯体需要进行火化，然后将骨灰收集起来，带回国家。

    当大火点燃之后，所有人都摘掉了帽子，肃然敬礼。

    气氛变得悲伤了起来。

    不知道是谁，开始带头唱起了歌！

    也许我告别，将不再回来。

    你是否理解？

    你是否明白？

    也许我倒下，再不能起来。

    你是否还要，永久地期待？

    如果是这样，你不要悲哀。

    共和国的旗帜上，有我们血染的风采……

    东北虎哭了。

    战士们也哭了。

    红莲的双眼再次有了焦点，并且泛红，泪水在弥漫，瞬息泪崩。

    秦不二也泪流满面！

    为死去的兄弟们！

    一路走好……

    (本章完)

    