
    夜幕降临！

    当秦不二再一次站在花城街头，看着周围灯彩霓虹的时候，不由得感概万千。

    又有好长一段时间不曾回来了。

    这里是他刚出社会生存的第一个城市。

    在这座城市，他认识了美女姐姐，徐珍，楚香雪，林宝宝跟戚蔓菁。

    不但如此，他在中医道路上的引路人赖老，也是在这里认识的。

    哪怕他现在已经定居在了燕京，但是，对于花城这座城市，秦不二依旧是有着很深厚的感情。

    这一次来花城，秦不二当然是为了楚香雪而来。

    而且，这一次他谁也不带，独自一人而来。

    来之前，雪女想要跟秦不二一起来，但被秦不二拒绝了。

    他是来这里帮楚香雪的，带上雪女那个祸水，算什么？

    幸好家里有秦珊珊那个小魔头黏着雪女，在秦珊珊的哈根达斯诱惑下，雪女才放弃跟秦不二一起来花城的想法。

    这样一来，秦不二更加忧伤。

    他更加确定那个女人已经被哈根达斯攻陷了。

    节操什么的早已成了路人甲。

    轻轻叹了口气，秦不二想了想，然后拿出手机开始打电话。

    他并没有打算第一时间去找楚香雪。

    以秦不二对楚香雪的理解，既然她不愿意将这件事情告诉自己，那就是她选择用自己的力量去解决。

    那是一个很要强的女人，秦不二觉得自己有必要给她留点面子。

    既然不去找楚香雪，那么他要了解这件事情，最好就是在本地找一个地头蛇级别的人物。

    找谁呢？

    在花城，有两个人选。

    第一个，是林宝宝的父亲林宏光。

    第二个，自然是花城的地下龙头，也就是陈六了。

    秦不二听老妈说起过，家族已经开始运作林宏光的事情，用不了多久，林宏光就会被调入燕京了。

    现在应该是在关键时期，自己没必要去找他。

    所以，最好的人选，自然就是陈六了。

    电话很快接通，然后，对面传来了一个熟悉而陌生的声音：“秦老弟？”

    听声音，正是陈六。

    除此之外，对面听起来有些嘈杂，似乎陈六处于一个人多的地方。

    “哈哈，陈大哥，好久不见了。”秦不二笑着说道。

    “啊哈？真的是你啊？我还以为是我看错了呢，你怎么想起给我打电话了？”陈六很兴奋地问道。

    “嘿，我回来了。”秦不二忽然说道。

    “嗯？什么？”

    “我现在就在花城。”秦不二说道。

    哗啦……

    这句话落下，秦不二清楚地听到对面传来了一阵哗啦声音，像是什么东西打碎了。

    旋即，那些嘈杂声很快消失不见。

    “秦老弟，你刚刚说什么？你说你在花城？你没蒙我吧？”陈六的声音都有些颤抖了。

    “哈，是啊，刚到不久，这不，立刻就给你打电话了。”秦不二笑着说道。

    “兄弟，我们好久没见了，你在哪呢？我立刻去找你。”

    秦不二看了看周围，看到不远处有一间酒吧，笑着说道：“经典酒吧，认识不？”

    “好，你在那个酒吧里面等我哈，兄弟我很快就到。”陈六兴奋地说道。

    挂掉电话，秦不二的心情也好了起来。

    说起来，他跟陈六也的确是很久不见了。

    对于那个豪爽的道上大哥，秦不二是真的把他当做朋友的。

    而对方，显然也是如此。

    真正说起来，秦不二对于陈六而言，有大恩。

    如果没有他的话，估计那一次道上改变的格局就不会是现在这样，而是陈六跟他的弟兄们全部被刀疤给灭掉了。

    经典酒吧跟寻常的酒吧并没有什么两样。

    震耳欲聋的音乐咆哮声，DJ的嘶吼声，众人的尖叫声，忽明忽暗的灯光，肆意挥舞着四肢的男男女女。

    空气中，充斥着一阵烟酒以及男女荷尔蒙的气味，有点刺鼻。

    秦不二进去之后，直接走到吧台前的椅子上坐了下来，要了一杯酒，一边喝酒，一边饶有兴致地看着来来往往的穿着暴露的女人。

    并不是他想要猎艳，而是身为一个男人的本能罢了。

    “先生，要不要来点啤酒？”一个很好听的女声在耳边响起。

    秦不二转身看去，就看到一个模样很清秀的卖酒小姐，正俏生生地看着自己。

    这个女子，年纪看起来不大，应该只有十八九岁，跟秦不二的年纪差不多。

    而且，她不像普通的一些卖酒小姐那样穿着很性感，用女人的身体优势去勾引客人买酒，而是穿着很严实，并且看起来有些拘谨，似乎第一次来到这种地方做这种事情。

    她的眼中，带着一丝期盼，看着秦不二。

    “那就给我来一打吧！”秦不二笑着问道。

    等会儿陈六就会过来，秦不二倒也不担心喝不完，再说，一打啤酒，他自己都能轻松搞定。

    那个卖酒小姐连连道谢，跟秦不二结账之后，又去给其他客人进行推销她的啤酒了。

    秦不二的目光，一直都跟着那个卖酒小姐走，旋即，他的目光，微微一凝。

    因为他看到，那个卖酒小姐在给一个卡座上，穿着一身价值不菲的西装中年男人推销啤酒的时候，那个中年男人对她动手动脚了。

    显然，那个妹纸并没有经历过这样的事情，俏脸的吓白了，想要离开。

    但，卡座上的几个打扮得体的男人笑哈哈地站了起来，拦住了她的去路。

    然后，那个中年男人笑眯眯地站起来，走到那个卖酒小姐的身边，很自然地用手搭着她的肩膀，想要拉着她去沙发去坐。

    卖酒小姐开始反抗，然后被抽了几巴掌。

    中年男人骂骂咧咧的，强行将她拉着在沙发上坐了下来。

    接着，中年男人给她倒酒，要她喝，但卖酒小姐不太愿意，又被抽了一巴掌，战战兢兢地拿着酒杯，流着泪喝掉了杯中的酒水。

    气氛就在这时候被点燃了，那群男人开始哄堂大笑，中年男人更是开始动手动脚了。

    看起来非常的放肆，丝毫不顾及周围有人。

    这样一幕，并没有任何人理会。

    不管是客人，还是这个酒吧看场子的人，只是看了一眼，就不再理会了，似乎对这样的事情早已司空见惯。

    而秦不二，则是深深地皱起了眉头。

    (本章完)

    