
    秦不二的狂妄举动，顿时又刺激坏了菲利普。

    他看到秦不二脸上的狂妄之色，差点忍不住下令开枪了。

    这个家伙，真的太不识好歹了。

    连菲利普都这么生气了，他旁边的一个军官，更是暴跳如雷。

    军人的脾气，都是暴躁的，秦不二这么做，无疑是在挑衅他们身为军人的尊严。

    “长官，请下达开枪命令。”那个军官看着菲利普大声喊道。

    他一边喊着，一边死死盯着秦不二，枪口稳稳地对准秦不二的脑门。

    只要命令一下，他会毫不犹豫扣动扳机，将这个嚣张的华夏猴子登场击毙。

    但，他并没有看到秦不二跟神父眼中的那一抹寒芒。

    他更加不知道，他的这句话，已经让死神来到了他的身边，随时都可以带走他的狗命。

    听到这话，许在凡也心惊胆战。

    他连忙冲上去，拦在秦不二的面前，说道：“秦医生，你不要这么冲动啊，你要冷静啊！”

    看着眼前的许在凡，秦不二心中涌现一抹暖流。

    就是这个家伙，在医学上，他们是对手，但是，这一刻，许在凡却接二连三地站出来为自己说话。

    单凭这一点，秦不二就对他有着很大的好感。

    如果摒弃国家这一道敌对屏障，秦不二觉得跟许在凡这种人做朋友，是幸福的。

    最起码，有人能在这种情况下站出来为自己着想，就已经足够了。

    秦不二拍了拍他的肩膀，轻声说道：“我从来没有像现在这么清醒，许兄，有些事情虽然明知不可为却要为之，在这个世界上，有很多东西，是要比生命重要的，总是要有人带头去做才行的！”

    说完，秦不二轻轻一笑，继续走去。

    “长官，请下令开枪。”那个军官见状，再次朝着菲利普喊道。

    “……”菲利普没有说话。

    下令开枪？

    事实上，他现在没有这个胆子。

    为了一时之快，将自己给搭进去，太不值得了。

    而且，这样甚至会引起两国之间的关系更加恶劣，甚至导致战事发生，这样的代价，让他丝毫不敢这么做。

    “长官，请下令开枪，请赐予我们荣誉！”军官再次喊道。

    “……”菲利普想死。

    如果可以的话，他甚至想一巴掌飞在这个军官的脸上。

    你特么的是不是脑残啊？

    而此刻，秦不二已经率领着华夏中医代表团的十几个人走到了那些驻军士兵们的面前。

    接着，秦不二拉开了挡在自己前面的神父的身体，用自己的胸口，抵上了士兵的枪口。

    哐！

    然后，他又跨出了一步。

    秦不二往前走了一步，那些士兵得不到开枪的命令，并不敢轻举妄动，只好后退了一步。

    跟随在秦不二身后的十余人，也跟着往前踏了一步。

    看到士兵后退，秦不二再次踏步。

    于是，那些士兵，只好又退。

    哐……

    一步一步……

    每个人的脸上，带着决然，带着无畏，带着刚毅……

    他们只有十几人，但是，竟然走出了千军万马的气势。

    那些全副武装的菲律国驻军，看到他们狂热的眼神，竟然心中升起了一种恐惧感。

    这些华夏人，他们是真的不怕死。

    试想一下，当他们连死都不怕了，还会怕什么？

    哐！

    那些士兵退出了营门之外，而秦不二他们的双脚，也站在了基地门口的土地上。

    他们，走出来了！

    所有人看到这沉默而激昂的一幕，都被深深地震撼到了。

    在异国他乡，在武装势力的面前绝不低头，依旧挺直了自己的脊梁骨，无畏无惧。

    不得不说，这十几个华夏人的举动，赢得了其他国家医疗团成员的敬重。

    不管是跟华夏是盟友的，还是米国这些国家的人，都是如此。

    他们或许对秦不二有很大的成见，但他如今的行为举动，的确值得尊敬。

    “荣誉尽失啊，长官，我们的荣誉尽失了啊！”那个军官的脸上涌现出一抹绝望之色，声嘶力竭地喊道。

    对于军人来说，荣誉即性命。

    菲利普的沉默，让秦不二成功带着十几个中医代表团的人走出了营地，这样的结果，恐怕会在这些驻军的心中，留下一道难以抹去的阴影。

    他们连一群手无寸铁的医生都挡不下来，以后还怎么去抵挡敌人的进攻？还怎么去上阵杀敌？

    菲利普听着军官嘶声力竭的嘶吼，脸色铁青。

    不管怎么样，他今天输了，一败涂地！

    而且，这件事情还不会这么就完了。

    他让菲律**方的颜面尽失，又得罪了华夏，他能猜得到自己的结局，绝对好不到哪里去。

    最好的结果，估计都是要递交辞呈了。

    许在凡看到这里，也是深深吸了口气，将心中的一抹震撼吐出，然后走了上来。

    他看着秦不二的眼睛，沉声说道：“秦医生，你今天的举动，是我自问所不能做到的，这一点，我不如你！”

    “别这么说。”

    秦不二摇了摇头，说道：“那是因为我被形势所逼，所谓当局者迷旁观者清，你如果站在我的角度上，你恐怕也会做出跟我一样的事情，因为那时候会有一股气逼迫着你做到的。”

    “希望如此。”

    许在凡点了点头，旋即无比诚恳地说道：“不过，我还是不希望你就此离开，你知道的，这种病毒，是全世界的一场灾难，你是医生，是没有办法独善其身的。”

    “那就要看他们表现出来的诚意了。”秦不二冷笑道。

    他好不容易带着身后的同胞，冒着生命危险走出来了，怎么可能就这么容易回去？

    就在这时，外面的人群一阵骚动。

    秦不二看过去，就看到远处有着长长一排汽车朝着这边开过来。

    很快，车队就停靠在了眼前。

    车门接二连三地被打开了，一个个身穿蓝色防辐射服的男人，从车上下来。

    走在最前面的，是一个戴着眼镜的中年人。

    秦不二一眼就认出来了，这个男人，赫然就是经常出现在国际新闻上的菲律国总统，卢卡斯！

    没想到，他居然来了！

    