
    从敌对立场来说，千叶七郎死在自己的手中，傅惊羽理应高兴才是。

    但，他的脸上，不但没有高兴之色，反而带着一丝忧伤。

    抛弃双方的立场，不可否认，千叶七郎是一个值得尊敬的剑客。

    他是为了扶桑武道界才选择死在了自己的剑下。

    傅惊羽知道，刚才千叶七郎的那一剑，如果他最后不是留手了，自己恐怕最少都要落到一个重伤的地步。

    但他没有这么做，而是选择了死亡。

    他，想用自己的死，去激励扶桑新一辈的练武之人。

    傅惊羽的心情很复杂，但其他人的心情，却非常好。

    这个扶桑第一剑客，先前一人之力连败数十华夏武者，现在，他终于被华夏的这一位强大武者给斩杀了。

    对于大家来说，这并不是一个人的胜利，而是国与国的武道碰撞。

    华夏，胜出！

    所有人的目光，都落在那个戴着一顶草帽的男人身上，致以崇高的敬意。

    是他，是他将华夏的尊严守住了。

    傅惊羽轻轻叹息了一声，然后缓缓走过去，将千叶七郎的尸体抱了起来，最后，背在了背上。

    看到他的举动，众人都是满脸疑惑。

    他这是要做什么？

    傅惊羽没有理会任何人的目光，他将千叶七郎背起来之后，就直接朝着山下的位置走去。

    见状，秦不二心中一急。

    “老头子，你要去哪里？”

    傅惊羽的身形微微一顿。

    但旋即他只是举起手来挥了一下手，然后头也不回地消失在了所有人的目光之中。

    秦不二愣住了。

    老头子这是怎么了？

    他想了一下，就明白了傅惊羽的心情，顿时也沉默了下来。

    他将自己代入傅惊羽的立场，发现若是换成自己，估计会比老头子更难受。

    这一刻，秦不二想到了季如虎。

    若是那一个晚上，自己将季如虎杀了，或许自己当时的表现会更加不堪吧？

    有人说过，最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人。

    当你拥有一个与你势均力敌的朋友，你会发现，你潜意识里面，是想跟这个人做朋友的。

    因为最了解你的人，就是他，而你最了解的人，亦是他！

    当这个人死在你的手中，那种失落的心情，会陪伴你很长一段时间。

    或许，傅惊羽现在就是如此。

    傅惊羽的离去，同样让龙皇的脸上露出了失落之色。

    虽然这是他已经想到的结果，但到了这一刻，他依旧失落。

    他的兄弟，还是不愿意面对自己。

    为了那个女人，为了当年他做的那件事，他还是没能放得下！

    龙皇心中的失落，只是持续了片刻，他的脸上，重新挂满了笑容。

    他从来就不是一个悲观主义者。

    虽然没能跟自己的老兄弟相见，但并不妨碍他的心情变好。

    第一，他的外孙，成功突破实力，成为了货真价实的破镜高手。

    第二，他的兄弟终于舍得从深山里面走了出来。

    龙皇知道，傅惊羽选择现身对战千叶七郎，最大的原因，就是为了自己。

    他自己的双腿瘫痪，实力大打折扣，龙皇知道，这样状态下的自己，有很大的可能打不过千叶七郎。

    特别是千叶七郎刚才施展的那惊天一剑，说实话，龙皇认为自己这种状态是挡不住的。

    兄弟能为了自己做到这一点，自己还有什么理由生气？

    他杀了自己最尊敬的对手，心情如此糟糕之下，不见自己，也是正常。

    龙皇的心情变得非常开心了。

    不见就不见吧，等自己的双腿好了之后，亲自去找他，不就行了？

    想到这里，龙皇就哈哈一笑，朗声说道：“扶桑第一剑客千叶七郎，被我华夏强者所击杀，壮哉我华夏武道界，如今强敌身陨，此事便到此为止，诸位都散了吧……”

    话落，山顶上从全国各地汇聚而来的武道高手们便开始三三两两离开……

    但，他们每个人的脸上，都带着激动之色。

    可想而知，用不了多久，扶桑第一武道高手被华夏强者斩杀的消息，将会传遍全华夏，然后传遍亚洲，传遍全世界……

    ……

    季如虎还在练剑。

    他已经刺出了两千八百九十剑，距离三千剑，还差一百九十剑！

    今晚千叶七郎前辈没有在此观看，但季如虎非常自觉，他按照千叶七郎的方法，每一剑，都汇聚他的所有精气神。

    他知道，知道千叶七郎已经去了城外的北山之巅。

    也知道千叶七郎去那里，是为了挑战华夏的众多武道高手。

    不得不说，这是一个非常疯狂的决定。

    这种疯狂，会促使他失去性命……

    叮叮叮……

    在季如虎练剑的不远处，有着一张小桌子，上面放着一台手机。

    此刻，手机在响。

    季如虎再次劈出一剑，然后停下，走过去拿起手机，按下了接听键。

    他没有说话，而是静静地听对面那边的人说。

    十几秒之后，他默不作声地将手机挂掉。

    接着，季如虎走进了屋子里面。

    很快，他又走了出来，手里拿着一道白幡！

    季如虎爬上了院子里最高的大树上面，将那道白幡挂了起来。

    白幡迎风飘扬，季如虎站在树枝上眺望远望，良久之后喃喃说道：“千叶前辈，一路走好……”

    说完，他下了树，又走过去，重新拿起木剑，调整了一下呼吸，一脸的肃然，又劈出一剑。

    “第两千九百……”他在心中默默数道。

    ……

    千叶七郎战死的消息，很快传遍了华夏武道界。

    这个消息，又从华夏传出，传到了扶桑北辰一刀流。

    北辰一刀流将千叶七郎战死的消息传遍了整个扶桑国，以及更加遥远的武道世界。

    北辰一刀流道场。

    一个头扎黑绸的长须男人沉默无言，坐在他对面的数排年轻武者表情严峻地看着那个中年男人。

    “诸位，我们北辰一刀流的王者，我们扶桑的第一剑客，千叶七郎先生对战华夏医神傅惊羽，不幸战死！”

    长须男人声音沙哑地说道，他的眼中充满了血丝，他的双手紧紧地握在一起，青筋凸显。

    轰……

    话落，全场哗然！

    