
    如果秦不二玩贴吧的话，就会知道，以他名字命名的贴吧，如今的粉丝量，已经超越了两百万！

    并且还在以一个很恐怖的速度上升着。

    这对于一个名人来说，在这短短的时间之内，这种粉丝聚集的速度是超级恐怖的。

    就算是一些国内的超一线明星，都没有这么多的粉丝量。

    这足够证明秦不二这一次所做的事情，到底有多么的振奋人心，有多么的让人感到热血沸腾。

    国家实在是太缺少这种民族英雄了，恰好，秦不二出现了。

    从这一点来看，秦不二当初说想要成为一代名医的梦想，就已经实现了。

    秦不二等大家笑了一会儿，转过身，然后指着赖天晟，朝着大家问道：“你们认识他吗？”

    “赖天晟赖天晟”

    人们立刻开始呼喊着赖老的名字。

    可以说，这一次菲律国之行，除了秦不二之外，最受人瞩目的人，应该就是赖天晟了。

    通过国内媒体的报道，赖天晟已经被塑造成了一个为了救治病人，不顾自身生命的伟大医者。

    这样的老人，如何不让他们感到尊敬？

    秦不二在菲律国新闻发布会上所说的一切，国内的民众自然也都看到了。

    他们从秦不二的口中得知，秦不二之所以能成功研制出解药，就是这个老人一直在鼓励着他。

    所以，他们崇拜秦不二的同时，对这个老中医，同样报以崇高的致敬。

    赖天晟的脸上保持平静，可是他的嘴角却在抽搐。

    显然，他的心中，是非常的激动。

    他不缺少名声，按照地位，他在中医界，是泰山北斗级别的。

    他也不缺少钱，更不缺少别人的尊敬。

    但是，他很缺少这样的感受。

    这种被人欢呼，被人铭记，被人发自内心崇拜喜爱的感觉，就算是赖天晟，也抵抗不了。

    赖老举起了手，朝着周围的人群挥了挥手。

    这个简单的动作，立刻就引来了更多的掌声与欢呼声。

    秦不二挥了挥手，再一次压下了众人的激动，说道：“是的，他是赖天晟，相信你们都知道了，我们刚到那里的第一天，他就被菲律国的感染者抓伤了手，自己也感染了病毒。”

    “这也就算了，当时我为了拉开那个疯狂的病患者，出手把他打晕，但是有些国家的人，却以为我是杀人凶手，还要将我们赶出菲律国，这个你们知道吗？”

    “知道！”大家喊道。

    秦不二苦笑，说道：“原来你们都知道，可是你们知道吗？为什么我们被人厌恶，还要坚持到最后？”

    秦不二没有等他们回答，就自己说道：“因为我们知道，你们会在国内等着，我们可以不在乎别人的感受，可是我们在乎你们怎么看，因为我们知道，我们在外面受到的委屈，你们会给予热烈的掌声。”

    啪啪啪

    掌声如雷，喊叫声再次响彻，直冲云霄。

    “现在，我们回来了，我们为你们带来了荣誉！”秦不二笑着说道。

    说完，秦不二他们，就在众多安保人员的保护下，朝着机场外面走去。

    那些来接机的人群，并没有跟一些大明星的脑残粉一样冲上来要拍照，要签名什么的。

    他们只是静静地站在那里，激动地看着中医代表团的人从面前走过。

    然后，用眼睛，用心，用手机或者照相机去记下他们的样子。

    不单单秦不二是英雄，其他代表团成员，同样也是。

    经过这一次菲律国之行，他们在国内的名声，将会达到一个很高的地步。

    至少在中医这一行业，他们将会是权威。

    最后，秦不二他们上了来接送的车队，缓缓朝着燕京市区驶去！

    天空中，直升机呼啸，前后依旧有安保人员驾驶车子开道，就像是大人物回归一样。

    机场的那些人群，很多都自己开了车子来。

    他们这时候纷纷散掉，然后各自回到自己的车子上，启动，跟随在秦不二的车队后面。

    这样一来，这个车队，看起来更加的壮观。

    直接排到了几公里之外，震撼人心。

    赖天晟往后面看了一眼，感叹着说道：“此生无憾，此生无憾啊！”

    能在半只脚踏入棺材之前，感受到民众发自内心的尊敬爱戴，能看到中医腾飞，对于赖天晟这种老人来说，是最大的心愿。

    秦不二没有说话，但他的眼中，却无比的明亮。

    这样，还不够！

    虽然这一次通过超级病毒的事件，让中医被全世界瞩目了。

    但是，秦不二知道，中医在亚洲以及美洲可以发展很好，然而在遥远的欧洲，却有着无与伦比的压力。

    至少，想要被欧盟认可，就不是一件容易的事情。

    就算这一次秦不二用中药研制出了超级病毒的解药，但秦不二相信，欧盟并不会因此而对中医解除禁止令！

    所以，秦不二的下一个目标，将是击败南朝鲜的医学，然后目标剑指欧盟。

    他必定要让中医踏入欧洲大陆，被欧盟所认可！

    虽然那是一条更加艰难的道路，但他依旧毫不畏惧！

    车队到达城市边缘的时候，秦不二就看到了前面的警车车队，忽然间朝着道路的两边分开，然后停在原地，任由秦不二的车队从他们中间穿过去。

    这时候，一声令下，所有的警车车门打开，一个个身穿警服的警员们跳下车，面对秦不二离开的方向站得笔直。

    “敬礼！”有人喊道。

    唰！

    一群男人，朝着秦不二的车队敬了一个礼，致以他们最崇高的礼仪。

    对于他们来说，秦不二这些医生这一次所做的事情，大大振奋了国民的内心。

    更是弘扬了华夏的中医文化，给国家带回了一次世界级的荣誉。

    这样的胜利，值得他们这么做。

    秦不二通过后视镜看到这一幕，心中久久难以平静。

    他想起了又一次跟大师姐在饭店吃饭的时候，一群警察来找麻烦，然后大师姐摸出了龙息的令牌，那群警察就立刻惊慌敬礼。

    现在，也有警察对着他敬礼了。

    想到大师姐，秦不二的嘴角就微微翘了起来。

    大师姐，你看到了吗？

    这一次，我没有摸牌子，他们也向我敬礼！

    (本章完)

    