
    这个房间里面，只有两个患者。

    一个中年男性，一个看起来很年轻，姿色不俗的菲律国女人。

    但，他们此刻软绵绵地躺在那里，仿佛身上的力气都被抽空了。

    看到秦不二两人进来，他们只是抬了一下眼皮子，然后很快就合上了。

    秦不二跟赖天晟则是仔细打量着这两个人。

    不得不说，现在这一男一女看起来非常不好。

    他们的脸色苍白无比，眼眶深深陷了进去，就像是长时间吸食了毒pin的瘾君子一样。

    一老一少对视了一眼，秦不二朝着那个女人走了过去，取下自己的手套，给那个女人切脉。

    赖天晟则是走到那个中年男人的面前，同样将手套取下，去触摸中年男人的手腕经脉。

    片刻，秦不二就感受到，这个女人的脉搏跳动非常虚弱。

    在病毒的折磨之下，这个女人的生机已经不多了。

    她的心肺功能已经严重失调，五脏六腑之间的连接断断续续的，给人一种随时都有可能一命呜呼的感觉。

    秦不二松开她的手腕，准备将探测到的情况记录下来。

    但就在这时。

    旁边，传来了赖天晟的惊呼声。

    秦不二心中猛地一凛，豁然转身，就看到那个原本躺在床上的男人正在拉扯着赖天晟的手腕，正声嘶力竭地喊叫着什么。

    他的脸色狰狞，如同疯了一样。

    赖天晟的脸色大变，想要掰开那个男人的手，但是他年纪太大，根本就不能将那个男人拉开。

    秦不二清楚地看到，那个男人的指甲，将赖天晟的手腕划破了。

    看到这一幕，秦不二的心中猛地一跳。

    他快步走了过去，一记手刀砍在那个男人的脖颈上。

    受到秦不二这一击，那个男人双眼一翻，身体软软地倒了下去。

    “赖老，你没事吧？”秦不二毫不理会被他打晕的那个男人，一脸着急地问赖天晟。

    赖天晟揉着手腕，苦笑道：“这个人都病成这样了，他哪里来这么大的力气？”

    秦不二没回他这话，而是立刻抓着赖天晟的手腕观看。

    他可没有忘记，抓伤赖老的这个扑街，可是一个变异病毒感染者啊。

    谁知道他整个人都是感染体？

    要是他的指甲上也有病毒，那是有很大的可能传染给赖天晟的。

    一想到赖天晟有可能被病毒感染，秦不二的心立刻就变得无比焦虑。

    经过短暂的时间，秦不二看到，赖天晟的手腕上，有着几道指甲痕，最严重的两道已经破了皮，血丝都冒了出来。

    “该死！”秦不二咒骂一声，就要拉着赖天晟返回宿舍。

    必须要尽快进行伤口处理才行，秦不二可不敢让他继续在这里呆着了。

    但赖天晟却摆了摆手，他蹲了下去，抓起那个男人的手腕，再次给他把脉。

    但下一刻，赖天晟的眼中，满是震惊之色。

    他豁然将手伸到了男人的脖颈脉搏上面。

    看到他的举动，秦不二心中微微一沉，有种不好的预感。

    “他死了！”

    赖天晟收回手，转身对秦不二苦笑道。

    外面的守卫注意到了里面生的事情，立刻跑了进来。

    他看了看现场，然后拿出一个对讲机，叽里呱啦地大叫了起来。

    秦不二跟赖老对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的沉重与不敢置信。

    秦不二紧紧皱着眉头，怎么也想不明白自己轻轻一下子，居然会让这个病人死亡。

    他可是临近破镜的高手，知道自己刚才那一下的力量并不大，就算是这个男人是病人，也不会死亡的。

    到底，是什么原因呢？

    ……

    这个病人死亡的消息，用了不到半个小时，已经传遍了整个基地。

    正应了那句话，好事不出门，坏事传千里。

    对于这件突事故，绝大多数的国际医疗小组，都在抨击秦不二跟赖天晟两人。

    “什么？华夏中医代表团的团长打死了病人？偶买噶的，他到底做了什么样的一件事情哦！”

    “听说那个病人抓住了那个华夏中医代表团的一位老医生，这个来自华夏中医代表团的团长就狠狠地在病人的脖子上来了一下，将人给打死了。”

    “哦，野蛮的华夏人，一来这里就杀死了病人，这件事情绝对不能这么算了。”

    “对，应该让他们去坐牢，让他们付出代价。”

    秦不二跟赖天晟当时想要返回宿舍，但却被守卫阻止了。

    无奈之下，秦不二提出先让赖天晟处理伤口，以防被病毒感染。

    当大家得知赖天晟被感染者抓破了手腕，大家更加震惊，菲律国的军方脑，立刻下达了将赖天晟隔绝的命令。

    对此，秦不二很无奈，但却没有办法。

    因为，他也深深明白，如果赖天晟真的被感染了，菲律国这么做是对的。

    这种病毒实在是太可怕了，谁也不敢将它放出去，那对于整个世界而言，都是灾难。

    菲律国的卫生部立刻召集了所有国家的医疗团队的团长以及翻译人员聚集在了一起。

    秦不二自然也在其中。

    秦不二微微低着头，心思并没有在这间简陋的会议室里面。

    他的心思，全部在被隔离开的赖天晟身上了。

    秦不二实在是不敢想象，如果赖老因为感染了病毒而死亡的话，他到底能不能原谅自己。

    他非常自责。

    当时，他就不应该让赖老去面对那个感染者的。

    因为赖老跟他可不同，他自己本身是临近破镜的高手，对方怎么也不可能抓伤他。

    可是赖老不一样啊。

    他老了，反应能力跟力量体能，根本就不能跟平常人相比。

    那些感染者身受病毒的折磨，心境肯定是暴躁无比的，在看到医生的时候，爆出那种疯狂的举动也是正常。

    自己早应该想到这一点的。

    如果自己想到这一点，赖老也就不会被抓伤，也就不会被隔离。

    对于秦不二来说，赖天晟在他的心目中，就像是自己的爷爷一样。

    在中医这条道路上，他引导了自己很多，虽然自己跟他的孙子生过很多冲突，但是这丝毫没有影响到他们两个人的情谊。

    他将他当做朋友，也当做爷爷来看待的！

    但现在，自己极为尊敬的老人，却面临着被感染的可能。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    