
    在这生死危机的一刻，神父转过头去，看向一脸惊恐的林姐。

    他反而笑了。

    能为这个女人失去生命，神父无怨无悔。

    他知道自己已经变了，变得再也不是以前的那个神父了。

    这个女人，就是上帝派下来守护自己的天使。

    也是她，改变了自己。

    铛！

    刀尖继续往前逼迫而去，只要零点几秒，就能将神父的心脏刺穿。

    就在这时，一道清脆的金铁之声响起。

    神父的胸前，绽放出了一朵寒芒火花。

    千叶七郎的的脸色，第一次有了变化。

    他的身形，开始暴退。

    他手中的黑刀，在刺开了神父的衣服之后，没有继续往前推进，就被他抽回，往后飞身暴退。

    啪嗒！

    然后，才有东西掉落在地上的声音传出。

    神父大口的喘着气，虽然是大冬天，但是他全身上下，全是冷汗。

    他活下来了。

    低头一看，只见在面前的，是一把华夏长剑的剑鞘。

    看到剑鞘，神父豁然抬头，就看到在不远处，一道熟悉的身影，站在那里淡漠地看着千叶七郎。

    古装，长发，长剑！

    如同华夏古代江湖的侠客一样。

    剑圣，顾西城！

    这位破镜强者，竟然在这里出现了。

    不但来了，还救了自己一命！

    为什么？

    神父想不明白。

    但他没有仔细多想，而是深深看了一眼林姐，给了她一个安慰的眼神，最后，神父将别墅的大门关闭了。

    他站在大门口，看着眼前的两个男人。

    两大破镜高手，面对面而立。

    扶桑的第一剑客高手，北辰一刀流的门主千叶七郎。

    华夏的剑圣顾西城。

    剑客跟剑圣，两大破镜，在这里相遇了。

    没能杀掉神父，千叶七郎的脸上，也没有预料中的失望之色浮现出来。

    他只是微微皱了一下眉头，看着对面打扮跟自己有的一拼的俊朗男人，然后叹了口气，说道：“华夏剑圣，顾西城？”

    “是我！”顾西城说道。

    千叶七郎轻轻摇了摇头，说道：“你来，是想要损我体魄，坏我剑心，以便日后我挑战各大高手的时候，让你们华夏的强者占据优势？”

    “不！”

    顾西城摇头说道：“我来，是因为你是一个高明的对手，我们华夏武者不畏惧挑战，也愿意主动挑战更加强大的敌人，你想让我华夏诸多高手给你练剑，我又何尝不想将你击败铸就不败剑心？”

    “哈哈，这个答案我喜欢！”

    千叶七郎说道：“逆境中出人才，绝境中出高手，不经历血火，难以踏上通天大道，既然你有如此想法，那就来吧！”

    顾西城点了点头，说道：“那我就当你答应了！”

    话音未落，顾西城已经手持长剑，朝着千叶七郎冲了过去。

    直线的奔跑。

    很平淡的一剑！

    顾西城不喜欢过多的花哨，正如他的性格一样，行事喜欢直来直往。

    所以，他的剑法，没有漫天的幻影，只有这么简简单单一剑朝着千叶七郎刺去。

    外行看热闹，内行看门道。

    仅此一剑，虽然简单，然而却让千叶七郎的脸色瞬间凝重到了极点。

    这一剑冲着他而来，他非常清楚，顾西城这一剑一点也不简单。

    一剑三花，剑术小成。

    一剑七花，登堂入室。

    能使得出漫天花雨，才能称宗师。

    这些话是用来评价一个用剑武者的基本理论。

    如果按照这个标准来，顾西城这一剑连一朵剑花都没有，他的级别，甚至都不能称之为剑术小成。

    但顾西城是破镜高手，用剑数十年，被尊称为剑圣，又怎么可能连剑术小成都达不到？

    那是因为，他的剑术已经到了返璞归真的地步，所以一朵剑花都没有。

    没有剑花，那就意味着，满世界都是它的剑花。

    没有幻影，那就可以制造出任何幻影。

    顾西城手中的长剑才刚刚抵达千叶七郎的胸前，千叶七郎出手了。

    如同闪电。

    他没有用刀。

    白色的宽大衣袖里面，骤然伸出了一只白皙到透明的手。

    轻松无比，如同佛祖拈花一样。

    铛！

    他，竟然用两根手指就夹住了顾西城这一剑的剑尖。

    呼！

    然后，顾西城那极速冲刺的速度，才停了下来。

    听不到任何的声音，但是那凌厉的劲气却卷起了地上的灰尘与枯叶碎石。

    漫天飞舞，看起来极为震撼人心。

    接着，顾西城左手猛地在面前一挥，他的手中，多了一枚小石块。

    屈指一弹。

    咻！

    一道尖锐的破空声，骤然响彻而起。

    那枚小石头，化作闪电，直奔千叶七郎的脑门。

    如同子弹一样！

    千叶七郎微微脑袋一偏，就躲开了。

    顾西城一跺脚。

    地上的枯叶被一股无形的力量震动飘了起来。

    他一挥衣袖，劲气灌注其中。

    啪嗒一声如同闷雷的声音响了起来。

    那些枯叶，瞬间化作夺命的暗器，如同刀子一样，朝着千叶七郎暴射而去。

    密密麻麻，如同布下了天罗地网，将千叶七郎全身的要害都笼罩在了其中。

    只要有任何一块枯叶触碰到他的身体，千叶七郎都要付出非死即伤的代价。

    神父已经被这一幕给惊呆了。

    他从来就没有看到过这么震撼人心的战斗。

    这就是破镜高手？

    华夏电视剧的古装片里面，才会出现这样的场景吧？

    但现在，却真实地发生在了他的面前。

    这一刻，神父心中想着，也不知道千叶七郎这个家伙到底要怎么样才能破掉顾西城这一手攻势。

    千叶七郎的眼睛，涌上一层异样的光彩。

    非常漂亮！

    完全借助外力，仅用自己本身的真气，就将地面上的枯叶震起，并且让这些枯叶拥有了利刃一样的杀伤力，让人防不胜防，避无可避。

    仅此一手，剑圣二字，名不虚传！

    千叶七郎终于有了反应。

    他终于松开了夹住顾西城长剑的剑尖，两只手齐齐探出，两只宽大的衣袖，像是绸缎似的迎风挥舞。

    铛！

    一声脆响，千叶七郎的身体再一次回归平静。

    而顾西城施展出来的漫天飞叶，却是在瞬间消失，仿佛从来都没有出现过。

    (本章完)

    