
    楚香雪懒得理会这个凑不要脸的老东西。

    对于马友亮，她是无比憎恨的。

    这么大的年纪，却没想到他做出这样的事情，趁着爷爷重病，在集团公司搞风搞雨，企图将楚氏集团夺走。

    他这么做，跟楚家，那就是仇人了！

    可谓话不投机半句多，就是如此。

    看到这个老东西在耀武扬威，楚香雪自然不会理会。

    她也知道，对方这么做，是在表演给她看的，但是楚香雪才不会当他的观众呢！

    又过了几分钟，已经到了开会的时间，却依然没有见到钱森跟郑永成出现。

    赵董脸上的不耐烦之色更加明显了。

    他一把将手中的烟头按死在烟灰缸里面，大声说道：“算了，既然他们不来，那就不要管他们了，我们开始吧！”

    马友亮想了想，点头说道：“那就开始吧！”

    对于他来说，钱森跟郑永成不管出现与否，对他都没有多大的影响。

    因为他认为，现在事情已经成了定局，谁也改变不了。

    “楚大小姐，会议正式开始，在此，我要跟你宣布一件事情！”

    马友亮看着楚香雪，直接开门见山地说道：“经过董事会的决策，已经将你爷爷的董事长职位革除，并且也将你这个代理董事的职位革除，你有什么问题吗？”

    楚香雪的俏脸满是寒霜。

    她死死盯着马友亮，说道：“那就证明你们手中的股份是否超过五成吧，只有这样，你们才能做出这样的决策！”

    马友亮哈哈一笑，然后挥了挥手。

    见状，旁边站着的一个律师，从公文包里面取出了一份文件，递给楚香雪，温和地说道：“楚小姐，这是朱向明的股份转让协议书，协议上面写明，朱向明持有楚氏集团百分之十六的股份，已经转入马友亮先生的名下，请过目！”

    楚香雪拿过来仔细看了起来。

    片刻之后，她的脸色更加苍白了。

    没错，的确是一份股权转让书。

    上面不但有马友亮的签名，还有朱向明的签名，并且有律师的签名盖章。

    也就是说，这一份转让协议书，拥有了法律效果。

    这就意味着，马友亮他们手中的股权，已经超过了百分之五十，确实拥有决策权。

    想到这一点，楚香雪闭上了眼睛。

    虽然这已经是她早就预料到的事情，但如今真正发生，她还是很伤心。

    爷爷辛辛苦苦打拼起来的集团公司，就这么被人家给夺走了。

    好恨啊！

    这一刻，她的内心，甚至出现了一丝动摇。

    有种冲动，想要用自己养颜膏公司里面的资金来拯救爷爷的公司。

    但这个念头一出现，就被她给否决了。

    因为很简单，一旦将一笔庞大的资金抽取出来，养颜膏公司的资金链就会断掉，那会是一场噩梦，后果严重的话，甚至整个公司都会瘫痪掉。

    而且，养颜膏最大的股东并不是她，而是秦不二。

    她不想因为自己的原因，让秦不二有所损失。

    “怎么样，楚大小姐，对于董事会的决策，你有什么异议吗？”马友亮问道。

    楚香雪面无表情地将股权转让协议书扔在桌子上，漠然说道：“没有！”

    就算她有异议，也没用。

    马友亮哈哈一笑，他意气风发地站了起来，环视周围，大声说道：“既然你没有异议，那么，经过董事会的商讨，暂时由马友亮先生，也就是在下，来担任集团公司的董事长，诸位有何意见？”

    话落，赵董他们顿时啪啪啪地鼓起掌来。

    “我有意见！”

    就在这时，会议室的门，被推开了，一道声音，传入所有人的耳中。

    一个年轻人从外面走了进来，跟在他后面的，是楚氏集团公司的一个办公室秘书。

    刚才在会议室外面，她看到秦不二朝着这边走来的时候，都还没有来得及询问，秦不二就已经闯进来了，拦都拦不住！

    会议室的众人，在看到秦不二之后，都是一愣，特别是楚香雪，脸上更是充满了诧异。

    他……怎么来了？

    “不二……你……你怎么来了？”楚香雪小声问道。

    她今天没有带秦不二过来，就是不想让她在这件事情上花费精力。

    “不好意思，楼下的保安非要拦着我，所以来晚了一点！”秦不二笑着说道。

    他一边说着，在会议室圆桌中间的一个位置坐了下来。

    然后，他看向旁边的马友亮跟赵董，笑着说道：“马老板，赵老板，我们又见面了！”

    “你……你……”

    赵董死死盯着秦不二，眼中快要喷出火来了。

    他当然记得这个年轻人。

    那天在酒吧，就是这个年轻人从他的身上勒索走了一个亿，加上他的五个朋友每人一个亿，那就是总共六个亿。

    那件事情，对于他来说，简直就是一生中的耻辱。

    没想到，今天在这里，居然又看到他了。

    虽然他心中无比愤怒，但是，他却什么话狠话都不敢说。

    因为他知道，这个年轻人的来头很可怕，可怕到连陈六都对他毕恭毕敬。

    他知道，但是马友亮可不知道。

    看到秦不二，马友亮的脸色同样很难看。

    他也将秦不二认出来了。

    毕竟，这才隔了两天，前天在饭店里面，秦不二掀翻了一道红烧肉，让他无比狼狈，这一笔账，他现在还清楚记着。

    而且，他也找人去报复了，只是没想到那些混混那么废材，五个人都搞不定一个年轻人。

    本来还想着今天事情过后，他再继续找人去收拾对方，却没想到对方居然就出现了。

    “是你？”马友亮死死盯着秦不二，恨不得将这个嚣张狂妄的小子生吞活剥了。

    “没错，就是我，没想到马老板还记得我啊！”秦不二笑眯眯地说道。

    “你来这里做什么？谁允许你进来的？这里是我们集团公司内部的董事会，闲杂人等一律出去！”马友亮看着秦不二，指着门口大声喝道。

    “闲杂人等？”

    秦不二指了指自己，然后眼睛眯了起来，笑着问道：“你，是在说我吗？”

    