
    许在凡沉默了下来。

    最了解自己的，果然还是自己的对手。

    那些人针对秦不二，针对华夏代表团，实际上，就是在针对他代表的传统医学。

    说到底，南朝鲜的医学，跟华夏的医学殊途同归，都是中医。

    严格意义上来说，他们是同一类人。

    如果华夏代表团真的被遣送回国了，那身为南朝鲜传统医学的他们呢？

    那些西医，将会对他们更加得寸进尺，对传统医学更加不屑一顾。

    许在凡不愿意发生这样的事情，所以他才会那样做。

    但，他的同胞显然不理解他的做法，对此，许在凡心中非常失望。

    “我会真正打败你的！”

    许在凡眼神灼灼地盯着秦不二，说道：“而不是用这种低劣的手段，是在医术上，堂堂正正地将你击败！”

    “我很期待那一天的到来！”

    秦不二脸上的笑容消失了，取而代之的，是一种严肃认真，他看着许在凡，沉声说道：“你赢得了我的尊重，现在，你是我需要认真对待的对手了！”

    不知道为什么，听到秦不二这话，许在凡觉得自己的心情一下子就变得非常好。

    就像是女人听到在乎的男人说出了动人的情话一样。

    此时此刻，许在凡才终于明白，自己的潜意识里面，有多么在乎秦不二的态度啊！

    这个年轻到过分的华夏男人，在他的心中，早占据了极具重量的地位，当然，那是对手级的！

    辞别了许在凡，秦不二跟欧阳少宇等人，在工作人员的带领下，直奔隔离房。

    他们实在是太过担心赖老的状况了。

    到底有没有被感染到？情况如何了？

    众人心急如焚。

    终于，在工作人员的带领下，秦不二等人来到了隔离房。

    但是，门外的守卫却告知他们不能进去，只能在外面进行观看。

    透过窗户，秦不二很清楚地看到里面的情况。

    这个隔离房里面，有很多人。

    都是一些医生，在给一些人进行身体各项检查。

    显然，除了那些医生之外，其他人都是怀疑受到了感染，需要在这里进行确定。

    秦不二看了片刻，就在里面找到了赖天晟。

    老人的精神状况看起来非常好，此刻，医生正在给他进行抽血检查。

    现在还不能确定赖天晟到底有没有被感染到，只能先抽血检查，并且在隔离间呆够二十四个小时，如果还是没有任何异常，那就是没有感染！

    而在这二十四个小时之内，赖天晟都不能离开隔离间。

    秦不二等人的到来，也被赖天晟注意到，当下，老人很开心地对他们挥了挥手，表示自己并无大碍，让秦不二他们不要担心！

    看到赖老精神头不错，秦不二等人也是微微松了口气。

    现在，他们只能等待结果了。

    看到里面正在被检查的人，秦不二的心情非常沉重。

    至此，他来到这里，依旧对那种该死的病毒没有什么了解，可以说是毫无头绪。

    不久前帮感染者把脉，并不能得到什么实质性的东西。

    如果没有这种东西的资料，秦不二觉得自己要攻克这种病毒，着实是非常的难。

    如果有这种病毒的资料，那该多好啊！

    秦不二在心中思量着，要如何才能拿到那种病毒的资料呢？

    显然，只有第一批来到这里的国际医学组，才有那种东西的资料，而华夏的诸多盟友国家代表团，都是跟秦不二他们一样，是第二批到来的，他们恐怕同样也没有什么头绪。

    但，要让米国那些国家的代表团给资料，秦不二觉得会非常困难。

    秦不二看了看四周围，这才发现，神父居然不在。

    “神父呢？”秦不二问欧阳少宇。

    欧阳少宇也是一脸的懵逼，摇头说道：“不知道跑哪里去了！”

    秦不二皱起了眉头，这家伙，关键时候找不到人，也不知道跑哪里去了。

    当下，他叹了口气，又看了一眼里面的赖天晟，对他招了招手，然后说道：“我们先回去安顿好再说……”

    ……

    玛里琳是英格兰代表团唯一的一个女性医生。

    她的长得非常漂亮，而且医术很高明，在团体里，受到所有同伴的喜欢。

    不但如此，她在英格兰的名气也非常大，被称为最漂亮的白衣天使。

    她拥有金色的长发，碧绿色的眼睛，白的有些耀眼的皮肤以及保养得当的脸蛋，而且身材非常好，这种女人，绝壁是男女通杀，而且还是世界级的。

    跟之前一样，每一次整理完一天关于病毒的资料之后，她都会在基地提供的餐厅里面吃完饭，然后点一份甜点来享受。

    这里的布丁口感非常好，让玛里琳非常喜欢。

    趁着侍者去准备甜点，玛里琳从包包里拿出了一份资料，正要继续进行研究整理一下，却发现自己的对面位置，坐下了一个男人。

    她抬头看过去，不由得有些惊讶。

    如太阳一般耀眼的金发，被梳理成油光水滑的大背头，灰色而深邃的眼眸，挺翘的鼻子，刀削斧劈一般的五官……

    他穿着无比合身的西装，一款修长的呢大衣，将他修长而完美的身材展现了出来。

    那英俊无比的脸上，带着极为温和的笑容。

    一个非常英俊的男人。

    “他在对自己微笑。”

    玛里琳心神微微一颤，有种非常特别的感觉。

    她接触过非常多的帅哥，在自己工作的医院里面，就有很多的帅哥，可是，她却觉得这个男人很特别。

    虽然她是第一次看到这个男人，但这种感觉，非常深刻。

    “为了表现出该有的矜持，自己应该对他说些什么。”

    玛里琳稍微迷醉，便对对面的男人说道：“先生，很抱歉，这个位置有人坐了。”

    “是上帝吗？”男人并没有离开的意思，而是微笑着问道。

    “什么？”玛里琳一脸的疑惑。

    这么帅气富有魅力的男人，该不会是一个疯子吧？

    “如果你看到是上帝坐在这里，我就离开，如果不是的话，我就代表上帝坐在这里。”男人一本正经地说道。

    “我没有看到上帝。”玛里琳摇头说道。

    “那就好！”

    男人松了口气，然后想了想，笑着问道：“美丽的小姐，请问，你信上帝吗？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    