
    楚氏集团大厦！

    这栋大厦，代表着楚家的身份，也代表着楚家在花城的地位。

    此刻，大厦的会议室内，宽敞明亮。

    这里是大厦的最高层，通过落地式的玻璃墙朝着外面眺望而去，视线可以看到几公里之外的地方。

    这栋大厦，坐落在花城最为繁荣的地段，其高度，更是在花城可以排进前三，也是周边比较有代表性的建筑之一。

    此时，虽然阳光照射到会议室里面，但是，里面的气氛，却是无比沉闷。

    烟雾缭绕而起，两个穿着得体的成功男人，肆无忌惮地吞云吐雾，对旁边的一个禁止吸烟的牌子视若无睹。

    今天是楚氏集团召开的一次董事会。

    其中八位董事，今天来了七位，都围在圆桌周围坐下。

    不过以他们所坐的位置来看，大致可以分为两派，三人对四人，面对面！

    “赵董，李董，马董，刘董，你们说已经购买了朱董手中的股份，可是到现在，我们几位依然没有看到授权书跟协议书，不知道这是怎么回事？”

    一个长得极为漂亮的女人，面无表情地盯着对面的四个男人，问道。

    她的身材非常好，体型高挑，穿着打扮极为时尚。

    这个女人，自然就是楚香雪。

    坐在她对面的几个男人，原本是她尊敬的长辈们，可是现在，对面的几个家伙趁着自己爷爷病倒，直接来了一个篡权夺利的不耻行为，早已经无法让楚香雪继续尊敬他们了。

    他们这些人，如今已经跟自己占到了对立面，这是无法改变的事实。

    所以，她也没有必要再对这些狼子野心的家伙那么客气！

    事实上，这场会议进行到现在，已经过去一个多小时了。

    但却因为其中的一位股东朱向明没有到场，所以整个董事会的格局都发生了一些变化。

    原本，赵、李、马、刘四位董事长，再加上朱向明手中的股份，股权将会超过百分之五十。

    可是现在，缺少了朱向明的百分之十六，楚香雪跟他们，也就谁都奈何不了谁了。

    因为没有获得超过百分之五十的股权支持，就不能行使决策权。

    所以，原本应该很干脆利落的股东大会，才会一直僵持到现在。

    听到楚香雪的询问，那四个董事对视了一眼，都是看到彼此眼中的愤怒与不甘。

    事情，已经超乎了他们的预料之外。

    朱向明的缺席，这一点是他们万万没有想到的。

    其实，在前几天的一次董事会上面，朱向明出席过，并且还明确表明支持他们，也同意私底下将手中价值十几亿的股权卖给他们。

    只要他们将朱向明手中的百分之十六股权拿到手，就可以超过百分之五十，直接能将楚家击溃。

    可是现在，朱向明却消失了。

    国内的住宅已经卖掉，手机号码也注销掉，整个人在短短的一天之内竟然人间蒸发了。

    凭他们四个人的力量人脉，竟然都没能找到朱向明。

    原本以为朱向明会在这里出现，结果今天的董事会，他还是没来。

    这就让赵、李、马、刘四位董事长非常气恼了。

    他们是真的太不甘心了，毕竟这么长时间的等待，才走到今天这一步，既然已经跟楚家撕破脸，那么就不会再装好人。

    所以今天这个董事会，不管朱向明有没有出现，都必须要有一个结果才行。

    既然有气恼不甘的一方，自然就有开心惊喜的一方。

    这一场董事会发生的格局变化，最开心的人，莫过于楚香雪了。

    来参加这场董事会的时候，她的心情是很郁闷的。

    因为一旦那些家伙拥有超过百分之五十的股权，楚家将会被他们彻底架空。

    但现在，朱向明没有出现，这四位董事长又拿不出授权书，没有超过五成的股权，也就没有决策权，这就是一个大大的惊喜。

    “各位董事，如果没有其他事情，今天的股东会议就到此结束吧，毕竟，大家都挺忙的，我想，也没有人愿意坐在这里发呆吧？”楚香雪又说道。

    “你太心急了，董事长都没有选出来，这样结束掉算什么？”一个手指间夹杂香烟的董事看着楚香雪，冷冷说道。

    如果秦不二在这里，必定会认识这个家伙。

    他，赫然就是在酒吧被秦不二勒索了一个亿的赵老板！

    “赵董，不是我心急，这都过去一个多小时了，可是还没有什么结果，大家又不说话，这还怎么继续下去？”楚香雪说道。

    “那也不能这么散会啊，我们这么大的公司，如果没有一个主心骨，以后还怎么发展？”另外一个股东也开口。

    这个股东的头发都已经一片苍白了，看起来年纪很大，估计是跟楚香雪的爷爷同一辈的老人。

    “没有主心骨？不知道马董您话里所提的主心骨是什么？”楚香雪看着刚才说的那个老人问道。

    “当然是董事长！”马董说道。

    “董事长？呵呵……”

    楚香雪笑了笑，说道：“诸位董事可不要忘记了，在新的董事长没有选举出，我的爷爷，依旧还是集团的董事长！”

    “你爷爷的董事长头衔，已经在上一次的股东会议被罢免了，现在只是让他代理两天而已！”马董皱眉说道。

    他的脸上，带着一股蔑视，仿佛对于他来说，楚香雪这种黄毛丫头，根本就入不了他的眼。

    “就算是代理，那也是董事长！”楚香雪一脸认真地说道，丝毫没有退让。

    只要将这场董事会议暂停了，她才有更多的机会去运作，才有机会翻盘。

    不然的话，随时都有变故发生。

    “哼，你一个小丫头在这里说什么，你什么都不懂！”又有一个董事长开口冷笑道。

    楚香雪笑了笑，说道：“是，论辈分，你们是我的长辈，但，诸位可别忘了，我是我爷爷亲口指定的代理董事长，我就代表着我爷爷！”

    “而且，刘董，你也不要欺负我什么都不懂，怎么说我楚香雪也在商界打滚了这么多年，你可不能欺负我年少不懂事啊！”

    她能将养颜膏做到全国领头羊级别的美容品公司，又怎么会缺少胆量？

    这四个老东西拿不出杀招来，她绝对不会惧怕他们丝毫。

    “哼！”

    听到楚香雪这话，那个刘董冷哼一声，说道：“那按照你这么说，朱董还委托我，让我代表他参加这场股东大会呢，那我是不是就可以代表没有来的朱董进行投票表决，选举出心的董事长呢？”

    “我有我爷爷的代理书，你们有吗？”楚香雪淡淡说道。

    “你……”

    就这样，双方你来我往，又开始重复争论了起来。

    (本章完)

    