
    “是啊，又见面了，我来之前还在想，会不会也在这个国家遇到你，没想到这么快就见到了。”秦不二笑着回应。

    “秦先生来这里，想必也跟我们一样，参与变异病毒的研究吧？”许在凡笑着说道。

    “是的。”秦不二说道。

    “华夏的代表团团长，应该就是秦先生您吧？”许在凡问道。

    秦不二点了点头，然后眯起了眼睛，说道：“南朝鲜的代表团团长，想必也是你了？”

    许在凡看着秦不二，秦不二也在看着他，两人很有默契地相视而笑。

    他们已经约定了互相挑战，却在这里再次相遇。

    对于他们而言，这一次变异病毒的研究，何尝又不是一种另类的挑战呢？

    谁能在这里率先将那未知的变异病毒攻克，谁就会取得这一场挑战的胜利。

    后面的南朝鲜医生们6续上了车，秦不二注意到，这些人看着自己等人的目光，带着一抹高傲，带着一抹不屑……

    秦不二知道这些棒子是自以为傲慢的物种，对于这些人的目光，他也没有放在心上。

    不过让他感到有些诧异的是，他在这些人里面，还看到了一张有些熟悉的面孔。

    赫然就是他在宝岛的时候，所遇到的那个南朝鲜医生，叫什么来着？

    哦，对了，金浦海！

    这个现，立刻让秦不二眉头重重一挑。

    如果整个南朝鲜代表团的医生，都是跟这个金浦海一样的水平，秦不二觉得自己或许已经高看了这些棒子。

    金浦海显然也看到了秦不二，顿时眼睛瞪圆，嘴巴张大，像是看到了鬼。

    然后，他就对周围的伙伴小声说着什么。

    旋即，秦不二注意到，这些南朝鲜的人，看向自己的目光，更加不善了。

    对此，秦不二依旧没有理会他们，反而闭上了眼睛，开始休息。

    车子，终于启动了。

    不知道过了多久，摇摇晃晃的车子，终于停了下来。

    接着，安娜小姐开始招呼大家下车。

    秦不二跟着下了车，现外面的天气，依旧很糟糕。

    “秦先生，你和你的队员们，将会被安排在3o6营地，其他国家的医疗小队也居住在那里，等到你们安顿下来之后，将会有工作人员给你们介绍情况的。”安娜走到秦不二面前，微笑着说道。

    “好的，谢谢。”秦不二点了点头。

    安娜小姐点了点头，然后招了招手，就有工作人员过来，带领着秦不二他们前往营地。

    3o6营地是菲律国的一个很重要的军事基地。

    这个军事基地，平日里是严禁外人进入的，如果不是这一次的变异病毒实在太过可怕，相信菲律国政府也不会轻易解禁。

    一进入到营地里面，所有人立刻感受到了一种极为紧张的气氛。

    荷枪实弹的士兵们挺直了腰杆，戒备森严，穿着白大褂戴着口罩的外国医学专家们，快步地走来走去！

    他们每个人的面部表情都很凝重。

    看到秦不二这些陌生人过来，他们也只是淡淡扫了一眼，又立即转移视线忙活自己的工作了。

    秦不二跟赖天晟住在了一起，神父跟欧阳少宇住在了一起，两个翻译住在一起，其他人各自安排。

    放好行李之后，秦不二拿出一条毛巾去卫生间洗了把脸，出来之后，对正在床铺上收拾行李的赖天晟说道：“赖老，可以的话，我们不如先去了解一下情况吧？”

    闻言，赖天晟放下了手头的事情，笑着说道：“好，早一点了解情况，也能早一步做出应付方针，到目前为止，对那个变异病毒，我们还是一点资料信息都没有。”

    “我也是这么想的。”

    秦不二笑着说道：“所以我就想跟你一起去看看，看看能不能从其他国家的医疗小组手中搞一点资料出来。”

    “好！”赖天晟笑了起来。

    他就喜欢这种不要脸的务实风格。

    “那我们现在出去吧，先找人问问，最好能够第一时间接触一下患者。”秦不二说道。

    “等一下，我也去洗把脸！”

    赖天晟从床上下来，说道：“坐了一天的车，我这把老骨头都快要散掉了，精神头可比不上你这种年轻人。”

    两人带上了一个翻译，出去转了一圈，并没有人理会他。

    最后，秦不二找了一个工作人员，要求说去患者区看看，那个工作人员直接同意了。

    到了之后，秦不二就看到，患者区，是由一排独立的铁皮房子建造而成的。

    在门口位置，有重兵把守，显然，在解药研制出来之前，这些铁皮房子里面的患者，是不可能被放出去的。

    这可是一种能够蔓延全球的恐怖病毒啊！

    菲律国可不敢让病毒流传出去，如此一来，那将会成为整个国际的公敌。

    工作人员对守卫的士兵介绍了秦不二等人的身份，又检查了秦不二他们的证件，才被允许进去。

    这些铁皮房子，三十几间，每一间都有荷枪实弹的士兵把守。

    看到这一幕，秦不二心中微微一沉。

    假如这三十几间房子里的人都被病毒感染的话，情况已经算是非常严重了。

    毕竟，被监控的人就已经这么多，那么，还没有被现的，到底有多少？

    “我能进去看看吗？”秦不二对身边的工作人员说道。

    “可以。”听完翻译的话，工作人员顿时点头。

    旋即，工作人员就被守卫的士兵说了几句话，那个士兵点了点头，走过去将一道铁门打开了。

    打开铁门之后，士兵就对秦不二他们说道：“外面有防毒服，你们最好穿防毒服进去，不过防护服只有两套，没有办法让你们所有人进去。”

    “谢谢。”秦不二对士兵道谢，然后对翻译说道：“那你在外面等一下吧！”

    “好。”

    于是，秦不二跟赖天晟在杀菌间里面进行了全身消毒，然后穿上了白色的防护服，带上了防毒面具，这才走了进去。

    走了十几步，再次打开一道铁门，秦不二跟赖天晟就看到了里面的患者。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    