
    燕京国际机场，出现了一个极为引人注目的人。

    不是女人。

    而是一个男人。

    也不是因为这个男人长得帅，更不是因为他长得高大威猛，身材魁拔，气势逼人。

    相反，他不帅，他的身材不高，只有一米六左右。

    但是，他的传说打扮，却很罕见。

    至少，在华夏极为罕见。

    男人穿着一身古代扶桑武士打扮的服装，穿着木履，走起路来啪嗒啪嗒的，声音有些刺耳。

    他的年纪约莫四十余岁，留着更加罕见的银杏髻。

    毫无疑问，这是一个来自扶桑的武士。

    至少人们看到他的第一眼，就会冒出这样一个念头。

    于是，几乎看到他的人，都会将目光凝聚在他的身上，然后啧啧称奇。

    还有人想要拿出手机去拍照，但是，当他们拿出手机调整好角度是失火，却发现木履的啪嗒声已经走远了。

    这让很多人心生疑惑，没感觉那个怪人走得很快啊，怎么瞬间就走这么远了呢？

    但是，却没有人想要转身去追。

    因为，他们总是觉得有什么东西在阻拦他们的脚步和下定决心的信念！

    这个扶桑武士打扮的男人，很快走出了机场，最终，站在机场大门。

    他的身形，终于站定！

    然后，抬头看向头顶的蓝天。

    他的脸色很白，白得几乎呈现出一种诡异的透明色，就连那细微的血管都清晰可现。

    天气非常好，阳光明媚，并没有雾霾肆虐，也没有下雪，空气清冷清冷的。

    但，依旧非常寒冷。

    他就穿着如此单薄的衣服，然而这种严寒，却对他没有造成丝毫的影响，他很享受这种阳光照在身上的感觉。

    机场门口的人们，纷纷都诧异无比地看着这个身形不高的扶桑男人。

    男人无视所有人的目光，而是自顾自地呢喃着：“我曾经告诫过你，无论走在哪里，你都要深爱着脚下的土地，我们的力量，来自于阳光，来自于土地，也来自我们自己。”

    “可是，你从来都不喜欢阳光，所以阳光也不会喜欢你，你不爱土地，土地也不爱你，你仅仅凭着自己，怎么能去战胜那些比你强大的敌人呢？怎么击败那些有阳光普照，有大地托起的对手？”

    “真正的武士，他需要做到跟自己手中的武器融为一体，那样，你这个人才有了神气，你挥出去的攻击才会有神气……”

    “只是很可惜，你还没有做到这一点，就匆忙来到这片土地，最后死在了宝岛上……”

    “我很惋惜你的逝去，如今，身为你的老师，我今日踏上这片土地，自当携带我扶桑武士之神气，挑战华夏武道各大高手，弘扬扶桑武士精神……顺便，为你报仇！！！”

    呢喃到最后，男人的眼神，已经精芒闪烁，如同九天之上的星辰一般耀眼。

    千叶七郎！

    北辰一刀流的继承者以及发扬者，破镜高手，被人称之为扶桑第一剑客！

    今日，为挑战华夏诸多武道高手与为徒报仇而来，入华夏！

    ……

    自从那一晚，秦不二带着秦家的破镜高手秦伯，以及杀手榜第二的神父破入季家之后，季老爷子就再没笑过。

    因为那一晚所损失的代价，让他如今都感到心痛。

    跟随了他几十年的老兄弟左手刀至今生死未卜。

    季如虎更是经历那一晚的事情之后变得沉默寡言，整日将自己关在封闭的石头房子里面，如同古代闭关的武林高手。

    季老爷子知道，季如虎在斗争。

    与自己斗争。

    这句话不是他说的，而是剑圣顾西城说的。

    武痴能否进入破镜，就看这一遭，一旦他能战胜自己，就能突破，一旦失败，终生无望。

    再加上割赔给秦家的庞大利益，哪怕是季老爷子，也是无比肉疼。

    还有他的大孙子……

    同样受到了很大的心理挫败，在那个妖孽般的秦家小子面前，季老爷子忽然发现，别说自己的两个孙子，就算是他，似乎都没有在对方的面前讨得了好。

    所以，季家只能隐忍着。

    而现在，这种隐忍，似乎已经有了没有必要继续的可能了。

    扶桑武道界的高手，终于来了！

    而且来的人身份非常牛逼。

    北辰一刀流的门主，千叶七郎！

    扶桑武道界第一剑客，第一高手！

    他总算是来了，季老爷子已经等了许久。

    于是，季老爷子久违的笑容，重新出现在了他苍老的脸上。

    他亲自泡了茶水，亲自招待了这位贵宾，这位远道而来的朋友。

    “千叶先生，请喝茶！”季老爷子微笑着说道。

    千叶七郎跪坐在季老爷子的对面，脸色肃穆地端起了茶杯，将里面的茶水，一饮而尽。

    将茶水喝完之后，千叶七郎眼神灼灼地看着季老爷子，沉声说道：“我已经许多年不曾入华夏了，不知道曾经的对手如今身在何处，所以我希望能得到你的帮助，以及，帮我找到杀我弟子的凶手，拜托了！”说完，猛然弯腰鞠躬！

    季老爷子那张橘子脸上的笑容，更加灿烂了。

    他伸出双手，将千叶七郎的胳膊托着，将他扶起来。

    然后，季老爷子轻声唤道：“如龙……”

    话落，季如龙从季老爷子身后的角落走了出来。

    他的手中，拿着一个信封，里面似乎装了不少东西。

    他缓缓走过来，将手中的信封递了过去：“千叶先生，我想这就是你想要的帮助！”

    千叶七郎诧异无比地看着这个俊朗无比的青年，看向季老爷子，问道：“这是你的孙子？”

    “是，我的孙子，季家，如龙！”季老爷子笑着说道。

    “很出色，如果我的弟子没死，他肯定很愿意跟你的孙子成为朋友。”千叶七郎赞赏地看了一眼季如龙，沉声说道。

    “确实可惜！”

    “所以，我要给他报仇！”千叶七郎轻声说道。

    季老爷子点了点头，然后又看向季如龙。

    季如龙点了点头，转身，又走进阴暗的角落，再次走出来的时候，他的手中，已经多了一把长刀。

    一把黑色的长刀！

    左手刀的黑刀！

    (本章完)

    