
    “不是你还能是谁？难道还是我不成？”

    马友亮厉声喝道：“赶紧出去，不然的话，我立刻叫保安了！”

    秦不二脸上的笑容更加灿烂了。

    他没有理会马友亮这话，而是视线一扫全场，笑着说道：“很好，看来人都到齐了，那么我宣布，董事会现在正式开始，第一项议题，关于选举集团公司新董事长的问题！”

    “等等，你说什么？”

    马友亮被秦不二这话弄得愣了一下，然后，他也不生气，而是一脸讥讽地看着秦不二，像是看到了一个疯子。

    他笑了起来，笑容之中，讥讽中带着一丝狂妄，说道：“小子，你是不是疯了？我们集团公司的董事会议，什么时候轮得到你来参加了？”

    他说着，又看了看坐在对面的楚香雪，一脸恍然大悟的样子，看着秦不二嗤笑道：“哦……我明白了，原来你想给楚大小姐出头的呀？”

    “可是，你好像忘记了一个问题，你，有资格提出今天的议题吗？你连坐在这里的资格都没有，只有集团公司的董事，才有资格跟权利坐在这里！”

    “对！保安都干什么去了？竟然让一个外人闯了进来，我看他们都应该回家休息了！”

    姓刘的董事大声说道，他好歹也是有钱有势有地位的人，看到一个毛头小子在自己等人面前嚣张，当然看不过眼了。

    “呵呵，你们可能误会了，我对于集团公司来说，可不是什么外人！”

    秦不二笑着说道：“今天我来这里，是以公司大股东的身份来的！”

    “大股东？”

    马友亮听见之后，一脸的疑惑，他的眼神在秦不二跟楚香雪之间来回徘徊。

    想了片刻，他才明白秦不二的话，看着楚香雪说道：“怎么，难道楚大小姐你已经将你爷爷的公司股份交给他了吗？”

    秦不二的话，让楚香雪也充满了疑惑，马友亮的询问，更是让楚香雪摸不着头脑。

    她并没有将爷爷持有的公司股份交给秦不二！

    按照爷爷持有的股份，在公司占有百分之二十五，是第一大股东，可是这第一大股东，啥时候变成秦不二的了？

    “难道他这么说，是想让自己将股份交给他，让他来进行接下来的董事会？”楚香雪心中如此想道。

    秦不二脸上的笑容，更加灿烂了。

    他没有说话，而是漫不经心地将手中的几份文件分发到众人的手中。

    当秦不二看到他们的眉头都皱了起来，都露出了震惊的表情之后，这才笑着说道：“想必在座的各位董事都已经看看到了吧？这些文件，就是关于集团公司股份的转让协议书，其中三份，分别是朱向明，钱森以及郑永成三位董事的，上面有他们的签字与印章！”

    “不过，你们现在所看到的，只是复印件而已，正式的红头文件，在我手里，如果谁不相信，想要认真确定一下，我可以给你们看，现在，你们知道为什么朱向明，钱森跟郑永成三位董事不出席董事会了吧？”

    “因为他们已经不再是公司的董事了！”

    马友亮已经一脸懵逼。

    他傻傻的看着手上的文件，连续翻动着，当他看完之后，顿时将文件拍在桌面上。

    “这不可能……”

    马友亮瞪着秦不二，咆哮道：“这些文件，一定是你伪造出来的！”

    秦不二也不生气，笑着说道：“伪造？不不不，如果马董不相信，可以打个电话问一下，包括一直没有露面的朱向明，我可以给你们他的电话号码，不过，他现在可能已经在米国了。”

    “你们都可以算一下，这三位董事的股份假期阿里，达到了百分之二十九，而这百分之二十九，现在全部都在我的手上，所以，你们说，我是不是公司的大股东？”

    马友亮死死盯着秦不二，虽然这是复印件，但是三位董事的签名，他还是认识的。

    当然，也并不排除模仿的嫌疑，可是，为什么钱森跟郑永成没有出现呢？还有上次没有出现的朱向明……

    他们三个，难道真的将股份卖给这个小子了？

    他不相信。

    于是，马友亮立刻拿出手机，开始拨打钱森跟郑永成的号码。

    当他连续打完两个电话之后，马友亮的脸色已经一片僵硬。

    因为他得到了答复，钱森跟郑永成，真的将股份卖给这个年轻人了，这样的结果，让马友亮的心情坠入了冰窖。

    他放下手机，看着面前笑眯眯的年轻人。

    这个年轻人，到底是谁？

    为什么钱森跟郑永成会将集团公司的股份卖给他？

    马友亮曾经无数次找过他们，想要购买两人手里的股份，但都被他们拒绝了，可是为什么要卖给这个年轻人呢？

    不理解，非常的不理解！

    整个会议室无比安静，马友亮瞅着桌子上的股份转让协议书，脑袋里面一片空白。

    他的计划，被这忽然发生的变故给彻底打乱了。

    坐在他身边的赵董也好不到哪里去，原本夹在食指跟中指之间的香烟，已经烧到了末端位置，袅袅的青烟飘起……

    “嘶……”

    赵董手微微一颤，连忙将烟头丢在地上。

    烧过头的烟头烧到了他的手指，指节处一块小小的黑色烟痕，上面还着一些烟灰。

    赵董赶紧将手中的烟灰拍掉，他的举动，也让会议室的其他人从呆滞中回过神来。

    马友亮看了看身边不断搓着手指的赵董，又看了看对面的年轻人。

    秦不二脸上的表情没有改变，依旧带着淡淡的笑容。

    心中不甘之下，马友亮又将文件拿起来，再次从头到尾看了一遍。

    脑海里面，想着的是刚才电话里钱森跟郑永成的回话。

    他们的回答，对于马友亮来说，简直就像是一颗颗子弹，接二连三地击中了他的心脏！

    至于还剩下的朱向明，马友亮已经不准备打电话了！

    他知道，就算询问，其结果也会和前两个电话的结果一样，既然这样，又何必自己给自己一颗子弹呢？

    (本章完)

    