
    按照他现在的实力，打又打不过已经突破到破镜的雪女。

    但是，讲道理人家也不听。

    想拿出男人的霸气镇住她，然而这个女人却比自己还要霸气。

    于是，秦不二当时就懵逼了。

    “不如我们做一笔交易好了！”秦不二很忧伤地说道。

    “嗯？”

    雪女的眼睛顿时亮了，她看着秦不二，跃跃欲试地说道：“你要杀谁？”

    作为一个专业的杀手，不杀人，让她很不习惯。

    “不是这种交易。”

    秦不二一脸黑线地说道：“如果你跟我去吃饭，一会儿我就给你买十公斤的哈根达斯，如何？”

    “不好！”闻言，雪女摇头，继续埋头吃冰激凌。

    “你不是最喜欢这玩意的吗？”秦不二有些搞不懂了。

    这女人为什么能拒绝哈根达斯的诱惑？

    虽然这女人从昨晚才开始喜欢这玩意，但秦不二看得出来，雪女是真心喜爱这种零食。

    没看到她连饭都不吃，就吃这东西了吗？

    “二十公斤。”雪女吞下一口哈根达斯，淡淡说道。

    “……”秦不二双眼一翻，心中大骂。

    我靠，这女人什么时候学会跟菜市场大妈一样讨价还价了？

    你可是堂堂破镜级别的杀手啊！

    你的节操呢？

    “成交！”秦不二无奈，伸出手掌，想跟雪女进行一个击掌盟约。

    但，雪女却是直接起身，看都不看秦不二，缓缓朝着餐厅走去。

    秦不二又开始忧伤了。

    他幽怨无比地看着雪女的背影，很想又说一句，女人，你变了！

    ……

    在吃饭的时候，秦不二终于注意到了一件事。

    这里，少了一个人。

    少了谁呢？

    当然是楚香雪。

    从昨晚回来到现在，他都没有看到过楚香雪的身影。

    他还以为是公司的事情太忙了，所以楚香雪没回来。

    但现在看来，事情并不是这样。

    因为秦不二发现徐珍这个女人虽然表面上没什么事，但秦不二却是从她的眼眸深处，看到了一抹担心。

    她在担心什么？

    楚香雪吗？

    抱着疑惑的心思，秦不二等大家吃完饭，趁着徐珍在收拾碗筷，秦不二就看着徐珍，沉声说道：“发生什么事呢？香雪呢？”

    闻言，徐珍娇躯微微一颤。

    她看向秦不二，美眸中闪过一抹异色，旋即叹了口气，苦笑道：“如果你不问起来，我并没有打算告诉你的。”

    “怎么回事儿呢？”秦不二皱眉。

    “香雪她家里遇到了点麻烦，现在回花城了。”徐珍说道。

    秦不二没说话，看着徐珍，等待她的下文。

    他并没有过多担心，如果事件会牵扯到楚香雪的人身安全，徐珍就不会不跟着回去了。

    所以秦不二猜测，应该是跟楚香雪的家里人有关。

    果然……

    “香雪她爷爷中风了，现在已经半身不遂，请来了很多医生，都没能治好，如今说话都不利索。”

    徐珍叹了口气，说道：“楚老爷子倒下，楚家的集团公司没了掌舵人，集团里的几个董事趁机发难，想要将楚家的股份吞掉，香雪得到消息之后，立刻赶回了花城，现在已经有五天了。”

    短短的几句话，秦不二就知道了事情的来龙去脉，当下皱眉问道：“这件事情也没有那么难吧？如果因为楚家集团公司的事情，香雪她直接收购那几个董事的股份不就行了吗？”

    徐珍没好气地白了他一眼，说道：“说起来容易，那可是好几十亿的资金，哪来的钱？”

    “养颜膏这段时间赚的钱，应该都不止这个数了吧？”

    “你不当家当然不知油盐贵，现在养颜膏正在开拓其他国家的市场，公司的大部分资金都已经投了进去，只留下足够公司运转的一些资金。”

    徐珍说道：“如果将公司的资金全部抽调出来，整个公司会陷入瘫痪状态的。”

    “那她爸妈他们呢？出了这么大的事情，他们没有回来？”秦不二问道。

    “没有。”

    徐珍摇头说道：“她父母已经出国好几年了，这么多年从来都不曾回来过，电话几乎都没有，我都怀疑她父母是不是已经把香雪给忘了。”

    “现在不但楚家的集团公司危机重重，自从楚老爷子病倒之后，香雪的两个叔叔也趁机发难，要求提出分家……唉，如今楚家摇摇欲坠，外忧内患，她也是不得不回去接手那个烂摊子的。”

    秦不二沉默。

    如此说来，楚香雪的确是遇到了很大的麻烦。

    秦不二知道，楚老爷子在楚香雪的心中，是最为重要的亲人。

    相反，自从秦不二认识她以来，那个女人偶尔提起自己的父母，都只是脸色平静。

    但提起楚老爷子，楚香雪都会一脸的笑容。

    现在楚老爷子病倒了，秦不二知道，就算楚家的集团公司没有这档子事，楚香雪也会回去照顾她爷爷的。

    “她不让我回去，养颜膏现在在其他国家开拓市场的事情需要我来跟进，我真的是不愿意看到她那么劳累，更不愿意看到她去面对那些吃人不吐骨头的老狐狸。”

    徐珍的眼睛泛红，说道：“你现在回来了，主动问起我她的消息，所以我将这件事告诉你，是想让你帮帮她……”

    秦不二轻轻点头，说道：“放心吧，一切都会没事的。”

    既然他知道了这个消息，那么他无论如何都不可能袖手旁观的。

    对于楚香雪，秦不二对她的情感是很直接的。

    他治好了她全身的恐怖伤疤，给予了她新生。

    还将养颜膏的药膏给她，帮助她重新拾起了自己的梦想，将她的梦想化作现实。

    从这一点来看，他跟楚香雪是非常亲密的合作伙伴。

    她住在他的家里，他摸过她的身体，看过她的身体，亲吻过她，她甚至还用小嘴帮自己灭过火……

    从这一点来看，他跟她之间，又多了一层暧昧。

    就差突破最后的一层薄膜，就是他的女人了。

    即便现在还不是，但在秦不二的心中，他早就将楚香雪当做自己的女人了。

    现在，他的女人遇到了麻烦，他如何能袖手旁观？

    (本章完)

    