
    半个小时的车程，车子位于燕京商业中心地带的一栋大厦的停车场停了下来。

    秦不二抬起头打量着这一作高耸入云的高大大厦，问道：“就是这里？”

    “嗯，就是这里，名媛会所就在这栋大厦的顶楼！”

    唐小艺点了点头，然后扫了一眼停车场的豪华名车，说道：“也不知道这次活动是谁发起的，邀请了这么多人过来？”

    两人一边说着话，一边走进大厦，坐专用的电梯直达顶楼。

    最后在门口的关卡检查了唐小艺的会员卡之后，这才让她跟秦不二进去。

    推开一道玻璃大门，立刻就闻到了一股香槟跟玫瑰花混合的味道。

    莺莺燕燕，裙摆飞扬，钻石耀眼，这是一些人穷其一生都无法进入的世界。

    整个大厦的顶层都被打通了一般，是一个巨大无比的聚会大厅。

    大厅中央，是一个由名贵白玉石堆砌而成的圆形台阶。

    台阶上面，摆着一架钢琴跟一张椅子。

    一个金发碧眼的帅哥正在演奏一支不知名的曲子。

    除此之外，还有讲话的麦克风设备，如果有人要对全场讲话时，也可以站在舞台中央发表演讲。

    以圆形台阶哦日中心，四周围是客人交谈跟跳舞的场地，没有铺设地毯，这样方便客人跳舞时移动步伐不被绊倒。

    最外沿设立的是沙发雅座，坐在座位上，可以通过透明的玻璃，三百六十度俯瞰下面的城市。

    “很气派！”秦不二由衷地赞叹。

    在这种场合进行酒会，的确是一大享受。

    有钱人的世界，就是如此的金迷酒醉！

    “这里算是燕京名媛聚会的首选场地了，在燕京的影响力是很惊人的，几乎将整个华夏最有背景的女人一网打尽，而这名媛会所的老板非常神秘，从来没有出现过，连我都不知道到底是谁！”唐小艺点了点头，说道。

    “可是既然是名媛会所，为什么这里也有男人来参加呢？”秦不二问道。

    他觉得这里最好只有自己一个男人。

    这样他就可以成为全场的焦点了。

    自从成为国民英雄之后，秦不二很喜欢那种被万众瞩目的感觉。

    那种装逼的感觉，简直像是吃了太太口服液一样，浑身都舒坦。

    “名媛会的会员都是由成功女性组成的，每一次的活动，也是由女会员发起，可是，这里并不反对大家带自己的男性朋友过来参加活动的！”唐小艺解释道。

    秦不二点了点头，男人有男人的圈子，女人也应该有女人的圈子。

    现在的社会，女人的影响力一点也不比男人小多少。

    “想喝点什么？”秦不二扫视了一眼四周，跟认识的人互相点头打招呼。

    “随便吧！”秦不二说道。

    “那你在这里等一下，我去拿点喝的过来！”唐小艺点了点头，然后暂时离开！

    秦不二没有乱走动，他就站在门口打量着这里的装修以及这里的男男女女。

    不得不说，有钱人的世界，出现的女人，一般都是美女。

    所以秦不二一眼看去，几乎都是帅哥美女。

    他们有足够的经济条件去装扮自己，每一个都是帅哥跟美女。

    在秦不二欣赏着别人的时候，别人也会朝着他投来很诧异的目光。

    原因很简单，因为今天穿着的衣服很休闲。

    非常的休闲，一点也不像是豪门公子哥，一点也不像是来这里参加这种高级聚会的人。

    而且他看起来太年轻了，不知道的，绝对会以为他是某所大学里面的学生。

    是以，很多女人立刻就将他当做是一个被富婆包养的小白脸了。

    于是，很多人都对他投来了鄙夷，冷漠的目光，这种目光，让人不是很舒服。

    玻璃门再一次推开了，又有人过来参加这一次的聚会活动。

    一个身穿鲜艳的红色小礼服的高挑漂亮女人走了进来。

    女人穿着高跟鞋，走起路来叩击在地板上发出清脆的声音。

    跟她一起走进来的，是一个容貌稍逊一筹的女人。

    跟她站在一起，充当了绿叶的角色。

    在这两个女人的身后，跟着两个穿着西装革履的男人。

    一身的豪华品牌，价值数百万的名表，都在表达一个意思：成功人士！

    四个人说说笑笑走了进来！

    然后，他们都看到了秦不二。

    跟其他人一样，这四个人，同样对穿着这么休闲随便的秦不二感到非常诧异。

    但他并不显眼，所有四个人看了他一眼，然后继续往里面走去。

    但走了两步，那个漂亮女人立刻停下了脚步。

    她豁然转身，死死盯着秦不二。

    “亲爱的，怎么了？”戴着眼睛的斯文男人很诧异地问道。

    “老公，你看，这个人是不是我们在飞机上遇到的那个讨厌的家伙？”漂亮女人拉着男人的胳膊，指着秦不二娇声说道。

    她很不确定，秦不二穿着这么寒酸，怎么可以进入名媛会所这种燕京顶尖的圈子里面？

    “是他！”男人看了看秦不二，眉头皱了起来。

    他的脑海中，第一个想起来的，就是当时下飞机之后看到的震撼场面。

    那一天的场面，一直到现在他都没法忘记。

    那天的机场的人到底有多少？事实上他也不知道，反正那种人山人海的场面，是他生平所见。

    就算是一些超级明星，都做不到这点。

    于是，事后他查了一下，就知道了那个年轻人的身份。

    一个医生！

    虽然这个医生很牛逼，做了一件震惊全世界的事情，但在男人的眼中，那也只是一个医生。

    名气大有个屁用？

    男人最重要的，是有钱有势。

    一些超级女明星名气也大，但在有钱有势的人眼中，只是一个戏子，一个玩物而已。

    所以，他并没有将秦不二放在眼里。

    现在看到他出现在这里，也仅仅是皱了一下眉头而已。

    在他看来，对方是一个很有名气的医生，那就应该是某个会员邀请过来的了。

    算不了什么，只有凭自己的实力进入这里，才会让他有点看重。

    听到男人的话，女人立刻松开了他的胳膊，然后朝着秦不二走了过去。

    她在秦不二的面前站定，上下审视了他一番，讥笑道：“你怎么来了？这里是你能来的地方吗？”

    