
    一种极度的不安，瞬间弥漫了龙葵的心中。

    她怎么也想不到，这里，竟然插着菲律国神之剑叛军的旗帜。

    这就意味着，这里是神之剑叛军的地盘。

    神之剑叛军，是菲律国最大的叛乱组织！

    这个叛乱组织的所作所为，跟神之剑这个神圣的名字根本就不沾边。

    各种斩，绑架，敲诈勒索，非法交易军火跟毒pin等各种累累罪行。

    菲律国的一任总统曾经说过，神之剑叛乱武装，就是一伙没有人性的，想钱想疯了的暴徒！

    能跟菲律国正规军对着干的叛乱武装的战斗力有多强？

    龙葵根本就不必想明白这个道理，但都能想到，自己这三支小队的力量打游击战无敌，但如果正面迎上那种大规模的部队，绝对会被对方全歼。

    怎么办？

    撤退？还是继续突进？

    撤退的话，这一次的行动，就已经打草惊蛇，对方必定会更加警惕，防守的力量也将提升不止一个级别。

    最重要的，虎鲨跟抗生素的下落将会再一次陷入不明状态。

    龙葵知道，留给华夏的时间并不多了。

    若是这一次撤走，等到下一次起进攻，那种病毒就可能在华夏横行了。

    但也只是可能而已。

    义父说过，留给自己的时间，有五天，如果五天之内完不成任务，华夏堪忧。

    可是如果突进的话，若是这里真的是神之剑叛军的基地，自己的命令，就是让这些华夏的精英去送死。

    要知道，即便是破镜高手在面对一支武装到牙齿的部队，也只有逃命的份。

    现在看到这面旗帜，龙葵觉得，有很大的可能是对方摆出来的龙门阵，要将自己等人来一个瓮中捉鳖！

    龙葵更加明白，作为一个行动指挥官，绝对不能优柔寡断。

    所以，她在脑海中衡量了一下利弊之后，瞬间做出了决定。

    “撤……”龙葵沉声说道。

    然而，就在她刚刚说出这这个撤字的时候，枪声再次响了。

    哒哒哒……

    密集到了极点。

    仿佛有千百个人一起扣动了扳机一样。

    “队长，快撤，这是陷阱，从地面上忽然冒出了很多武装人员，你们快要被包围了！”耳机里面，此时传来了小五着急的声音。

    闻言，龙葵脸色大变。

    事情，果然朝着她最坏的预料中展了。

    这里，真的是神之剑反叛军的基地。

    “老铁，红莲，我们中埋伏了，快撤！”

    龙葵打开耳麦，大声喊了一声，然后转身对脸色大变的龙息队员们说道：“快撤！”

    哒哒哒……

    轰轰……

    龙息队员们并没有丝毫的犹豫，也没有质疑，听到龙葵的命令，立刻朝着来时的方向开始突围。

    没有人的脸上露出畏惧之色！

    因为他们是华夏的军人！

    他们每一个都是身经百战的精锐！

    他们坚信，哪怕在这种包围圈当中，也能杀出一条血路。

    ……

    如龙葵所预料那般，这里，的确是神之剑反叛军的地盘。

    不但如此，反叛军的领蒙达将军，大毒枭虎鲨也在这里。

    但，龙葵他们，最终还是没能突进到最后的地下基地里面。

    而他们，此时就在这里的地下基地当中。

    这间看起来很是简陋的地下室里面，却摆放着十几台精密的监控仪器。

    通过显示屏，可以清楚地看到外面正在生的战争。

    镜头，不断地在切换着，而显示着的画面，赫然就是龙息、红狼以及猛虎营这三支小队的战场所在。

    显然，在这一座岛屿小镇里面，已经在各个地方布满了隐秘的摄像头。

    外面的神之剑武装部队已经从地下室各个出口出动，在外面形成了一个巨大的包围圈。

    可以说，这里所拥有的神之剑武装部队的火力非常可怕，哪怕是无敌的坦克进来也要被打爆，更何况是有血有肉的人类。

    有上千兵力以及庞大的军火作为后盾，这一仗，蒙达将军并不担心。

    他调遣在这里的算是精英兵，加上凶猛的火力，即便是在战场上遭遇到同等数量的菲律国正规军，他也有把握碰上一碰。

    更何况只是一帮身手有些好的华夏军人而已。

    对方的火力跟自己的比起来，简直就是战斗力为五的渣渣。

    蒙达将军知道，华夏军人这里，菲律国是不可能提供他们凶猛的火力，就算给，也只是一般的军械而已，否则的话，那就是对菲律国领土的不负责，更是对政权的挑衅，那是不容许生的事情。

    至少在蒙达将军的眼中看来，不是。

    这个地下室房间里面，除了蒙达将军之外，还有几个人。

    其中一个最为出众的，便是坐在显示仪器前面一张椅子上的身形微胖的中年人。

    这个中年人，下巴处光溜溜的不留丝毫胡子，但是嘴唇上面的胡子，却浓密无比。

    他的皮肤看起来要比平常人白很多，很像白人，但他却又不是白人，虽然相貌普通，但浑身上下，却散出一股无形的上位者气势。

    除此之外，在他的身边，还站着一个体型无比魁梧的外国壮汉。

    这个壮汉正手里拿着一把锋利的军刀，认真地给自己修剪着指甲。

    “虎鲨先生，外面的好戏已经开场了，你看吧，我猜的是对的，幸好你没有去睡觉，不然就要错过这场精彩的表演了！”蒙达将军笑着说道。

    “是啊，还要多谢蒙达将军了。”虎鲨微微一笑，点头说道。

    “哈哈，虎鲨先生您实在是太客气了！”

    蒙达将军靠近一些，极为认真地看着虎鲨，沉声说道：“您之前说我对华夏军人不了解，嗯，不错，我的确没有亲自了解过华夏军人，但即便我一直留在这里，也听说过一些跟华夏军有关的消息。”

    “哦？什么消息？”虎鲨很好奇地问道。

    “有人说，华夏军，6地无双！”

    蒙达将军的脸上露出一抹沉凝，一字一字地说道：“那么，现在就让我们来看看华夏军是否真的有传说中的那么厉害，还是名不副实！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    