
    神父并没有参加中医公会的狂欢会。

    他一直都在中医公会大厦周边巡逻。

    作为一个保镖，他还是很自觉地执行自己的指责。

    特别是现在秦不二成为了全世界医疗机构都想要咬一口的香馍馍，他更加不敢放松警惕。

    敌人他是没有看到，但他看到了一个让他很是震惊的人。

    雪女！

    她跟秦不二一起，从大厦门口走了出来。

    然后神父就斯巴达了。

    他呆呆地看着雪女，怎么也想不明白，这个女人怎么又出现了。

    还跟秦不二牵着手？

    到底是我眼花了还是我疯了？

    “你先回去吧，这几天你好好休息一下，有事我再找你！”秦不二看到发呆的神父，笑着说道。

    神父没有回应，依旧呆呆地看着这诡异的一幕。

    一直到秦不二跟雪女的身影消失在视线中，他才回过神来。

    然后，他开始凝神沉思。

    最终，他得出了一个结论。

    自己泡妞的技术，还是比不上他啊！

    ……

    秦不二牵着雪女的纤手，行走在繁华的街头。

    虽然是晚上，但周围的霓虹与路灯，还是让人一眼就看清楚了雪女的打扮。

    不得不说，这样的雪女，让每一个看到她的人，都对她报以诧异的目光。

    毕竟，她的打扮，实在是有些惊世骇俗！

    一些男人，更是双眼放光。

    极品女神啊！

    当他们看到牵着女神纤手的秦不二之后，恨不得自己变成秦不二的手。

    对于这种目光，秦不二丝毫不在意。

    雪女虽然有些不太习惯，但也没有理会。

    “我饿了。”雪女仰着脖子，说道。

    “那就去吃饭！”秦不二笑着说道。

    于是，秦不二随意找了一家餐厅，带着雪女进去。

    在众多诧异的目光下，秦不二带着她上了二楼。

    这家饭店不大，算上二楼也不过十几丈桌子，但秦不二很受不了那种被人当猴子围观的目光，所以就在二楼挑了一个还算雅致的位置用餐。

    一个酸菜鱼火锅，三个热菜，一个三鲜汤，两瓶啤酒。

    很简单的家庭小吃。

    但是，堪称杀人不眨眼的雪女却吃得津津有味。

    除了酸菜不动，那些酸辣可口的鱼肉几乎被她一个人干掉了。

    对此秦不二很是诧异。

    目光时不时地扫视雪女那张没施粉黛，却漂亮得惊人的脸蛋，说道：“你的饭量一直都是这么好吗？”

    “嗯，要吃多点才行，不然会营养不良，会影响生孩子。”雪女说出了一句很雷人的话。

    “……你听谁说的？”秦不二差点被自己的口水噎死。

    “电视上是这么说的。”雪女说道。

    对此，秦不二唏嘘不已。

    这个女人，就是这么惊人。

    不管是行事作风，还是言行举止，总是出乎意料，自己本来是一句简单的询问，她却能给出如此惊心动魄的回答。

    营养不良会影响到孩子？

    自己都还没有想到这一茬，然而人家已经都在为生孩子而做打算了。

    一顿饭吃了足足一个小时。

    很快，时间来到了十二点多。

    雪女吃完饭之后，又在秦不二诧异的目光下，将一瓶啤酒一口喝完，然后才满足地拍了拍小肚子，笑着说道：“吃饱了！”

    秦不二则是愣愣地看着她。

    不可否认，就算雪女现在戴着面具，她依旧很漂亮。

    这一点秦不二从来不否认，更别说他见过雪女的真正容颜，知道面具下的绝美容颜是多么美得让人心惊动魄！

    而且她不但漂亮，身材好，气质出众，而且性格极为率真，每一种流露出来的情绪，都是自然而流畅，不做作，也不虚伪。

    就是这样一个女人，第二次就跟自己说，打赢我，嫁给你这种话！

    也是这个女人，上一次在神之剑叛军基地岛屿，为了化解自己体内爆发的纯阳之力，跟自己啪啪啪了。

    也是从那一刻起，她，就成了自己的女人！

    虽然她的情商低得吓人，动不动就要杀人，但是秦不二却真的心疼她。

    到底是经历了怎样的人生，才会成为这样的她？

    一时间，秦不二有些呆了。

    “在想什么呢？”雪女微微蹙起黛眉，问道。

    秦不二回过神来，然后认真地问道：“你是不是真的想永远跟我在一起生活？”

    “当然！”

    雪女一脸认真，如同女王一样宣布道：“你已经是我的男人了。”

    “……”秦不二差点被一口啤酒呛死。

    这女人会不会说话？难道她不应该羞答答地说，我已经是你的女人了……

    好吧，反正都是一个意思。

    “那你要跟我住在一起吗？”秦不二又问道。

    “嗯。”

    “如果你要跟我住在一起，那就是要跟我家人一起住，这个你能接受吗？”秦不二问道。

    按照他对这个女人的了解，让她跟陌生人一起住，周围都是保镖，这种生活估计她不是那么容易接受的。

    雪女歪着脑袋想了想，然后点头说道：“可以！”

    秦不二又瞪大了眼睛，问道：“真的可以？”

    “嗯，电视上说媳妇要跟公公婆婆搞好关系。”雪女认真说道。

    “……”秦不二想用脑袋撞墙。

    这女人，到底从哪里看的电视啊，学来的这些道理也是醉了。

    “那你不能动不动就说要杀人。”秦不二给她打预防针。

    “你的人我不杀！”

    “别人跟你说话，你不能酷酷的不说话，要懂礼貌跟人打招呼……”秦不二很鸡婆地叮嘱。

    “好！”

    “还有，你要换一套衣服，脸上的面具也要摘下来，还要穿鞋子。”秦不二小声说道。

    从他认识这个女人到现在，她都是一成不变的打扮。

    所以秦不二猜测，这一身衣服跟脸上的面具，应该是她最看重的东西。

    果然，这一次，雪女皱着眉头好半天，才点头说道：“好！”

    这么干脆？

    “你不是说你的容颜只能我才可以看吗？”秦不二问道。

    “电视上说，女人的美丽就要展现出来给别人看的，我这么漂亮，不展现出来太可惜。”雪女说道。

    “……”

    秦不二一脸幽怨地看着这个女人。

    他很想对雪女说，你变了！

    (本章完)

    