
    “你……要杀我？”感受到雪女身上散发出来的浓烈杀机，雪仆问道。

    “是！”

    雪女漠然说道：“杀你！”

    “为什么？”

    雪仆的眼眸当中，闪烁着一抹黯然之色。

    他的师妹，要杀他，让他的心情很失落。

    “你要杀他！”雪女淡漠说道。

    “所以你要我死？”雪仆问道。

    “他是我的丈夫，谁要杀他，我就杀谁！”雪女厉声道。

    “连我……你也要杀？”雪仆问道。

    雪女没有说话，但是，她的眼中涌现出一抹迷茫。

    理智告诉她，眼前这个人，她不应该杀。

    可是，如果他不死，他就会去杀秦不二。

    秦不二如果死了，她也不活了！

    “不许你杀他！”雪女握紧了飞鱼匕首。

    “如果我非要杀他呢！”雪仆问道。

    嗖！

    他这话刚刚落下，雪女就动了。

    整个人如同蛟龙一样飞奔而来，夹带着一抹寒光，直刺雪仆的咽喉。

    雪仆丝毫不动，一直等到刀锋逼近了，他才伸出右手，挡住了雪女的刀锋。

    铿铿……

    飞鱼匕首跟雪仆手中的特殊手套摩擦，绽放出火花来。

    嗖！

    雪女手持匕首，拉出了一道弧线之后，又以一个很刁钻毒辣的角度刺向雪仆。

    铿！

    雪仆这一次伸出了左手，又挡住了雪女的攻势。

    但是，他那双眼眸，却亮了起来。

    因为他发现，自己这个师妹的身手，恢复到了最佳的状态。

    她，竟然遏制住了恐惧，也调整好了情绪。

    此刻的她，就像是一个战无不胜的女战神，让雪仆一阵恍惚。

    嗖！

    匕首再次刺了过来，这一次直奔雪仆的小腹。

    也是因为雪仆心神恍惚了一下，所以，这一次被雪女刺中了。

    然而，雪女那把锋利无比的飞鱼匕首，却没能刺进去雪仆的身体里，反而激荡出火光来。

    旋即，雪女回身一拉，企图用匕首剧烈的摩擦来切开雪仆里面穿着的防护衣。

    铿铿铿……

    火花越加多了，但，却依然不能隔开对方的防御。

    不过，雪女这一次虽然没能隔开对方的防护衣，但是却将雪仆的白色西装割裂了，露出了里面穿着材料特殊的防护衣。

    贴身，银色。

    跟他们两个脸上带着戴的面具一样的颜色。

    而且，雪女的匕首，只是在上面留下一道细微无比的痕迹。

    可想而知，这玩意的防护能力有多么变态。

    雪仆叹了口气，他手腕一翻，猛地将破损的西装尽数撕扯下来。

    天气虽然严寒，但是他丝毫不惧寒冷。

    “你要杀我，就不要刺这件衣服了，以你的力量，是刺不开的。”

    雪仆声音沙哑地说道：“现在你再来，记得不要刺这件衣服了。”

    雪女眉头一挑，但是她犹豫了，她站在原地，一动不动地盯着雪仆，不知道在想些什么。

    “快来，我若出手，你就走不了了。”雪仆喝道。

    “胡说。”雪女厉声道。

    虽如此，但是，她还是站在原地不动。

    雪仆看到她不动，心中窜起一股怒火，凄厉吼道：“来杀我，快点，你在等什么？”

    雪女握紧了一下手中的匕首，依旧不动。

    “杀了我，我不死，他一定会死！”雪仆冷漠说道：“你想他死吗？”

    听到这里，雪女的身躯猛地一颤，迷离的双眸之中，杀机弥漫，刀锋一扬，寒声道：“杀！”

    她气势如虹，直扑雪仆。

    雪女的动作快到了极致，每一次攻击都是倾尽全力，但，她虽然速度够快，力量够强悍，雪仆却可以每一次都能巧妙避开雪女的攻击。

    而且雪仆每一次除了抵挡之外，并没有主动攻击。

    他到底是不想，还是不能？

    除了他自己，谁也不知道。

    雪仆的眼神此刻有些迷离，甚至有些模糊。

    他的眼眸深处，烙印的是雪女的身影，她的每一次进攻，她每一次挥刀，都被雪仆牢牢捕捉。

    师妹的动作还是一如既往地熟悉，身形同样如此，就如同当年他跟她在接受师尊的训练。

    她的身体瘦弱，却充满了力量，她的动作，她的连续杀招，都如当年那样，凌厉而果决。

    她没变。

    真的一点都没有变！

    但是，她为什么要离开，为什么要来到华夏，为什么要跟那个男人在一起呢？

    继续留下来难道不快乐吗？

    你离开了，还是要杀人，你离开了，还是要独来独往，你离开了，谁来保护你？

    是因为害怕师尊吗？

    不用怕，师兄会保护你的！

    师傅如果要打你，要骂你，我都会帮你扛着，就算被师尊打得半死不活，我也不会让师尊惩罚你的。

    你为什么一定要走呢？

    难道师兄对你不好吗？你留下来陪师兄不好吗？

    噗嗤……

    雪仆一阵失神，于是，他的大腿被雪女的飞鱼匕首刺中了，鲜血顿时流淌了出来。

    “哼……”

    雪仆发出一声闷哼，眼中的迷离迅速变得清晰，他看向雪女，沙哑着声音说道：“来，继续，很快你就能杀我了！”

    “你在做什么？”雪女冷厉的问道。

    “等你杀我。”雪仆说道。

    “你为什么不反击？为什么不跟我打？”雪女说道。

    雪仆看着雪女，任由大腿上的鲜血流淌，大声说道：“因为我是你的师兄，我不能伤你，也不能杀你！”

    “你不反击，就会死！”雪女冷冷说道。

    “那你就来杀我！”雪仆咧嘴笑道。

    “放肆……”

    就在这时，一道分辨不清男女的声音在两人的耳边响彻而起，如同一道闷雷一般。

    听到这一道声音，不只是雪仆，雪女也是身体绷紧。

    他们齐齐朝着一个方向看了过去，眼中不约而同地同时浮现出浓浓的恐惧。

    对于雪女来说，这个声音，她太熟悉了，也太害怕了。

    这个声音，是她这辈子都想要逃避的，也是一辈子都不愿意听到的。

    她握紧了刀锋，身躯微微往前倾，做出了拼命的姿势。

    她的眼眸之中，涌现出浓浓的警惕，死死地盯着那个不断走近，带着一张狰狞面具的人。

    这个人全身上下都被衣服面具包裹了，根本就看不到长得什么样。

    但就是这样一个不知是男是女的人，将雪女吓到了，也吓坏了！

    (本章完)

    