
    这道银光，不是暗器，而是水！

    准确来说，是纯净水。

    这一道银光之水，直接泼在了凌静的身上。

    于是，她的脸，脖子跟衣服都被水打湿了，显得狼狈无比。

    啊……

    凌静发出一声尖叫，整个人都跳了起来。

    秦不二很诧异地看过去，就看到唐小艺的手中正拿着一个空杯子，一脸冷傲地站在那里。

    她的眼神极为不善地盯着这两男两女，语气无比淡漠地说道：“你们必须要给他道歉！”

    说着，一指秦不二。

    唐小艺此刻是非常暴怒的。

    她从小到大，从来就没有生过这么大的怒火。

    麻辣隔壁的，老娘的男人，自己心疼到了骨子里，深爱到了极点，平日里都舍不得大声说句话，你们这些不知道从哪里冒出来的小瘪三，胆敢欺负他？

    找死！

    虽然她知道秦不二很牛逼，论起身份或者家世等，都要比她牛逼，但唐小艺还是忍不住出来找场子。

    因为是她带秦不二来这里的。

    结果乐子没找着，反而让他遭受到了这种侮辱。

    不可忍！

    “你怎么回事啊？你怎么用水泼人啊？你还有没有一点素质啊？”

    那个男人看到自己女人的狼狈样子，顿时冷喝出声。

    他连忙从口袋里面掏出了一包纸巾，抽出一张给凌静擦拭脸上的水珠。

    “她应该庆幸我手里拿着的是杯子，不然的话我就一巴掌飞过去了！”唐小艺的眼中闪烁着凶狠无比的光芒。

    在自己的地盘上被人欺负到头上，这让向来有大魔女之称的唐小艺如何能忍？

    “别逼我对女人动手！”男人盯着唐小艺，强忍着怒火，声音无比低沉地说道。

    多久没遇到过有人敢这么对他说话了？

    特别是在这种公众场合，在场的都是有头有脸的人物，他居然被一个年纪轻轻的女孩子这么膈应。

    真的是日了狗了！

    “哎哟喂，你吓唬我啊？告诉你，老娘就站在这里，有种你就动手试试？来，打啊，打这里！”

    唐小艺将自己粉嫩的脸蛋凑上去，一副欠揍的样子，满脸的鄙夷。

    “……”如果不是要顾及身份，男人觉得自己真的会忍不住打人。

    这么漂亮的女孩子，怎么说出来的话就这么欠揍呢？

    “你就是这个小瘪三的女人？啧啧，品味还真的是奇特啊！”凌静并没有想象中的那种暴跳如雷，然而看着唐小艺冷笑道。

    她知道这里是什么地方，自己如果表现得暴跳如雷，会给自己男人丢脸。

    这种道理，她还是很明白的。

    “一个骂人，一个打人，还真的是天生一对，我就不明白了，名媛会所怎么会让你们这种人进来？”另外一个女人阴阳怪气地说道。

    “我们怎么就不能进来了？名媛会所是你家开的啊？”唐小艺淡漠说道。

    这边的动静有点大，顿时就让得里面的人都注意到了这边的事情。

    于是，大家都朝着这边看了过来。

    等到他们都看清楚当事人是唐小艺之后，很多人的脸色都是微微一变，看向凌静那两男两女的眼神就充满了恶趣味。

    敢招惹燕京魔女唐小艺，啧啧，这几个人的胆子不小啊！

    一些更加高级别的人物，看到唐小艺身边的秦不二之后，脸色更是一变。

    这些人看向凌静那两男两女的眼神就不是看戏的那种了，而是充满了怜悯。

    唐家大小姐，秦家大少爷……

    妈的，这几个家伙，要倒大霉了。

    “那四个人是什么来头？敢招惹秦大少跟唐大小姐，好大的胆量啊！”

    “什么？那个是秦家大少？我曹，死定了，这四个家伙。”

    “谁知道他们是谁，应该是这两年新晋的暴发户吧……”

    “那四人里面的两人我认识，戴眼镜的那个男人叫江秋阳，白手起家，在能源生意上有点见解，这几年赚了不少钱，算是燕京的新贵，那个女的叫凌静，是他女人，另外两个我不认识！”

    “这就没意思了，还以为哪里来的过江龙呢，没想到只是几个跳梁小丑……”

    “看看呗，有热闹不看白不看……”

    里面的人都不敢靠近过来，只是远远的围观，一些窃窃私语传来。

    江秋阳看着远远围观的一些名流，再看到那些人看向自己四人幸灾乐祸的眼神，不由得皱起了眉头。

    此情此景，他要是还不知道这个年轻女孩的来头不小，他就白混了。

    他依然没有想到秦不二除了是医生之外还有其他什么身份。

    毕竟，秦不二的身上，并没有那些豪门大少从小培养出来的贵族气质。

    一想到这里，江秋阳的脸上顿时堆满了笑容，他看了看秦不二，目光又落在唐小艺的身上，笑呵呵地说道：“一点小误会而已，却闹出这么大的阵势，如果破坏了主人的宴会，那就是我们的大罪过了，不如这件事情就此揭过吧，待会我敬大家一杯，怎么样？”

    闻言，唐小艺却是冷笑一声，喝道：“你算什么东西？老娘刚才的话你没听到？道歉！”

    作为一个白手起家的钻石王老五，在没有跟凌静成为男女朋友之前，他一直都生活在女人的追逐跟讨好中。

    他认为，全天下的女人，也不过如此，包括他现在的女朋友凌静，只要用一点手段，就一定可以手到擒来。

    可是，今天却有个女人对他大呼小叫：老娘的话你没听到？道歉！

    即便江秋阳的涵养再好，这时候也没有办法继续保持这种平和的心态了！

    于是，江秋阳就将脸上的笑容收了起来。

    他尽量让自己的眼神平静，看着唐小艺轻声说道：“小姐，我已经表达了我的歉意，大家都在同一个圈子，没必要为一点小误会弄得这么僵硬吧？如果可以的话，还请给我一点面子，这件事就这么算了，如何？”

    “同一个圈子？你算什么东西啊？告诉你，你还没有这个资格跟老娘同一个圈子混，还有，我凭什么要给你面子？刚才你们欺负他的时候，怎么不给他面子？”唐小艺瞪着杏眼，极为彪悍地说道。

    (本章完)

    