
    终于，那些南朝鲜的记者们反应过来了。

    他们纷纷开始对秦不二展开了攻击。

    “你这只华夏狗，在这里胡说八道什么？你算是什么东西？你有什么资格说出这么嚣张的话？”有南朝鲜记者无比愤怒地吼道。

    “别以为你们华夏的中医有多么厉害，跟我们南朝鲜的比起来，简直就是狗shi！”

    “真不知道你怎么敢说出这么无知的话，难道你们不知道我们南朝鲜的医术比你们中医强一百倍吗？”

    “我们就不应该跟他们比赛，这对于我们来说，简直就是一种羞辱，天啊，赶快把他们都赶走吧，他们的到来，现在让我感到很恶心！”

    “华夏狗，滚出南朝鲜……”

    各种难听的话不断地传出来，秦不二听不懂，脸色丝毫没有变化，中医代表团的人也听不懂，所以脸色都没有多大的变化。

    不过只要看到这些人愤怒的表情，就知道他们说的话一定很难听了。

    相比起来，崔景华这位翻译的脸色就很难看了，还有华夏在这边的工作人员也是如此。

    没有人喜欢别的国家人辱骂自己的同胞。

    他们也不例外。

    许在凡也对秦不二刚才的话感到愤怒。

    但，当他看到自己国家的记者们一个个义愤填膺，一副要冲上去跟秦不二他们大战三百回合的样子，他只能压下心中的怒火！

    他正要说话，旁边的那个矮个子男人，也就是南朝鲜卫生部的副部长金正元拦住了许在凡，看着大家笑着说道：“各位同胞不要生气，这位华夏的秦医生过于年轻，说话难免气盛，我相信，我们是不会输的，我们国家的医协会代表，一定会为我们赢得这一场比赛，这是毫无悬念的！”

    说完，他就示意旁边的许在凡说话。

    许在凡点了点头，看着南朝鲜的人民，大声说道：“大家放心，我们一定会同心协力，为你们赢回来至高的荣誉……”

    他们两个人的话，才让众多愤怒的南朝鲜民众平息了怒火，取而代之的，是一片冷笑。

    他们相信了金部长跟许神医的话，他们南朝鲜的医生们，一定会打败这些华夏狗的。

    通过崔景华的翻译，中医代表团的所有人，也都听到了刚才金正元跟许在凡的话。

    当下，秦不二还没有说话，他身边的赖天晟已经站了起来。

    他笑看着众多南朝鲜民众，大声说道：“我明白口头上的争议是没有任何意义的，但是我依然还要说一句，这一次我们来到这里，就是为了赢，秦医生虽然年轻，但是我不年轻，我已经很老了，我对他的实力有信心，我对你们的实力很没有信心，你们有多少能力我很穷出，我们有多少实力，你们不清楚！”

    “你们一直都在否认南朝鲜医学是你们自己发明的，这一点我为你们感到羞愧，世界人都知道，你们的医学，是从我们华夏中医分离出去的不完整医术，想必你们很多人都可以找到根据可查……”

    赖天晟的话，立刻又让南朝鲜民众沸腾了。

    各种辱骂的话，不绝于耳。

    他们的脸色狰狞，眼睛通红，像是要吃人一样，像是一只只还没有进化完全的野蛮猴子。

    赖天晟说完就站回了原地，看都不看那些愤怒的南朝鲜民众。

    他只是说出了自己的心里话，至于这些人是不是生气，他并不放在心上。

    因为赖天晟压根就不在乎。

    在他的心中，华夏中医，永远都是正统，南朝鲜医学，永远都是从华夏中医分离出去的。

    这也是一个事实，谁也反驳不了！

    金正元的脸色更加难看了。

    他看了看赖天晟，又看了看秦不二他们，然后说道：“口头之争是没有丝毫意义的，我们等着用事实来证明这一切吧，这一次诸位前来我们的国家，还请尽情领略我国各方面的发展成果！”

    “会的！”秦不二笑眯眯地说道，心情非常好。

    不得不说，刚才赖天晟做了一件他就想做的事情。

    实在是爽！

    他已经很想看到，看到自己带领中医代表团的同胞们击败他们国家的医学之后，这些人的脸色到底会难看到何种地步？

    不用想，那将会是一场极为精彩的盛宴！

    他期待着。

    话不投机半句多，当下，记者们也失去了采访的性质，金正元跟许在凡他们也不想跟秦不二他们继续寒暄了。

    于是，在华夏大使馆的车队安排之下，一行人直接朝着预定的酒店行驶而去！

    不得不说，刚才秦不二跟赖天晟所说的那番话，让众多中医代表团成员都非常振奋。

    对于士气的提升，有着很大的作用！

    反正众人对于这一次南朝鲜之行的信心，更加强大了。

    秦不二虽然不是一个很大方的人，但是，他从来都是善待跟随自己一起做事的人。

    所以，对于这一次南朝鲜之行的衣食住行，他都安排了很高的规格。

    并没有让国家出钱，而是他自己出钱。

    不过，这点钱对于他现在来说，也只是湿湿碎毛毛雨而已。

    车队，很快在预定的酒店门口停了下来。

    然后，众人拿着行李，朝着里面走去。

    秦不二给神父打了一个眼色，示意他警戒周围，然后跟赖天晟他们一起朝着酒店里面走去。

    这一次来南朝鲜，除了赖天晟等中医公会的精英医生以及欧阳春等鬼医门的医生之外，秦不二并没有携带身边的其他人，当然，除了神父。

    刚刚走了几步，秦不二轻咦一声。

    因为他看到了一个熟悉的身影。

    一辆车子在前面停下，一道高挑的身影从车子里面走了出来。

    穿着打扮非常时尚，戴着大号的蛤蟆镜，身材很是火爆，极为吸引男人的目光。

    秦不二笑着走了过去，打着招呼：“嗨，美女，你好啊！”

    闻言，女人立刻转身看过来，看到是秦不二，美眸之中，也是闪烁着惊异的神色。

    显然，她也是没有想到，居然会在这里遇到秦不二！

    “秦少爷，好巧！”女人笑着说道。

    (本章完)

    