
    世界很大，每个地方，都有最为强大的存在。

    正如在亚洲，华夏战神龙皇跟华夏医神傅惊羽，被公认为亚洲最强大的两个男人。

    而在非洲，最强大的男人，并不是非洲人。

    而是华裔！

    他是一个看起来貌不惊人的那种，没有高大的身材，也没有帅气的面孔。

    名字也很普通。

    钟毅！

    两个简简单单的字，放在人堆里都不会引起别人注意的那种。

    但就是这么一个男人，在非洲大陆，却有着一个令人恐惧到骨子里的名号。

    暴君！

    毒牙雇佣兵大帝！

    非洲大陆最可怕的雇佣兵组织之王。

    在世界各处，参与了多长战争，是一个退役的特战兵王，单人作战能力强到令人发指。

    他，就是非洲最强大的男人！

    虽然貌不惊人，但是行走顾盼间，却自有一股令人不能忽视的气势。

    那是久居上位自然形成的。

    然而，就在这么牛逼的一个男人，此刻脸上却有着一抹深入骨髓的畏惧之色。

    没有人知道，这样的一个猛人并不在非洲大陆做他的雇佣兵大帝，而是来到了遥远的欧洲大陆。

    他来到这一片大陆，只是为了要见一个人。

    一个连他这种猛人都是要恭敬对待的人。

    伯爵大人！

    如果是平常时候他来见伯爵大人，是根本就不用有丝毫的心理负担，但是，听管家说了，伯爵大人的心情很不好，自己还是小心一点为好。

    穿过了长廊，他终于停下了脚步。

    走在最前面的管家对他很有礼貌地恭敬弯了弯腰，然后轻轻推开了门。

    厚重的大门被推开，顿时间，一道震耳欲聋的音乐声音传了出来。

    然后，暴君才看到了里面的场景。

    依然还是那个熟悉的奢华房间。

    一套极为奢华的音响在尽情地释放着嘶吼咆哮，一个穿着燕尾服的小老头，正像是抽风一样跳着舞。

    小老头非常矮小，如果要用一个很恶毒的词儿来形容他的身高，那就是侏儒。

    不过，暴君跟管家都相信，在这个世界上，绝对没有人敢对伯爵说出这两个字。

    因为付出的代价，将会是生命。

    他们都坚信，毫不怀疑！

    这一次管家没有进去，而是对暴君轻声说道：“请进吧，伯爵大人已经久等了！”

    闻言，暴君深深吸了口气，然后走了进去。

    他进去之后，管家就轻轻将大门关上了。

    暴君没有去打扰伯爵大人跳舞的乐趣，而是自顾自地找了个地方坐了下来，欣赏着这并没有丝毫美感的舞蹈。

    他知道，伯爵大人在听音乐跳舞的时候，谁也不能打扰的。

    那个小老头仿佛并没有看到暴君进来，依然在自顾自地尽情撒欢。

    良久良久。

    音乐声，终于停歇了。

    那个小老头抽风的身体，也终于安静了下来。

    他终于看向了暴君，露出了一个笑容，说道：“暴君先生，我们很久不见了，你还是一如既往的这么帅气！”

    “跟伯爵大人比起来，钟毅只是路边的野草一般不起眼！”暴君裂开嘴，露出了一个憨厚的笑容，跟他杀人不眨眼的性格比起来，简直就是不可思议。

    小老头呵呵一笑，对这个马屁很受用。

    他缓缓走过去，在茶几上拿起了两个酒杯，抄起一瓶如同鲜血一般的烈酒，倒了两杯。

    角斗士之血！

    世界上最烈的美酒之一。

    也是小老头生平最爱。

    他拿起一杯，递给了暴君。

    暴君脸色肃然地接过来，放在鼻尖前闻了一下，深深吸了口气，脸上露出了陶醉的神色。

    然后他才将这一杯酒，全部倒进了嘴里。

    一股难言的火辣在他的口中爆炸而开，然后顺着咽喉往下，燃烧着体内的五脏六腑。

    哪怕喝习惯了各种名酒的暴君，此刻也是忍不住脸色涨红，脖颈上面的青筋根根凸起，拳头更是紧握，身体微微抖动着。

    像是痛苦，但又像是享受。

    好一会儿之后，他才长长地吐出了一口气，赞赏道：“仅仅是这一杯酒，就让我觉得不虚此行，非常感谢伯爵大人的美酒相待！”

    闻言，小老头轻轻摆了摆手，说道：“本来，我是不想叫你过来的，但，有件事情，想要一劳永逸解决掉，除了你，我想不到其他人选了！”

    暴君顿时满脸诧异地说道：“杀皇阁下的实力并不比我差，为什么不找她？”

    小老头砸吧了一下嘴，并没有回答他这个问题，而是问道：“你有多久没有跟华夏战神龙皇，以及华夏医神傅惊羽打交道了？”

    这两个名字一出来，暴君的脸色就微微一变。

    他想了想，沉声说道：“有十几年了！”

    说着，他不知道想到了什么，脸色再变，很难看地说道：“伯爵大人该不会想让我去对付那两个人吧？”

    对于华夏战神以及华夏医神，这位非洲雇佣兵大帝暴君，是敬而远之的。

    因为哪怕强悍如他，一旦踏上华夏那片土地，在没有后路支援的情况下，他觉得自己没有活着离开的可能。

    那是真正的世界顶尖级别高手，两人联手，更是威力可怕到无以伦比的地步。

    也正是这个原因，这么多年来，世界级的高手，很少有人胆敢踏上华夏的土地，生怕激怒了那两位华夏守护神。

    上一次接下了华夏一个豪门大族的任务，派出了两个精英手下进入华夏进行暗杀任务，但任务没能完成，反而折在了华夏，这让暴君当时心疼了好一段时间。

    毕竟，这年头一个听话而且有能力的手下，太难培养了。

    最让他怒气难忍的，是不久前在菲律国折损了一个小队。

    同样是跟华夏的军人对抗，最终以团灭而收场。

    但没办法，上一次是为了给伯爵大人效力，所以这个哑巴亏，他也只能硬生生咽下去！

    从这些来看，华夏如今强者辈出，战斗力极为可怕！

    如果可能的话，他是完全不想敢华夏的那些家伙打交道的！

    简直都是一些不要命的疯子！

    现在伯爵大人忽然间说起了华夏龙皇跟傅惊羽，也怪不得暴君会吃惊。

    (本章完)

    