
    出了这档子事，李承载当然不可能还让人接送秦不二他们回去了。

    如果李承载这么做，那么他就真的是一个笑话了。

    秦不二也不以为意，带着徐丽走出了这个庄园，走到了大门口。

    这里处于郊外，想要在这里搭车，几乎没有可能。

    于是，秦不二看了看周围，轻声喊道：“神父……”

    话落，神父就从一个角落里面走了出来。

    他的打扮依然还是那么风骚，西装革履，头发梳理得一丝不苟。

    神父的变化实在是很大，至少，他现在已经不再穿那种神父打扮的衣服，更不会捧着一本圣经了。

    现在的他，看来像极了那种英皇室出来的贵族。

    气质逼人，帅气无比。

    徐丽看到神父出来，不由得瞪大了眼睛。

    她心中很吃惊，没想到，秦不二叫了一个名字，这个人就出来了。

    那么，他是怎么来的？

    “去找辆车？”秦不二看着神父，笑着说道。

    神父看了看秦不二，又看了看徐丽，心中对这家伙的敬仰已经犹如滔滔江水连绵不绝了。

    他越加坚定，论起泡妞来看，自己是无论如何都比不上这家伙的了。

    这种无形之中就让妹纸倒贴的本事，自己就算再修炼一百年，都比不上对方的一根手指头啊！

    然后，神父点了点头，带着一丝淡淡的忧伤去找车子了。

    看到神父又离开，秦不二才看着徐丽，轻声说道：“你生气么？”

    “嗯？”徐丽看向秦不二，美眸中带着一丝迷离。

    她喝了不少红酒，现在后劲开始发挥了。

    嗯了一声，然后徐丽的额头的头发就被风儿吹了起来，给她增添了一丝女人的魅惑。

    “刚才的事！”秦不二指了指自己的嘴唇。

    原本徐丽的确是有些纠结的，因为，她在燕京向来都是一个洁身自好的女人，更是难得这么多年让徐家保持中立。

    跟这么多豪门大少都不曾有过丝毫的龌蹉事情，但现在，居然被秦不二强吻，让她的确很纠结。

    只是，现在秦不二主动提起来，她反而不好意思继续执着了。

    如果她生气或者是喜悦，那么，就是将自己的内心世界暴露在秦不二面前了。

    这让她很没有安全感。

    “我知道，你是在给我解围而已，没什么的！”徐丽轻声说道。

    “我还担心你会打我的脸呢！”秦不二开玩笑道。

    事实上，他现在的心中还是有着一丝怦然心动。

    说到底，秦不二还只是一个刚十九岁的年轻人而已，对于男女之间的那点破事儿，并没有多少抵抗。

    如果真的能跟这个女人啪啪啪一次，他倒也不会拒绝。

    当然，前提是要对方真的愿意才行。

    听到秦不二这玩笑话，徐丽佯装怒道：“哼，如果还有下次的话，我肯定会打你的！”

    她说者无心，但是秦不二听者有意呀！

    如果还有下一次的话？

    难道，这女人空虚寂寞冷，刚才自己跟她打啵，她还想让自己跟她再来一次不成？

    心中虽然这么想，但秦不二却笑着说道：“是吗？那我打招呼了，你是不是就不打我？”

    “你想得美！”徐丽翻了个白眼。

    她发现，这个家伙的脸皮，真不是一般的厚啊！

    一般，像秦不二这个年纪的小男人，遇到这种事情，绝逼会红了脸，哪跟他一样这么没脸没皮的，倒换成自己不好意思。

    从这一点来看，脸皮厚，也是秦不二的一个优点。

    而很多女人，却也喜欢这种男人。

    “早知道就不带你来了，你这样，彻底得罪李承载了！”徐丽的美眸中闪过一抹歉意，说道。

    秦不二笑着说道：“这有什么，我跟那家伙之间的矛盾，早就已经很大了，就算没有今晚的事情，如果条件允许的话，他肯定不会放过我的，而且，有些事情，明知道不应该这么做，但是，你也知道，我们男人都是爱面子的，所以，今晚的事情你也看到了，我不能让他打我的脸，才会做出这样的事情来！”

    “哼，歪理！”徐丽哼道，她心中腹诽不已，你不能让他打你的脸，就要强行吻我么？

    这个流氓！

    神父回来的速度，要比秦不二想象中的还要快。

    也不知道是他本来就开了车过来，还是半路抢了一辆。

    一辆黑色的奔驰轿车在秦不二两人面前停下，然后神父停好车子下车，给后座打开门，对徐丽做了一个邀请的手势，看起来很是绅士！

    这牲口，如今对待礼仪这些东西，在女人的面前可谓是发挥到了淋漓尽致！

    徐丽微微一笑，然后进了后排。

    他帮徐丽拉开车门之后，就自己跑到驾驶位了。

    对此，秦不二翻了个白眼，暗道一声见色忘义！

    车子开了一会儿之后，徐丽的脑袋就有些痛。

    这是因为她喝了太多红酒，现在红酒的后劲彻底发挥出来了。

    坐在车子里，她已经有了一种想要呕吐的感觉。

    见状，秦不二拍了拍自己的大腿，轻声说道：“来，你趴下来，把头趴在我的腿上！”

    “做什么？”徐丽眼中微微有些警惕。

    新闻上不是说过很多次了么？女孩子喝了酒之后，防御能力是很差的，不知道多少女人都是在喝了酒之后失了身。

    “忘记我是做什么的吗？来，我帮你按摩一下，就不会难受了！”秦不二笑着说道。

    徐丽犹豫了一下，然后就按照秦不二的指示躺了下来，将脑袋搁在他的大腿上！

    秦不二让她的三千黑丝披散下来，然后双手出动，在徐丽的脑袋上轻轻按摩着。

    秦不二本身的医术强悍无比，在华夏找不出几个能跟他相提并论。

    他不单单针灸厉害，穴位按摩的手法，也是一流的。

    所以，秦不二一出手，徐丽顿时舒服地闭上了眼睛，浑身都放松了下来，甚至舒服地哼了一声！

    “怎么样？我的手艺还不错吧？”秦不二一脸得意地说道。

    听到这个问题，徐丽轻轻嗯了一声。

    毕竟，自己都叫出声了，说不好的话就太过虚伪了。

    所以，自己还是好好享受着难得的温柔吧！

    (本章完)

    