
    不过，她还是低估了秦不二。

    要知道，站在她对面的那个年轻男人，可是一个货真价实的破镜高手。

    又怎么可能站在原地被她打中？

    是以，在曼陀罗举起枪的时候，秦不二就已经动了。

    他的身体，朝着左边倒了下去。

    并没有倒在地上，而像是有着一股无形的力量，将他的身体托住，让他的身体跟地面成了一个四十五度的角。

    如果有人看到，一定会以为这是在拍电影！

    砰！

    在这时，曼陀罗的手指才扣动了扳机。

    一发子弹，贴着秦不二的肩膀飞了过去。

    在飞过去的那一刹那，秦不二左手一拍地面，朝着近在咫尺的二丫扑过去，将她抱住了。

    而被秦不二推过去的猩猩，也是彻底挡住了曼陀罗的视线，是以，曼陀罗并没有看到子弹没有打中秦不二的场景。

    也是趁着被挡住视线的这一刻，秦不二已经抱着二丫，窜到了旁边的一棵树后面了。

    曼陀罗眼睁睁看着猩猩庞大的身体撞在自己的身上，无可奈何。

    猩猩庞大的体型，将她整个人撞倒在地上，并且压在她的身上。

    但她到底是一个高手，只是咒骂一声，用力一推，就将猩猩的身体给推开了。

    然后她飞快站起来，视线一扫，却惊愕无比地发现，秦不二跟二丫不见了。

    看着空无一人的前方，曼陀罗一脸的惊愕。

    怎么可能？

    自己那一枪，应该将他打死了才对啊！

    至于那个华夏女孩，根本没可能在这么短的时间跑掉。

    那么，他们去哪里了？

    曼陀罗持着手枪，一脸警惕地查看着前方。

    对方不可能在这么短的时间跑掉，那么，一定就躲在这几棵树后面。

    她轻轻移动脚步，眼中充满杀机。

    咻！

    一道人影，骤然从一棵树后面闪了出来。

    下意识的，曼陀罗的枪口豁然调转，朝着那一道身影连续开了三枪。

    砰砰砰！

    枪声嘹亮，响彻整座大山。

    砰！

    一道小黑影，从那一道人影中飞了过来，如同闪电一般，狠狠地砸在了曼陀罗的手腕上。

    那是一块小石头。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音响彻而起，曼陀罗忍不住闷哼一声，吃痛之下，手里的手枪掉了下去。

    但是她却强行忍住了这种剧痛，另外一只手抓住了手枪。

    当她再一次举起手枪，那一道人影，已经冲到了她的面前。

    砰！

    曼陀罗又开枪了。

    但是很可惜，秦不二此刻已经跟她面对面贴着，曼陀罗举着枪的手，搭在了秦不二的肩膀上，那一枪，不知道打在了什么地方。

    砰！

    一道打中身体的声音响了起来！

    接着，曼陀罗的身体就倒飞了出去，狠狠地撞击在了一颗大树上面。

    秦不二这一击的力量非常大，绝不是曼陀罗一个女人可以承受得住的。

    所以，她的身体撞在大树上，一口鲜血喷了出来。

    不过她也知道，如果就这么倒下去，那就真的要死了。

    所以她挣扎着站立起来。

    但秦不二已经又一次窜出，来到了她的面前，大手探出，从曼陀罗的小腿上抽出了匕首，豁然站起，匕首的锋利刀锋，抵在了曼陀罗修长的脖子上面！

    皮肤当中，传来了一道轻微的刺痛感，让曼陀罗的瞳孔骤然收缩。

    这一刻，她终于知道了跟雪仆大人同级别的高手真正的实力了。

    在这种实力面前，她这个世界级的杀手，毫无反抗之力。

    “你的伙伴们死了，是我杀的。”

    秦不二淡漠说道：“你也要死，是我杀的。”

    说完，他将军刀锋利的刀锋顶在曼陀罗的咽喉上，然后用力地向下切去。

    嗤……

    滚烫殷红的鲜血顿时喷射出来。

    秦不二一闪就躲开了，鲜血并没有溅到他的身上！

    曼陀罗瞪大了眼睛，捂着脖子，贴着大树坐在地上，脑袋一歪，死不瞑目。

    那漂亮的脸颊，火辣的身材，都依依不舍地与这个世界永久地道别。

    将曼陀罗解决掉，秦不二看向倒在地上依旧还没有恢复神智的猩猩，大手一甩，那把军刀就化作一道闪电，没入到猩猩的脑袋里面。

    至此，三个杀手，全军覆没！

    ……

    从突击一开始，雪仆以最快的速度在桃花村转了一遍，并没有发现秦不二跟雪女他们，就毫不犹豫上山了。

    既然不在村子里，那就一定上山游玩了。

    他要以最快的速度找到他们，说服雪女。

    不然的话，等到师尊亲自出手，雪女会死的。

    他不想让她死！

    叮叮叮……

    清脆悦耳的铃声，从不远处的山上响了起来。

    刺耳，并让人迅速回神。

    听到这一道声音，雪仆豁然抬头，然后就看到了一个飞速飘来的女人。

    她那一头银发随风飘舞，她的步伐快到极致。

    银色的面具下，她的双眸清幽冷冽，透着浓浓的杀意。

    正是雪女！

    她听从了秦不二的话，要以最快的速度赶回村子，帮助他的师娘对付入侵村子的敌人。

    从这条路过来，她并没有遇到狗剩他们，这就代表着，狗剩他们走的，是龙葵那条路。

    雪仆看着那个飞奔而来的女人，眼中闪烁着惊喜的光芒。

    是她，她来了，她的脚踝上，依旧还系着铃铛，但唯一不同的，是她现在居然穿着鞋。

    这让雪仆微微皱起了眉头。

    师妹穿鞋了，这么大的改变，是为了那个家伙么？

    不过这并不妨碍他的嘴角微微翘了起来。

    这一道轻微的弧度一闪即逝，旋即他就挺直了腰身，静静地等待那个急速飞奔而来的女人。

    叮叮叮……

    铃铛的声音越加急促刺耳了。

    但雪仆的心神坚若磐石，并没有出现丝毫的波动，只是那双犀利的眼眸盯着雪女，丝纹不动。

    忽然。

    铃铛声消失了。

    雪女停下了脚步。

    她纤细雪白的右手之中，猛地滑出一把闪烁着寒芒的透明匕首。

    如同死神的镰刀一样，直指雪仆！

    白仆依旧动也不动，如同石雕一样盯着雪女。

    雪女亦不动，匕首指着雪仆，眼中杀机弥漫。

    “师妹！”雪仆终于轻声开口唤道。

    雪女没有回答，但身上的杀意，却更浓了。

    (本章完)

    