
    许滨上台鞠了一躬之后，然后眼神灼灼地扫视全场。

    在他的目光之下，刚才还喧闹无比的会场，居然一片安静。

    他们都知道，这位老人有话要说。

    由此也可以看出来，他们是发自内心爱戴这位老人！

    “我们将会竭尽全力去取得胜利，但是，如果我们不幸败了，请你们继续要相信我们的传统医学，它还幼小，需要你们的呵护与照顾，拜托了！”

    许滨看着所有人，说了这么一句话，然后又鞠了一躬！

    一句话，一个鞠躬，立刻又引起了轰动。

    比刚才还要热烈。

    哗啦啦！

    掌声如同雷鸣一样，无数人甚至从座位上站了起来，神色无比激动地大喊着什么。

    赖天晟跟欧阳春他们听不懂南朝鲜语言，而翻译，也没有办法翻译每一句话，所以，他们还是听不到这些神色激动的南朝鲜人在喊些什么。

    但是，他们知道他们在喊些什么。

    这样的呐喊，他们曾经很多次从自己的同胞口中听到过。

    血浓于水，那些可爱的同胞们啊！

    许滨挥了挥袖子，是示意大家保持安静。

    又是这样一个简单的动作，所有人再次安静下来。

    他们满怀期待地看着台上的老人，期待着他能给他们带来荣耀。

    紧接着，许滨又说了几句没有营养的话，然后才走下来。

    由于秦不二不在，所以，华夏代表团当中，理所当然让赖天晟上台说了一番友谊第一比赛第二的大空话。

    双反代表团说完话之后，又有几个人上台讲话，然后就到了比赛环节了。

    到了这个时候，秦不二还是没有回来！

    中医代表团每个人的脸上，已经失去了笑容，仿佛在他们的头顶，有着一片乌云。

    而南朝鲜那边的人，都发现秦不二没在。

    当下，他们的脸上，都带着高兴的神色，一个个拽得跟要上天一样，看向中医代表团的人的目光，毫不掩饰其中的嗤笑。

    仿佛，这场比试，他们已经赢定了！

    若是在平时，欧阳少宇绝逼会反瞪回去的。

    但，此刻他真的没有心情啊！

    秦不二不回来，这场比试，恐怕真的要输！

    终于，主持人宣布了，让双方的代表上台，准备开始比试。

    于是，在所有人的目光下，许滨站了起来，在众人无比期待的目光下，走到了场地中央。

    然后，大家的目光，又看向中医代表团的位置，等待他们的人上台。

    很多细心的观众，也是终于在这一刻发现，那个嚣张的华夏医生，不在！

    面对众人的目光，方阳不得不站起来，沉声说道：“我们的医生有事在路上耽搁了，需要等待一点事情才能到来！”

    闻言，主持人脸色古怪，然后用麦克风，将这句话用南朝鲜语翻译了出去！

    话落，整个会场，立刻炸了！

    “开玩笑吧？什么叫做有事耽搁了？难道他不知道今天的日子有多么重要吗？”

    “华夏狗就是这样，总是什么都不当一回事，他们实在是太嚣张了！”

    “不要跟他们比了，取消他们的资格，让他们滚回华夏！”

    “我看不是有事耽搁了，是临阵脱逃了吧？嘿，还真会找借口……”

    翻译听到这些话，脸色铁青到了极点。

    当他将这些话翻译给大家听了之后，华夏这边的人，每一个脸色都无比难看。

    但是，他们理亏，也只好忍着怒火了。

    同时，很多人已经开始绝望了。

    都到了这个时间点了，秦不二还没来，恐怕是真的没希望了。

    欧阳春跟赖天晟他们，此刻也是开始动摇了。

    那小子，到底什么情况呢？

    南朝鲜官方这边，听到方阳的话，顿时开始议论。

    约莫一分钟之后，主持人才说道：“按照时间，如果双方没有人出场比试，就算是认输，现在距离真正比试开始，还有四分钟，如果时间到了，你们还没有人上来，那你们就输了！”

    “好！”方阳沉声说道。

    他已经决定了，四分钟一到，如果秦不二还不出现，那么，将会让赖天晟上场。

    只能将死马当活马医了！

    在场的华夏观众们，也是一脸懵逼。

    他们满怀希望来到这里，就想看着秦不二狠狠地将棒子们击败，给国内的同胞带回荣誉。

    但现在，居然发生这样的事情。

    秦不二还没来！

    四分钟的时间，很快就到了。

    至此，所有人都已经不抱希望了。

    所有人都认为秦不二不会出现了。

    南朝鲜的民众们已经笑得见牙不见眼了。

    他们已经知道，这一场比试，南朝鲜赢定了！

    没有了那个秦不二，这些华夏狗，还拿什么跟他们的老医神比？

    许在凡的脸上，此刻也是罕见地露出了笑容。

    因为他也认为，秦不二不会出现了。

    虽然有些遗憾，不能让爷爷亲手击败他，但没有关系，只要华夏在名义上败给了南朝鲜医学，这就足够了。

    这就足以向全世界证明，南朝鲜医学，才是正统的传统医学！

    当四分钟来临的那一刻，主持人立刻说道：“时间到了，你们到底有没有人上来参与这场比试？没有的话，我就要宣布结果了！”

    当下，中医代表团所有人的目光，都看向了赖天晟。

    赖天晟也是叹了口气，正要站起来。

    就在这时……

    “有！”

    一个不大的声音，在会场响了起来，虽然声音不大，但却传到了每一个人的耳朵里面。

    当下，距离会场入口的人，直接转头看去。

    然后越来越多的人转头看去。

    再接着是南朝鲜医学代表团，华夏中医代表团。

    所有人的目光，都朝着会场入口看了过去。

    然后他们就看到，一道纤瘦的身影，缓缓从外面走了进来。

    这是一个年轻人。

    拥有一头乌黑发亮的头发，容貌清秀，穿着非常得体的衣裳，梳理着很整齐的头发。

    他的腰身挺得笔直，如同一杆标枪一样。

    当着所有人的目光，他施施然走了进来。

    他的脸上带着一丝似笑非笑的笑容，只是脸色看起来有些苍白，有种病态的感觉。

    他走了进来，然后直接走上场地中央。

    接着，他拿出手机，看了看时间，然后抬起头，咧嘴笑道：“时间刚刚好！”

    (本章完)

    