
    飞机，最终在南朝鲜汉城国际机场降落。

    秦不二等人刚走下飞机，一群人就迎了过来。

    他们的脸上，都带着亲切的笑容。

    这些人，都是华夏在南朝鲜领事馆礼宾处的工作人员，早就接到通知在此等候。

    “秦医生，大家好！”一个西装革履的男人对秦不二伸出手，笑着打招呼。

    秦不二看了看这个男人胸口的工作牌，笑着说道：“非常感谢你们来接我们！”

    “秦医生太客气了，这是我们应该做的事情！”

    男人笑着说道：“南朝鲜医协会的代表，就在外面等候，外面还有不少媒体记者！”

    秦不二对他的细心提醒很是感激，笑着说道：“谢谢你，在这里，我们要麻烦你们了！”

    “不麻烦，我们大家都很期待你们为国争光！”

    男人笑着说道，他们当然知道秦不二他们这一次来这里的目的是什么。

    他们也看不惯南朝鲜的嚣张跋扈，更不喜欢他们媒体的一些猜测性的不实报道！

    当下，众人就朝着外面走去。

    刚刚走到出口，就看到了外面人山人海的接机场面。

    有大使馆的工作哦人员，也有特别赶来迎接的华夏百姓，还有南朝鲜的政府官员以及南朝鲜医协会的代表，还有不少媒体记者。

    秦不二刚刚走出通道，迎接他的，就是一阵闪光灯。

    咔嚓咔嚓的声音不绝于耳，那些记者扛着摄像机冲上来，对着秦不二跟他身后的代表团人员一阵狂拍。

    秦不二已经不是第一次遇到这样的场面了，所以脸色很平静。

    虽然眼睛有些不舒服，但是他依然保持着笑容，朝着那些过来迎接自己等人的同胞挥手打招呼。

    从这一点来看，华夏的人民对他们这一行充满了期待。

    他们，是很支持自己同胞的！

    对此，秦不二非常欣慰，同时心中更加坚定了那个想法。

    此行，绝对不能失败，必须要大胜而回！

    “秦医生，欢迎来到南朝鲜！”一双大手主动伸了过来。

    “谢谢！”秦不二笑着点头。

    因为是主动跟他握手的人，赫然就是许在凡。

    也正是因为这个家伙，秦不二才会有了这一次南朝鲜之行。

    对方想踩着他让南朝鲜的医学界扬名，秦不二何尝又不是想打败南朝鲜医学界来给中医正名呢？

    “来，秦医生，请允许我向你介绍几位朋友！”许在凡拉着秦不二的手说道。

    许在凡指着一个戴着眼镜，看起来很斯文的矮个子男人说道：“这位是我们卫生部的副部长金正元先生！”

    “秦医生，你好，很荣幸能见面，希望你能在南朝鲜过得愉快！”金正元跟秦不二握手，用南朝鲜的语言说道。

    跟在秦不二身边的翻译崔景华，立刻把对方的问候跟秦不二翻译了。

    “谢谢金部长！”秦不二再次感激。

    说实话，他不喜欢这种很正式的接待场合，可是此刻他代表着的，是华夏的脸面，所以他不得不亲自应付着。

    对于民族的颜面，秦不二向来看得很重要。

    正如中医，如果有人当着他的面去侮辱中医，他愤怒起来，杀人也是会去做的。

    “这位是我们汉城市长的秘书长宋全恩先生！”许在凡又指着一个体型微胖的男人说道。

    “秦先生，我听说过你的大名，你是一个很厉害的中医！”宋全恩主动对秦不二伸手，而且他说的是华夏语，虽然不是很标准，但却并不阻碍两人的沟通。

    秦不二笑着说道：“宋秘书长的华夏语讲得很好啊！”

    “哈哈，我喜欢华夏的文化，所以，我特别找了一个华夏老师学习的华夏语！”

    宋全恩的脸上带着浓浓的自傲，仿佛他会讲华夏语，是一件让他祖宗十八代都感到光荣的事情。

    “很不错！”秦不二赞赏地说道。

    对于这一点，他非常开心。

    如果可以的话，他恨不得将华夏语推广到全世界，让全世界的人都在将华夏语。

    最好全世界都不要讲英格兰语了，都将华夏语，这才是最好的。

    不过，这显然是一件非常难的事。

    “秦医生，你年纪轻轻就担此重任，代表贵国来到我们的国家进行比赛，难道华夏人都去学习西医了吗？”宋全恩一脸无辜地问道。

    他这个问题非常的犀利，立刻让周围的记者激动了起来，连忙按动快门。

    不但如此，还有很多人拿出了录音笔，伸到两人旁边打开了。

    对于这种针锋相对的噱头话题，这些记者当然激动无比了。

    只要将第一手材料拿回去加加工，那就是妥妥的头条啊！

    “年纪轻并不代表着没有能力，我们华夏中医从业者，都是从小开始学习中医，这是根本，也是基础，上到百岁老人，下到十岁孩童，都愿意为国家来承担这一份责任！”秦不二不卑不吭地说道。

    他虽然年轻，但如今的他，早已经不再是当初刚出社会的愣头青了，应付这种场合，他早已经娴熟无比。

    宋全恩点了点头，但眼睛眯了起来，笑着说道：“我还以为你们来到我们南朝鲜，只是想要来看我们国家的风景呢！”

    “除了看风景之外，我们还有其他事情要做！”秦不二笑着说道。

    “做什么？”宋全恩下意识地问道。

    “带领他们，打败你们南朝鲜医学！”秦不二指着身后的中医代表团成员们，一字一字地说道。

    话落，时间顿时有了瞬间的停顿。

    仿佛，众人的表情都在刹那间凝固了。

    华夏的人民，听到秦不二这话，表情呆滞，但是，眼中却有着浓浓的骄傲与期待。

    他们期待着秦不二带领同胞们击败自大的棒子。

    他们对秦不二他们有着绝对的自信。

    因为，秦不二不久前创造了一个奇迹，研制出了超级病毒解药，解救了全世界。

    一个能打败全世界医学代表团的人，还有什么是做不到的？

    而南朝鲜的人们，则是一脸的不可思议。

    这个家伙，他知道自己在说什么吗？

    不得不说，秦不二的这句话，简直算是石破天惊！

    (本章完)

    