
    这件事情，在这场聚会活动当中，只是一个小插曲而已。

    很快，所有人都将这件事情忘记了。

    毕竟，来到这里的人，都是为了放松心情，结交朋友而来的。

    这场聚会活动，是陈纵横组织发起，目的很简单，是要跟三星集团的李承载搞好关系。

    对于这一点，秦不二并没有破坏的打算。

    他只是找了一个角落，静静地坐着，一边喝酒，一边欣赏这里的美女。

    唐小艺跟徐丽已经融入了人群里面，发挥出她们强大的交际能力，跟这里的名流交杯换盏。

    这种交际能力，是每一个豪门公子哥与豪门千金所要掌握的技能，从这一点来看，秦不二就比不上唐小艺她们。

    因为秦不二根本就没有这方面的兴趣。

    “秦医生，我们又见面了！”

    一道温和的声音传来，旋即，许在凡端着一杯红酒走了过来。

    秦不二抬头看了他一眼，指了指旁边的沙发，微笑着说道：“原来是许医生，请坐！”

    许在凡也不矫情，大大方方地在秦不二的身边坐了下来。

    “秦医生，我敬你一杯！”

    许在凡对秦不二举起了酒杯，微笑着说道：“在菲律国，你获得了很了不起的成就！”

    “谢谢！”秦不二跟他碰了碰杯。

    从菲律国分别之后，他跟许在凡并没有经过很深入的谈话。

    但对于这个南朝鲜医生，秦不二是从心底里尊敬的。

    抛开双方的立场，单纯从医术与人品上来说，许在凡的所作所为，都让他感到无比敬佩。

    毕竟，当时的情况，可不是谁也能做到像他一样为自己的对手说话的。

    许在凡看着秦不二，微笑着说道：“秦医生你太客气了，说起来，你是全人类的英雄，无论我站在什么角度上，从你所做的贡献来看，我必须要对你说一声谢谢！”

    秦不二的眼睛就眯了起来，说道：“好吧，许医生，以我们之间的友谊，有什么话你可以直接说的。”

    闻言，许在凡有些不好意思地笑了笑，说道：“好吧，我的确是有件事情想要与你商量。”

    “我知道，你已经将超级病毒的解药研制出来，并且跟华夏的中医公会进行合作，以养颜膏的中药美容公司作为生产力，开始在世界进行铺货了，我知道，这件事情你有优先权决定销售的国家地区，所以我再次来到华夏，是想跟您讨要一个人情，能不能

    让超级病毒的解药也在南朝鲜进行铺货？”

    说完，他很紧张地看着秦不二。

    事实上，南朝鲜现在并没有超级病毒的病患者出现，但这种东西，就算现在没有，也不代表以后都没有。

    所以，南朝鲜政府跟华夏政府没有谈拢，就将这件重要的事情拜托给了许在凡。

    秦不二很诧异地说道：“贵国没有跟我国政府进行交涉么？”

    “交涉过了，但你们国家卫生部的那位方文谦部长说，这件事情需要你点头才行！”许在凡很无奈地说道。

    秦不二想了想，就明白了方部长的意思。

    南朝鲜医术跟中医同出一路，对方这么多年从不承认自己的医术是华夏所出，一直都蛮横地将中医占为己有，方部长这么做，是在打击南朝鲜医学界。

    对此，秦不二喜闻乐见！

    “秦医生，我知道我不应该跟你说这些，但是，我的心情还希望你能理解！”许在凡满脸认真地说道。

    秦不二拍了拍他的肩膀，说道：“许医生，我很感激当初在菲律国你对我的支持与帮助，我也知道你想要什么。”

    他想了想，说道：“这样吧，你将这件事情汇报给你们国家的政府，然后让他们跟我华夏中医公会一位姓戚的********，好吗？”

    虽然南朝鲜跟中医是敌对关系，但秦不二觉得还没有必要用这种事情来做文章。

    自己需要做的，是用医术光明正大地将南朝鲜的医术压在脚底下。

    再说，许在凡当初的确是他帮助不小，自己这么做，也算是还了这个人情了。

    “谢谢，秦医生，你是我在华夏唯一的一个好朋友，真的谢谢！”许在凡无比感激地说道。

    秦不二笑了起来。

    他当然不相信许在凡这话。

    如果抛开双方的立场，他们当然有可能会成为好朋友。

    但既然对方立场不同，他跟许在凡，或许会成为彼此了解自己的对手，但绝对不能成为无话不说的好朋友。

    如果非要说是朋友，那么，这种朋友也只是因为有利益作为纽带，但这种朋友关系却经不起丝毫的推敲。

    “对了，秦医生，你知道那件事吗？”许在凡忽然故作神秘地说道，像是有什么了不起的大事要发生。

    “知道什么？”秦不二问道。

    “我得到一个消息，诺贝尔评奖委员会已经把你列为这一届诺贝尔医学奖的候选人，如果不出意外的话，这一次诺贝尔医学奖的获得者，将会是你！”许在凡深深吸了口气，说道。

    他眼神灼灼地盯着秦不二，像是盯着一块发光的金子。

    事实上，在他得到这个消息的时候，心里的感觉是很复杂的。

    诺贝尔医学奖啊！

    作为医生从业人员，谁不想获得这个国际最知名，最值得肯定的奖项？

    可想而知，一旦秦不二获得了诺贝尔医学奖，那么，他的名字，将会彻底被全世界记住。

    而中医，也将会再一次在全世界扬名。

    但，许在凡并不妒忌。

    因为秦不二做到了连他都做不到的事情，他拯救了全人类，这样的荣誉，理应落在他的身上。

    最起码，目前全世界都没有人能在医学贡献上跟秦不二相媲美。

    “是吗？”秦不二非常惊讶。

    说实话，听到这个消息，不动心是不可能的。

    诺贝尔奖对于每个华夏人都不陌生，但一次又一次地跟华夏人擦肩而过。

    于是，那少数获得诺贝尔奖的华裔，都会成为全华夏人民追捧的对象。

    可是，什么时候华夏人才能真正获得一次诺贝尔大奖？

    站在这个舞台上，向全世界宣布，我们华夏人，也能够做到别人做到的事情。

    