
    咔嚓！

    一道清脆无比的声音，响了起来。

    时间，仿佛停滞了片刻。

    紧接着，雪女跟雪仆骇然无比地看到，杀皇脸上的那张狰狞面具，从中间裂开了一道口子，最后一分为二，从脸上掉了下来。

    师娘刚才这一刀，居然将她的面具给劈开了。

    面具劈开，自然也就露出了这一位新一代杀皇的真正容颜。

    皮肤很白，很细腻，没有欧美女人的那种粗犷。

    五官算不上很精致，但聚在一起，倒也勉强算是一个美女。

    当然，跟师娘一比，就不是一个级别了。

    更别说这个杀皇的嘴唇很薄，一看就知道是心胸狭隘之人。

    师娘这一刀，不但将对方的面具给劈开，还在对方的脸上，留下了一道细微的血痕。

    血珠从那一道血痕当中渗透而出，让她勉强算是漂亮的脸庞，变得有些狰狞。

    也幸好她躲得快，不然的话，师娘刚才这一刀，足以将她的脑袋劈成两半！

    “啊……”

    杀皇发出一道愤怒的吼叫，右臂怒极之下刺出了一剑。

    师娘再次探出鲜血淋漓的手掌，握住了对方的白色匕首，而后一脚踢出。

    砰！

    这一脚，直接落在杀皇的胸膛上，将这个新一代的杀皇踹飞了出去。

    “碧池！”

    杀皇的情绪显然暴怒到了极点，她死死盯着师娘，愤怒无比地说道：“我会让你不得好死！”

    “是吗？那就来让我不得好死！”师娘淡漠说道。

    “杀！”

    杀皇毫不犹豫，主动出击。

    她已然暴怒。

    她发誓要将师娘斩杀，还要将在旁边看热闹的两个不肖徒儿杀了。

    不但如此，她还要找机会干掉傅惊羽，最后屠掉整条村子。

    只有这样，才能泄恨！

    然而，不单单只是她想杀了师娘，师娘同样想杀了她！

    所以，她们对互相的杀机，丝毫不弱于对方。

    嗤！

    白色匕首划破长空，由于速度太快，发出刺耳的破空声。

    杀皇决定，她要将师娘的身体刺穿。

    嗖！

    但，一击落空了！

    杀皇瞳孔骤然收缩，有了不好的预感。

    还没有有来得及做出任何反应，她手中的白色匕首，再一次被师娘握在了手中。

    师娘的手很漂亮，很白，手指修长，但是，此刻握着匕首，就像是被螺丝箍住的铁柱动弹不得！

    “师妹，你已经变了！”

    师娘轻声说道：“我也变了，不只是你自己在变强，我也是如此！”

    说话同时，师娘一拳轰出。

    杀皇咬牙，也同样一拳轰出。

    然而，她才刚刚想要用力，但，那只被师娘抓住白色匕首的手，忽然间传来了一股钻心般的疼痛。

    这一道疼痛来得太突然了，也太让人难以承受，哪怕是杀皇也觉得自己的心神快要毁掉，身体都跟着颤抖了一下。

    没有人知道师娘是用什么办法做到这一点的。

    只有师娘自己知道。

    她能隔着一把匕首做到这一点，全是因为跟着傅惊羽学到的。

    华夏医神，对于人体穴道的理解，可不是一般的高。

    师娘方才就是用真气凝成一线，攻击了杀皇的左手一处大穴，让对方的身体瞬间陷入麻痹与剧痛状态，如此一来，杀皇的身体失衡，出拳必定会大受影响。

    当然，这只是短暂的反应，可能只有零点几秒而已。

    但是，这零点几秒的时间，足够让是师娘打出去一拳了。

    而杀皇同样打出来的这一拳，却像是加了水分一样，威力大打折扣！

    砰！

    两只拳头对碰在一起，毫无意外，杀皇的整个身体都倒飞了出去。

    咔嚓咔嚓！

    不过她的身体很是强横，竟然撞碎了两块大石头之后，才艰难地停下。

    看到这一幕，师娘的眼神一凝，嘿嘿一笑，说道：“师妹，看来还是小看你了，没想到你居然练成了这种护体功夫，看来师尊当年留下来给你的东西，也是难得的宝贝啊……”

    这是一种类似于横练功夫的招数，在真气以特殊的法门运用之后，可以让浑身皮骨变得结实。

    很显然，杀皇就是如此，即便师娘刚才那一拳的力量很大，依然没能伤到对方的内腑。

    否则的话，刚才那一拳，足以让杀皇重伤垂死了。

    不过，这一拳也是有效果的。

    那就是打掉了杀皇的最佳状态，让她露出了一些细小的破绽！

    杀皇凶狠无比地站起来，抹了一下嘴角的血迹，毫不犹豫再次冲来。

    这一次她冲过来的时候，手中的白色不死后，猛地甩了出去。

    快若闪电，肉眼难辨！

    如若击中，师娘的身体将会被这把白色匕首贯穿，最后被钉在身后的大石头上面。

    咔！

    白色匕首锋利无比，没有任何阻拦地刺进了大石头里面，如刀切豆腐！

    石块脱落，哗哗作响！

    在师娘闪身的这一瞬，杀皇已经冲到了面前，一把抓住了师娘的手腕，撕下了一块皮肉。

    而师娘手中的军刀，则是落到了杀皇的手中。

    不是被她夺取了，而是将杀皇的手掌心给刺穿了。

    然后，两人退后，调整！

    蓄势，等待下一次的进攻！

    战斗到如今，两人的身上都是有了伤势。

    不过看起来杀皇更重一些，而师娘身上的伤势，算是轻伤！

    从这一点来看，显然是师娘的实力要更强一些。

    这十八年来，她跟着傅惊羽生活在一起，除了过着悠闲的日子之外，从傅惊羽的身上，她可是学到了许多有用的格斗技巧，对于真气的运用，对于人体穴道的构造，都绝不是杀皇可以相比的。

    正如师娘所说，人都是会变的，杀皇在变强，她，也在变强，变得更强！

    杀皇看着刺穿了自己掌心的军刀，旋即，她就这么将匕首抽出来，任由那鲜红的血水像是喷泉一样狂飙而出。

    “怎么样，师妹，这一次，我的实力能入得了你的眼了吧？”师娘看着杀皇，笑眯眯地说道。

    她虽然在笑，但眼中的杀机，却毫不掩饰！

    两人，都恨不得将对方斩杀！

    虽名义为同门，然而却是生死仇敌！

    “最后一次，谁输，谁死！”杀皇冷冷看着师娘，说道。

    “来！”师娘伸出手来，做出了一个康忙北鼻的姿势！

    (本章完)

    