
    很快，围观的人群被分开了。

    几个衣着不凡的人走了进来。

    为首的，是一个小老头。

    他扫了一眼在地上哀嚎的几个家伙，然后看向龙葵，眼神变得阴沉了起来。

    看到小老头到来，地上那几个哀嚎的几个家伙，立刻挣扎着要爬起来。

    其中一个很艰难地爬起来，无比怨毒地看了一眼龙葵，然后走到那个小老头身边，小声说着什么。

    听到这个人说完，小老头摆了摆手，示意他退到一边，然后面无表情地看向龙葵，说道：“这位姑娘，混哪里的？”

    龙葵没有说话，秦不二则是笑着说道：“老头，你也不用在这里废话了，你别管我们混哪里的，反正不是跟你们同一个行业的！”

    闻言，小老头的脸上露出不快之色。

    他看了看秦不二，然后点了点头，重新看向龙葵，说道：“既然这样，那你就是坏了我们的规矩！”

    这话一出，秦不二就想笑。

    他看着小老头，冷笑道：“狗屁的规矩，我还没听说过偷窃还有理了？”

    “你……”

    小老头脸色更加阴沉，说道：“年轻人心高气傲是好事儿，不过也要小心栽跟头！”

    这句话，威胁的意味很明显。

    虽然是他们理亏，却也没把秦不二看在眼里。

    说完，他死死盯着龙葵，说道：“够了吧？立刻放了我的人！”

    龙葵终于看向他，淡漠说道：“他是小偷，偷了那个人的钱包！”

    说着又指了指那个穿着西装的大块头。

    大块头都快要哭了。

    姑奶奶啊，钱包我不要了成不？你能不能别再指着我了……

    他很想离开这里，但每一次一转身，耳边就传来一句话：“别动，不然捅死你！”

    所以他只能老实待在原地。

    小老头似乎已经失去了耐心。

    他沉默不语地朝着那个大块头走了过去，然后手中一翻，一把匕首赫然出现。

    然后他用匕首指着那个大块头，冷笑道：“你再不放了我的人，我立马捅死他，你信吗？”

    嗖！

    也不知道从哪儿掏出来的，龙葵的手里多了一把手枪。

    她用手枪指着那个小老头的脑袋，说道：“你捅他一刀，我一枪打死你。”

    啊……

    看到龙葵拔枪，围观群众终于发现了危险。

    纷纷尖叫着四散逃开。

    不但如此，还有不少人拿出了手机，开始报警！

    因为出现了枪这种东西，跟动刀子可就完全不同了啊！

    对于华夏人民来说，枪这玩意，实在是太过于敏感了。

    ……

    这一条步行街的管辖，隶属于这附近的分区派出所。

    以前是没有这个分区派出所的，但自从林宝宝离开了花城前往燕京之后，不知道因为什么原因，这个分区派出所就设立了。

    所长的名字叫做吴鹏，他接到手下报告说步行街有人闹事的时候，他还坐在办公室厘米阿尼研究股票走势图不愿意出门。

    “所长，听说有人动了枪！”下属看到所长不愿意离开，就小声提醒道。

    “什么？”吴鹏立刻大惊。

    在他管辖内的步行街出现枪击事件？吴鹏只要用屁股想都能知道这件事情绝逼是很严重的。

    要是处理不好的话，自己这个所长也就做到头了。

    他好不容易才争取来了这个职位，怎能这么稀里糊涂就没了？

    “是谁他瞄的胆子这么大？”吴鹏一边咒骂，一边退出股票账户，然后抓起抽屉里的手枪就朝着外面跑。

    所长出动了，所以这里的几个警员也都全部跟着跑了出去。

    他们的速度很快，不到三分钟就到了步行街。

    大老远的，吴鹏就卡看到了闹事的人群聚集地。

    虽然那些围观群众在龙葵掏枪的之后担心受到波及，可是，难得有这么大的热闹看，自然是不愿意就这么离开的。

    大家都相信，这么多人在，这个女人就算开枪，也不会对他们这些群众开枪吧？

    果然，那个美女拿着手枪对着那个老头子，并没有对群众们多看一眼。

    于是，大家都拿出手机对持枪的龙葵进行拍照。

    甚至还有人在围脖上面发布消息，暴力妹纸持枪威胁小偷……

    “让开，大家都快点让开！”吴鹏大声喊道：“警察办案！”

    看到吴鹏来了，那个小老头脸上的阴沉之色瞬间消失了。

    他的脸上，取而代之的是一片欢喜，就像是见到了自己亲爹一样：“警察同志，警察同志，快救人啊，我这些伙计们莫名其妙被她给打倒了，现在还挟持了一个，还用枪对准我……这世界上到底还有没有王法了？”

    吴鹏站在旁边，看了一阵子龙葵手里的手枪，一时间也不确定那妹纸手里的枪到底是真的还是假的。

    说是假的吧，看起来又像是真的。

    但说是真的吧，这么一个漂亮的女人手里有真枪，他真的是不怎么相信。

    “怎么回事儿啊？”吴鹏板着脸，颇具威严的喝道。

    虽然他刚才已经听到那个小老头将事情简单说了一遍，但是为了公平起见，他总是要再听一下龙葵这个持枪犯说些什么才行。

    “他们行窃，被我发现之后，就劫持失主，这个老人刚才还用刀子威胁失主，企图对失主造成人身安全威胁！”

    龙葵冷冷说道，她可没有这些小偷那么善于表演，又是诉苦又是喊冤的。

    “不不不，她胡说，警察同志啊，我们没有行窃，我跟朋友说好要去玩的，可是这个女人忽然间就冲过来对我一阵毒打，我们压根就不知道发生了什么事情啊！”听到龙葵的话，那个偷了钱包的灰衣男人大声说道。

    “有没有人看到他们行窃了？”吴鹏目光扫视周围，大声问道。

    然而，他询问过后，并没有人回答。

    周围的人群，都像是害怕沾染了什么危险东西一样，很多人还情不自禁地往后退了一步！

    “你是失主？”吴鹏看向那个大块头男人，问道。

    “是……不是，不是，我不是失主，我什么都没丢！”大块头男人连忙摆手否认。

    开玩笑，要是承认了，天知道事后这些人会怎么报复自己！

    (本章完)

    