
    在暴君的眼中，他今天的对手，只有秦不二。

    至于神父，他并没有放在眼中。

    神父的对手，不是他，而是他的两个手下！

    所以，神父没有资格喝他泡的茶。

    神父自然也明白这个道理，所以丝毫不放在心上。

    他从一进来，目光就没有看暴君，而是盯着徐丽身后的海燕以及火神。

    他知道，自己的对手，是他们！

    他的任务，就是干掉那两个家伙，然后带走徐丽。

    至于秦不二跟暴君之间的战斗，他没有花费功夫去想。

    因为想也没用，那种级别的交手，他一个临近破镜的家伙上去，只是找死而已！

    暴君也端起那杯茶，然后一饮而尽。

    他站了起来。

    跟秦不二面对面，对视着。

    两人的眼中，瞬间同时涌现出一股浓浓的战意。

    但，他们并没有动手。

    他们没有动手，神父就动手了。

    他冲了过去。

    身上，散发出一股浓浓的杀机。

    见状，海燕跟火神对视了一眼。

    火神冷哼一声，松开了徐丽的肩膀，朝着神父迎了上去。

    两人的距离，迅速拉近！

    终于，火神率先出手！

    叮！

    他右手猛地一甩，然后一枚硬币从他的手中飞了出来，直射神父的脸部。

    速度极快，如同子弹一样！

    神父挥臂，就将那枚急速弹射而来的硬币给弹开了。

    旋即，他伸出两根手指，虚空一夹！

    那枚硬币，再次扭转方向，好似失去了生机，竟是凌空一滞，而后登时萎靡下来，改变了原有轨迹，朝着下方跌落。

    “大洋？”

    神父看清楚了这玩意，并不是硬币，而是华夏民国时代所使用的那种大洋！

    当下，他嘴角浮现出一抹冷笑，手腕一翻一挑，那枚大洋，就朝着他的手心飞去。

    见状，火神眉头微微一挑，旋即身形一突，右手一晃，好似凌空几抓，便是迫使那枚大洋再次改变了方向，朝着他的手心飞去。

    神父脸色微变，在对方动作加大的时候，他已经欺身上前，左手龙飞凤舞般几个翻转，而后，两人动作同时停顿，互相往后一拉！

    嗡嗡！

    那枚看起来有些破旧的大洋，像是被两根细不可见的丝线绑住了一样，在两人的中间位置轻微弹跳了起来，看上去显得十分诡异！

    “钢丝？”神父单手勾住大洋的一端，神色平静地看了一眼指尖夹住的那细微的东西。

    噔！

    当下，神父手臂猛地力道加大，身躯往后一倾，那条钢丝，竟是被硬生生扯断了。

    叮当！

    那枚大洋失去了牵引力，重重地摔在地板上，放出了清脆的声响。

    嗖嗖！

    在大洋落地的瞬间，两人没有丝毫停顿，迅速朝着对方攻去，浑身上下，都是释放出浓烈的战意。

    他们已经试探出来了。

    双方，都是临近破镜的高手！

    事实也是，暴君好歹也是破镜中的超级强者，他的心腹手下，怎么可能会是庸才？

    嘶！

    失去了大洋这个武器，火神就只有用自身部位作为武器了。

    事实上，他的近身作战能力，非常强悍。

    只见他修长的手指，宛若一把利剑一样，摧枯拉朽的直接朝着神父的胸膛劈去。

    啪！

    神父提臂格挡，卸掉对方这致命一击，然而，对方的手掌倏然化刀为掌，力道浑厚地印在神父的胸膛。

    “哼！”

    神父身形一顿，在被这力量雄浑的一掌拍中时，他双腿往后挪动一步，旋即竟是诡异往前一突……

    砰砰砰！

    雨点般的三拳，犹如狂风暴雨一样朝着火神的胸膛打去！

    砰！

    火神那一掌拍出的时候，趋势已近，尽管一掌打中了神父，却是被神父死死咬住，在那迅猛而力道很大的三拳攻势之下，火神仅仅能挡住前两拳，第三圈，则是毫不保留地落在了火神的胸膛上面。

    蹬蹬蹬……

    火神被这一拳打得后退了好几步，才迅速止住身形，死死盯着对面的神父，眼中杀机弥漫。

    他们的动作很快，这么多的打斗招数，只是在短短十几秒的时间完成的。

    啪啪！

    火神伸手拍了拍胸前的灰尘，仿佛神父那一拳对他的伤害并不大，甚至都没有造成丝毫的伤害，看上去非常轻松。

    “呼……”

    神父轻轻吸了口凉气，目光瞥了一眼徐丽身边的那个女人，心中凛然。

    这个男人，非常强大，如果挟持了徐小姐的那个女人也拥有如此战斗力，那么，今晚如果想要成功将徐丽救走，他将要经历一场硬战！

    “既然答应了秦要将她救走，那就战吧！”

    神父吐出一口气，那双眸子，死死盯着火神，眼中杀机更加强烈。

    他再次动了。

    身形宛若一道鬼魅，闪电般直接朝着火神窜去。

    此刻，他一改以前的打斗风格，而是采用了大开大合的攻势，每一击都是气势汹涌，势如破竹！

    两人，再次战斗在了一起！

    至此，徐丽瞪大了眼睛，像是看到了不可思议的一幕。

    事实上，她还这没有看到过这样的真人打斗。

    跟电视上拍的那些功夫片，似乎并没有多大区别，甚至于还要厉害。

    挟持着徐丽的那个女人海燕，目光平静地看着战斗在一起的神父两人。

    但如果仔细观察，会发现她浑身的肌肉都在微微紧绷着。

    她已经做出了战斗准备。

    一旦火神有丝毫不敌的架势，她都会在第一时间选择出手！

    尽管神父跟火神交上手了，而秦不二跟暴君，依然还在对视着，好似一对含情脉脉的情人一样。

    “我答应过别人，要取你性命！”

    暴君看着秦不二，终于说话了。

    “伯爵？”秦不二面无表情地说道。

    暴君很显然没有想到会从秦不二的口中说出伯爵这两个字，不由得眉头重重一挑。

    但旋即，他笑着点头，认真说道：“是的，伯爵想要你死，你非死不可！”

    “我来这里不是送死的，我来，是要救她走！”秦不二指了指徐丽，笑着说道。

    闻言，徐丽看向秦不二的眼神，感动中，带着浓浓的担忧。

    他，真的能将自己成功从这里救走吗？

    (本章完)

    