
    嗖！

    还没等雪仆缓过神来，面具人又朝着他冲了过来。

    夹带着刚猛无比的劲风，又是一拳，朝着雪仆当胸打来。

    毫无意外，这一拳，依旧打在雪仆的胸膛上。

    砰！

    即便是雪仆穿着一件防御力惊人的内甲，依旧抵挡不住那种伤害。

    这一次，他脸色一片煞白，大口大口地呕血。

    他挣扎着爬起来，眼中依旧一片刚毅之色。

    为了让师妹活下去，自己就算死了，那也无所谓。

    面具人没有继续攻击了，只是盯着雪仆，良久，才问道：“你以为，你能拦住我？”

    “不能！”雪仆无比艰难地摇了摇头，说道：“我的一切，都是师尊赐予的！”

    “为了一个叛徒，你要反我？”面具人问道。

    “不敢！但，师妹，是我唯一的亲人，我可以死，她不能死！”雪仆再度摇头，眼中满是矛盾之色。

    “废话！”

    嗖！

    面具人手臂一晃，手中，下一刻就多了一把闪烁着冷厉白芒的匕首。

    跟雪女那一把不同，通体雪白，看起来极为漂亮。

    瞬间，空中炸开了一团刺眼无比的白光。

    嗡！

    这把匕首宛若活物一般，在空中发出激荡之声，没等雪仆反应过来，这把白色的匕首，就如同毒蛇一样朝着雪仆撕咬而去。

    “小心！”

    一道白影窜来，透明的匕首猛地一挑，拨开了那把又快又准的白色匕首。

    纵然如此，那把白色匕首，依旧割破了雪仆的手臂。

    噗嗤！

    鲜血如同璀璨的烟花一样绽放开来，在阳光下，显得极为绚丽。

    蹬蹬蹬……

    雪女跟雪仆两人同时后退，雪仆的手臂被割破而后退，雪女则是被那一股冲击力量震退。

    那把白色匕首上面的力量太大了，雪女此刻只觉得自己的手臂传来一阵阵酸麻！

    快、准、力大无穷！

    若是这一下刺中雪仆，必定会将他击毙在当场。

    “呼……”

    雪仆深深吸了口气，眼神带着迷茫之色，看着对面的师尊。

    雪女呈现出战斗姿态，紧握着匕首，丝毫不敢怠慢。

    她跟雪仆两个人加起来，都不是师尊的对手。

    太强了。

    这种力量，绝对达到了傅惊羽的那种层次。

    “联手么？”

    面具人看着自己的两个徒弟，声音之中，尽显暴戾：“来，就像当年一样，使出我教给你们的绝招！”

    面具人就站在那里，却宛若王者降临，丝毫没有将雪女跟雪仆两人放在眼里。

    事实上，面具人也有绝对的实力不将两人放在眼里，哪怕雪仆穿着一件防护能力惊人的内甲，依旧挡不住面具人手中的白色匕首。

    只要被匕首刺中，那种可怕的刺穿力量，绝对会让雪仆死亡。

    太强大了，面具人对两人的能力了若指掌，根本就没有赢的可能。

    雪女微微偏头，跟受伤的雪仆对视了一眼，然后一前一后俯冲上去。

    就如同当年一样联手，配合得天衣无缝。

    雪仆正面迎敌，而雪女则是闪电般地四处奔走，寻找空隙来攻击面具人。

    三人，如同三道影子一般横竖交错，寻常人根本就无法分辨出来谁是谁。

    雪仆的速度极快，可相比之下，他的力量无疑更强，每一次攻击都倾尽全力，哪怕受了伤，依然不能小觑。

    而雪女则是速度更快，每一次攻击，都会让面具人分心。

    两人联起手来，的确威势极为可怕！

    但是，他们的对手，是谁？

    是他们的师尊！

    他们两人所学会的一切东西，都是面具人教的。

    所以，他们两人的攻击，都逃不开面具人的双眼。

    铛！

    白色匕首跟雪女手中的透明匕首相碰，登时闪烁出激烈的火花。

    雪女因为力道不够，被白色匕首上面的力量一震，忍不住连连后退。

    嗖！

    雪仆举起拳头，朝着面具人当面砸去。

    “哼！”

    面具人身形一晃，迅速躲开了雪仆的攻击，然后膝盖猛地提气，狠狠地朝着雪仆的小腹撞击而去。

    砰！

    这一下，让得雪仆的身体往后挪去。

    噗！

    一口鲜血，也随之喷出。

    他的眼眸，在这一刻变得更加黯淡了。

    伤上加伤！

    嗖！

    面具人没有丝毫停顿，一击得逞之后，白色的匕首朝着雪仆刺去。

    铿！

    雪仆勉强挥拳拨开匕首，却被面具人一脚踢在了胸膛上。

    于是，他整个人就像是断了线的风筝一样飞了起来。

    嗖！

    雪女这时候的攻击到达面具人的身后，飞鱼匕首刺去，想要挽救陷入了绝境的雪仆。

    铿！

    面具人回身一荡，轻描淡写地就将雪女的攻击给挡住，旋即手腕一抖，空中炸开了一团白芒，让雪女的双眼一阵发花，只能用意识去感受面具人这一击的大体方位。

    噗嗤！

    白色的匕首宛若闪电一般刺出，纵然雪女在第一时间看清了，但是却依然不能格挡，更没有能力躲避。

    这把匕首，轻而易举地没入到了雪女的小腹之处。

    与此同时，面具人的身形再度往前一窜，左手握成了凤眼拳，朝着雪女的咽喉击去！

    凤眼拳是穿透性强的一种拳法，要是打在雪女的咽喉上面，绝对会将她的脖子骨头全部都给击碎掉。

    可想而知，面具人是铁了心要将雪女跟雪仆两人击杀在这里了。

    嗡嗡！

    忽然，就在雪女即将毙命的时候，身后骤然****出一抹寒芒。

    伴随着空中呼啸的山风，这一道寒芒，直接朝着面具人的后心暴射而去。

    面具人无可奈何，只能放弃击杀雪女的计划，豁然回身，手中的白色匕首精准无误地拨开了那蕴含着极大力量的一把军刀。

    是的，那是一把军刀。

    铿！

    这把军刀被拨开，迅速射入了一块大石头上面，发出嗡嗡的激荡声音。

    嗖！

    一道影子自一处角落中窜了出来，眨眼间就冲到了面具人的跟前，右臂探出，朝着面具人进行攻击。

    “哼！”

    面具人眉头一挑，白色的匕首一动，朝着来人的手腕刺去。

    叮！

    来人的手腕一翻，竟然精准无比地搭在了那把白色匕首上面！

    下一刻，身形猛地往前贴靠，左手成拳，朝着面具人的胸膛拍了过去。

    (本章完)

    