
    “啊……”

    毒刺的小腿中招，忍不住大叫出声。

    如果狗蛋这一下子是朝着他的脸或者胸膛射击，毒刺认为自己可以用匕首拨开的。

    可是对方射击的是小腿，这样他就救援不了了。

    猎手就站在院子里看着，甚至，他都没有一点要上前帮忙的意思。

    在他们看来，两个世界级的杀手去捉拿一个愣头小子，这要是传出去，要被人笑掉大牙的。

    在猎手看来，有毒刺一个人就完全足够了。

    他可不相信那个小子能跟毒刺抗衡。

    再说了，这间屋子的门也太小了，毒刺的身材非常高大魁梧，仅仅是他一个人都要低着头才能进去，那庞大的身躯挡在那里，猎手就算想要进去帮忙也做不到！

    不仅仅进不去，连里面发生了什么情况也没办法查看清楚。

    听到里面传来咔嚓咔嚓的碗碟破碎声音，猎手还在外面调侃，让他温柔一点，不要将那小子给折磨死了，因为他们接到的命令是要捉到一个活的，死了可就没啥利用价值了。

    毕竟，这座村里面可是有一个超级可怕的强者，华夏医神在这里，不捉住一个村民拷问信息怎么行。

    可是，猎手并没有听到那个毛都没长齐的华夏小子发出惨叫声音。

    他听到的，反而是那个对他有着极度自信的毒刺传出来的惨叫声。

    听到毒刺的惨叫声，猎手瞬间从腰间拔出了手枪，身体侧靠在门口，一把将毒刺的身体给拖起来，急忙问道：“毒刺，怎么了？”

    “红色警报！”

    毒刺大声说道。

    他的身体靠在门口的另外一边，跟猎手一左一右，将屋子的小门守卫得非常严实，说道：“他射中我了，这个狡猾的小子！”

    对于他们这些杀手而言，红色警报，是对自身可以造成危险的人物才会发布的信号。

    如果目标人物是普通人的话，他们也根本不用提到警报级别的问题。

    之前，他们两个只是将狗蛋当做一个让他们觉得耻辱，甚至在他们的职业生涯留下污点的任务。

    但现在，他们已经不得不重新调整对这个华夏小子的危险认知了。

    他很危险！

    虽然只是一块瓷片，但是因为狗蛋的手劲很大，那一块瓷片，已经割开了裤子，深深地扎进了毒刺的小腿里面。

    对于一个杀手来说，这种伤势虽然不是很重，但已经绝对不容小觑了。

    毕竟，在生死危机的情况下，一点小伤口，都可能会成为致命的可能！

    更别说等一会儿之后还要对付华夏医神傅惊羽那种变态了！

    毒刺咬着牙，一把将那一块瓷片拔出来，然后立刻开始涂抹他们携带的最好疗伤药物。

    都不用包扎，毒刺就再一次投入了战斗。

    “杀了他！”毒刺杀气腾腾地说道。

    他已经被那个小子给彻底激怒了，只有杀了他，才能泄恨。

    毒刺一只手握着枪，另外一只手握着那把还没有来得及染血的匕首。

    “可是我们的任务是要捉到一个活的！”猎手说道。

    “死了也没关系，这一次，我们这么多杀手精英来到这里，连杀皇大人都亲自来了，就算华夏医神在，那又怎样？我可不相信他一个人能挡得住我们这么多人。”毒刺恶狠狠地说道。

    “不不不，还是要谨慎第一！”

    猎手摇头说道：“杀皇大人的性格你又不是不知道，既然杀皇大人要求捉到一个俘虏，那我们就尽量照做，等到任务弯成了，你就算是把他切成肉片吃掉我们也没意见！”

    “该死的华夏小子。”

    毒刺咒骂了一声，然后他的身体猛地窜出去，朝着屋子里面连续开了两枪。

    但是，他却发现，那个华夏小子不见了。

    “他藏起来了！”毒刺说道。

    “看他怎么藏！”猎手冷笑一声，说道：“我就不信他还能挡得住我手里的宝贝……”

    他说这话，竟然从腰间摸出了一枚催泪弹！

    这玩意可是好东西，若是在封闭的屋子里面炸开，所产生的化学物质，会让一个人泪流满面，严重的话会让眼睛瞎掉的。

    他就不信，这玩意丢进去，那小子能在里面呆多久。

    没有人能在催泪弹爆开的情况下可以在封闭的环境中待下去。

    然后，猎手拉开了催泪弹的开关，轻轻朝着里面丢了进去。

    嗤……

    催泪弹掉在地上，立刻喷出大量的白色浓烟，一股刺鼻的味道弥漫了整个屋子。

    只是几秒钟的时间，整个屋子里面，几乎都已经被烟雾给笼罩了。

    如果狗蛋还在这样的环境下躲藏，恐怕不用毒刺跟猎手追杀，他都会被这一股刺鼻的气味给熏死。

    毒刺跟猎手早有准备，从背后的背包里面取出了防毒面具戴上，然后两人一左一右闪了进去，开始四处搜寻狗蛋的身影。

    砰砰……

    毒刺看到房间的床上有被子凸起一块，毫不犹豫对着被子开了两枪。

    这一刻他已经没有抱着活捉那小子的念头的，只想直接干掉他，给自己刚才的狼狈雪耻！

    哗……

    猎手跑了过去，将被子一把掀开，才发现里面没人，而是有两个枕头。

    故意在被子里面塞枕头，这就是诱敌了，那么，对方的目的是……

    “不好……”

    两人的心中都同时闪现出不妙的念头，然后各自朝着床的两边扑倒。

    可惜，他们还是慢了一步。

    哗……

    在屋子角落的位置，摆着一个大水缸。

    大水缸的盖子，此刻飞了起来。

    无数的水花飞溅，在水缸当中，狗蛋从里面站了起来，手里握着弹弓，将橡皮筋拉到极致，狠狠地朝着两人的身体射了过去。

    嗖嗖……

    一大片的碗碎片朝着两人飞了过去，将他们两个人躲避的范围都包围住了。

    对这一招，狗蛋取了一个很好听的名字，叫做天女散花。

    在竹林打鸟的时候，他用这一招对付鸟群，一下就能干掉好几只鸟。

    嗤啦……

    哪怕毒刺跟猎手的反应再快，也依旧要被几块瓷片给射中。

    于是，两人连声闷哼，下一刻，他们反应过来，连忙举起手枪还击。

    但是，那个水缸里面，狗蛋的身影已经消失不见了！

    (本章完)

    