
    又因为烧刀子里面蕴含的浓郁酒气，这一道银龙，充满了龙的霸道跟刀的杀意。

    龙，是世界上最强大，最高傲的生物。

    拥有一种挡我者死，阻我者灭的气势。

    虽然这是一条酒水化作的银龙，虽然跟真正的龙比起来不值一提。

    然而对于渺小的人类来说，它依旧拥有摧枯拉朽的能力。

    轰！！

    龙头朝着秦不二撞击而来，那小小的银龙，竟然张开了血盆大口，看起来要将秦不二一口吞掉一样。

    嗖！！

    《道家十二段锦》瞬间运转起来，秦不二直接进入到了战斗状态。

    这是秦不二的潜意识感觉到了危险，身体自动做出了反应。

    在真气的运转之下，秦不二的感知跟视力提高了不止一倍。

    这样一来，他所看到的这条银龙，也就变得更加清晰，势头也就更加威猛了。

    秦不二甚至能清晰看到那一滴滴晶莹剔透的水珠，这无数颗狂暴的水珠很不安分地组成了这条水龙，唱着激昂的战歌，张牙舞爪准备战斗。

    秦不二伸出了一根手指头。

    这根手指头并没有去阻挡龙头。

    因为龙头的冲撞力量非常大，会将他的手指头给撞断的。

    他的手指头朝着水龙中间的龙脊处点了过去。

    虽然是酒水，然而龙脊上面的反弹之力，居然无比惊人，几乎要将秦不二的手指头弹断。

    秦不二相当执着，真气灌注指头，硬生生地在龙脊上面刺出了一个大窟窿。

    斩龙脊！

    打蛇打七寸，斩龙斩龙脊！

    砰！

    这条银龙，瞬间被一分为二。

    中间的劲气已经不再连贯，所以也就没有办法再支撑整条银龙的运转，于是龙体就爆炸开来了。

    瞬息间，水珠纷飞，秦不二张开嘴巴一吸，一股无形的吸力产生，那些飞溅而开的酒水顿时飞了回来，最后落在他的嘴里。

    “好酒！”秦不二大口大口地吞咽着，最后哈哈一笑，心情畅快之极。

    “喝酒岂能无器？”傅惊羽伸手一拍酒缸。

    当下，那个大酒缸，竟然就离地而起，朝着秦不二砸了过来！

    见状，秦不二踏前一步，单手往前一伸。

    在酒缸即将临身之时，他再次往一边滑步，同时，右手轻轻拍在了酒缸的边缘。

    酒缸上面，有一股磅礴大气传来，排斥秦不二的引导跟控制。

    这不是酒缸的重力，而是傅惊羽拍在上面残留的真气。

    秦不二单手拍缸，身体继续旋转。

    他的脚下连踏，一种很奇特的步伐走了出来。

    那个大酒缸，在他这般轻拍踏步之下，如同陀螺一般滚动，却没能掉下来。

    呼呼呼……

    风声呼啸。

    少年提缸，英姿勃发，潇洒肆意，就差对酒当歌了。

    在感觉到自己将老头子留在酒缸上的力道全部卸掉之后，秦不二已经得到了对这只酒缸的绝对控制。

    轰！

    他猛地抓住酒缸，单手将酒缸举起。

    这一下，产生了一道冲击力，那酒缸里面的烧刀子就涌了出来，犹如一道酒水瀑布！

    秦不二张开嘴巴，狂吞起来。

    那酒水飞落很快，秦不二喝得也快。

    但喝得再快，也来不及酒缸的酒水倒得快。

    于是，就有大量的酒水浇灌在秦不二的脸上头上衣服上脖子上。

    他整个人，瞬间成了一个酒人。

    呼……

    又一次将一大口酒水吞下肚，秦不二这才觉得过瘾。

    他随手将足足有数百斤的酒缸一甩，顿时就朝着傅惊羽飞去。

    傅惊羽接过酒缸，也仰头喝了一大口。

    不同的是，他倒得很慢，喝得豪迈，竟然没有一滴酒水溢出，一点也不会浪费。

    他这一口酒喝得很长时间，秦不二也习惯了他这样的喝法。

    轰！

    喝完这口酒，傅惊羽伸手一拍，那酒缸就落回了远处。

    砰！

    大缸落在地面上，发出一道沉闷的声音。

    但奇特的是，里面的酒水，并没有被震动的力量飞溅出来。

    师徒两人对视一眼，哈哈大笑了起来。

    秦不二笑得开心，傅惊羽笑得欣慰。

    秦不二开心，是因为拥有一个如此让他依恋的师傅，现在他回来了，跟老头子呆在一起，是人生最开心的事情。

    傅惊羽欣慰，是有如此出色的弟子，能以少年之身出师，在外面用一身医术掀起一场中医改革，震撼整个世界。

    如此战绩，如此徒儿，当师傅的，还能有什么所求？

    “这就是你破镜之后的感悟？”老头子也不看秦不二，转身走了几步，一屁股坐在廊檐下面的一张躺椅上。

    躺椅是竹子做的，因为过多的摩擦，已经看不到原来的颜色，但是椅身上面光滑无比，呈现出一种油质的光华。

    “算是吧！”秦不二有点得意地说道。

    在没有晋升破镜之前，他是万万没有可能接得下老头子这一手。

    就如同之前他看山还是山，看水还是水，眼前是一座青山，那便是一座青山。

    但是，自从晋升破镜之后，他所看到的，已经不仅仅是青山了。

    他还看到了山林川脉，有嶙峋怪石，有花开鸟鸣，有龙吟虎啸……

    青山，还是那青山，但两者的境界，已经不能相提并论了。

    “实力虽然长进了，但酒量还是没有长进。”傅惊羽斜了秦不二一眼，缓缓说道！

    “那要跟谁比。”

    秦不二无奈说道：“跟您自然没办法比，但是跟外面的那些人比起来，我可是酒场上的常胜将军！”

    老头子不可能招呼他，所以秦不二自个跑进屋子里找了张四角凳搬出来，把凳子放在老头子的身边，两人坐在屋檐底下，说着话。

    “论武艺，你还年轻，跟我这种老头没法比，一些武道上的感悟，是不能言传身授的，但论起医术，你已经走在了我的前面。”

    傅惊羽声音轻柔的说道：“我的医道，自从躲进了这十万大山之后，就变成了一块贫瘠的土地，寸草不生了。”

    闻言，秦不二无言！

    他想了想，最终问出了自己这么久以来最想问的一个问题：“老头子，当年，你跟师娘是怎么带着我来到这里的？”

    (本章完)

    