
    欧阳春在踏上济州这片土地的时候，心中那种矛盾感，早已经消失得无影无踪了。

    他虽然不想让南朝鲜医学界承受过大的打击，但是，事到如今，已经容不得他继续再优柔寡断了。

    所以，他即刻将自己心中的那一丝犹豫抛弃，直接进入到了作战状态。

    是的，这将是一场战斗！

    跟他一起而来的，有三个人。

    一个是欧阳少宇，还有一个是鬼医门的精英，最后一个，是领事馆安排的翻译。

    他们今日来到这里，将要挑战南朝鲜的一个老医生。

    高英林！

    南朝鲜针灸高手！

    而且，最终结果，一定要胜利！

    “父亲，你说他们会不会迎战？”欧阳少宇坐在椅子上，看着慢悠悠喝着茶的欧阳春，轻声问道。

    听到欧阳少宇的话，欧阳春动作不停，喝了一口茶，将茶杯放下之后，笑着说道：“如果有人无比嚣张地打上了我们鬼医门，要求与我们比试医术，你是答应，还是不答应？”

    欧阳少宇不说话了。

    答案当然是答应！

    因为鬼医门有着属于自己的骄傲尊严，怎么可能容许别人上门挑衅而不接受对方的挑战？

    同理，自己三人来这里，就是来砸场子的。

    来这里挑战这里的医术高手，但凡对方有一点傲气，都会接受挑战！

    欧阳春看着脸色变得肃然的欧阳少宇，心中很是欣慰。

    事实证明，他现在越加觉得自己当初的决定是对的。

    让欧阳少宇跟着秦不二磨练了一段时间，欧阳少宇整个人都发生了天翻地覆的变化。

    首先是性格上，再也没有了那种浮躁，取而代之的，是不符合年龄的沉稳。

    不断如此，欧阳少宇的医术，也有了极大的进步。

    这样的进步，是欧阳春最想看到的。

    因为这样一来，鬼医门就真的有后人了！

    他们并没有在这里等待多久，很快，头发苍白的高英林一脸肃然地走了进来。

    他看着这四个华夏人，眉头再一次皱起来。

    不过，良好的教养，让他还是按捺住了心中的疑惑，他的目光，落在了年纪最大的欧阳春身上，用不太流利的华夏语说道：“你们找我？”

    欧阳春放下了茶杯，从椅子上站了起来，笑着说道：“你是高英林？”

    “是我！你们找我做什么？”高英林问道。

    “我们是来挑战你的！”欧阳春笑眯眯地打量着这个老头，说道。

    事实上，他从这个老头的身上，闻到了一股深入到了骨髓里面的中医味道。

    毫无疑问，这的确是一个浸淫了大半辈子的老中医。

    不，应该是南朝鲜医生！

    他们从来不承认自己是华夏分离出去的中医支流，也从来不曾用中医来自居。

    “挑战？挑战什么？”这下子，高英林有些疑惑了。

    这些华夏人不好好准备即将到来的官方比试，跑来这里挑战我？

    他们是闲的没事做了么？

    “挑战你的医术！”欧阳春笑着说道。

    听到欧阳春的话，高英林的眉头又皱了起来。

    他的脸色很不好看，摇头说道：“很抱歉，我有很多病人等待我的诊治，并没有时间来跟你们比这个，各位请吧！”

    他直接下逐客令了！

    不过，欧阳春没有动，欧阳少宇没有动，另外两人也没有动。

    欧阳春眼神灼灼地看着他，说道：“我们从华夏而来，代表着华夏中医界来挑战你们这些南朝鲜的医术高手，你身为南朝鲜医学界泰山北斗，针灸药理无一不精，但你针灸更为出色，所以，我们就在你最出色的针灸上面进行切磋吧？当然，你也可以选择其他，我们让你来挑选！”

    “你是不是不敢？告诉你，我们来这里的目的，那就是为了打败你们！”

    欧阳少宇不管进步多少，但终究是年轻气盛的年轻人，看到这老头这么不爽快，当下直接开口用激将法！

    不过还别说，这激将法是很有用的。

    至少，高英林的脸上带着怒色道：“口出狂言！”

    欧阳春没有呵斥自己儿子的狂妄言语，因为事实上他也是这么想的，而且已经在这么做了。

    他们，的确来到这片他乡土地，就是为了打败这些南朝鲜医学界的泰山北斗。

    他紧紧盯着高英林，说道：“或许你认为我们是口出狂言，但是我要告诉你，不仅仅是你，你们国家其他的名医，也会遭受到我们的挑战，我们华夏的中医高手，会一个个将你们打败的！”

    “你们太狂妄了，你以为你们的计划可以得逞吗？”

    高英林怒声道，但是，他的眼中，却有着一抹浓浓的担忧闪烁而过！

    连他自己都无法否认，如果这件事情真的被对方做到了，那么对于南朝鲜医学界来说，将是一场地震级的打击！

    对方做好了充足的准备，来势汹汹啊！

    “少说这么多，你到底敢不敢接受我们的挑战？如果不敢的话就直说！”欧阳少宇继续说这种气死人不偿命的话！

    高英林深深吸了口气。

    平复了一下内心翻江倒海的激荡心情。

    他看了看欧阳少宇，然后目光重新回到欧阳春的脸上，沉声说道：“好，我接受你们的挑战！”

    正如欧阳春所说的那样，他没有不接受的理由。

    如果他不接受这场挑战，那么，将会在他的心里留下一个不可磨灭的阴影，这对于他而言，是无法接受的。

    而且，他也自认为，自己身为南朝鲜的名医，理应站出来接受他国的挑战者。

    不然的话，丢掉的就不是他自己一个人的尊严了。

    而是整个南朝鲜的尊严。

    欧阳春笑着点头，然后从口袋里面拿出了一张白纸，说道：“如果你输了，麻烦在这张纸上签名！”

    这的确是白纸，不过最上面位置，却有着三个非常显眼的华夏黑色字体。

    战败书！

    “我会的，可是如果你们输了呢？”高英林眼神灼灼地问道。

    “那么我会认输！”

    欧阳春笑着说道：“之所以让你在这张白纸上签名，是为了证明你们输过而已，现在，我们开始吧！”

    ……

    半个小时之后，欧阳春四个人从高英林之处走出来时，这场只为少数人知晓的比赛已经结束了。

    结果当然毫无意外，欧阳春胜！

    (本章完)

    