
    但，神父似乎早已经预料到了他的想法。

    只见神父身体贴着地面滑了出来。

    于是，蝰蛇那两发子弹，就对神父造不成丝毫威胁了！

    同时，神父举着手枪，对准了想要逃脱的蝰蛇，扣动了扳机。

    砰砰！

    蝰蛇一直都在注意身后，看到神父滑了出来，脸色一变，身体已经做出了躲闪动作。

    所以，神父这两枪，没打中他！

    他们的动作快到了极点，让人应不暇接。

    如果有旁观者，必定会怀疑这是电影特效了。

    接下来，这便是一场激烈无比的树林枪战。

    神父在后面追，蝰蛇在前面逃。

    他们都以能看到的东西当做掩体，在躲避对方子弹的时候，也在不断地试图将对方击毙。

    这个时候，蝰蛇的心中，才真正感到震撼。

    他也是这时候，才真正感受到了神父的可怕之处。

    对方，不愧是杀手榜第二的可怕存在，这种人，都是怪物。

    相比之下，自己跟他比起来，就差得远了。

    起码，在这种追击战当中，蝰蛇就显得无比狼狈，有两次差点被子弹打中。

    他们的速度非常快，数百米的高山，在两人的这般追击之下转瞬极至，他们从半山腰跑到山下，都没有五分钟。

    实在是太快了。

    当地平面出现在眼前的时候，他们都知道，决定胜负的时候，到了！

    这也是决胜负，同样，也是决生死！

    谁输，谁就死！

    加速，再加速！

    神父跟蝰蛇两人，此刻都是卵足了劲，将自己的速度施展到了最快。

    就像是在比赛谁先能跑到终点一样，而不是在杀人。

    蹬！

    蝰蛇的右脚，猛地一踏地面。

    然后，他的身体就高高飞了起来，仿佛没有一点重量一样。

    他人在半空，手中的手枪已经瞄向了正在飞奔的神父，这一次，他依旧瞄准了神父的脑袋。

    他杀人，向来都是喜欢爆头，因为他喜欢那种脑袋被打爆的畅快感。

    而神父见到蝰蛇的身体飞跃了起来，他并没有做出任何的躲避动作，反而身形在瞬间停了下来。

    这一幕看起来非常的突兀，就像是失去了物理定律惯性一样，在处于疾跑状态下忽然静止了下来。

    神父的脸色凝重，直接抬起了手中的手枪。

    砰！

    这一次，他只是打出了一发子弹。

    他瞄准的，同样是蝰蛇的脑袋。

    时间仿佛在这一刻停滞了下来。

    下一瞬，蝰蛇的脑袋，在半空之中，像是被装了一个炸弹在里面一样，直接爆炸而开。

    他以自己最喜欢的杀人方式，死在了神父的枪口之下。

    而神父，却没能躲开蝰蛇的这一枪，在他的肩膀上，出现了一个血洞。

    但没关系，并没有打中要害。

    这点小伤对于他来说，简直就不是事儿。

    神父面无表情，他用手指沾了一下自己肩膀流淌出来的鲜血，放在嘴里舔了一下，然后看着蝰蛇的尸体冷笑道：“你还真以为你自己是神枪手啊？其实你是一个傻比！”

    傻比这两个字，是他从秦不二的口中学来的。

    在弄明白这两个字的意思之后，神父就觉得，用这两个字来骂人，会感到非常痛快！

    他非常喜欢！

    痛快骂完这句话之后，神父就立刻转身，朝着东泉庄园跑去。

    也不知道那里现在到底怎么样了……

    ……

    秦不二还没出来！

    秦婉柔跟林宝宝也没有消息。

    秦珊珊中了毒，现在处于昏迷状态。

    保镖死了一个，雪女去追击敌人了，神父也去追击敌人了。

    跟着秦不二后面冲进去的几个保镖不到几分钟就退了出来，身上已经有了不同程度的烧伤。

    东泉庄园的安保人员卵足了劲，然而这种程度的救火，对于这场大火来说，根本就于事无补。

    秦夫人的拳头死死握着，显示着她内心的不平静。

    但是她表面上，却依然还是平静。

    她知道自己不能乱。

    在这种危急的情况下，她一旦乱了，那么大家也会跟着乱的。

    谁也不知道暗中到底还有没有杀手在潜伏，万一还有狙击手对准这边，一旦大家乱了四处乱窜，就有极大的可能被对方一个个狙杀掉。

    但，随着时间越来越久，哪怕是秦夫人，也承受不住这种煎熬了。

    她正考虑要不要让秦伯进去查探一下的时候，就听到秦伯忽然大喊道：“夫人，快看，有人出来了……”

    听到秦伯的话，不但秦夫人，所有人都立刻朝着大火之中看了过去。

    果然，一道身影在火焰中若影若现。

    这一道身影，从开始的模糊到清晰，只是瞬间。

    呼……

    下一刻，所有人就都看到，一个人一只手抱着一个女人，从火焰中窜了出来，简直跟闪电一样快速。

    这个人，当然就是秦不二了。

    而被他抱着的两个人，自然就是林宝宝跟秦婉柔。

    秦不二冲出来之后，连忙将她们放在地上，旋即将顶着头的大衣外套掀开了。

    秦不二没有理会任何人，他将两女放下之后，立刻检查她们的身体状况。

    幸好，由于自己冲出来的速度很快，火焰并没能对她们造成伤害。

    看到她们没事，秦不二才彻底放下心来。

    秦家的保镖此刻早已经围拢了上来，将秦不二等人包围在了里面，以防有狙击手暗中出手。

    看到这些保镖的举动，秦不二就知道情况有些糟糕，他心中一想，就想到了狙击手的可能性，当下立刻掩护着两女朝着角落退去。

    东泉庄园的众人看到秦不二成功将秦婉柔跟林宝宝救出来，都是脸上露出惊喜之色。

    这么说来，里面还有活人？

    当下，那个制服女人连忙走上来，问道：“秦少，你在里面还看到有其他人吗？”

    闻言，秦不二脸色沉重，摇头说道：“没有，不过我在路上看到了几个人，但都被烧死了！”

    制服女人的脸色瞬间变得一片煞白！

    果不其然，还是出人命了。

    但是，她对此却无可奈何。

    以东泉庄园的力量，根本就没有办法扑灭这一场大火。

    现在，只能等待消防队的到来了！

    (本章完)

    