
    秦不二知道，对于老头子来说，千叶七郎是他的敌人，也是他的知己。

    亲手杀死了自己的知己，那种感觉绝不好受。

    对此，秦不二却无可奈何，他帮不了老头子，只能靠他自己走出那种悲伤的情绪。

    在秦不二叹息的时候，两个老头又将目光移到了龙葵跟雪女的身上。

    “这女娃，咋看起来这么眼熟？”一个老头盯着龙葵，婆娑着下巴说道。

    “是有点眼熟！”另一个老头说道。

    龙葵一直都在看着这两个老头，她的心情此刻非常的敏感，看到老头的目光又落在自己的身上，那种惊疑不定的目光，让龙葵心中无比欢喜。

    她知道，自己虽然离开了十年，但，在这些老人的心中，十年前的自己，他们并没有忘记。

    当下，她轻轻走上前去，动情无比地说道：“两位爷爷，你们还记得我么？”

    两个老头更加诧异了。

    他们上下打量了龙葵，旋即，之前拿打火机的那个老头一拍大腿：“哎哟，你是小葵那丫头？”

    龙葵笑了起来。

    她的眉毛弯成了月牙儿，笑着说道：“是啊，是我啊！”

    拿火柴的那个老头也是一脸的惊讶，他盯着龙葵，说道：“哟，还真是你啊，你总算回来了啊！”

    “是啊，我回来了，我回来了……”龙葵的眼睛泛红了。

    “回来了好啊……回来就好，长高了，变得漂亮了……”打火机老头笑呵呵地说道。

    “小葵丫头，这次回来，还走吗？”火柴老头问道。

    闻言，龙葵迟疑了一下，点头说道：“嗯，还要出去的！”

    “你在外面干啥呢？”

    “我是军人！”龙葵说道。

    “当兵咧？这个好，保家卫国，有出息。”

    “……”

    跟这两个老头聊了一会儿之后，秦不二又留了两瓶茅台给他们，然后才跟龙葵两女朝着村子里面走去。

    进去一些，就看到几个大小不一的孩子眼神好奇地看着他们三人，远远的站着，不敢靠近！

    他们身上穿着的衣服虽然有些破旧，但是，都非常的干净，看起来根本就不像是小孩子穿的衣服。

    他们聚拢在一起，在讨论。

    “那个人看起来好像不二哥……”

    “是很像，不过应该不是他，不二哥没这么帅……”

    “不二哥的衣服比我们的还破烂，跟二狗子一样，这个人应该不是他吧？”

    “不过那两个姐姐好漂亮哦。”

    “是啊，跟天仙一样，我都没见过这么漂亮的小姐姐，她们的皮肤好白，身材好好啊，连二丫都比不上。”

    扑通！

    听到这些话，秦不二差点儿一头栽倒在地上。

    山村人……实在是太朴实了。

    龙葵跟雪女面面相觑，一时间相视无言。

    这些屁大的孩子，居然懂得身材好，皮肤白白？

    “站在那里干什么？才离开几天你们就不认得老子了？”秦不二一瞪眼，喝道。

    秦不二一说话，那几个孩子顿时闭上了嘴巴。

    然后他们对视一眼，其中一个比较大的孩子问道：“你是谁啊？”

    “废话，除了你们不二哥还有谁？怎么样，是不是我变帅了，都不敢认我了？”

    秦不二很臭屁地甩了一下头发，然后对他们招手：“快过来！”

    但，几个孩子你看看我，我看看你，就是不过来。

    无奈之下，秦不二只能从口袋里面摸出了一把糖果，说道：“没骗你们，真的是我，狗剩，你他娘的，快带他们过来拿糖吃！”

    听到这话，那个最大的孩子眼睛发亮，他跟其他孩子对视了一眼，然后轰的一声冲了过来。

    他们从秦不二的手里将糖果抢过去，然后飞快剥开塞进嘴里。

    然后他们看向秦不二的眼神就充满了欢喜，美滋滋的样子。

    这让秦不二很是无语，他看着最大的那个孩子，恶狠狠地问道：“狗剩，刚才见了老子，为什么要假装不认得我？”

    狗剩咧嘴笑道：“是二丫姐说的，她说你自己一个人去外面风流快活，早就把我们给忘了，叫我们以后见了你要假装不认识你！”

    “……”秦不二无语望苍天。

    果然，山里人朴实！

    三人继续往村子里面走去。

    虽然这里的房子看起来非常简陋，但是，却非常的干净。

    就连村子里的路，都没有看到垃圾，落叶都非常少，干净到让人不敢置信。

    三人的鞋子落在地上，发出轻微的声音。

    秦不二的脸上带着笑容，雪女好奇地看着这个地方，龙葵则是双眼迷离，同样打量着这个自己离开了十年的地方。

    熟悉的路，熟悉的房子，熟悉的桃树，熟悉的……

    一路所过，秦不二遇到村子里的长辈们，在他们诧异的目光下，然后笑呵呵与他们打招呼，送上自己从外面带回来的一些东西。

    村里人则是愣神片刻，然后将秦不二认出来，纷纷夸奖他在外面混得有出息云云，又说他本事大，出去一趟，带回来了两个漂亮女人……

    对于这些话，秦不二笑眯眯地没有反驳，雪女早已是他的女人，自然也不会害羞与恼怒，至于龙葵，依旧沉浸在归乡的那种复杂情绪当中。

    终于，一个院子，出现在了三人的面前。

    站在院子前，秦不二停下了脚步，龙葵停下了脚步，雪女看到他们停下了脚步，也跟着停下了脚步。

    他们静静地看了片刻，然后对视了一眼，秦不二笑着说道：“大师姐，我们回家了！”

    “嗯，回家！”龙葵笑颜如花。

    然后，三人迈步走了进去。

    入眼，是空旷而打扫得一尘不染的院子，在院子中央，摆放着一大排的竹架子。

    竹架子上面，有着各种各样的药材，在接受阳光的洗礼。

    一股浓郁的药材味，迎面扑来，让人深吸口气，神清气爽。

    除此之外，院子当中，还有一块巨大的青石板，石板周围的地上，几只母鸡悠闲地在地上啄食。

    一张有些破旧的小椅子上，坐着一个农妇打扮的女人。

    她翘着二郎腿，手里拿着一双鞋子在缝补，口里哼着不知名的曲子。

    她侧对着秦不二三人，看不到容颜，只能看到侧脸。

    但即便如此，也可以从侧脸的弧度以及那高挺的鼻梁，看得出这是一个很漂亮的女人。

    PS：本书名改为：《超品小医神》，只是改个名字，内容不变！

    (本章完)

    