
    此刻，秦不二是一脸懵逼的。

    他觉得自己站在门口欣赏美女，也没招谁惹谁啊！

    这是什么鬼？

    看个美女，也有人跑过来找他的麻烦？

    难道是自己长得太帅，有人看不过眼这里出现这么帅到惊天动地的自己？

    认为自己抢走了这里所有男人的风头还是咋滴？

    秦不二转头看去，发现是一个美女。

    嗯？不过这张脸似乎看起来有些熟悉。

    在哪见过呢？

    秦不二定下神来想了想，然后立刻就记起来了。

    这个女人，他的确见过。

    在灰机上。

    当时他跟中医代表团的人乘坐灰机从菲律国回国的时候，就是这个女人跟自己发生了冲突。

    泼辣，蛮不讲理，自以为是……

    秦不二对她的印象，就是这些负面词语。

    现在见她，换了一身马甲，红色的礼服，银色的高跟鞋，头发盘在头顶上面挽成了一个髻，像是出入各种酒会宴会的名媛淑女！

    两次见面，前后形象变化实在很大，所以秦不二第一眼都没能认出来。

    “是你？”秦不二皱着眉头。

    这个女人说话总是这么难听？自己怎么就不能来这个地方了？

    这是你家啊？

    而且，自己也是有身份的人好吧？论起身份地位，秦不二自认为要比这个女人高出一大截。

    你这么装逼，你家里人知道吗？

    哦不，她有，不用装！

    “当然是我了，我在问你话呢，你来这里做什么？你是怎么进来的？”

    女人居高临下地盯着秦不二问道，像是在审讯一个犯人一样。

    秦不二很厌恶地看着她并不难看的脸，说道：“走进来的，我来这里做什么跟你没关系吧？也没必要向你解释。”

    “不会是偷偷溜进来的吧？门口的那些保安真是不负责任，要是有人在会所里偷钱包怎么办？”女人讥讽地看着秦不二，冷笑道。

    “你再说一次试试？”秦不二阴沉着脸喝道。

    他是真的怒了，这女人，麻辣隔壁的，要不是看在她跟自己性别不同，秦不二都想一巴掌飞过去了。

    他从来就不是一个好脾气的人，对于来招惹自己的，从来都不会好脸相待。

    “你……”女人还想反击，但当她看到秦不二的眼神之后，心中竟然有种极度危险的感觉。

    就因为这一瞬间的耽搁，所以致使她一句完整的话都没能说出来，跟秦不二对峙的气势太弱，她心里后悔不已。

    不就是一个小医生而已，有什么好怕的？

    跟着这个女人一起来的另外一个女人看到这一幕，立刻走了过来。

    “凌静，怎么了？他欺负你？喂，先生，你作为一个男人，有没有一点风度啊？”

    另外一个女人看到她跟秦不二对峙，理所当然地以为是秦不二在欺负她，直接跑过来不问青红皂白地质问秦不二。

    至于那个戴着眼镜的中年男人，则是走过来，看着秦不二，眯起了眼睛，说道：“我们又见面了！”

    “希望下次不会那么碰巧。”秦不二冷笑道。

    “这又是发生了什么误会？”男人明知故问地说道。

    他对秦不二的态度非常满意，因为秦不二越是激动，他就认为这个年轻医生的心智不够成熟冷静。

    一个容易将情绪表现在脸上的人，是很容易让人抓住把柄的。

    “我可不觉得这是误会，只是希望，以后这位小姐尽量离我远点，当然，我也会这么做！”秦不二面无表情地说道。

    “那样才最好呢，最后一辈子都见不到你才好！”那个叫凌静的女人冷笑道。

    “女人有点小脾气才更加惹人怜爱，你不觉得吗？一点误会而已，不要放在心上，大家都是有身份的人，或许以后我们有机会合作也说不定呢！”男人笑着说道，他说着，还主动向秦不二伸出了大手。

    他之所以能拥有现如今的身家，之所以能跻身燕京上流社会，依靠的就是隐忍。

    他认为自己成功的原因，就是可以足够隐忍，既然对方是有名气的医生，自己也没有必要跟他撕破脸，保持一点礼节，以后或许还能用得上对方。

    商人不放过任何可以利用的东西，这是他进入商场记住的最重要的一句话。

    毕竟，多一个敌人，不如多一个朋友！

    “我不认为我会跟你有合作的可能！”秦不二完全没有跟他握手的意思。

    他这话并不是为了装逼，而是自发认为。

    对方或许拥有百亿身家，但是，在燕京这块地，能跟秦不二这位秦家大少爷本人合作的人，还没有几个。

    男人脸上的笑容顿时一僵，眼中有着一抹寒芒一闪而逝。

    但他掩饰得很好，很是潇洒地耸了耸肩，说道：“看来，上一次的事情，让你至今误会还是很大啊！”

    他假装对秦不二的冷落无所谓，但是，那两个女人对秦不二的这种行为就看不过眼了。

    是的，在她们的眼中，秦不二不跟这个男人握手的举动，就已经是在侮辱了。

    首先发飙的，自然就是那个叫凌静的女人。

    在她的心中，自己的男人是最优秀的，绝对不能有人侮辱到他。

    更别说是一个小小的医生了。

    他哪里来的资格？哪里来的胆量？

    谁准许他这么做的？

    放肆！

    “垃圾就是垃圾，社会底层人士的素质就是你这种，别人主动跟你握手，你连回应都不清楚，也不知道是哪个傻比带他来的，简直丢人现眼！”

    凌静的话非常的恶毒，她死死盯着秦不二，冷笑道。

    “就是，一个不懂得尊重人的土鳖而已，看看他穿的衣服，难道不知道这里是上流社会的聚会活动吗？”另外一个女人也跟着冷笑道。

    秦不二眯起了眼睛。

    他看看这眼前这两个一副要上来跟自己大战三百回合的女人，笑着说道：“在你们眼里，他是一朵花，但在我眼里，他就是一坨屎，你们凭什么要我跟一坨屎握手？”

    秦不二这话更加恶毒。

    他这话落下，两个女人的脸色顿时变了。

    那个男人，跟另外一个男人的脸色，同时阴沉到了极点。

    秦不二这么说，就是要撕破脸，丝毫不给面子了。

    “混蛋，你必须要给他道歉！”凌静指着秦不二，厉声喝道。

    “道尼玛……”

    同时，一道充满怒气的声音传来！

    伴随着这一道声音，还有一道银光迎面袭来！

    (本章完)

    