
    秦不二没有理会这些震惊的人，他此刻全部的精力，都集中在了治疗当中了。

    只见他手中的银针骤然停止了颤动，然后，闪电般地刺了下去，直接刺中了患者肋下的硬块部位。

    直接的，就这么扎进去了。

    看到他扎针的地方，不但是赖天晟，所有人的脸色都是一变。

    不得不说，秦不二的这个举动，让他们吃了一惊。

    因为，中医上的针灸，从来都是按照穴道来进行针灸的。

    像秦不二这样直接刺在肿瘤硬块上面的举动，在中医上几乎没有人这么做，因为这样太凶险了。

    只见，进入了深度睡眠的患者，身体骤然颤动了一下。

    仿佛是做了一个噩梦惊醒了一样。

    但也只是这么动了一下，很快，他又恢复了平静。

    这个时候，秦不二开始捻动了银针。

    随着体内的真气滚滚而出，这一次，他并没有之前那种几分钟就满头大汗的场景出现。

    不得不说，秦不二晋升破镜，真的是强大太多了，连带着他的医术，也在无形中变强了。

    他的右手保持捻动银针的手法不动，旋即，他的左手，不知道什么时候已经捏住了一根银针。

    旋即，秦不二左手，同样刺了出去，同样的，也扎在了那个硬块的另外一个位置。

    不过这一次，那个患者没有丝毫的反应，呼吸平缓，仿佛什么都没有感觉到。

    就这样，秦不二两只手都保持着同样的捻动速度，体内的真气，不断地顺着银针，钻进患者的身体里面，帮助他将这一个肿瘤硬块的毒素消除。

    所有人都不敢作声，静静地看着这一幕。

    时间，也是这般缓缓流逝。

    十分钟、二十分钟、半个小时……

    当时间来到四十分钟的时候，秦不二的额头上，终于出现了细细的汗珠。

    哪怕他现在是破镜高手，真气雄浑，也禁不住这样的消耗。

    而且这样不但消耗真气，还消耗他的精气神。

    他是破镜高手，但不是神。

    见状，陈浪立刻给身边的一个护士打了一个眼神，示意她上去给秦不二擦汗。

    那个小护士嫣然一笑，满心欢喜地正要上去的时候，却看到一个更加漂亮的女人拿着一张手帕走了上去，轻轻地帮秦不二擦拭掉额头上的汗水。

    这个女人，当然就是戚蔓菁了。

    她在这里，怎么可能让其他女的去帮自己男人擦汗？

    沉默地擦完汗，她又走回了刚才站立的位置。

    然后，她才故意瞟了那个小护士一眼，威胁意味很明显。

    “敢跟老娘抢男人？小心收拾你……”

    五分钟之后，秦不二的两只手同时一动，闪电般地将银针拔了出来。

    然后，他看向陈浪，沉声说道：“现在，掀开被子，针脚底！”

    闻言，陈浪立刻让两个小护士上前，掀开了被子，并且将病人的长裤往上卷了起来，方便秦不二施针。

    秦不二再一次用真气给银针消毒，这一次，同样是右手先扎，左手跟着。

    这一次，他扎的地方是第二根脚趾头的位置，这里是淋巴腺的穴位，是淋巴排毒最为常用的一个穴位。

    这是秦不二耗费最长时间的一次治疗。

    总共过了两个小时。

    当他收针之后，浑身上下都湿透了。

    但是，他的精神却依旧很好，并没有以前那种虚弱的感觉出现。

    对此，秦不二心中非常开心。

    终于，在晋升到破镜之后，这种在帮人治病上的好处就显示出来了。

    他深深吸了口气，说道：“给我纸跟笔！”

    闻言，陈浪立刻就拿起放在柜子上护士查房用的记录册跟笔递过去。

    秦不二甩了甩有些发酸的胳膊，然后笔走龙蛇！

    很快，就在纸张上面写下了一个个药名以及各种用药份量。

    做完这些，秦不二才松了口气，站了起来，看向众人，说道：“好了，我的外科手术完成了！”

    赖天晟走过去，将那张药方接过来看了看，然后笑着说道：“这就是你说的中式外科手术？”

    “没错！”秦不二咧嘴笑道。

    赖天晟点了点头，没有多说。

    对于秦不二，他是百分之一万相信的。

    既然秦不二说这就是中式外科手术，那么，这就是中式外科手术，而且看这小子的样子，显然手术完成得非常好！

    就是不知道效果怎么样！

    赖天晟没说什么，但那个崔在明却不这么看。

    只见他看了看那个还在昏迷不醒的患者，看着秦不二说道：“我怎么能确定你治好了患者的淋巴肿瘤？难道只是在他身上扎几针就行了？”

    “十天之内，肿瘤硬块必然会消失，如果不信的话，可以用医疗器械来检查一遍！”秦不二说道。

    “十天？难道我们要等十天才能确定结果吗？”崔在明冷笑道。

    “好吧，不用十天，只要三天，硬块就会变小了。”秦不二无奈说道。

    这些南朝鲜的家伙，到现在了还这么嘴硬？

    不用说，他们是在怕输！

    “好吧，就算你说的是真的，但是，你不要忘了，你跟许在凡医生比的是外科手术，不是针灸，你这样的，是外科手术吗？”崔在明瞪眼道。

    如果自己承认他的就是外科手术，那么，许在凡医生岂不是有很大的可能会输？

    毕竟，对方如果真的用两根银针就治好了这种肿瘤，就算许在凡医生也同样治好，然而两者相比，谁更牛逼，一目了然。

    一个对患者的身体进行了开刀，而一个只是用银针扎几下……

    这尼玛根本就没法比啊！

    “你凭什么说我这样的不是外科手术？”秦不二问道。

    “当然不是，你都没有动用手术刀，更没有进入手术室里面，当然不算！”崔在明说道。

    秦不二就一脸鄙夷地看着他，说道：“难道只有用刀的才算是外科手术？这是你规定的？谁说我用银针的就不是了？规定是你家出的啊？”

    “……”

    崔在明觉得，这个人实在是太可恨了。

    如果不是因为自己的年纪太大了，他觉得自己肯定会冲上去跟这小子大战三百回合！

    (本章完)

    