
    神父本身是杀手，在这种危机的情况下，他一直都在注意着周围的一切变化。

    而且，他是杀手榜第二的高手，对于一些阴谋诡计非常熟悉的。

    无论是秦珊珊中毒，还是外面忽然爆炸发生的大火，明显都是有人故意而为之。

    如此一来，他就更加不敢掉以轻心。

    更别说他最在意的女人，就在这些女人当中了。

    所以，在那个保镖倒地的那一刻，他就已经发现了敌人的所在。

    “你们守好这边，千万不要轻举妄动！”神父叮嘱了一声，转身就朝着下山的山路跑去。

    林姐没想到神父在说完有人偷袭之后的第一反应不是救人，而是转身逃跑……

    “这外国佬也太靠不住了吧？”林姐气得直跺脚。

    “上面有狙击手！”秦伯当然也发现了，立刻大声喊道。

    他说话的时候，已经让保镖们掩护秦夫人等人朝着角落躲去。

    还继续站在这里，只能让人当靶子。

    那个制服女人听到山上有狙击手的消息，不由得吓得小腿一哆嗦。

    可是，她却知道自己是万万不能退缩的。

    一边不断地吆喝着那些安保人员继续救火，自己的身体却往死角挪了一挪。

    至少，那些安保人员不知道上面有狙击手的消息。

    更让人奇怪的是，好像狙击手并没有对那些救火的安保人员下手。

    ……

    这里的包间，没有设有卫生间，只有后面的院子才设有公共厕所，这是秦不二所不能理解的。

    毕竟，来这里吃饭的人，都是有钱人，在包间配一个独立厕所，并不是什么难事啊！

    现在四周围都是燃烧的大火，秦不二冲进来之后，只有一个感觉！

    热！

    很热！

    超级热！

    这是秦不二最直接的感受！

    他觉得自己就像是放在烧烤架上烧烤的鸡翅一样。

    胸闷、气短、咳嗽、不敢大口呼吸，即便身上披着被水浸透的长袍也难以抵挡那惊人的高温。

    偶尔几个火星落在他露在外面的手背上或者脸上，一股灼烧般的疼痛传来，他也只能咬牙承受，却没办法去顾忌太多。

    因为他只能双手紧紧抓住长袍的衣角，让它裹住脑袋和上半身，不然的话，头发很容易就会被火花点燃。

    熊熊的火苗让他的双眼难以睁开，他只能微眯着眼睛艰难地往前探路。

    秦不二体内的真气运转到了极致，他的速度是非常快的，一路之上飞奔而过，他已经看到了四五具躺在地上的尸体了。

    这些尸体已经呈现出了烧焦的状态。

    很显然，这都是一些无辜丧命者。

    秦不二没有时间去可怜这些无辜丧命的人，他冲进去之后就开始大喊：“美女姐姐……宝宝……”

    声音落在呼啸的火海里面，只有枯枝老树噼里啪啦的回应。

    呆在这种地方，真的每一秒都是煎熬，每一秒都是痛苦，随时都有可能走向死亡。

    在这种到处都是大火的地方，哪怕秦不二是破镜高手，也会有生命的危险。

    终于，他最后冲到了公共厕所所在的那个院子。

    院子的木门此刻正处于燃烧的状态。

    火苗呼呼地冒出来，像是一条要扑过来的火蛇一样。

    砰！

    秦不二毫不犹豫，一脚飞了过去，随着咔嚓一声，那道木门就被秦不二给踢飞了。

    他冲了进去，站在院子中间，看到那已经烧掉了屋顶的厕所房子，秦不二的眼眶一下子就红了。

    屋顶都掉下来了，里面的人还能活命吗？

    “美女姐姐……宝宝……”秦不二扯开嗓子喊道。

    一股浓烟钻进他的喉咙，秦不二立刻剧烈地咳嗽了起来。

    带着火星的烟气，仿佛要将他的五脏六腑都烧着了一样，身体从里面到外面都热得烫人。

    哪怕他有真气护体，也抵挡不住。

    “美女姐姐……宝宝……”秦不二再次喊道。

    “不二……”一个女人的声音传了出来。

    秦不二的身体一僵，脚步停了下来，凝神倾听。

    “不二……”

    这一次，他听得非常清楚。

    “是宝宝的声音，是她，她们还活着……”

    秦不二高兴得跳了起来，喊道：“宝宝，你们在哪里呢？”

    “在井里……”林宝宝喊道。

    “井里？”秦不二看了看四周围，发现院子中间有一口井。

    秦不二立刻冲了过去，趴在井口往下看，喊道：“宝宝……美女姐姐，你们都在里面吗？”

    “嗯嗯……我们在，我们都在！”林宝宝的声音有些沙哑地说道。

    她跟秦婉柔上完厕所刚准备走出来的时候，爆炸声就响了。

    在这种爆炸声之下，没有人敢轻易跑出去。

    等到爆炸声停了之后，她们推开门出去，就发现外面已经是一片火海了。

    林宝宝看到厕所里的不少人强行冲进火海想要强行逃生，但她并没有这么做。

    因为她是警察，知道这样实在是太危险了，随时会被大火吞灭的。

    当下，她立刻安慰了惊慌的秦婉柔，想到刚才进来时候看到的水井，就毫不犹豫拉着秦婉柔跳了进去。

    毫无以为，她的这个决定，是无比机智的。

    如果她跟秦婉柔学那些人一样强行冲出去，绝对会被大火烧死，秦不二进来所看到的那几具尸体，就是这样挂掉的！

    “你们都没事吧？”秦不二问道。

    “没事……你快下来吧，外面的火太大了！”秦婉柔的声音传来。

    秦不二凝神往下看去，在火光之下，他清楚地看到了林宝宝正抱着秦婉柔的腰肢，两人浮在水面上，大口大口地呼着气。

    看到她们没事，秦不二悬着的一颗心，终于放松了下来……

    这口井上面有用来打水用的架子，是用钢铁打造的，所以并没有被大火给烧毁掉。

    不过用来打水用的绳子，却被烧断了，应该是掉进了井水里面。

    这场大火不知道什么时候才能扑灭，秦不二不能让她们继续呆在井水里面。

    因为这样一来，大火会将里面的氧气全部燃烧掉的，到时候还不出去，会被活活憋死。

    “宝宝，下面是不是有绳索？”秦不二喊道。

    “嗯，有的，绳索被烧断了，掉在了这里面！”林宝宝喊道。

    秦不二再也没有犹豫，他直接纵身跳了下去。

    在下落到一半，秦不二双手双脚伸直，顶住了井壁，下坠的身形就猛地停住了。

    他身体一缩，身体再次往下坠落。

    如此两次之后，他已经安然下落到了井水里面！

    看到秦不二下来，秦婉柔跟林宝宝都立刻抱住了他，流泪哭泣。

    在这种情况下，没有人还能保持心情平静。

    (本章完)

    