
    而且，也只有死人才是最安全的，也只有死人才不会威胁到村子里的人。

    看到秦不二的拳头又打了过来，AK顿时脸色再变，眼中有了恐惧。

    对方的速度太快了，快到几乎他都反应不过来。

    这到底是要多么可怕的实力才能做到这一点？

    难道，这个华夏小子，跟雪仆大人是同一个级别的强者不成？

    见鬼了！

    无奈之下，他只能举起另外一只完好的手握成拳选择跟秦不二对轰。

    咔嚓！

    两者对碰，AK喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，同时身体连连后退！

    这一刻，AK的眼中彻底充满了恐惧。

    完全不是对手。

    他万万没有想到，自己的个头要比对方大这么多，竟然在力气上输给了对方。

    此刻，AK的手臂胀痛无比，指骨已经碎裂，想要再次进攻已经是不可能了。

    如果没有及时医治，他知道，自己的这只手要废掉。

    “该死的家伙！”

    秦不二跟AK的交手太快了，所以猩猩现在才反应过来。

    看到AK被虐成狗，猩猩就暴怒了！

    他怒吼一声，手里的军刀已经被他当做暗器一样丢了出来，军刀凶猛无比地朝着秦不二的胸**来。

    在他将军刀丢出去的时候，他的身体也跟着启动起来，跟在那把军刀的后面轰隆隆地朝着秦不二奔过来。

    哐哐哐……

    猩猩的体型要比AK的大很多，所以跟秦不二一比，就跟小巨人一样，此刻飞奔起来，就像是一头真正的大猩猩，充满了一种惊人的气势，一往无前。

    秦不二的身体原地九十度旋转，在军刀即将刺中他的时候，他一偏身体，那把军刀就从他的身边擦了过去。

    而在军刀刚刚飞过，秦不二豁然回手一抓，那把军刀居然就被他抓住了。

    能做到这一点，足以证明秦不二的眼力跟速度精准度达到了惊人的地步。

    然后，他握着军刀的那只手没有丝毫停顿，嗖地一下，将那把军刀以一个刁钻无比的角度刺进了AK的下巴。

    AK的表情变得狰狞扭曲起来，双眼瞪大，身体踉跄往后倒下。

    他的双手，捂着自己的下巴，再也说不出话来了。

    那把军刀已经从他的下巴刺穿进去，没入到了他的脑壳里面了。

    神仙下凡也救不了他。

    无尽的鲜血顺着AK的手指缝流淌而下，很快就染红了手掌跟衣服。

    砰！

    他的眼中，依旧残留着不敢置信与不甘心。

    但很快就失去了最后的一点色彩，身体重重地摔在地上，满地的枯叶飞扬。

    AK死了！

    就这么轻易被秦不二干掉了，他们都还没有经过多么激烈的交手。

    最让猩猩受不了的是，AK是被他扔出去的那把军刀给干掉的。

    这种感觉实在是太让他憋屈了。

    因为看起来，就像是他跟秦不二是一伙的！

    在秦不二要杀AK的时候，他就将自己的武器丢过去了。

    这种郁闷的感觉，差点让他吐血！

    虽然猩猩很讨厌AK这个家伙，因为他跟自己抢曼陀罗，为了达到他的目的，那个家伙几乎无时无刻都在贬低别人抬高自己。

    可是，也依然不能改变AK是可以让他将自己后背交出去的生死兄弟。

    而现在，他的这个兄弟，被杀了。

    被他丢出去的军刀，被那个可恶的华夏小子杀了。

    于是，猩猩暴怒了。

    他的双眼瞬间变得一片赤红，像是一头暴怒的暴猿，疯狂地朝着秦不二冲来。

    他要将这个可恶的华夏小子撞成肉泥，要将他的四肢打断，要将他的脑袋拧下来，要喝掉他的血，要将他的肉全部剁碎拿去喂野狗。

    他已经恨极了秦不二。

    咚咚咚……

    这个大块头，奔跑起来的气势实在是非常的惊人，地面都在颤抖着。

    他的双手握成拳头，指骨咔嚓咔嚓地响着，听起来非常吓人。

    “去死，碧池！”猩猩瞪圆了眼睛，怒吼出声，然后一拳朝着秦不二轰了过去。

    这一拳打出，空气顿时啪啪作响。

    秦不二只觉得自己的皮肤传来一阵很强的压迫，就像是前面的空间严重扭曲了一样！

    他眯起了眼睛，呢喃道：“比力气么？那就试试谁的力气更大吧！”

    秦不二呢喃说着，然后同样握成了拳头，一拳轰出。

    随着真气的灌注，他的拳头上，已经被一层霸道无比的无形真气所环绕。

    所过之处，并没有声音传出，但是，却力道万钧。

    这一拳的力量，汇聚了秦不二全身的力量，就算是一块钢板，都可以被打穿。

    砰！

    两人的拳头，下一瞬狠狠地碰撞在了一起。

    时间仿佛停滞了片刻，然后，鲜血飞溅而开。

    只见到猩猩的瞳孔收缩，里面涌现出一阵强烈的痛苦之色。

    旋即，他的身体一震，肩膀处的衣服炸裂而开，那条跟秦不二对轰的手臂，直接脱离了猩猩的臂膀，像是被一把刀砍断了一样。

    这条手臂，直接被打飞了。

    唰……

    鲜血狂飙，像是开闸的水龙头一样，飞洒在了地面上，染红了地面上的枯叶。

    同时，猩猩的身体还保持着惯性往前冲去。

    砰！

    下一刻……

    他的身体，跟秦不二的身体重重地撞在了一起。

    秦不二的身体踉跄后退了两步，然后喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    哪怕他是破镜高手，但对方好歹也是一个很厉害的高手，而且体型比自己大太多了，刚才那个大家伙还是蓄势进行冲击，要是换做普通人，估计直接要被撞成全身骨头断裂，秦不二身体很强，也要受到一丝震动伤害。

    但跟秦不二相比起来，那个猩猩就变得很凄惨了。

    他整个人直接倒飞了出去。

    一直飞出去四五米才重重地摔在地上，在地上擦出一条两米多的痕迹，就像是被一辆迎面驶来的大卡车撞中了一样。

    “啊……”

    失去了一条臂膀，那种剧烈的疼痛，让猩猩发出了凄厉的惨叫声。

    他看着自己的断臂处，脸上开始出现惊恐跟难以置信的神色。

    他怎么也想不明白，自己只是跟那个华夏小子对了一拳而已，怎么整条手臂就断了呢？

    (本章完)

    