
    狗蛋虽然只有十六岁，但从小在深山长大，一身蛮力是很大的。

    而且，他那把弹弓显然是特制而成，发射出去的东西威力惊人，轻易地在毒刺跟猎手的脸上受伤留下了一道又一道刺眼的伤痕。

    虽然不能致命，但是却痛得要死！

    毕竟，现在的天气非常冷，寻常的疼痛在这种天气之下会加倍的。

    毒刺跟猎手这两个世界级的杀手，显得无比狼狈。

    他们万万没有想到，那个看起来人畜无害的华夏小子，竟然会给他们带来这么重的伤害。

    这让他们愤怒无比！

    耻辱！

    这件事情要是传出去，绝对会让同行们毫不留情地耻笑嘲讽他们吧？

    最重要的是，杀皇大人交代下来的任务，他们两个人居然耗费了这么大的功夫还没完成。

    该死！

    这一刻，他们两人收起了漫不经心，收起了轻视，变得十分认真想要干掉那个华夏小子了。

    “杀了他！”毒刺狠狠地说道。

    “杀！”猎手附和着说道。

    他已经不再劝说毒刺要留下活口了，因为此刻猎手的心中所想跟毒刺是一样的。

    那就是杀掉这个狡猾而凶狠的小子，用他的命来洗刷耻辱！

    砰砰砰……

    两人举起了手枪，不约而同朝着那个水缸开枪。

    连续几发子弹打在水缸上，那个水缸首先出现了几个洞，水瞬间流淌了出来。

    然后，那几个孔洞上面分裂出一道道的裂痕，这些裂痕开始蔓延，越来越多，越来越大。

    很快，整个水缸承受不住里面的水所带来的压力，砰的一声碎掉了。

    哗啦啦……

    于是，里面的水全部流淌了出来，浸湿了地面，但是，却依然没有看到那个华夏小子的身影。

    毒刺跟猎手两人一左一右飞快冲到水缸旁边，一个朝着窗口外面张望，一个朝着里面的房间张望，搜索狗蛋的身影。

    窗台上面，有人翻爬过的痕迹以及留下了水的痕迹，看到这些，毒刺心中了然，打了一个手势，示意猎手那个华夏小子从窗口爬出去了。

    见状，猎手点了点头。

    两人都是心中充满了怒火，眼中杀机弥漫。

    他们实在是想不明白，明明只是一个毛都没有长齐的小子，怎么会有这么快的身手，这么快的反应？

    从刚才对方的埋伏反应来看，对方的身手简直达到了一种可怕的地步。

    这还是一个华夏山里的农村人？

    你在跟我开玩笑吧，如果对方是农村人，那么自己两个，又是啥？没进化完全的猴子？

    “追！”毒刺大手一挥，率先朝着屋子外面跑了出去。

    猎手看了看那个小小的窗户，知道以自己的个头是很难从这里出去，所以也只能跟在毒刺的后面往外面跑。

    两人站在院子里四处搜索，却找不到狗蛋的身影，甚至有可能从他身上滴落下来的水痕迹都没有看到。

    “见鬼了……”两人的脸上都是不约而同地涌现出了不可思议的神色。

    那个小子，到底去哪里了？

    难道他会飞天遁地不成？

    嗖！

    就在这时，破空声响起。

    一颗石头朝着毒刺的后心射去。

    毒刺听到了破空声，连忙闪身躲避。

    但是很可惜，他的速度很快，但那颗小石头的速度更快。

    于是，他依然被小石头打中了，避开了心脏位置，但是持枪的那只手，却没能躲开！

    咔嚓！

    骨头断裂的声音传来。

    他的手骨，居然被这颗石头给打断了。

    可想而知，刚才那只小石头的力量有多大，跟子弹已经没啥区别了。

    这，就是农家人用来打鸟的弹弓的威力，特别是Y型树杈两边加多了两根的橡皮筋，这样一来，威力加倍。

    毒刺只觉得刺痛钻心，然后右手就失去了控制，那把手里握着的手枪直接掉了下来，正好落在他的脚上。

    毒刺的反应非常快，他忍着剧痛，一脚踢出，正好将那把手枪朝着猎手踢了过去。

    “小心，他就在屋子里面！”猎手将手枪接住，大声喊道。

    与此同时，他翻身一滚，瞬间找好了掩体，并且开始朝着屋子里刚才狗蛋冒头的地方开枪射击。

    此刻他们两个心中的疑惑是强烈到极点的。

    因为他们刚刚从屋子里面出来，也在里面仔细搜索过了，根本就没有发现那小子的踪迹，也正是这个原因，他们两人才会放心将后背交给这座屋子。

    可是，那小子怎么又从屋子里面出来了？

    猎手开了几枪之后，发现那小子又不见了。

    简直跟来去无影踪一样的鬼魅一样。

    妈的，这个华夏小子，到底是怎么做到的？难道华夏的人，个个都这么厉害不成？

    毒刺的手臂骨被打碎了，那种非人能忍受的疼痛无时无刻地在刺激着他的神经，虽然是大冬天的，但毒刺的后背却湿透了。

    他知道现在不是委屈叫疼的时候，只好强忍着剧痛，抱着手臂寻找掩体。

    “杀了他，把他给我炸成碎片！”找好掩体之后，毒刺厉声喝道。

    自从入了杀手这一行，他就从来没有这么狼狈过，更别说是在一个名不经传的华夏小子手里吃了这么大的亏。

    简直丢脸丢到姥姥家了。

    闻言，猎手毫不犹豫地点头，然后他从腰间摸出了一颗椭圆形的芒果形玩意，拉开了拉环，朝着屋子里面扔进去。

    轰！

    一声巨响之后，整个房间都跟着震动了起来。

    以这玩意的杀伤力，估计方圆十几米之内，都不会有生命存活。

    “我去收尸！”等到里面恢复了平静，猎手说道。

    “注意安全！”毒刺提醒，他说话的同时，也跟在猎手的身后，单手握着手枪，全身戒备！

    他虽然断了一只手，但还有另外一只手，使用手枪压根就不是问题。

    他们两个都以为进去就可以找到那小子的尸体，但是进去之后却发现，没有，啥都没有。

    他们搜遍了整个屋子的角落，都没有找到那小子的身影。

    “他在哪里？噢该死，碧池，滚出来，你在哪里？”毒刺看起来像是发疯了，他脸色涨红，大声嘶吼道。

    “白痴！”狗蛋的身影，这一刻竟然出现在屋子外面了。

    只见他手持弹弓，从窗户瞄准了屋子里面的毒刺。

    嗖……

    一颗硕大的锋锐石头闪电般射出，直奔毒刺的脑袋。

    毒刺恰好转身。

    他的瞳孔骤然收缩，但是，还没有等他有任何的反应，那颗石头，已经重重地撞在了他的脑门上。

    噗！

    并没有想象中的石头撞击脑门之后掉下来的场景，而是那颗石头，直接没入进去了毒刺的额头当中，只留下一点点在外面。

    这样的伤害，足以造成死亡。

    于是，毒刺身体快速抖动了几下，然后重重地扑倒在了地上。

    他瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    那小子，怎么就这么轻易把他给杀了呢？

    (本章完)

    