
    秦不二站在门口，一直等到李承载他们的脚步声走远了之后，这才转身回到客厅。

    徐丽现在已经从沙发上爬起来了。

    她的脸色有些发红，正坐在那里喝茶，美眸中的迷离之色已经消退了很多。

    刚才她说了那句话，当然不好意思继续装作醉酒啦！

    也不知道是不是因为害羞的原因，秦不二走进来了，她不太敢去看秦不二的眼睛。

    因为，刚才那句话，真的是太让她感到无地自容了。

    亲爱的，我们是不是可以洗澡了？

    真不敢想象，这句话居然是自己刚刚说出来的。

    当时徐丽还以为秦不二跟李承载会打起来，所以才会情急之下说出了这句话。

    为的是要让李承载知道，自己真的是在里面，而且意识还清醒。

    不然的话，对方会抓住自己醉酒，然后秦不二乘人之危的这个借口闯进来。

    “放心吧，他走了！”秦不二笑着说道。

    “嗯！”徐丽轻轻应了一声。

    “水已经放好了，你去洗澡吧！”秦不二眨了眨眼，笑着说道。

    他一想到刚刚徐丽说的那句话就想笑！

    而徐丽，听到秦不二这话，立刻就变得紧张了起来。

    她的脸色一下子变得更红了，有些忸怩地说道：“我先洗行吗？”

    “……”秦不二瞪大了眼睛，这……难道她真的以为自己要跟她洗鸳鸯浴？

    她以为自己是那种随便的人吗？

    事实证明，秦不二不是随便的人。

    他随便起来不是人！

    看到秦不二不回答，徐丽又说道：“你先洗也行，我不习惯跟人一起洗澡！”

    秦不二笑着摆了摆手，说道：“好，你去洗吧！”

    徐丽这才松了口气，跑过去拿了睡衣，然后就走进了洗手间，关好了门。

    她下意识的看了看关好的洗手间的门，然后开始脱衣服。

    三两下，她将身上的衣服脱掉之后，看着镜子里越发丰满的山峰，以及修长白嫩的大腿，一时间，不由得有些痴了。

    她知道，自己的身体，对于男人来说，绝对是拥有很大的诱惑力的！

    徐丽还是一个处，不说享受啪啪啪的爽快，从小到大，她甚至连一个男票都木有，连男人都不曾牵过她的手。

    这朵已经盛开的花朵，至今还没有人来采摘！

    作为一个成熟的女人，偶尔她也渴望有一个男人牵着她的手，抱着她，亲吻她，甚至有些粗暴地把她摁在地上啪啪啪……

    徐丽又想到外面的那个小男人，心情有些复杂，又有些失落。

    她竟然有种小小的失望，有种早知道跟他一起在这里洗澡好了的小失望。

    这种小失望，让徐丽的心中涌现出一抹羞耻之心。

    她轻咬着嘴唇，然后轻轻抬腿，将自己浸入那温热的水里。

    然后，她开始纠结了起来。

    等一会儿，自己洗完澡出去了，他想要更进一步怎么办？

    自己是接受呢？还是拒绝呢？

    如果自己接受的话，那就意味着，自己所代表的徐家，将永远站在秦家那一边，绑在同一条战船上了，徐家的中立立场，将会顷刻改变。

    而不接受的话……

    对方虽然妖孽，但终究是一个年轻气盛的男人，如果他可能恼羞成怒，那么，徐家这一次的危机，他不帮忙度过了，那怎么办？

    虽然徐丽知道这种可能性微乎其微，但是她却也不得不考虑在内！

    一时间，徐丽有些心乱如麻！

    当她终于做好了决定，穿好睡衣出去之后，才发现，秦不二已经不在这里了。

    他离开了。

    徐丽四处看了看，注意到茶几上放着一张纸条！

    上面写着一句很简短的话。

    我先走了，你好好休息！

    看到这句话，徐丽的心中，猛地松了口气，像是放下了一桩很大的心事一样。

    可是，她接着又觉得很遗憾，像是有什么珍贵的东西失去了一样。

    就这样，她怔怔地站在原地发了一会儿呆，然后才过去将房门锁好，关灯上床睡觉。

    躺在床上，徐丽脑海中浮现秦不二那张坏坏的清秀脸庞，然后嘴角微微翘起，轻声说道：“晚安！”

    ……

    南朝鲜济州市当中，有一位德高望重的老医生。

    虽然名声比不上许在凡的师尊，但是，在南朝鲜，也是数一数二的泰山北斗。

    他的年纪已经有些年迈了，已经达到了七十古来稀的地步。

    但保养得非常好，精神头也很好，看起来像是六十左右的岁数。

    按道理，七十古来稀这种岁数的人，大多数都已经不再工作，而是留在家中含饴弄孙。

    但是这位老医生并没有。

    他依然还在南朝鲜医学界继续发光发热，帮人看病。

    老医生名叫高英林，今日，他帮第三位病人解决完疾病问题之后，正要喊下一位病人，这时候，助理跑了进来。

    “怎么了？”高英林摘掉老花眼镜，皱起了眉头。

    一般情况下，助理是不会跑进来的，而是在外面喊病号的。

    “前辈，有人找您！”助理恭敬说道。

    “看病时间，我不见客，你不知道的吗？”高英林的眉头皱得更深了。

    他这个助理跟了他有几年了，应该不会犯这种低级的错误才对啊！

    “前辈，来找您的人不是普通人，他们是华夏医生！”助理连忙说道。

    “华夏医生？”听到这话，高英林的眉头顿时重重一挑。

    身为南朝鲜德高望重的老一辈医生，他当然也知道，再过两天，南朝鲜跟华夏医学界，将会产生一场官方上的比试。

    对此，他是喜闻乐见的。

    因为，这是一个绝佳的机会。

    如果南朝鲜赢了，那么，南朝鲜医学界，将会踩着华夏中医的脑袋，扬名全世界。

    在这个时间点，那些华夏医生不好好呆在酒店准备接下来的比试，过来找自己做什么？

    想不明白。

    高英林皱着眉头，他想了想，说道：“那好吧，你让他们去会客厅等会下，我随后就到！”

    助理恭敬应是，然后就退了出去。

    高英林紧皱的眉头依然没能舒展而开。

    并且，他的心中，隐隐的有着一抹浓浓的不安。

    要发生什么大事了吗？他在心中这么想着。

    (本章完)

    