
    傅惊羽一手握剑，一手成拳。

    然后，他一踏地面，朝着那个天忍冲了过去。

    以惊涛骇浪之势！

    一拳轰出。

    他的速度太快了，快到那名天忍都来不及将身形隐匿起来。

    所以，他只能以拳头对轰。

    然而此刻的他，又哪里能抵挡得住暴怒之下的傅惊羽？

    仅仅一拳，这名天忍就被震飞了出去，指骨仿佛被砸断。

    蹬……

    傅惊羽一踏地面，手持长剑追击而上，浑身杀机弥漫，朝着对方劈出一剑！

    铿！

    那名天忍举起忍者刀格挡，却根本挡不住傅惊羽这一剑！

    在真气灌注之下，傅惊羽手中的长剑，足以将一个铁棍削断。

    当下，那名天忍手中的忍者刀被劈断，长剑去势丝毫不减，切入了他的左肩，深可见骨！

    噗嗤！

    傅惊羽拔出长剑，又是一剑挥出，直劈对方面门。

    惊恐之下，那名天忍下意识用右臂去格挡。

    噗嗤！

    这一剑下去，整条手臂被傅惊羽血腥斩断，鲜血狂飙，溅了满地。

    “死！”

    傅惊羽浑身真气激荡，再次挥出一剑。

    然后，一颗头颅，直接飞上了半空。

    这名天忍，死！

    简单，直接，霸道，血腥！

    没有花哨的招式，就如这么直接霸道的攻击，让那名天忍根本就来不及发挥出忍者的能力，就被傅惊羽斩杀了。

    将这名忍者斩杀之后，傅惊羽豁然转身，看向其他忍者，然后在那些忍者惊恐的目光之下，猛地窜出……

    如死神降临！

    傅惊羽，怒了！

    他要用最霸道的方式，将这些小鬼子送进地狱！

    ……

    只能打一架！

    这句话，已经表明了师娘的决心。

    秦不二还是一个婴儿的时候，师娘就抱着他，将他从一个牙牙学语的小屁孩抚养成人，在师娘的心中，秦不二，就是她的孩子。

    而现在，这位新一代的杀皇，要杀她的孩子。

    哪怕对方是自己师妹，师娘也绝对不可能让对方这么做。

    至于雪女，更是纯阴之体，是秦不二天作之合的媳妇，师娘也绝不可能看着她被人杀掉。

    所以，她只能跟杀皇干上一架了。

    师娘将那把军刀从石头里面抽了出来，她并没有急于出手，相反，她微微后退了两步，然后十分从容地抬起右手，微笑着说道：“师妹，不如你先请？”

    闻言，杀皇的眼中，杀机绽放。

    毫不掩饰。

    显然，她对师娘动了杀机。

    对于杀皇的杀机，师娘脸色丝毫不变，脸上的笑容依旧灿烂。

    她太清楚这个师妹是一个什么样的人了。

    师娘知道，自己现身救下雪女的那一刻起，自己这位师妹，就已经对自己有了必杀之心了。

    为什么？

    因为她杀了自己，才能彻底将自己取代，成为新一代的杀皇。

    不然的话，只要自己还活着，对方杀皇的这一个身份，就会动摇。

    只有杀了师娘，杀皇的地位才会彻底稳固，这个名号，才会彻底属于她一个人。

    “那就开始吧！”杀皇双目绽放出冷光，然后一瞬间，她的身体，就以极为压迫感地逼近了师娘。

    轰！

    杀皇并没有动用那把白色的匕首，而是以一拳砸向师娘，没有丝毫的花哨，然而却充满了排山倒海的力量。

    单凭这一拳，足以打穿一块钢板。

    哪怕是傅惊羽在这里，也绝对不敢小看这一拳。

    杀皇虽然身为女人，但是她的力量，已经超越了正常人类该有的地步，称之为一台杀人机器也毫不为过。

    对方没有动用兵器，师娘也没有以刀锋相对，左手猛然抬起，同样一拳打了出去。

    杀皇很强，但是，师娘同样也是杀皇，虽然是上一代的，但其实力，丝毫不弱于对方。

    两人的拳头猛一触碰，师娘的手腕却陡然一翻，倾斜着从左侧迎风而上，直击杀皇腋下。

    这一击要是打中，以师娘的实力，杀皇恐怕要被废掉一条胳膊，战斗力减半不可。

    可杀皇终究是同级别的强者，更是能废掉龙皇的一双腿，战斗经验丰富到了极点，又岂会被师娘一击即中？

    就在师娘一击而去的时候，杀皇浑身猛然一缩，手臂猛地一夹，竟是硬生生将师娘的左手夹住了。

    在夹住的一瞬间，师娘便感觉到自己的手臂如同被水泥固定，瞬间不能动弹。

    见状，师娘俏脸微微一变。

    旋即她右脚猛地一顶，膝盖顷刻撞击杀皇的小腹。

    砰！

    这一下，杀皇躲避不及，吃了师娘这一击，但是她却浑然不顾，猛然以肩膀发力，强行将师娘横甩了出去。

    嗖！

    师娘人在半空，便已迅速调整好了方位。

    她反应迅速，但杀皇又怎么会放过这么好的攻击机会？

    只见在师娘腾飞出去的那一刻，杀皇借助了身体的惯性，迅速朝着师娘扑过去。

    紧接着，她左手弯曲，肘子如同刚猛的铁板，悍然朝着师娘侧脑撞击而去。

    动作看似简单，可是一招一式，都蕴含着开山裂石的爆发之力。

    这一肘击，力量足以碎掉一块大石，就算是师娘实力再强，被打中的话，估计也要脑袋被撞碎掉。

    此刻，师娘的身体刚刚落地，还没有站稳身形便面临这致命的一击。

    躲避不及之下，师娘只好用双臂来进行格挡。

    砰！

    杀皇的动作快准狠，如同导弹一般，狠狠地撞在了师娘的双臂上！

    咔咔……

    师娘的身躯朝着左侧滑动，双脚跟地面发出摩擦声响，显得极为刺耳。

    短暂而凶险异常的交手之后，杀皇战意昂扬，却没有继续追击，因为她知道，经过这一次的地面滑行，师娘已经调整好了身体状况，想要趁虚而入，已然没有可能。

    单凭这一点，就足以判定这一位新一代的杀皇，绝非愚蠢之人，而是极有智慧的强者。

    “世界，你退步了，你的身手比我预料中的要弱一些！”杀皇看着师娘，冷笑着说道。

    “是吗？”

    师娘抖了抖身上的衣服，微微一笑，说道：“或许只是因为我没有出全力的原因？”

    说完，师娘竟是直接收起了刀锋。

    而后，她身体微微前倾，在杀皇的脸上冷笑神色还么有褪去之时，猛地一个弹射，直接窜出。

    (本章完)

    