
    新年，终于到来了。

    过年，对于华夏人来说，是一年当中最重要的日子。

    不管身在何处的游子，都会渴望着回到自己的家乡，与自己的亲人共坐一桌，吃个团圆饭。

    小时候，秦不二最喜欢的，就是过年了。

    因为那个时候，师娘跟老头子会从外面买回来很多烟花炮竹，然后他就会跟二丫狗蛋他们一起玩……

    当他长大懂事了之后，他就不太喜欢过年了。

    那个时候的他，已经明白了自己过的十几年，都是不圆满的。

    他有师娘，有老头子，有二丫他们陪伴。

    但是，他终究没有自己的父母在身边。

    人家说，没有父母的孩子，就是无根的浮萍……

    现在，他找到了自己的父母，要一起度过新年，但秦不二还是觉得不圆满。

    因为这一次缺少的，是养育了他整整十八年的师娘跟老头子。

    秦贺在两天前就回家了，在一家人团聚的重要日子，他必然是不可能缺席的。

    有人回来，自然就会有人离开。

    老爸回来，但秦不二身边的几个女人，却没有几个留下来过年。

    林宝宝回了花城陪伴她的父母过年。

    秦婉柔也回去了苏杭跟家里人过年。

    徐珍同样也回了花城……

    留在秦不二身边的女人，只有雪女跟戚蔓菁两人。

    在家里，圆满地度过了大年三十，大年初一，然后在大年初二，秦不二终于找上了大师姐，与她一起踏上了回山里的路程。

    对于秦不二的相约，龙葵没有拒绝，也拒绝不了。

    那里，是她成长的所在地，那里，是她魂牵梦绕了十年的所在。

    现在，终于要回去了。

    与他们二人同行的，还有一人。

    自然是雪女。

    她现在已经完全离不开秦不二了，而秦不二也不忍心让她自己一个人留在秦家。

    没有自己的秦家，雪女是没有归属感的。

    一行三人，在龙息直升机的护送之下，迅速来到花城边界风景区，然后飞进去里面很远一段路程，才将秦不二三人放下，最后山鹰目送他们踏入了山林当中。

    ……

    秦不二从小到大生长的村庄，位于花城风景区后一片原始密林最里面的位置。

    对于那个村庄，社会上的人，几乎没人知道，在地图上，也找不到那个小村落。

    但秦不二跟龙葵都知道，知道那个村庄的所在处。

    那是他们这辈子都忘不掉的地方。

    这一次回归，对于秦不二跟龙葵来说，是极为重要的。

    龙葵离开了十年，秦不二也离开了很长一段时间，所以，这一次回去，他们带了很多东西。

    秦不二跟龙葵两人，各自背负着一个一米多的大背包，里面装满了各种食品烟酒等等……

    对于他们来说，这一次回归，算是锦衣还乡？

    相比起来，雪女就很简单了。

    她没有穿白衣，也没有戴面具，而且还穿了一双鞋。

    毕竟，走山路的话，不穿鞋子可不行。

    她的身上只有一个东西。

    一台小冰箱。

    里面只有一种东西。

    哈根达斯。

    对此，秦不二除了无奈，还是无奈。

    这个女人，已经彻底离不开这种玩意了。

    秦不二跟雪女都是破镜高手，龙葵也是临近破镜的高手，虽然背负了这么多东西，但对于他们来说，并不算是负担。

    他们此刻已经归心似箭，是以，三人的速度都极快。

    当天晚上在密林里面扎营过了一夜之后，次日中午的时候，他们又翻越了几座大山之后，终于看到了一条羊肠小道。

    而顺着这条羊肠小道，就回到了他们魂牵梦绕的那座小村庄。

    这座小村庄，被周边大山包围，除了那条羊肠小道，别无他路，来到这里，就如同孙悟空进了太上老君的酒葫芦，除了这条小道，其它地方处处不通。

    远远看到那座小村庄，秦不二跟龙葵对视了一眼，都看到了彼此眼中的欢喜与感动。

    他们，终于回来了！

    于是，他们的速度就加快了。

    村子里都是石头房子，顶上盖着芦苇或者树枝做成的屋顶。

    村子里面，栽种了很多桃花，村子周边，同样种了无数的桃花。

    秦不二知道，这座村子有属于自己的名字。

    桃花村。

    在村门口，秦不二三人就看到了树荫底下有两个老头正在下象棋，于是秦不二就率先走上前去。

    看到秦不二背着一个大背包走来，又看了看跟在后面的龙葵跟雪女，两个老头的眼中瞬间露出了惊艳之色。

    “这两女娃长得不赖……”

    “胸******圆，好生养……”

    点评两句，很快，他们的目光就落在了秦不二的身上，满脸笑意。

    像是看到了出远门归来的晚辈一样。

    “穿得人模狗样……”

    “身子骨长高了不少……”

    秦不二从口袋里面摸出了一盒大中华，抽出两根递给老人。

    见状，两个老人笑眯眯地接了过去。

    一个老头伸手从口袋里面摸出了一盒火柴，擦着了要帮秦不二点烟。

    另外一个老头，则是从口袋里面摸出了一个半旧的打火机，很神气地对那个老头说道：“把你的洋火收起来，用我的打火机！”

    他们两个说话的方言味极重，但秦不二却明白他们说的每句话的意思！

    无他，只因为他已经听了整整十八年！

    于是，那个拿着火柴的老头表情讪讪地退了回去，把那根燃烧着的火柴给吹灭了丢地上。

    看到老头拿着火机要给自己点烟，秦不二笑着摇头，说道：“不会抽！”

    “出去这么久，就没学会？”老头斜了秦不二一眼，问道。

    “没啥意思，就没学！”秦不二干笑道。

    “不懂享受！”老头白了他一眼，然后将秦不二给他的那根大中华夹在耳朵上面，并不舍得立刻抽掉。

    见状，秦不二明白他们的心思，连忙将身后的背包取下来拉开拉链，从里面取出了两条大中华。

    一人一条！

    两个老头顿时眉开眼笑，连连夸奖秦不二懂事。

    让他们开心了，秦不二这才小心翼翼地问道：“我家老头子，在家？”

    “估摸着是在的。”一个老头做沉思状。

    “不过心情似乎不怎么好……”另外一个老头也做沉思状。

    “出去一趟，带回来了一个死人，也不知道搞么子……”

    听到这里，秦不二脸上的笑容，顿时收敛了不少。

    看来，老头子还没能对千叶七郎的死释怀啊！

    (本章完)

    