
    铿！

    关键时刻，雪仆手臂一曲，以手掌来抵挡秦不二这一刀。

    若是血肉之躯，秦不二这一刀足以将他的手砍断。

    但却被雪仆的手套给挡住了。

    这一刀的力量极大，直接将雪仆的手压得往下一沉，整条手臂瞬间麻痹难当。

    而他另外一只手，则是在这一刻打中了秦不二的胸膛。

    砰！

    秦不二的胸膛传来了一声闷响。

    但，预料之中的倒飞出去并没有出现。

    只见秦不二的脸上泛起一抹冷酷之色，漆黑的眸子当中，更是杀鸡弥漫。

    嗖！

    飞鱼匕首闪电般抽回，再一次刺出，直抵雪仆的心脏。

    噗嗤！

    这一次，匕首精准无比地没入，但秦不二的脸色却是大变。

    “哼！”

    雪仆的手抓住刀锋一拨，将秦不二的手臂拿开，身形往后退了数步，目光警惕地看着秦不二，透着浓浓的怨毒之色与震惊。

    不得不说，秦不二所展现出来的实力，超乎了他的想象。

    这是一个强大的家伙，也是一个狡猾的家伙，雪仆在心中如此想道。

    这一次，自己潜入这里，冲动了。

    应该做好细密的计划才对，雪仆的心中很是懊恼，他太高估自己，也太低估这个豪门家族了。

    秦不二则觉得雪仆更加狡猾。

    他看了看飞鱼匕首末端上沾染的几滴血水，知道刚才自己那近乎全力的一刀，只是刺破了对方的皮肉而已！

    可想而知，对方这件白色的西装外套里面，必然还穿着一件防弹衣之类的东西。

    “呼！”

    秦不二吃了对方那一拳，气血也是颇为有些沸腾，但只是长长吁了口气。

    他盯着眼中充满了警惕之色的雪仆，淡然说道：“衣服里面还穿着防弹衣？你到底是有多怕死？”

    面对秦不二的讥讽，雪仆没有说话，但那双眼睛却有了怒火。

    “别这么看我，我吃了你一拳，也不太好受！”秦不二说道。

    雪仆依旧没有作声，他的视线落在了雪女的身上，后者看到雪仆在看她，立刻冷眼而视，严阵以待。

    能让雪女严阵以待的人，绝对是强者中的强者。

    秦不二知道，就算是现在的剑圣顾西城来这里，想要让雪女严阵以待都不行。

    秦不二相信，她只要消除了心中的阴影，根本就不用畏惧这个家伙。

    “你还要带她走？”

    秦不二迈开脚步，挡住了雪仆的视线，脸上露出一抹似笑非笑的表情，飞鱼匕首直指雪仆，说道：“那就再来？”

    雪仆没有动。

    他看起来似乎没有打算跟秦不二继续打下去了。

    他看得出来，秦不二的战斗力并不在自己之下，同时愈发悔恨自己为什么不早一点来华夏。

    因为从情报上来看，前一段时间，这个家伙并不是破镜强者。

    如果自己能早一个月来，击杀他就很容易了。

    只是现在，自己独自一人似乎并没有具备这样的能力。

    情报出错了！

    该死！

    雪仆的身体微微弓起，做出了要全力一击的架势。

    见状，秦不二不敢怠慢，也是连忙调整全身的肌肉，只要对方一动，他也全力以赴。

    嗖！

    雪仆的身形猛地往前俯冲。

    但，却在秦不二同时俯冲的时候，他一个滑步，朝着侧面挪动，下一刻，他已经窜出了七八米，想要越过一簇花圃，逃窜而去。

    “喂，你怎么不战而逃了？”

    秦不二冲着逃走的雪仆喊道：“你给我站住！”

    他一喊，雪仆的身形果然一顿，不再动弹。

    “这一次让你走，是因为我没有活够，但，下一次来，你最好抱着必死的决心，或者请你师傅出山！”秦不二声音冰冷无比地说道。

    话音落下，雪仆的身影，已经消失在了视线当中。

    “呼……”

    秦不二吐了口浊气，这才揉了揉剧痛难当的胸膛，朝着雪女走去。

    与此同时，秦伯的身形，从不远处的角落闪现出来，他看了看秦不二跟雪女，又看了看消失的雪仆的地方，再一次闪入了黑暗当中。

    事实上，要将那个家伙留下，并不是什么难事，但是，如果这么做了，必然会将对方激怒。

    谁也不知道对方到底是不是最有雪仆这一个破镜高手，万一有好几个呢？

    将对方的一个破镜高手斩杀在秦家，如果对方的破镜高手足够多，那么多冲进来，秦家会直接完蛋的。

    也正是秦不二跟秦伯想的是同一个点，才没有出手将雪仆留下来。

    雪女此刻穿着的衣服，是她那一袭白衣似雪的衣服。

    三千银丝垂落而下，在灯光下，宛若九天玄女一般，浑身散发出不食人间烟火的味道，可是谁能想到，她的童年却不是天堂，而是地狱。

    她不喜欢穿鞋，所以现在也不穿。

    她还有不怕冷的能力，还有戴面具的习惯，甚至，她不善言辞，情商为零，整个世界，只能容得下秦不二。

    她能为了秦不二而去将就自己，她可以为了秦不二穿平常女子穿的衣服，可以为了秦不二穿鞋子，可以为了秦不二杀人，可以为了秦不二做一切事情。

    这样一个女子，秦不二打心里疼惜。

    秦不二站在她的面前，帮她摘掉了银面具。

    雪女并没有抗拒，也没有躲避，任由秦不二摘掉。

    她非常漂亮，在秦不二的眼中，世上没有人有她这般美丽，就算是他的其他女人，甚至是他的母亲秦夫人，真正比起来，也要在雪女那一身空灵的气息之下黯然失色。

    她的双眼纯净而美丽，不含丝毫杂质，宛若初绽的白莲花。

    真正是此女只应天上有。

    细细地看着雪女那绝美的容颜，秦不二竟然有些痴了，良久他才轻叹一声：“真美。”

    “你会死！”雪女很没有情调地说道。

    “我不怕死！”秦不二摇头说道。

    “你不是他的对手。”雪女说道。

    “你说你师傅？”秦不二问道。

    雪女点了点头。

    “连你这个师兄，我都没有把握杀掉！”

    秦不二轻轻一笑，旋即满脸自信地说道：“但又有什么关系？我会被恶势力打倒吗？”

    雪女那双美丽的秋水眸子静静地看着他，没说话。

    “以后不可以再对我发脾气了。”秦不二恶作剧地捏了捏她滑腻的脸蛋。

    “好！”雪女轻轻点头。

    (本章完)

    