
    一想到逃走的敌人是杀皇，秦不二的心情也变得沉重了起来。

    那可是一个超级强者啊！

    而且，还是敌人。

    现在她逃走了，就意味着日后她还有可能回来！

    到时候，她又带着一群更加可怕的杀手过来怎么办？

    村子岂不是又要遭受一场灾难？

    而且，这一次是因为运气好，若不是狗蛋发射了信号弹，秦不二都不敢想象村子会变成何种地狱的模样。

    “那就找到她，然后杀了？”秦不二想了想，小声说道。

    “你打得过她？”师娘又白了秦不二一眼，说道。

    “那我跟您去？”秦不二干笑一声，说道。

    闻言，师娘摸了摸下巴，思考了一下，说道：“不是你想的那么简单……我已经十八年没有回欧洲了，那里已经不是我的地盘了，如果只是应付我师妹，那就简单，可问题还有一个我们必须要正视的对手啊！”

    “谁？”秦不二好奇问道。

    “伯爵！”师娘叹了口气，说道。

    伯爵？

    听到这个名字，秦不二一愣。

    旋即脸色也变得凝重了起来。

    事实上，伯爵这个名字，他不是第一次听了。

    秦不二知道，前一段时间，在菲律国那座反叛军的岛屿上，死在他手中的那个高手，就是欧洲伯爵的人。

    他还记得那个高手的名字，叫做血鬼！

    当初大师姐，就是被他重伤的。

    手下随意一个高手，就厉害到如此地步，那么，他手下，肯定还有更加强大的存在。

    恐怕破镜高手都是有不少的。

    那么，这个伯爵本身的实力，又有多强？

    反正，能让师娘都如此忌惮的存在，绝对是非常厉害的人物。

    “师娘的意思，我们如果去找杀皇，那个伯爵会出手？”秦不二问道。

    师娘看了秦不二一眼，没好气说道：“你说呢？你以为我师妹千里迢迢来到这里对付你，是因为什么？”

    “嗯？”秦不二有些懵逼。

    什么意思？杀皇来这里，不是为了雪女么？

    “看你的样子，似乎还不知道你已经被伯爵盯上了？”师娘很无奈地说道。

    秦不二顿时瞪大了眼睛。

    啥？我被伯爵盯上了？

    不会吧？

    “我只是一个小人物，没招他惹他呀，他盯上我做什么？”秦不二干笑一声，说道。

    “你在菲律国闹出这么大的动静，将他的一枚棋子连根拔起，毁掉了他的一个大计划，你说有没有招他惹他？”师娘似笑非笑地说道。

    闻言，秦不二再次呆滞。

    话说到这份上，他要是还不明白，那就真的是愚蠢了。

    伯爵在菲律国的一枚棋子？这说的显然就是大毒枭虎鲨了。

    那个家伙做了什么？研制出了超级病毒，让整个世界陷入了一场大灾难。

    如此说来，超级病毒这件事情背后的真正幕后黑手，并不是大毒枭虎鲨，而是远在欧洲的伯爵……

    这么说来，一切都说得通了。

    很显然，杀皇来杀自己，并不是因为雪女的原因，而是因为自己毁掉了伯爵想要利用超级病毒威胁诸国的大计划，然后才找了杀皇对付自己？

    秦不二很想骂娘。

    果然，上帝那个老头子是很公平的。

    它让自己得到了救世主这个名头，利用超级病毒解药为华夏，为自身赚取巨大利益的同时，也是有代价的。

    而自己的代价，很显然就是招惹上了欧洲的一个霸主级大人物！

    伯爵！

    伯爵加上杀皇……

    秦不二只要一想想这两个敌人，心里就拔凉拔凉的。

    “你怕了？”师娘看着秦不二的脸色变化，似笑非笑地说道。

    秦不二很委屈地看着师娘，没有说话。

    他当然怕啊！

    不过他害怕的，并不是自身的安全，而是害怕会因为自己的原因，连累到自己身边的人。

    这一次，杀皇带人突进村子，目标就是为了自己，只是顺带着去找雪女而已。

    也幸好对方没有料想到村子里除了自己跟老头子之外，还有一个师娘。

    一个前杀皇！

    要不是因为有师娘在，杀皇解决了雪女的事情，再找到自己，秦不二现在恐怕已经是一具冰凉的尸体了。

    这一次事情解决了，那么，下一次对方重新带人席卷而来，那咋办？

    只要想想那种可能会发生的惨剧，秦不二就打心里感到害怕。

    他不敢想象杀皇跟伯爵联起手来对付自己，而自己身边人遭受到连累的那种惨剧……

    似乎看穿了秦不二的心里在想什么，师娘轻笑一声，伸手在秦不二的脑袋上拍了一下，没好气地说道：“瞎担心什么？伯爵虽然在欧洲称王称霸，但是在亚洲，特别在华夏，他的手还没有这么长……”

    “只要你师傅跟你外公还活着，伯爵就不敢轻易踏上这片土地，他所能做的，撑死也只是派出一些小喽啰过来搞点破坏而已，至于我师妹，你就更不用担心了，她已经被我重伤，短时间之内绝不可能席卷重来，所以，我们目前有很充足的时间去应付他们将来有可能到来的袭击……或者，我们主动前往欧洲，将他们解决掉！”

    说到最后，师娘的眼中满是杀机弥漫。

    她早已不是以前那个杀人不眨眼的杀皇了。

    现在的她，是傅惊羽的妻子，是秦不二的师娘，是桃花村的傅医生的老婆……

    如果不是这一次杀皇带人来袭击，抛开她自身的本领，她只是一个寻常的山里村姑而已。

    她已经过了十八年的平静山里生活，这种生活，她想要一直过下去。

    所以，对于想要破坏这种日子的人，都是她的敌人。

    这种敌人，只有斩杀，才是永除后患的好办法！

    秦不二想了想，的确是这个道理，心中也微微松了口气。

    但他此刻的内心，却坚定了一个想法。

    虽然坚定了想法，但秦不二还是有些担忧地问道：“可是，师娘啊，我们能干得过他们吗？”

    “只有我跟你，去了也只是找死，当然不行！”

    师娘没好气地说道：“所以，我们还需要其他的帮手！”

    闻言，秦不二的眼睛亮了起来。

    (本章完)

    