
    夺命撩阴脚！

    这一招虽然很不登大雅之堂，但是威力却是贼牛逼。

    你没看电视上都是这样演的，一脚下去，管你是什么武林高手，统统撂倒。

    实在是行走江湖，居家旅行的必备招式。

    而且，所有男人都知道，在人体上，这下面的地方，算是最脆弱最重要的部位之一了。

    一旦打中，的确会失去所有抵抗能力的。

    可是，让秦不二想不到的是，他这一脚，竟然还是没能有任何实质性的战果。

    于是，秦不二开始拳打脚踢，将暴君当做了一个免费沙包。

    忽然！

    暴君猛地双手往两边一撑！

    一股无形的真气，从他的身体里面爆发了出来，席卷而开！

    如同狂龙怒吼，如同海浪波涛汹涌咆哮！

    砰！

    秦不二这一拳打出去，打在了暴君的身上，就像是打在了弹簧上面。

    然后，这一股磅礴的力量疯狂涌来，狠狠地撞击在了秦不二的身上。

    受到这一股力量的撞击，秦不二的身体很干脆地凌空飞了起来，被反弹出去，撞在了一张书架上面。

    哗啦啦……

    那张书架，如同豆腐一样，被撞成碎片。

    瞬息间，天翻地覆，木屑烟尘纷飞。

    旁边的家具，被一排排压倒，最后轰的一声，在墙角处爆发。

    一切安息之后，却再也看不到秦不二的身影。

    他被这些家具给埋了！

    ……

    砰！

    两人都是以快打快，但很显然，火神的战斗力，依然还是比不上神父。

    瞅准了一个破绽，神父的右脚闪电般飞出，正中火神的胸膛。

    这一脚将他踹飞了出去，撞在墙壁上，发出沉闷的声响。

    哗啦！

    一张挂在墙壁上的壁画，受到这一股震荡的力量，从地上掉了下来，摔成了粉碎。

    “唔……”

    火神的嘴角，直接有了鲜血溢出。

    他捂着胸膛，看向在一边看戏的海燕，喝道：“还愣在那里干什么？一起上，不然我就要被他杀了！”

    闻言，海燕点了点头。

    她松开了徐丽的肩膀，终于也要加入战斗了。

    只见海燕从自己的双腿当中，抽出了两把军刀，一把朝着火神扔了过去，另外她自己提着一把，朝着神父扑去。

    火神深深吸了口气，平息了一下胸膛上传来的火辣辣疼痛，提着那把海燕扔过来的匕首，也冲了上去。

    神父，瞬间面临以一敌二的境地。

    失去了海燕的控制，徐丽立刻就成自由身了。

    战斗进行到这里，无论是暴君还是火神他们，此刻都不会在意徐丽了。

    因为，他们的目标，就在眼前。

    只要将他们都干掉，这个华夏女人自然也就逃不掉。

    虽是如此，徐丽还是立刻从沙发上站起来，看了一眼被家具碎片所掩埋的秦不二，又看了看以一敌二的神父，然后轻咬着牙，跑到房间门口，探出脑袋看着他们的打斗。

    她也知道自己想跑是跑不掉的，除非秦不二或者神父其中有一人能带着她离开。

    现在，她的命运，就掌控在这两个男人的手上。

    她帮不了他们，所以只能在心中祈祷，祈祷他们能战胜敌人！

    唰！

    海燕第一次出手了。

    一出手，便是看家绝学！

    她手中的军刀，就这么简简单单劈出，居然有着漫天刀影。

    仅此一点，足以证明这个女人的实力非常厉害。

    神父的瞳孔骤然收缩。

    他的身体快速后退。

    刀光，如影随形，仿佛不将他劈开两半誓不罢休！

    在后退的时候，神父的手中，也多了一把军刀。

    面对对方两人的合力攻击，他再不动用武器，那就不是装逼，而是傻比了！

    “请你去死吧！”

    海燕握着军刀，那一双眸子当中满是杀机闪烁。

    她本是一个不爱说话的人，但，一旦她进入到了作战状态，那就是一个魔鬼。

    释放出了心中的魔鬼。

    她很喜欢杀人，每一次当手中的军刀劈开人体的时候，她都会激动到身体发抖。

    她已经可以想象，这个英俊的欧洲男人，将会被自己锋利的刀锋切开身体。

    甚至，海燕已经想到了切割对方身体的角度，他知道他会被她手中的军刀切成四半。

    上半身两半，下半身两半……

    她很享受地闭上了眼睛，她喜欢那种刀刃切开皮肉，切开骨头的感觉。

    就像是用小刀割纸板一样，喀喀喀的声音让人感到赏心悦目。

    非常舒服！

    她的速度比神父后退的速度要快上那么一分。

    所以，她跟神父的剧烈，在拉近着。

    近了！

    更近了！

    海燕愧对自己这全力的一击极为自信，她相信，这一击，就算是火神都抵挡不住，而跟火神实力不相上下的神父，应该也没有抵抗的资格。

    少有人知道她跟火神两人之间的实力，是她更加厉害。

    嗖！

    海燕终于睁开了眼睛，因为她听到了声音不对。

    她没有听到自己手中军刀切开皮肉骨头的声音，而是劈在空气上，没有感觉到那种有些钝钝的摩擦感觉。

    军刀从神父的胸前擦了沟渠，除了把他的衣角切割下来一块之后，竟然没有伤到他的皮肉。

    “你是怎么做到的？”海燕根本就没有办法接受这样的事实！

    竟然落空了？这怎么可能？

    对方的实力，不是跟火神差不多的吗？怎么可能剁掉实力更强一筹的自己这全力一击？

    不可能！

    于是，她怒吼一声，手中的军刀高高举过头顶。

    凝神闭息，气沉丹田。

    身形虚晃，然后闪电般窜出。

    嗖！

    那把军刀，朝着神父的脖子切了过来。

    如同一道光线一样，几乎让人根本无法反应过来。

    太快了！

    然而，很快她又发现，自己的攻击又落空了。

    铛！

    因为神父举起了军刀，轻而易举挡住了她的攻击！

    下一刻，传来一阵腹痛！

    海燕低头，就看到一把匕首插在自己的肚子上。

    那是神父另外一只手不知道什么时候抽出了大腿上绑着的匕首，捅进了她的肚子里。

    “还真以为我是那种不入流的那种货色啊？妈的，老子是杀手榜第二的神父……”

    神父冷笑一声，说道。

    (本章完)

    