
    『章节错误,点此举报』

    看到龙葵恼怒，秦不二干笑道：“我这不是比喻一下嘛！再说了，不可能每个男人都能娶到一个大美女回家做老婆，但是每个男人出门在外，肯定都会去看美女……额，你干嘛用这种眼神看我？”

    “没事！”

    龙葵白了他一眼，率先走出了精品店！

    她心想，不可能每个男人都娶一个大美女回家做老婆？

    那么你呢？

    你身边这么多美女，那岂不是过多占用了社会资源？

    对于秦不二，她觉得这小子哪里都好，就是身边的女人实在是多了一些。

    秦不二对着店里的镜子照了照，一如既往的帅气呀，没问题呀……

    大师姐刚才的眼神好奇怪……

    对于电视中或者是现实中的那些男人，都在说陪女人逛街是一件很辛苦的事情。

    而且不但辛苦，还要花费极大的金钱，对自身的经济压力有很大的负担。

    对此，秦不二却是毫无压力。

    因为龙葵根本就什么都不问，也什么都不买。

    就算看到有什么喜欢的东西，也最多多看两眼。

    店家都还没有打招呼，她就冷着脸转身离开，让那些脸上还没有来得及汇聚笑容的老板们一个个都是满肚子的腹诽，觉得这女人长得虽然漂亮，但实在是有问题……

    “师姐，你腿伤还没好，累不累？要不我们去喝点东西吧！”秦不二建议道。

    龙葵顿时很不屑地斜了秦不二一眼，说道：“我背后那一道伤口的时候，还在丛林急行军十五公里，你要是走不动了，就坐在这里等我回来！”

    “……”这句话差点没有把秦不二给噎死。

    他恨不得给自己几个大耳光。

    他忘了龙葵是一个比林宝宝还要生猛的女军人，这点小伤对她来说，算个屁？

    而且这女人又不是那种能跟你打情骂俏，懂得浪漫的女人……

    自己这么说，就是在自取其辱嘛！

    不过龙葵最后那句话，秦不二倒是有些想笑。

    你要是走不动了？

    他可是堂堂破镜高手，就算龙葵累得走不动了，他也能背着她走回到燕京。

    “我就是随便说说而已，你要是不累的话，我们就继续逛！”秦不二干咳一声，说道。

    “不累……”龙葵还没说完，忽然间就快速奔跑起来。

    “啊？师姐，你跑这么快干嘛？要淑女一点……”秦不二在后面喊。

    秦不二刚喊完，就看到龙葵已经冲到前面，将一个穿着灰色外套的男人给抓住了。

    “怎么了？”秦不二快步跑过去。

    “拿出来！”龙葵一只手抓着那个灰色衣服男人的衣领，一只手伸到他的面前，冷冷说道。

    “你干什么？你干什么？放开我，立刻马上放开我，妈的，你疯了？”那个男人一脸嚣张地冲着龙葵吼道。

    “拿出来！”龙葵再一次说道。

    “小妞，乖乖把大爷给放了，然后给我赔礼道歉，这件事情就算完了，不然的话，老子让你走不出这条街，麻辣隔壁的，敢管老子的闲事？你特么活腻歪了？”

    那个男人的态度更加蛮横，根本就不将龙葵这个看起来很漂亮的女人放在眼里。

    “把你偷的钱包拿出来！”龙葵的手稍微一用力，顿时就将这个男人给拎了起来，像是拎着一只鸡一样简单。

    听到龙葵的话，秦不二顿时释然。

    龙葵是军人，性格极为正直，从这一点来看，她跟林宝宝其实算是同一类人。

    惩恶除奸，摆平社会不平事，算是她们最基本的行事准则了，看到这种街头盗窃事件，她要是不出手，秦不二才会觉得诧异呢。

    不过，这一幕实在是有些震撼。

    你见过这样的场景吗？

    在人来人往的街道上，一个很漂亮的女人，把一个比她高了一个头不知道男人给抓着衣领提了起来。

    而且还是用一只手提了起来。

    就凭这一手，就吸引了无数行人的围观。

    麻痹，实在是太霸气了！

    “我靠，牛逼啊，这妹纸是从少林出来的高手吧？”

    “啧啧，一只手就将这么大的一个男人举了起来，这力量得有多大啊！”

    “长得又漂亮……我觉得我爱上她了……”

    “……”

    有人停下来围观，路过的人看到这么多人围着，就知道有热闹看，也纷纷围了过来。

    于是，围拢的人就越来越多，很快就将秦不二跟龙葵等人给围了起来。

    看到同伴被擒，这个灰色外套男人的同伴终于沉不住气了。

    一个穿着山寨版阿迪达外套的男人走了出来。

    他死死盯着龙葵，冷笑道：“美女，有话好好说，动手动脚干什么？人家可是良家妇男，卖艺不卖身的！”

    他的话，顿时引起了围观观众的哄堂大笑。

    对于这些吃瓜群众来说，他们只是喜欢看热闹，并不太在意事情的真相是什么。

    “把你偷的钱包交出来！”龙葵的眼睛眯了起来，狭长的丹凤眼里面，闪烁着危险的弧度。

    只见她的手猛地一抖。

    然后，那原本抓着灰色外套男人衣领的手，顿时叉开，闪电般地钳住了他的脖子。

    “杀人……杀……”

    那个男人顿时开始难受了，他的脸色憋得通红，双脚不停地乱蹬。

    但是，无论他怎么挣扎，都摆脱不了龙葵的控制。

    而且，他越是挣扎，脖子上那一只修长的纤手，力量就越大，男人就越难受。

    看到对方还是不愿意将钱包拿出来，龙葵干脆也不等他自己拿了，而是直接伸手进了他的口袋里面，从里面拿出了一个很精致的钱包。

    龙葵一只手钳住那个男人的脖子将他提在半空，一只手拿着钱包也举在半空，说道：“这是谁的钱包？”

    “啊？谁的钱包丢了？”

    “我靠，原来这人是小偷呢！”

    “钱包是我的，是我的，快给我……”

    一个穿着西装的中年男人走了出来。

    这个男人留着短寸，一米八几的个头，看起来很结实强壮。

    他正要去取回自己的钱包，但是，忽然间身后有一把匕首抵在了他的后背上。

    “你确定是你丢了钱包？”一个阴测测的声音，在他的身后响起。

    感受到背后传来的锋锐触感，以及耳边传来的威胁，这个大块头表情顿时僵住了。

    不但如此，他的脚步，也停了下来！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    