
    “挺有自信，那么，就看你有没有这种本事了！”暴君朗声笑道！

    秦不二点了点头，说道：“既然如此，来吧！”

    “好，那，请你去死吧！”暴君漠然说完，率先朝着秦不二冲了过来。

    他一脚踏出，整个人几乎在瞬息间消失在了原地。

    见状，秦不二瞳孔骤然收缩，浑身的毛孔在瞬间竖立了起来。

    好快的速度！

    一股浓浓是危机萦绕在心田当中，当下，秦不二毫不犹豫，直接暴退。

    他没有预测到暴君会在什么地方现身进行攻击，这一刻暴退，是最好的选择。

    一踏地面，整个人往后斜着掠去，在后退的过程中，秦不二眼观八方，一脸警惕。

    找到了！

    下一瞬，秦不二眼眉重重一挑，脚跟猛地一点地面，身形顿住。

    他右手成拳，已然朝着左边重重打了出去。

    体内《道家十二段锦》在这一刻疯狂运转到了极致，真气环绕拳头之上，这一拳的威力，足以开山断石。

    砰！

    在秦不二拳头打出去的这个地方，一个拳头同样出现，跟秦不二的拳头狠狠地对碰在了一起。

    然后，暴君的身形显露了出来。

    两拳对碰，发出沉闷的声响。

    两者真气相激，在他们旁边的两张真皮沙发椅子，被一种无形的力量撕裂而开，掉了下来。

    蹬蹬蹬……

    秦不二双脚在地面连连踏动，留下了一个个寸深的脚印，一直退了七步，才稳住身形。

    已然觉得一阵气血沸腾。

    好霸道的力量，好厉害的暴君！

    仅此一拳，秦不二就知道，剑圣顾西城跟他比起来，还是差太远了。

    按照秦不二的猜测，这个暴君的实力，或许已经无限接近千叶七郎那种级别了。

    暴君身形浑然不动，跟秦不二对碰了一拳，就像是一个成年人跟一个三岁孩童对轰了一拳一样，丝毫没有受到影响。

    秦不二站稳身形，脸色凝重到了极点。

    这是他第一次正面迎接这么厉害的高手。

    一个不小心，恐怕要死在这里！

    暴君似乎并没有急着要杀死秦不二，而是笑眯眯地看着他，伸出手，对他做出了一个挑衅的动作。

    没有人可以看到，他体内的真气此刻正在按照一条很奇特的路线运转着。

    每运转一次，暴君的肌肉都是更加紧绷，其硬度，更是变得坚不可摧一样。

    他在施展一种硬气功夫！

    秦不二的眼睛眯了起来。

    他最不爽的，就是有人当着他的面来挑衅他！

    更别说当着一个妹纸的面了。

    他动了。

    双手握拳，身体俯压着朝着他冲了过去。

    对方虽然很强，但是，秦不二可不会被吓住。

    老头子说了，狭路相逢，若是连一战的勇气都没有，那就真的只有死路一条。

    若是有胆量来个你死我活，或许在绝境中，还能寻得一线生机。

    对此，秦不二深以为然。

    因为，他就是以此而突破到破镜的。

    蹬蹬蹬……

    往前几步的时候，还能听到秦不二鞋子落在地上的声音，可是几步之后，秦不二的脚，踩在地上已经没有丝毫的声音，就像是踏雪无痕一样。

    这就是速度！

    极致的速度！

    跟刚才暴君忽然间消失不见一样，都是速度达到了极致。

    秦不二的速度，向来不慢。

    现在突破到破镜，速度更快。

    瞬间，两人之间的距离就被拉近了。

    近了！

    更近了！

    秦不二的拳头咯咯作响，拳头里面所蕴含的真气都快要溢出来了。

    他的拳头，高高举了起来，然后一拳打了出去。

    奇怪的是，暴君竟然不闪不避，甚至都没有伸手去接，而是傻乎乎的站在那里，就像是没有反应过来一样。

    但是，这可能吗？

    有蹊跷！

    秦不二的眉头皱起。

    但此刻收拳，已经是不可能，所以他只能选择将这一拳的力量全部打了出去。

    这一拳的力量到底有多大？

    或许，就算是一头牛在这里，也要被秦不二这一拳给活生生给打死。

    秦不二这一拳，实打实地落在了暴君的胸膛上。

    准确来说，是心脏所在的位置。

    砰！

    拳力全部爆发，一道沉闷的声音传出。

    秦不二已经能够感觉到暴君的皮肉跟骨头。

    可是，情况却有些不太对劲。

    或者说，是手感不对。

    按照道理来说，以血肉之躯来迎接自己这一拳，以自己这一拳的力量，绝对会将对方的胸膛打出一个凹洞的，起码中拳的那一块地方会被打得塌陷下去。

    但是，暴君的胸膛没有出现塌陷，还是一如既往地结实，骨头也一如既往地坚挺，而且，他的脸上还露出了一抹讥讽的笑容。

    “这就是你全部的力量？太弱了！”暴君叹了口气，有些遗憾地说道。

    秦不二脸色大变。

    我靠，这是什么情况？自己这一拳，居然没有办法伤害到他？

    这到底是什么鬼？难道自己这一拳，是假拳？

    还是我在做梦？秦不二想不明白，这已经超出了他的想象。

    但不用想，秦不二才可以猜测出来，肯定是对方修炼了某种功夫，不然的话，世界上怎么可能拥有如此强悍的肉身？

    只是不知道对方到底怎么做到的而已！

    无法否认，这也是对方的实力！

    但是，秦不二不服气啊！

    于是，他右拳再次轰出，这一次，他动用了周身十二分的力量。

    面对这一拳，暴君还是跟刚才一样站在原地，一动也不动，任由秦不二出拳攻击。

    这一次，秦不二这一拳，依然还是实打实地打在了暴君的身上。

    准确来说，是脑袋上。

    哐！

    一声响声传来。

    这不是骨头跟骨头碰撞的声音，更像是，秦不二这一拳打在了一块铁板上面。

    是的，就像是暴君的脑袋，被一层铁皮包裹住了一样。

    秦不二这一拳打上去，用尽了周身十二分的力量，不仅没能打中对方丝毫，反而自己的拳头传来了一阵火辣辣的疼痛！

    暴君嘿嘿一笑，说道：“我还以为你有三头六臂呢，伯爵大人也太大题小做了，就你这种货色，让我来对付，实在是杀鸡用牛刀了！”

    “去死吧！”

    秦不二一脚飞起，狠狠地踢向暴君的胯部！

    (本章完)

    