
    这群忍者死死盯着傅惊羽，眼中都是闪烁着同样的一种光芒。

    那是仇恨的光芒！

    他们为杀傅惊羽而来，为了给扶桑第一剑客千叶七郎，为了给他们心目中的神报仇而来。

    其中一个天忍盯着傅惊羽，寒声说道：“傅惊羽，你杀我扶桑剑神，今日，要你血债血偿！”

    “果然……如此，那就来吧！”傅惊羽的眼神越加淡漠了。

    他虽然对千叶七郎的死感到悲伤，但并不代表这些扶桑忍者可以东渡而来到他的地盘上撒野。

    擅闯桃花村者，死！

    嗡！

    忍者刀一横，这名天忍往前一步踏出，旋即，他的身影消失不见。

    下一瞬，他的身影凭空出现在了傅惊羽的头顶，手中的忍者刀，携带着雷霆之水劈落而下。

    看到这名天忍出手，另外那名天忍以及其他的忍者们，纷纷出手了。

    一时间，一行十七个忍者，朝着傅惊羽围杀而来……

    ……

    快乐的时光总是很短暂的。

    秦不二正跟雪女、龙葵以及二丫三个女人看着风景聊着天的时候，却敏感地察觉到了不一样的氛围。

    那是一种很奇怪的感觉。

    周围美好的事物忽然间消失了，风不吹了，树不动了，虫不叫了，鸟不鸣了……

    整个世界忽然间失去了色彩，好像世界即将进行翻天覆地的变化一样。

    砰！

    就在这时，一道刺耳的声响，从村子的方向传了过来。

    听到这一道声音，秦不二愣了一下，旋即整个人跳了起来。

    二丫也是脸色大变。

    “怎么了？”看到秦不二的样子，龙葵心中微微一沉，问道。

    “村里有敌人入侵！”秦不二沉声说道。

    旋即，他想起刚刚从这里离开的狗剩一群小孩。

    在这里跟这三个女人聊天看风景之前，他们跟狗剩他们干的事情，自然是捉鸟烧烤的美事了。

    而狗剩他们刚刚离开不久。

    要是那几个小屁孩遇到敌人的话……

    想到这里，秦不二立刻脸色大变，说道：“大师姐，雪女，我们立刻回去才行……”

    两女点了点头。

    当下，四人开始朝着来路快速跑去。

    但很快，冲在最前面的龙葵脸色一变，停了下来：“有人过来了……”

    几人找了掩体，秦不二探出脑袋，看到远处有着三个人，朝着这边搜索而来。

    虽然隔着很远，但秦不二还是清楚看到了他们那不是华夏人的各种颜色头发以及高大体型。

    而且，对方的衣服远远看去，也跟寻常人的不同。

    “杀手……”这两个字瞬间在秦不二的心中浮现。

    他的思路快速运转片刻，飞快对龙葵跟雪女说道：“你们两个分开朝着两边下山，找到狗剩他们，安置好之后回去帮师娘他们对付其他敌人，我留在这里保护二丫，顺便解决掉这三个敌人……”

    既然敌人已经搜索到了这里，那就证明现在村子里面已经处于战斗状态了。

    雪女跟龙葵的身法速度很快，不是二丫可以比拟得了的，如果她跟着她们，说不定会连累，还不如留在这里好一些。

    听到秦不二的建议，龙葵跟雪女对视一眼，点了点头，然后朝着两边不同的方向开始下山。

    她们的速度很快，在这片山上如履平地，片刻的功夫，就消失在了秦不二跟二丫的视线当中。

    看到龙葵跟雪女离开了，秦不二就看向二丫，指着另外一个方向下方的大石头，小声说道：“好了，你现在沿着这里下去，很快你会看到一块大石头？对，就是我们小时候经常爬上去玩的那一块，你就躲到那里去，五分钟之后如果我没有去找你，你就立刻往山下跑，记得，先不要进村，找地方藏起来……”

    “可是……”二丫顿时大急。

    “放心，不会有事的，去吧，他们要来了！”秦不二拍了拍二丫的肩膀，轻声说道。

    看到秦不二眼中的神色，二丫有些惧怕的心情顿时放松了下来。

    她重重地点了点头，然后朝着另外一个方向下山。

    看到二丫离开，秦不二纵身一跃，在旁边不远处的一块石头下躲了起来！

    咔……

    刚躲起来不久，一道鞋子踩在枯枝上的声音传了过来。

    虽然很细微，但是，落在秦不二的耳中，还是显得无比刺耳。

    他从小在这里长大，能轻易分辨出这是人还是动物的脚步声。

    如果是动物的话，他甚至还能分辨出这是什么动物的脚步声音。

    可惜，来的是人，而且，是三个人！

    从那种厚实稳重的声音来看，对方穿着的鞋子，应该是皮靴。

    脚步声越来越近，却没有任何说话的声音。

    甚至于，连呼吸的声音都极为细微。

    秦不二的眼睛瞬间眯了起来。

    因为他感觉到了，来的三个人，是高手。

    高手中的高手。

    但，并不是破镜，按照推测，应该都是距离破镜不远的强人。

    他并不担心自身安全，现在他是破镜高手，这三个家伙就算再强，只要没有破镜，秦不二都不会放在眼里。

    他真正担心的，是村子里现在的状况到底如何了。

    随便三个上来这里搜寻的人，都是如此强大的高手，那么，此刻的村子里面，到底有多少强大的存在？

    一瞬间，秦不二有些心慌慌。

    虽然知道村子里有老头子跟师娘在，但那种未知的恐惧，却弥漫在秦不二的心中挥之不去！

    这些人，又是什么人？冲着谁来的？

    杀手？冲着自己而来？还是冲着老头子而来？亦或者是为了雪女而来？

    这些，秦不二都不清楚。

    虽然他现在是破镜高手，但对方三个都不是弱者，自己如果冒失冲出去，肯定不能一击必杀，反而还会生出其他某种不可预知的危险变故。

    所以秦不二选择了潜伏，他想要将对方一击必杀！

    谨慎！

    这是师娘教给他的！

    脚步声，越来越响了。

    秦不二的耳朵微微动了动，将没有看到长相的三个敌人的每一个动作都听在耳中。

    甚至，他居然问到了一种淡淡的香味。

    那不是花香，也不是香水的味道。

    没有杀手胆敢在执行任务的时候使用香水，那不是装逼，那是傻比！

    如此来看，那就只有成熟女人身上特有的香味，自然散发出来的体香了。

    “有一个女人！”秦不二在心中默默地记下了这个信息。

    (本章完)

    