
    『章节错误,点此举报』

    这是一种感同身受的心酸。

    也是对雪仆的同情。

    他没有家了。

    所以雪仆不愿意活了。

    秦不二紧紧抱着雪女，轻声说道：“他是一个脆弱的人，也是一个好人！”

    雪女将下巴重新靠在秦不二的肩膀上，喃喃说道：“我只剩下丈夫了。”

    亲人没了。

    她只有秦不二了。

    这一句简单到极点的话，却透出一种浓浓的寂寥。

    秦不二简单的脸上带着温柔的暖色，双臂紧紧抱着她的腰身。

    “秦不二，你会不会一辈子爱我！”雪女淡淡问道。

    “会，一辈子，不让你孤单！”秦不二说道。

    “我不怕孤单，我只怕你不要我！”雪女摇头说道。

    秦不二动容，加大了搂住她的力气，沉声说道：“不会，永远不会的。”

    闻言，雪女缓缓抬起头，摘掉了脸上的银色面具。

    那清幽冷冽的眼眸之中，透着一丝安稳，她的唇角微微上翘，说道：“说话算数，不然，我就活不下去了！”

    雪仆需要一个家，雪女同样也需要！

    而这个家，只有秦不二才能给予！

    ……

    在近段时间，龙葵在燕京城外北山之巅，亲眼看到过傅惊羽的出手。

    一把长剑，斩杀扶桑第一剑客千叶七郎。

    这样的实力，称之为华夏最为顶尖的强者也不为过。

    但，当时的傅惊羽，只是以平静之心去对敌，哪怕斩杀了千叶七郎，也没有很大的心情波动。

    然而，现在的傅惊羽，称之为杀神也不为过。

    龙葵从来就没有看到过这样的师傅。

    他真的暴怒了。

    仅仅是一剑，就将那名伤了自己的天忍给斩杀了。

    从一拳出，到一剑收！

    整个过程如雷霆咆哮，如泰山压顶，如行云流水。

    没有丝毫的迟滞，显得很是赏心悦目。

    而这样的结果，则是对方没有丝毫的抵抗之力，忍者刀被劈成两段，脑袋被直接砍掉。

    龙葵知道，师傅这么暴怒，全是因为自己被对方击伤的原因。

    想到这个原因，龙葵的嘴角，微微翘了起来。

    师尊，还是以前的那个师尊，依旧疼爱自己……

    她没有因为傅惊羽粗暴将敌人斩杀的手段而变色，而是因为傅惊羽的暴怒而欢喜。

    一种强烈的安定感，在龙葵的心中生根。

    这里，曾经是她的家。

    现在，依然还是！

    咻！

    傅惊羽手持长剑，已经掠出。

    他双足连点地面两下，已经掠出三丈，直接抵达院子中央位置。

    此刻，那些忍者，还有五六个没有来得及隐匿身形。

    于是，这几个人，理所当然成为了傅惊羽斩杀的目标。

    嗡！

    长剑斩破长空，在一名上忍惊恐的目光之下，劈断了对方的忍者刀，长剑在其胸膛上一掠而过。

    长剑轻而易举将这名上忍的胸膛撕裂，鲜血飚射。

    那名上忍瞪大了眼睛，倒地而亡。

    铛铛铛……

    傅惊羽的衣服无风自动，头发也是如此，气劲鼓荡周身，手持长剑，无人能敌。

    没有一个忍者能在他的手中坚持两招就被他直接以雷霆之势劈断了长剑，直接斩杀。

    这，就是暴怒状态的傅惊羽的真正实力。

    杀神降临，不过如此！

    面对这般状态的傅惊羽，那名天忍不敢跟傅惊羽硬碰硬了，只是偶尔找到机会冲出来偷袭一下，但很快又被傅惊羽给逼退，没有伤到丝毫。

    不到五分钟，剩下的上忍，全部被斩杀。

    地忍，只剩下两个，天忍，一个！

    最后三人！

    但，即便如此，他们依然没有选择逃走。

    看起来，显然要跟傅惊羽做最后的死战！

    他们从扶桑而来，就是为了斩杀傅惊羽，给扶桑剑神千叶七郎雪恨。

    现在，他们没能完成这个目标，所以没脸逃走。

    因为，就算他们能活着回到扶桑，面对的，将会是整个扶桑武道界的唾弃。

    身为武士，他们拥有着强烈的武士道精神，逃走的懦夫，是不配在世界上生存的。

    只能战死！

    最后的这名天忍跟两名地忍，已经没有其他忍者为他们掩护，只能显出身形，跟傅惊羽进行最后的搏斗了。

    拼命死战！

    嗖！

    两名地忍，在傅惊羽的前方骤然出现。

    一左一右，两把忍者刀，呈现出交叉之势，朝着傅惊羽的脑袋切了过来。

    咻咻咻！

    同时，最后的那名天忍在傅惊羽硬撼那两名地忍攻击的时候，从一处角落冒了出来，大手一甩，数枚忍者镖化作闪电，直奔傅惊羽身上要害。

    面对这样的攻击，傅惊羽面无表情。

    只见他往前悍然冲去，身形猛地往后一仰，于是，那两把忍者刀，几乎贴着他的鼻梁削了过去。

    铛铛铛……

    手中长剑飞快舞动几下，那数枚忍者镖，就被荡开了。

    这时，他在与那两名地忍错身而过的时候，手中的长剑飞快朝着右边一划，左手则是成掌，在左边那名忍者的胸膛上轻轻拂过。

    就这般横移出去三米，傅惊羽的身形猛地立起来，继续朝着那名天忍冲去。

    嗤啦！

    利刃破体的声音，这才响了起来。

    只见那两名地忍，一个七窍流血，瞪大眼睛，眼中已然没有了生机。

    傅惊羽那一掌，汇聚了浑身的力量，虽是轻轻拂过，但所拥有的伤害，却将他的五脏六腑都给震碎了。

    另外一个忍者的咽喉位置，出现了一道红线。

    红线很快扩大，最后鲜血狂飙而出。

    两人直接身死！

    在傅惊羽全力出手之下，这种程度的忍者，根本就不是对手，如同蝼蚁一般被碾杀！

    至此，还剩最后一名天忍！

    近了，更近了。

    傅惊羽眼神冰冷一片，死死盯着前面双手持忍者刀的最后一人。

    那名天忍，同样死死盯着傅惊羽，但若是仔细看，会发现他的双手不断地握紧忍者刀，然后松开，再握紧。

    显然，此刻他的心情，异常的惊涛骇浪。

    他知道，这一次围杀傅惊羽的行动，彻底失败了。

    可谓是全军覆没。

    他也知道，现在剩下自己，几乎没有可能成功斩杀傅惊羽。

    但，他依然还是没有选择逃走。

    为了扶桑武士道的精神，为了千叶七郎的荣誉，为了忍者的荣誉。

    唯有一死以祭奠吾辈修士！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    