
    但是，身为她的师兄，她却从来都没有这么称呼过自己。

    雪仆知道，自己活不了了。

    他知道这一刀已经灭绝了自己的生机。

    很快，他就要死了。

    死，他不怕！

    但是，他害怕自己在临死之前，再也听不到师妹喊自己一声师兄了。

    雪女不解。

    她只是有些茫然地看着雪仆。

    眼看着雪仆不断涌出来的鲜血，原本剧烈痉挛的身躯，也有了停下来的迹象，当下忍不住张开嘴唇：“师……师兄……”

    “乖……”

    雪仆的心终于安定了，他轻轻仰起头，呼吸紊乱而微弱。

    他的眼神涣散，没有丝毫焦点，喃喃自语：“好想……好想回到从前……好想跟你一起……跟师傅一起……”

    他自己活得没有耐心了。

    或者说，雪仆已经失去了活下去的动力。

    他这一生，都是简单的。

    也是无趣的。

    自从他被师尊收下之后，师尊坐在的地方，就是他的家。

    那时候，有他，有师尊，有师妹……

    可是，现在那个家对他而言，已经不复存在了，也不可能再重建了。

    他们三个，失去了任何一个，都不再算是家了。

    没有了师妹跟师尊，自己一个人，又哪里算是家？

    没有家，就没有根了。

    师尊变了，师妹离开了，他活得很累，所以不愿意再活。

    所以看到师尊差点被那把匕首捅穿心脏的时候，他毫不犹豫冲了上去。

    他不想让师尊死，更不想让师妹死。

    所以只能他去死！

    此刻，雪仆咽下了最后一口气。

    带着对以前的美好，带着对家的梦，离开了这个并不算是美妙的世界。

    雪女目光迷离而茫然地看着停止了呼吸的雪仆。

    这个单纯的女子，她的情商真的不高。

    可是，只要是一个人，只要不是白痴，又如何不知道谁对自己好，谁对自己不好？

    她只愿意做秦不二的妻子，可是在遇到秦不二之前，在这个世界上只有雪仆对她好了。

    哪怕她从来不领情，也从来没有叫过他一声师兄。

    可是，这一份情谊，是无法消弭的！

    雪女那双清幽冷冽的眸子里，写满了黯然之色。

    她静静地看着失去了生机的雪仆，孤独得像是一个失去了亲人的可怜孩子……

    她没有怪秦不二的师娘。

    因为刚才她看得很清楚。

    师娘并不想杀雪仆，师娘要杀的人，是自己这辈子最害怕的那个人。

    可是，雪仆却自己冲上去帮师尊挡了一刀。

    怪不得人，只能怪他自己！

    “秦不二……”

    良久，雪女喃喃呼唤着秦不二的名字，然后站了起来，举目四望。

    她想他了。

    然后，她就看到了他！

    秦不二。

    跟二丫一起，从山上走了下来。

    朝着这边走来！

    雪女看到了秦不二，秦不二也看到了雪女跟师娘。

    看到她们没事，秦不二松了口气，正要加快脚步，然后他就诧异地看到，雪女朝着自己跑过来了。

    跑得很快，如同仙女在飞一样。

    但是秦不二却很清楚地看到，雪女的脸色很不好看。

    他看到了她眼眸之中毫不掩饰的悲伤情绪。

    “发生了什么？”秦不二皱起了眉头。

    终于，雪女跑到了秦不二的身前停下。

    她丝毫没有去看秦不二身边脸色复杂的二丫，而是直接抱住了他。

    抱得很紧很紧，连秦不二都感觉到了自己的腰身一阵发紧。

    秦不二没有询问，而是很自然地环抱着她纤细的腰肢，并且轻轻拍打着她的后背。

    二丫看着拥抱在一起的这对男女，终于是心中叹了口气。

    她朝着师娘走了过去，看了一眼地面上的雪仆的尸体，然后就跟师娘一起，朝着山下走去，将这里的空间留给了秦不二跟雪女！

    “师兄死了……”

    雪女抬起了头，跟秦不二对视着，然后说道。

    她说着，眼睛就泛红了，然后，眼泪大颗大颗地滴落了下来。

    秦不二心中一慌，连忙伸手帮她擦泪水，但怎么也擦不完。

    这是他第二次看到雪女哭。

    第一次，是上一次秦家在东泉庄园遭受袭击之后她回来哭了。

    害怕离开自己，畏惧自己的师傅来杀她！

    现在是第二次。

    她的师兄死了。

    秦不二当然知道她的师兄就是雪仆。

    虽然他不知道之前到底发生了什么事，但绝对知道，能让雪女为他落泪，雪仆肯定做了对雪女很好的事情。

    至于他是怎么死的，秦不二也不去问。

    因为他知道，既然师娘在这里，那么，有可能雪仆就是死在师娘的手上……

    秦不二没有问，但雪女却轻轻将事情三言两语告诉了他。

    说完，雪女就揽着秦不二的腰身，将下巴靠在秦不二的肩膀上，愣愣出神。

    秦不二眼角看了一下，就知道雪女此刻在想什么了。

    秦不二知道，雪女从来不是一个喜欢思考的人，而此刻，他知道雪女不是不愿去思考，而是因为难过放弃了思考。

    雪仆是除了自己之外，唯一关心她的人。

    哪怕她从来不喜欢雪仆，也从来不对他多说一句话，甚至都不曾喊他一声师兄。

    但雪仆却一直都在关心着她，像一个哥哥一样呵护着她，她一直都知道，只是不领情而已。

    现在，雪仆死了，雪女领情了。

    雪女知道，这一次再不领情，以后都没机会了。

    “他为什么要死？”雪女忽然平静地问道。

    秦不二想了想，轻声说道：“你懂他吗？”

    “不懂！”雪女轻轻摇了摇头。

    “那你知道他最渴望的是什么吗？”秦不二又问道。

    “知道！”雪女轻轻点头。

    “是什么呢？”秦不二问道。

    “回到小时候……”雪女说道。

    “为什么要回到小时候？”

    “因为那时候我跟他，还有师父在一起，我们三个人，是一个家……”雪女眼中带着一丝追忆，说道。

    “可惜他回不到小时候！”

    秦不二轻叹一声，说道：“因为回不去了，所以他不愿意活了！”

    雪女沉默了起来。

    她开始思考。

    良久之后，她终于将下巴离开了秦不二的肩膀，那双清幽冷冽的眸子落在秦不二的脸上，说道：“他没有家了！”

    (本章完)

    