
    秦不二没有等多久，龙葵就推开洗浴间的门走出来了。

    然后，秦不二挑了挑眉。

    因为他发现，龙葵身上的衣服，并没有换。

    还是刚才那件粉红色的睡衣。

    如果说有改变的话，那就是龙葵的胸口位置加了一件内衣。

    将刚才没有约束的丰满给束缚住了，看起来没有了刚才的那种惊心动魄，其他的没有任何变化。

    “你不是说要换衣服吗？”秦不二问道。

    “换过了，我们还是开始吧！”龙葵不知道要如何回答他的问题，只好板着脸说道。

    “好的！”秦不二就不在这个问题上纠缠，伸手撩起了龙葵的睡衣下摆。

    于是，一双雪白的大长腿就这么暴露在秦不二的视线当中。

    然后，秦不二就斯巴达了。

    因为，他很尴尬地发现，他的呼吸不由自主地加粗了一些。

    同时，血液也加快流动了起来。

    还有丹田之中，有着一股热气直冲脑门。

    说白了，他有反应了。

    喵了个咪的，这事情，实在是太出乎秦不二意料了。

    他本以为可以控制自己的。

    但很显然，他高估了自己。

    心不稳了，手便不稳！

    哪怕秦不二已经竭力让自己集中精神，但是他出针的手，还是偏了那么一丝。

    “嗯？”

    龙葵轻轻带着疑问的语气嗯了一声！

    因为，她的大腿上，有了细密的血丝流出来了。

    秦不二刚才那一针，刺偏了。

    “对不起……”秦不二连忙找来了卫生纸，掀开龙葵的裙摆帮她擦拭。

    然后，当秦不二的大手摸到了龙葵大腿的时候。

    只见龙葵猛地身体弹了起来，一拳打在了秦不二的鼻子上面！

    砰！

    这一拳太突然了，秦不二遂不及防，被打个正着。

    然后，秦不二的身体朝着后面仰倒。

    他懵了。

    我靠，这是什么情况？

    鼻子上传来的酸痛感，都在告诉着他，他被大师姐K了一拳。

    龙葵也被自己这一拳给吓了一跳。

    看到秦不二的身体往后仰倒，她惊呼一声，连忙伸手，要去拉秦不二。

    拉住了！

    但，秦不二的身体已经处于快要倒地的状态，她拉住了秦不二的手，然后秦不二再一用力，龙葵就惊呼一声，因为她被秦不二拉下来了。

    “唔……”

    于是，两人一起滚到了地上。

    秦不二在上，龙葵在下。

    他们的身体紧紧地贴合在了一起！

    两人大眼瞪小眼。

    秦不二的眼泪稀里哗啦的，龙葵则是茫然中带着羞射。

    感受到从秦不二身上传来的浓烈男人气息，她眼中的茫然，更加强烈了。

    而秦不二，虽然鼻子酸痛，但是此刻他的心脏却是怦然作响。

    港真，他并不是第一次接触女人的身体。

    他身边的女人，每一个都是极品中的极品，什么样的美妙躯体没有接触过？

    接触得多了，免疫力自然就会提高的。

    但，当他现在跟龙葵真的面对面接触互相身体的时候，秦不二还是发现自己的小心脏紧张到了极点。

    为什么呢？

    因为他身上的这个人不是普通女人啊！

    而是他的大师姐。

    是他从小到大最为敬重，最为依赖，心灵深处一种精神寄托的存在。

    从这一点来看，他隐隐觉得有种触犯了禁忌的感觉。

    但从男女角度来看，他希望更深一步。

    两种感觉交织在一起，别提有多复杂了。

    两人就这么对视着！

    片刻之后，秦不二微微一笑，他干脆直接垂下脑袋，下巴靠在龙葵的肩膀上。

    就这么静静的。

    明知道这样不对，但是秦不二却有一种不愿意离开的眷恋感。

    柔软。

    舒适！

    沁香入鼻，让人忍不住想呻吟出声。

    龙葵则是依旧茫然地盯着天花板。

    理智告诉她，现在必须要将这个家伙从自己的身上给推开了。

    可是，她却还是没有做出这样的举动。

    她发现，这个家伙这么压在自己的身上，自己居然没有一点抗拒，更没有丝毫的反感。

    有的，只有一种难言的踏实感。

    很安心！

    “大师姐……”秦不二轻轻说道。

    “嗯？”龙葵带着一丝茫然，应了一声。

    她依旧沉浸在这种很奇妙的感觉当中。

    这种感觉真的让她很陶醉。

    她从来都没有感受过这种感觉。

    “我想问你一个问题！”秦不二轻声说道。

    “嗯……”

    “你，将来会不会找个男人结婚生子？”秦不二犹豫了好一会儿，才鼓起勇气问出了这个问题。

    而当这个问题问出之后，他心里就喊糟糕。

    因为他感受到，身下大师姐的身躯，猛地绷紧了。

    果然。

    龙葵眼中的茫然之色，瞬间消失了。

    她一转头，就这么跟秦不二对视着。

    然后，龙葵这才感受到自己的小腹上，有一团火热在顶着自己。

    她可不是林宝宝，当然知道这到底是啥玩意。

    再联想秦不二刚才的问题，龙葵的眼中，就有了恼意。

    “起来！”龙葵没有回答秦不二的问题，而是轻轻喝道，声音之中，带着不容置疑的语气。

    秦不二欲哭无泪，但没有办法，只好恋恋不舍地从大师姐的身上爬起来。

    他一爬起来，立马就坐在床上。

    没办法，站着的话，下面实在是有些不太雅观。

    龙葵脸色有些发红，但冷冷看了他一眼，然后才从地上爬起来。

    气氛，一时间有些尴尬。

    不过龙葵对于这种气氛并没有太过在意，她只是轻轻哼了一声，然后又躺到了床上。

    见状，秦不二呆了一下，苦笑一声，连忙收敛心神，继续帮龙葵针灸。

    虽然心神依旧火热，但秦不二可不敢造次了。

    他知道，大师姐现在有些恼怒了。

    很快的，秦不二就帮龙葵针灸完毕。

    他收拾好了银针，坐立不安！

    这种气氛，让他非常的不适应，面对这样的大师姐，让他感到亚历山大。

    龙葵也注意到了秦不二的尴尬，就淡淡说道：“滚蛋！”

    闻言，秦不二顿时如蒙大赦，赶紧溜人，一秒钟都不敢多待。

    不过，在秦不二即将来到门口的时候，就传来了龙葵轻轻的声音：“我会的！”

    仅仅三个字，却让秦不二眼睛发亮了起来！

    (本章完)

    