
    落地之后，龙葵直接朝着外院跑去。

    但她跑了两步，似乎想到了什么，立刻折身返回。

    只见她冲进了傅惊羽的房间里面，片刻之后，手里拿着一把古朴的长剑出来。

    这把长剑，龙葵是很熟悉的。

    因为在很小的时候，她就见过了这把长剑。

    这是师傅的佩剑！

    也是用来在燕京城外北山之巅斩杀了千叶七郎的那把长剑。

    如今师尊在外院对敌，并没有传来激烈的金铁碰撞声，所以龙葵第一个想到的就是师尊没有带兵器迎敌！

    龙葵抱着长剑，就要冲出去。

    但这时，传来傅惊羽的喝声：“葵儿退下！”

    闻言，龙葵的脚步猛地停下。

    既然师尊让她停下，那么，她就不会傻乎乎的冲出去。

    是以，龙葵就站在内院门口，冷眼看着那十几个忍者在围攻傅惊羽，没有丝毫帮忙的意思。

    她也相信，师傅绝对会打败这些忍者的。

    在龙葵的心目中，傅惊羽跟龙皇一样，都是她心目中的不败战神！

    龙葵的身影出现在内院门口，立刻也被那些忍者发现。

    但，那些忍者只是看了她一眼，并没有分几个人去对付龙葵。

    因为傅惊羽实在是太强了，哪怕这一次出动的忍者阵营堪称豪华，但跟傅惊羽对战依然觉得无比吃力。

    他们要将力量全部集合在一起，才有可能将傅惊羽击杀，如果力量分散，那就更没有击杀傅惊羽的可能了。

    不过，龙葵的出现，实在是让这群忍者的攻势变得更加凶猛了。

    地面上，此刻已经躺下了三具忍者尸体。

    都是上忍。

    这些人的实力并不算强，要不是因为有两名天忍，五名地忍的攻势过于猛烈，那些上忍恐怕在第一时间交手就被傅惊羽所斩杀了。

    而从这一点来看，也说明了傅惊羽的实力实在是强悍到了极点。

    不愧是华夏医神。

    嗡嗡嗡……

    只见两名天忍骤然窜上半空，而后，随着两道轻烟升腾而起，两名天忍在瞬息间变成了十六名。

    忍者分身术！

    叮叮叮……

    分身术一出，同时朝着傅惊羽射出了数枚忍者镖。

    十六名天忍分不清真假，当下一共有着数十枚的忍者镖朝着傅惊羽笼罩而来。

    这可是媲美破镜强者的天忍所发射的忍者镖，其威力，足以洞穿身体。

    饶是傅惊羽，这一刻也是脸色凝重到了极点。

    只见他的身形在不断地挪腾飞跃，躲避这些忍者镖。

    嗡嗡……

    五名地忍对视了一眼，同样施展了忍者分身术。

    剩下的七名上忍，同样如此。

    当下，整个院子里面，都被人影所充斥了。

    无数的忍者镖四处纷飞，彻底切断了傅惊羽的退路。

    他已经避无可避。

    “剑来……”

    傅惊羽骤然发出一声轻喝，同时脚尖一踏地面，整个人朝着后面掠去，那些忍者镖，则是追击傅惊羽，如同漫天的毒蛇。

    龙葵站在内院门口进行观战，实际上浑身的肌肉都处于紧绷状态，她早已做好了随时介入战斗的准备。

    听到剑来二字，龙葵眼神一凝，毫不犹豫往前跨出一步。

    她将手中长剑伸出，剑柄对着傅惊羽的方向，右手灌注了真气，然后在剑鞘末端用力一拍。

    铿锵……

    下一瞬，龙葵手中的长剑，顿时脱离了剑鞘，化作一道闪电直接朝着傅惊羽飞去。

    而剑鞘则依旧留在了龙葵的手中！

    速度快到了极点。

    铛铛铛……

    长剑所过之处，碰撞到了几枚忍者镖，然而，却丝毫不能改变长剑的方向，速度更是丝毫不减。

    反而是那几枚忍者镖被长剑上所携带的力道撞击射入到了墙壁与地面上。

    此刻，傅惊羽已经退到了墙角。

    长剑，终于来到。

    傅惊羽的大手探出，精准无比地抓住了长剑的剑柄，一连挥出了七剑！

    七朵剑花，将他整个人笼罩了起来。

    铛铛铛……

    那些忍者镖，恰好在此刻落入那七朵剑花当中。

    随着火花四射，纷纷被击飞了。

    旋即，傅惊羽手持长剑，猛然往前跨出一步。

    手中长剑，从下往上一掠！

    轰隆隆……

    电闪，雷鸣！

    一剑，惊雷起！

    一道肉眼可见的剑气从长剑尖端分离而出，以直线往前掠过。

    所过之处，院子的地面上，出现了一条细长的裂痕！

    嗤啦！

    与此同时，一道利刃入体的声音，骤然响彻全场。

    下一瞬，一道身影，自傅惊羽身前的空间显露而出。

    这是一个穿着白色衣服的地忍！

    他保持了一个劈刀的姿势。

    但他手中的忍者刀，再也劈不下来了。

    这个地忍的眼睛瞪圆，眼中带着浓浓的不可思议。

    一道细长的红线，在他的额头上出现，然后顺着鼻子，下巴，脖子，胸口蔓延而下！

    噗……

    红线里面，无尽的鲜血开始汇聚，最后撑开了皮肉，化作漫天的鲜血飞溅而开。

    这名地忍的尸体摔在地上，发出砰的一声闷响，溅起一抹灰尘。

    赫然是刚才傅惊羽那一剑掠出的剑气，将他直接斩杀了！

    “速战速决！”

    一名天忍发出一声怒喝，手持忍者刀朝着傅惊羽轰杀而去，同时吩咐众人快速斩杀傅惊羽。

    若是继续这般下去，他们真的很难击杀傅惊羽了。

    “哼！”

    傅惊羽一剑劈出，在轰开对方之时，迅速贴近了两名上忍。

    手中长剑在他的手中旋转两圈，快速点了两下。

    嗤嗤……

    长剑轻而易举地贯穿了那两名上忍的咽喉。

    再杀两人！

    拥有长剑在手的傅惊羽，无疑是如虎添翼，战斗力强横了一倍不止！

    这些不足破镜的忍者，在他的手中简直就是待宰的羔羊，没有丝毫的威胁！

    但就在这时，傅惊羽豁然抬头，朝着龙葵的方向看过去，惊声道：“葵儿小心！”

    他说着，手中的长剑噗嗤****了出去！

    只见在龙葵的头顶上方，一名身穿黄色衣服的天忍赫然冒了出来，手中忍者刀朝着龙葵当头切了下来。

    这个天忍，竟然没有继续去围杀傅惊羽，而是选择了对龙葵出手。

    显然，这名忍者已经看出来，可以利用龙葵来分离傅惊羽的精力，让自己的伙伴增加击杀傅惊羽的机会。

    而他，猜中了。

    (本章完)

    