
    ??在这种情况下，秦不二只能猜测了。

    他所知道的雪女，是不惧怕世上任何人的。

    而且，现在雪女突破到破镜，实力真正爆发，自己就算要打败她，也要付出很大的代价才行。

    就算是千叶七郎，也没能让她感到害怕。

    那么，她到底在害怕什么？

    到底她说要杀她的人是谁？她之前的离开，到底遇到了谁？

    这场暗杀与爆炸所产生的大火，是否就是雪女所遇到的那个高手在幕后搞鬼？

    如果是，对方又是谁？

    秦不二搂着雪女，进入了沉思状态。

    也是在这时候，他才真正去思考关于雪女的事情。

    毋庸置疑，雪女非常强大，自己还没有突破破镜之前，未必是她的对手。

    那么，自己有老头子跟师娘教导了十几年，才有现在的身手，而雪女呢？

    她是怎么拥有这等身手的？

    难道，她也有自己的师尊？

    如果是的话，她的师尊，是谁？

    国外某个大组织势力的强大存在？

    秦不二知道雪女是杀手，但是她在杀手榜上面却没有排名。

    他还知道，雪女手中的那把透明匕首非常有名，即便是左手刀，也认识。

    如此说来，这把匕首的真正主人，就不是雪女，而是一个连左手刀都感到恐惧的超强存在。

    那样的存在，在世界上，绝对不是无名之辈。

    隐隐的，秦不二已经猜到了一些东西……

    也只有那个原因，一切才说得通，雪女在那种训练之下，拥有这种身手就可以解释得通了。

    可想而知，雪女的童年，绝对不会好过，接触到的人更是几乎没有，也是如此，雪女才会拥有极高的智商，但是她的情商却几乎为零。

    关乎雪女的一切，秦不二越想要抓住问题的所在，却发现乱糟糟的，理不清头绪。

    而且一切都只是他的猜测而已。

    良久，当秦不二发现雪女安静下来之后，微微偏头，心中猛地一痛。

    雪女已经睡着了。

    秦不二能清晰感受到她平稳的呼吸，但是，她的眉头此刻却紧皱着，右手更是无意识地微微上翘。

    这就证明，一旦有异常情况发生，她将会在第一时间醒过来，并且迎战敌人。

    看到雪女在睡着都如此，可想而知，她现在的心中到底有多么的害怕与不安全了。

    秦不二深深吸了口气，尽可能让自己平静下来，但是，他的内心依然被浓烈的怒火充斥。

    这个人，不管是是谁，秦不二都不会让他伤害到雪女。

    相反，如果有机会，秦不二不介意杀掉那个让雪女如此害怕的家伙。

    “别杀我……别杀我……我不跑了，求你不要杀我……”

    雪女忽然开始梦呓起来了，这些呢喃的话语，让秦不二肝肠寸断。

    不跑了？

    难道她以前被人囚禁过？逃跑过？

    她最后没有跑掉吗？

    “我不要去杀人，我不要……”

    秦不二的眉头重重一挑，也许，雪女一言不合就要杀人的性格，是小时候被人逼迫出来的？

    是谁？教她武艺的人么？

    “以后，你就是我的男人了……”

    “你打败我，我以后就做你的妻子……”

    “你以后会爱护我，保护我一辈子吗？”

    “如果有人要杀我，你一定会救我的，对吗？”

    “跟你在一起，我好开心，我好想永远都跟你在一起，直到永远……”

    雪女忽然笑了。

    她的嘴角微微上翘，像是一个孩子一样开心。

    “不要杀我！”

    但下一瞬，她的眼睛骤然张开。

    嗖！

    飞鱼匕首不知道何时已经被雪女握在了手中，随着寒芒一闪，床头柜竟然被她一刀给劈开了。

    然后，浑身冷汗的雪女就窜了起来。

    她那张完美的精致颜容之上，此刻杀机弥漫。

    那冷冽的目光警惕而恐慌而扫视着周围，如临大敌。

    “别怕，没事的！”秦不二伸手想要去拉雪女的手腕。

    “别碰我！”

    但，雪女却猛地在秦不二的手上拍了一下，飞鱼匕首指着秦不二，冷漠说道：“离我远点！”

    “是我啊，你不认识我了？”秦不二不可思议地说道。

    “认识！”

    雪女手腕一翻，那张银色的面具被她戴上了，然后那清冽幽冷的目光之中，涌现出一抹不舍之意：“所以你要离我远点！”

    秦不二明白了。

    明白了她为什么忽然变成这样。

    很显然，雪女是害怕因为自己的原因连累到他。

    “你怕连累到我？”秦不二脸上露出痛苦之色，说道。

    “我会死！”

    雪女的美眸之中，仍然带着少许恐惧，但迅速被刚毅之色所取代，冷冷说道：“但是你不能死！”

    “那你知不知道，你如果死了，我也不愿意活了？”秦不二走上前去，任由匕首指着自己的胸口，丝毫不惧。

    “走开！”

    雪女冷漠无比地说道：“我要走了！”

    “不行，你不能走！”秦不二大急，连忙朝着雪女抓去，但后者却一个侧滑就躲避开了。

    “你是抓不住我的！”雪女说道。

    秦不二脸色有些黯然，惆怅无比地说道：“你也知道，你自己害怕他，既然你怕，那你怎么赢他？你自己去，你会死的，我不想你死，但如果我在的话，他就伤害不了你了！”

    “他会杀了你的！”雪女娇躯微微一颤，刀锋下垂，有些茫然地说道。

    她不想秦不二死，所以她选择了独自面对。

    这个女人，心思向来都是单纯到了极点。

    对于感情，同样简单！

    她不懂太多复杂，她只是爱他，仅此而已！

    “你太小看我了，我什么时候害怕死？来，让我帮你，一起去面对那个人，好不好？”秦不二柔声说道。

    听到秦不二的话，雪女眼中的茫然更重。

    她也想跟秦不二一起去面对。

    但是，太危险了，秦不二真的会死的。

    秦不二看她的内心开始动摇，不由得微微上前，将她搂进怀里，轻声说道：“别怕，别担心，有我在，谁也伤害不了你！”

    雪女只是站在原地，一动不动，也没有作声。

    她依旧处于茫然状态。

    看到这样的雪女，秦不二心中更痛。

    妈的，到底是谁把她吓成这样？

    老子要将你碎尸万段……