
    很显然，这座庄园，是专门为有钱人来设计的。

    一路走来，秦不二看到的人，都是穿着打扮非常高档，气质非凡的男女。

    戚蔓菁是非常漂亮的女人，她跟秦不二走在一起，吸引了很多男人的目光，而大家看着他的眼神，都充满了羡慕妒忌恨。

    对于这种眼神，秦不二自然是感到无比骄傲，不自禁地腰身都挺直了一些。

    秦夫人包下的包厢，是一个木制的小屋，看起来古典清幽。

    两侧是墙，一面为门，最里面的一面墙是半敞开的，从窗口可以看到外面的明月山丘。

    山风吹拂而来，在这种地方吃饭看风景，这是居住在钢筋水泥里面的人们最向往的生活！

    远远的，秦不二就看到那个包厢的周围，被一些黑衣保镖包围了起来。

    秦家这么多人在这里，安保工作，自然要重中之重了。

    神父在，秦伯也在！

    看到他们两个，秦不二心中就放心了很多。

    有他们两个，对于安保问题，秦不二就觉得自己不用操心了。

    当下，秦不二对他们点了点头，然后跟戚蔓菁走了进去！

    包厢里面很热闹，秦夫人、徐珍、秦婉柔、雪女、林宝宝、秦珊珊跟林姐都在。

    秦不二跟戚蔓菁一进来，她们顿时停止了说笑，都齐刷刷地将目光看了过来。

    “来啦？快坐！”秦夫人笑着招呼秦不二两人坐了下来。

    秦不二笑着点头，在母亲的身边坐了下来。

    雪女依旧是那种不太合群的性格，她的面前，果不其然摆着一小盒哈根达斯，此刻正吃得非常起劲。

    对此，秦不二很是无语。

    这个女人的身材，迟早都要被哈根达斯给毁掉！

    秦珊珊很显然经常来这里，看到秦不二跟戚蔓菁到了，她就立刻找服务员要了菜单之后便点了十几道这里有名的菜式。

    她点完了，然后才让大家点，大家看到她点了这么多菜，也就推辞掉，让她一个人包圆。

    “幸好妈咪有一张这里的贵宾卡，不然的话，我们肯定订不到这里的包厢哦！”

    秦珊珊笑呵呵地说道：“这些包厢基本上只针对会员开房，不是会员的只能在前面那栋楼里面用餐，我本来想办一张会员卡的，但是价格太贵了，而且我怕吃几天就会腻，就没办！”

    听到这里，秦不二就知道今晚老妈为什么要在这里吃饭了。

    很显然，这是秦珊珊这丫头主动提出来的。

    秦夫人向来对她无比疼爱，对于女儿的要求，只要不过分，她从来不会拒绝。

    况且，在这种地方，一家子在这里吃饭，也是让人心情很愉快的事情。

    “你还知道节俭了？”秦夫人就笑着打趣道。

    秦珊珊是秦家的大小姐，即便从小到大不参与家族公司的管理，每年的分红也有上亿的。

    但是，秦夫人不会将这笔钱交给她，只是给她几百万而已，如果她另外需要用钱，那就要提交申请理由，这也是秦夫人担心秦珊珊过于挥霍所采取的限制办法，当然，一年数百万的挥霍在很多人的眼中，已经是天文数字了。

    不知道是不是对贵宾的特殊对待，秦珊珊点了菜没多久，很快就端上来了。

    “妈咪，你吃一块野猪肉吧，肥而不腻哦！”秦珊珊夹了一块野猪肉放在秦夫人面前的碟子里。

    秦夫人并没有去动那一块看起来黄橙橙近乎透明的猪肉，而是伸筷子去夹刚刚送上来的一盘清炒嫩笋。

    秦不二倒是对这种辣炒的野猪肉很喜欢，只是他不是很喜欢吃辣，吃了几块之后就不再动筷。

    当又一碟菜被送上来的时候，秦不二差点忍不住将秦珊珊给拍死。

    他指着那盘子金黄色有软壳的东西，问道：“这是什么？”

    “蚕蛹啊！”秦珊珊得意洋洋地夹起一个放在碟子里，倒了些调配好的酱汁上去，然后一口塞进嘴里，咯嘣咯嘣地嚼了起来。

    她一边嚼，还一边往每个人的碟子里面都夹了一个。

    “你们也试试，很好吃的哦，而且还很有营养，这道菜卖得非常好，平时都很难吃到的。”秦珊珊一脸满足的样子。

    看到她吃得这么香，大家的脸色都有些古怪。

    秦夫人跟秦婉柔放下了筷子，同时捧着杯子喝水。

    戚蔓菁跟徐珍对视一眼，低头扒饭。

    而林宝宝想了想，最终还是放弃了试一下的念头。

    于是，最后一个人都没有吃。

    秦不二则是极度的无语。

    “这里的有钱人，都吃的是什么东西啊？”

    “你们怎么都不吃？”

    秦珊珊又夹了一个塞进嘴里，含糊不清地说道：“赶紧吃啊，凉了就没有这么好的口感了，这道菜三分钟之内是最好吃的，五分钟之后就皮软了，十分钟就只能倒掉……因为它软软的像一块肥肉。”

    “你吃吧！”秦不二笑着说道：“我们对这个都不感兴趣！”

    大家吃了一会儿，秦婉柔跟林宝宝就站了起来，两人去了卫生间。

    当最后一道菜端上来，一阵香气扑鼻而来。

    这是一道鱼汤！

    秦不二对这道汤倒是挺喜欢的，就帮大家盛了一碗，然后自己也盛了一碗。

    “真香！”

    秦珊珊喝了一口说道：“我以前跟唐姐姐每一次来都要喝这个汤，好好喝哦！”

    秦不二舀掉上面的一层黄油正准备喝汤的时候，表情一下子凝固了。

    他一把打掉了秦珊珊手里的汤勺，说道：“别急，汤很烫，慢慢。”

    看到秦不二的异样举动，秦夫人跟戚蔓菁以及徐珍对视了一眼，立刻警惕地停止了准备喝汤的动作。

    秦不二对母亲点了点头，然后出声喊道：“神父！”

    神父很快推门走了进来，秦不二附在他的耳边轻声说了几句话，他看了林姐一眼，然后就带上门出去了。

    几分钟之后，他再一次推门进来。

    “怎么样？”秦不二问道。

    “没发现异常！”神父摇头说道。

    “注意一点，我觉得有古怪！”秦不二的脸色很是凝重地说道。

    “能有什么古怪？”

    秦珊珊白了哥哥一眼，说道：“我们家的保镖都在外面，还有武器，放心啦，现在汤都凉了，可以喝了吧？”

    说着，便要再次去舀汤喝！

    秦不二皱着眉头，难道是自己过于敏感了么？

    他倒不是在担心自己的安全，而是担心这些女人的安全。

    自己的老妈，妹妹跟自己这么多女人都在这里，他的神经早就情不自禁地崩地紧紧的了。

    “啊……”秦珊珊突然间捂着肚子叫起来。

    叫了第一声后，她就已经倒了下去，旁边的雪女眼疾手快，将手里的哈根达斯一扔，窜过去将秦珊珊抱住了。

    “痛，好痛啊！”

    秦珊珊捂着肚子嘶叫起来：“痛死我了，哥哥，好痛啊，快救救我！”

    见状，秦不二已经脸色大变，喝道：“汤里有毒……”

    