
    “我明白夫人此刻的心情！”

    伯爵说道：“不过，如果这场游戏就这么平淡收场的话，想必你也不会甘心吧？”

    “那个华夏小子，不可否认他非常优秀，杀之可惜，但，如果布下一场大局，以他为诱饵来对付华夏那两个老家伙，岂不是一件美事？哦，对了，当然还有你那个还没死去的师姐……”

    “难道夫人就不想亲手杀掉那个背叛了欧洲黑暗世界的叛徒，给自己雪耻吗？”

    说到这个，女人的眼中，流露出了深深的仇恨之色。

    下意识，她伸手摸了一下自己的脸。

    在那里，有着一道非常狰狞的伤疤，让她本来还算是精致的脸上，增添了一道无比刺眼的丑陋。

    拜她所赐！

    那个不知可耻的女人，那个甘愿在傅惊羽胯下承欢的无耻女人！

    然后，她又想到了那个为了救自己一命，挡在自己面前，被利刃刺穿身体的雪仆。

    那个可笑的徒儿啊！

    情不自禁的，女人握紧了拳头。

    为了自己，为了那个可笑的徒儿，都必须要杀掉那个可耻的女人才行啊！

    此刻，她已经认同了伯爵的建议。

    在华夏，以自己的能力，想要干掉她，是绝无可能的事情。

    唯一的可能，就是让她重返欧洲大陆……

    那么，唯一的诱饵，就是那个拐走了自己另外一个徒儿的华夏年轻人了……

    那些可恶的华夏臭虫，都要死……

    看到她眼中的仇恨，伯爵却笑眯眯，他伸出手，去握着女人抓着酒杯的手。

    “夫人！”伯爵的声音略微有些沙哑。

    他的眼中，闪烁着一抹原始的光芒。

    毫无疑问，他已经动情了。

    虽然年纪大了，但是在这方面，他的战斗力依然惊人。

    他想跟这个女人滚床单了。

    这是他近年来最想做的事情。

    “伯爵大人，我想你不缺少女人！”女人没有挣扎，声音也依然平静。

    但是听了之后，就是让人觉得她是在拒人于千里之外！

    是的，她的声音，没有任何感情，或者，没有任何的情绪。

    就像是被一个死人，或者是一个假人握着自己的手一样，让男人想要继续下去的勇气都没有。

    “可是我却没有遇到像夫人这样的女人啊！”伯爵说道。

    “我一点儿也不觉得这值得遗憾！”

    女人说道：“伯爵大人，我已经毁容了，我的脸上，现在有一道非常恐怖的伤疤，没有人看到会喜欢的！”

    “不！”

    伯爵的情绪变得有些激动起来，抓着女人的手更加用力：“不管你变成什么样，在我的心中，夫人永远都是最美的，那些只懂得卖弄风骚的女人，给夫人你提鞋都不配！”

    女人不置可否，只是说道：“伯爵大人，时间很晚了！”

    “哈哈，好吧，跟夫人这样的美人品酒谈心，还真是人生快事！”伯爵哈哈一笑，然后松开了女人的手。

    “我也这么认为，这是我的荣幸！”女人淡漠说道。

    听到这话，伯爵就像是受到了鼓舞一样，表情有些亢奋地说道：“为自己去杀人，我不太喜欢，但是为了夫人去杀人，我乐意之极！”

    “如果真有那么一天的话……相信我会很乐意让你做到想做的事情。”

    女人轻轻低下头，在伯爵的脸上亲吻了一下，然后转身离开。

    咕咚！

    伯爵咽了下口水。

    他的眼中，闪烁着如同野兽的光芒，沙哑着声音，呢喃道：“如此极品，能跟她云雨一回，就算耗费再多的财富，也值得！”

    对于他来说，任何东西，都比不上自己想要的东西重要！

    比如刚刚离开的女人！

    ……

    房间里，有人在啪啪啪！

    两具身体，在床上展开了激烈的战斗！

    男人粗重的鼻息声，女人压抑着自己的娇喘……

    交织成了让人血脉喷张的交响曲。

    这样的声音，持续了一个半小时才云雨停歇。

    秦婉柔觉得自己快要死了。

    整个人就像是没了重量一样飘在云朵上面，晕晕乎乎的，这种感觉，简直舒爽到了骨子里。

    让她迷醉，且无法自拔！

    说起来，她已经有几个月没有跟这个坏东西做这种羞羞的事情了。

    没办法，自从来到秦家，她一直都处于一种类似于战斗状态的繁忙工作当中，根本就没有多余的时间与精力。

    她知道，秦不二的母亲，是要将她训练成一个更加厉害的女强人。

    要让她来接收整个秦氏企业的业务工作。

    这也就意味着，在秦夫人的心目中，秦婉柔已经是秦家的儿媳妇了。

    还是掌控财务的那一个。

    她很好地扮演着自己在秦家里面的角色，这样的性格，更加让秦夫人喜欢。

    这一次是过了年刚上来，新的训练项目还没有安排下来，所以她暂时是有时间的。

    也正因为是瞅准了这个时间空挡，秦不二想也不想，一回来的今晚，就跑到她的房间了。

    然后就有了这一幕。

    秦不二没有从美女姐姐的身上下来，而是就这么压着她，深深地嗅着她秀发间传来的幽香。

    秦婉柔的双眼依然有些迷离。

    下意识的，她伸手环抱着秦不二的腰身，让他更加贴紧自己，心中感到无比的安心。

    能跟这个男人在一起，是她这辈子感到最为庆幸的事情。

    能让这个男人爱上自己，也是她这辈子最为骄傲的事情。

    她现在的一切，她的家族……

    一切的一切，都是因为这个男人的原因才会拥有如今这样的生活。

    她很感激秦不二。

    但更多的，她深爱着他！

    虽然知道他的女人很多，但秦婉柔不在乎。

    因为，她跟他的几个女人相处得很好。

    若能一辈子这么过下去，她觉得也是一件很不错的事情！

    秦不二此刻的脑海中，想着的却是一些乱七八糟的事情。

    比如过几天就要来临的南朝鲜之行。比如自己跟大师姐之间后续要处理的关系。比如让人感到糟心的逃走的敌人杀皇。比如外公龙皇还没有恢复的双腿。

    “美女姐姐……”秦不二轻声唤道。

    “嗯？”秦婉柔无意识地应道。

    “过几天，我就要去一趟南朝鲜了……”秦不二轻声说道。

    这就意味着，他将会有一段时间都见不到她跟她们了。

    “因为之前要跟那边的约定吗？”秦婉柔柔声问道。

    “是啊！”

    秦不二轻轻叹了口气，说道：“那些棒子想通过这一次的斗医来打败我，从而借助我的名气来让南朝鲜医学界一飞冲天，而我们，则是想打败他们，为中医正名！”

    “会有危险吗？”秦婉柔有些担忧地问道。

    她不在乎中医将来会发展成怎样。

    她所在乎的，是她所爱的男人的安危。

    很小家子气，但也很朴实！

    (本章完)

    