
    在徐丽的认知当中，绑匪都是那种十恶不赦，视人命为无物的人渣！

    当她从酒店里被暴君挟持出来，她就已经抱了必死的决心。

    如果有人对她冒犯，她会毫不犹豫自尽！

    但，那个看起来高大威猛，看起来极为凶悍的男人，居然不但没有冒犯自己，反而对自己礼遇有加！

    来到这座岛屿的别墅里面，对方还非常贴心地派了一个女人来看管自己。

    那是一个外国女人，拥有一头灰色的头发，灰色的眼珠子，五官略微粗犷，但却别有一番风情。

    从那个暴君的介绍中，徐丽知道了看管自己的这个女人的名字。

    一个非常好听的名字。

    海燕！

    这一路上，徐丽知道暴君的身边，有两个心腹类型的人物！

    一个是这个看管自己的海燕，另外一个，则是一个白种男人！

    那个男人拥有一头火红色的头发，身材偏瘦，气质非常阴冷，但却有一个与气质不符合的名字，火神！

    徐丽不怕暴君，也不怕这个海燕，但是她有些害怕那个火神。

    因为她从对方看着自己的目光当中，看到了那种男人看到女人的火热。

    所以，一住进这栋别墅，她就从没出过这个房间。

    看管她的海燕，是一个很少话的人，徐丽几次想跟她说说话，但对方都没有理会她！

    无奈之下，徐丽就只能趴在窗台发呆了。

    她在想，那个男人，到底会不会来救自己呢？

    理智告诉她，那个男人不应该为了自己来冒险，但本能却在渴望着。

    渴望着那个男人从天而降，将她带离苦海。

    或许，这就是女人与生俱来的浪漫情怀吧？

    咚咚咚！

    房间门口，传来了敲门的声音。

    海燕豁然从沙发站了起来，一脸戒备地站在了门口。

    通过猫眼看了看，看到是自己熟悉的人，她才打开了房门。

    火神笑眯眯地站在门口看着海燕，将手里的钥匙递过去，说道：“这是我房间里的钥匙，你去那里休息，我跟这位小姐有点事情要谈！”

    海燕看了看脸色大变的徐丽，犹豫了一下，还是接着钥匙走了出去。

    咔啪！

    房门被火神关上，并且迅速锁了起来。

    看起来，像是害怕海燕突然间后悔不愿意换房间了一样。

    火神满脸痴迷地看着徐丽，笑着说道：“徐小姐，你是我见过最迷人的女人了！”

    事实上，他在非洲那片大陆，的确是没有一个女人能比得上眼前的这个女人。

    对于一个多年不见肉味的野兽来说，忽然看到一块红烧肉，那种念想是无法想象的。

    徐丽虽然是个处，但是，她见识过很多形形色色的男人，当然知道他们心中在想些什么了。

    但是，徐丽并没有太过慌张。

    她站在原地不动，看着脸色有些不太正常的火神，说道：“谢谢你的赞美，我想我要休息了，你在这里不太方便！”

    “不，你不能拒绝我，也拒绝不了我！”火神往前走了两步。

    徐丽身体靠在墙壁上，受到：“我劝你最好冷静一下，你不要忘记了，我现在是暴君阁下的客人，如果我死了，暴君阁下想见的人就可能不会出现了！”

    “只要你不死，他就一定会出现的！”

    火神笑着说道：“我知道他会来救你的，一定会的！”

    火神并不惧怕暴君的责怪，因为他知道暴君大人如果想占有这个女人，早就动手了，而他也知道，在来这里之前，暴君已经将自身的生理解决掉了，短时间之内，不会想女人的！

    而他在暴君的心中就不同了。

    这个女人只是一个筹码，他是不可多得的得力手下，暴君需要他们来做很多事情。

    “如果我死了呢？”

    徐丽说道，她的手已经按在了窗台上面，只要轻轻一跃，就可以从这里跳下去。

    这下面，是悬崖海浪！

    见状，火神不由得微微一愣。

    在他的印象中，他所结识的女人，都很乐意跟他上床的。

    即便是有反抗的，也会在他的用强以及威胁之下屈服。

    但这个华夏女人，似乎跟他以前所干过的女人不太一样。

    不过，这样更加可以激起他心中的那团火。

    只见他裂开嘴笑了起来，笑起来的样子还有点帅帅的。

    “你不会死的！”

    火神笑着说道，他以为徐丽是在恐吓他，是在威胁他：“没有人愿意下地狱的，你也一样！”

    “你错了，我会的！”徐丽冷冷说道。

    她的表情从容，眼眸之中满是坚毅之色，好像讨论死亡是一件很随意的事情！

    “为什么？”火神脸上的笑容僵住了，皱眉问道。

    “为什么？”

    徐丽一愣，旋即想起了秦不二那张清秀的颜容，嫣然一笑，说道：“你就当做是一个华夏女人誓死守卫自己的贞洁吧！”

    “我们之间的距离，是三米，你的双手发力到身体跳下去，至少需要零点五秒的时间，而从我这个位置到你那里，只是需要零点二秒，所以，我有足够的时间把你拦下来！”火神忽然笑道。

    “是吗？如果我咬舌自尽呢？”徐丽脸色一变，说道。

    嗖！

    在徐丽说话的时候，火神骤然动了。

    如同一道闪电，顷刻间来到了徐丽的面前，大手踏出，扣住了徐丽想要跃起的肩膀，戏谑地说道：“我说过了，我有足够的把握把你拦下来！”

    咔！

    一声脆响传来。

    房间门从外面推开了，暴君跟刚刚出去的海燕走了进来。

    暴君站在门口不动，冷漠无比地盯着火神。

    而海燕，则是恭敬站在一边，大气都不敢喘一下！

    而火神，看到暴君进来，一下子就慌了，不知道应该怎么办才好！

    “头儿……”他松开了徐丽的肩膀，对暴君恭敬行礼！

    “我来看看你要做什么！”暴君面无表情地说道。

    “……”火神不敢作声，更不敢有其他举动。

    开玩笑，在暴君面前，他的恐惧已经浸入到骨子里，借他一百个的胆子也不敢动一下！

    因为他知道，如果暴君真的怒了，会毫不犹豫扭断自己的脖子！

    他相信，暴君真的会这么做的。

    (本章完)

    