
    “你还有什么话要说？”吴鹏看向龙葵，缓缓问道。

    他知道，这件事情肯定又会跟以前一样不了了之。

    因为，没有人作证。

    甚至，连失主自己都不愿意承认自己被偷窃的事实。

    “……”龙葵的胸膛剧烈起伏着。

    她的眼睛瞪得圆圆的，满肚子的怒气，却不知道该说些什么。

    她是一个军人。

    在她的人生中，向来只有敌人跟队友两种人。

    队友要尽可能保护，敌人要尽可能消灭。

    可是，这些人既不是自己的对手，也不是自己的敌人。

    所以他都不知道要怎么去处理这样复杂的局面。

    看到龙葵不说话，吴鹏就认为自己的话奏效了。

    他板起脸，呵斥道：“先不说有没有小偷，就算你说的都是真的，也要讲究策略，哪有抓小偷要动枪的？你知道你这是什么行为吗？你这是在犯法！”

    “我有带枪的权利！”龙葵冷冷说道。

    “谁给你带枪的权利？”

    “国家给的。”

    “我可不认为这是国家给你的权利，要是每个人都像你这样，国家还不乱套了？”

    吴鹏想要在气势上将龙葵压制，只有这样，他才有可能让龙葵将手里的枪交出来。

    “要是每个警察都跟你一样不作为，国家才是真的乱了套！”龙葵冷笑道。

    “你怎么说话呢？”

    吴鹏脸色一沉，差点忍不住骂娘。

    他当了这么多年的警察，还是第一次被人当着这么多人的面横加指责。

    “我说的是事实！”

    龙葵淡漠说道：“他们聚集团伙实行盗窃，很显然已经不是第一次犯案，你们身为执法人员竟然不闻不问，难道这不是失职吗？”

    “我们有没有失职，不是你来决定的，你现在立刻把枪说起来，不然的话，我们有权利向你开枪！”吴鹏冷冷说道。

    秦不二担心龙葵的性子过硬导致事情失控，就走到她身边小声说道：“师姐，你还是把枪收起来吧，他们跑不掉的！”

    龙葵当然也知道当着群众的面前用枪影响不好，听了秦不二的话，也就将枪收起来了。

    “上拷！”看到龙葵将枪收起来了，吴鹏大手一挥，喝道。

    哗啦！

    听到他的命令，身边有两名警察立刻走上前来，掏出一个手铐，想要对龙葵上拷。

    “你们要做什么？”秦不二脸色一沉，挡在龙葵的面前，冷冷盯着这两个警察，说道。

    龙葵是龙息的队长，为这个国家付出了血一般的青春，立下了汗马功劳，而且还是秦不二最为敬爱的大师姐，怎么可能让这些小警察来对她上拷？

    “把她拷回局里审问！”

    “你们不问青红皂白，就这么胡乱抓人？”秦不二的脸色更加阴沉。

    “回去了自然要问！”

    警察不耐烦地说道：“小子，你是谁啊？如果不是事情的参与者，那就赶紧走远一点，不然就是影响警察办案！”

    “好大一顶帽子！”

    秦不二冷笑道：“既然你们要拷，那就把我拷上吧，我是跟她一起的！”

    闻言，那个警察顿时看向所长大人。

    见状，吴鹏一挥手，说道：“一起拷上，这两人是同伙，指不定这小子身上也有枪！”

    这件事情的影响实在是有些恶劣，吴鹏最想做的，就是先将他们全部扭送会派出所，等回到了自己的地盘，这件案子该怎么审就怎么审！

    “我愿意跟你们回去协助调查，但是，我不会你们上拷！”龙葵面无表情地说道。

    她身为龙息的队长，自然有着属于自己的骄傲，属于龙息的骄傲。

    龙息的人，在没有触犯了法律的情况下，谁也不能这么做。

    上拷？开玩笑呢！

    况且，龙葵根本就没有触犯法律，在吴鹏这些警察的眼中看来，龙葵的确是动用了枪。

    但那只是对于普通人来说而已。

    龙葵是普通人吗？

    她是龙息队长，拥有持枪证，是合法的。

    而且，论起级别，吴鹏这个小小分区派出所的所长，还没有资格对龙葵进行审讯。

    反过来说，要是龙葵到时候要执意追究起来，吃亏的人绝对会是这些警察。

    听到龙葵的话，吴鹏看了看龙葵的枪，也担心将这个女人激怒了会误伤吃瓜群众。

    他心里想着，还是先将她骗回所里再说，到时候还不是想怎么折腾就怎么折腾？

    “带回去！”吴鹏说道。

    “你只是把我们带走，那么他们呢？”秦不二指着那个小老头以及他的同伙们，问道。

    “受伤了送去医院，至于你，跟我们回去录一份口供！”吴鹏看向那个小老头，说道。

    “好的，我愿意配合警察同志的工作！”小老头笑眯眯地说道。

    看到这里，秦不二的拳头就悄然紧握了起来。

    他的心中，瞬间涌现了怒火。

    看出来了。

    这个小老头，很显然是跟这几个警察是认识的。

    狼狈为奸？

    一想到这个可能，秦不二的血液就开始燃烧，有种想要发飙的冲动。

    “秦不二，秦医生？”这时候，一个看着秦不二的群众，有些不确定的喊道。

    秦不二转过身去，就看到一个戴着黑框眼镜的女孩子，正一脸疑惑地看着自己。

    “我是秦不二！”秦不二笑着说道，心中的怒火瞬间消减了不少。

    看来自己还是很有名气的嘛！

    没想到还是有人能把自己认出来了！

    “啊……他真的是秦医生，真的是他！”那个女孩子听到秦不二承认，顿时像是中了五百万一样尖叫了起来！

    “秦不二？神医大大？我靠，我说怎么看着有些眼熟呢，原来真是他啊！”

    “秦医生，我是你的脑残粉，你好帅啊，我们可以拍张照吗？”

    “秦医生，给我签个名吧……”

    “秦医生……”

    听着耳边传来的一声声呼唤，秦不二站在原地，心里非常开心！

    他露出一个有些腼腆的笑容，很含蓄地跟大家打招呼。

    而龙葵，则是一脸诧异。

    她知道秦不二在华夏现在有很大的名气，但现在亲眼看到他如同一个大明星一样让大众追捧，还是有些不太能接受。

    这还是那个骚包的小师弟吗？

    (本章完)

    