
    他们是师兄妹，对对方的实力极为了解，这种大开大合的进攻，是不可能有多大效果的，只能依靠持久性来死磕，才能决出胜负。

    而在秦不二看来，现在是那个白衣男人占据优势。

    他的速度丝毫不比雪女慢，而且还比雪女拥有更高的防御能力。

    雪女从来就不是那种喜欢防御的高手，她向来喜欢强攻，仗着速度跟强大的攻击，面对不熟悉她的人，甚至是秦不二，都有着相当恐怖的杀伤力。

    可如今她的对手，是她的师兄，是一个对雪女了若指掌的强者，雪女再这么继续大开大合打下去，是没什么效果的。

    秦不二的肌肉开始紧绷了起来，身体微微前倾，保持着随时能出手的姿态。

    秦不二看得出来，雪女有些焦躁不安，但更多的，是对那个白衣男人的恐惧。

    秦不二不知道雪女为什么要害怕这个家伙。

    这完全就没有道理啊！

    因为论起战斗值，雪女也只是比那个家伙弱了一筹而已。

    若是雪女无心打下去，那个白衣男人根本就拦不住雪女。

    可是问题在于，雪女面对这个家伙充满了敬畏与恐惧，这样下去，很快她就落了下风。

    叮！

    白衣男人右臂闪电般探出，抓住了雪女那透明的飞鱼匕首，就这样静静地站在那里，不再动弹。

    雪女拔不出刀锋，也只能站在那里，眼神冒着寒气，死死盯着对方。

    “师妹，你进步了，但是，你跟当年一样，还是怕我！”白衣男人沉声说道。

    雪女一言不发！

    “跟我走，师尊不会杀你！”白衣男人再次说道。

    嗡！

    雪女大喝一声，手腕猛地一弹，竟是以蛮力来震开对方，可是她的虎口，在这一刻却渗出了鲜血。

    下一秒，雪女风驰电掣地往前一刺，直抵对方的胸膛。

    “哼！”

    那个白衣男人双手挡在胸前，精准无比地将雪女的匕首挡住，旋即一个转身，他的右臂就朝着雪女的咽喉探去，企图想要一击将雪女制服。

    “找死！”

    看到这里，秦不二实在是忍不住出手了。

    他大喝一声，整个人带着一股凌厉的劲风，直奔白衣男人的侧腰。

    砰！

    白衣男人调转身体，跟秦不二结实地对轰了一拳，两人各自往后退了数步！

    “你先休息！”

    秦不二拦住了虽然恐惧，但仍然打算上前的雪女，说道：“让我来试试他的手段！”

    闻言，雪女脸色复杂地看了秦不二一眼，但没有拒绝。

    她将匕首递给秦不二，然后很听话地走到了一边。

    而秦不二则是拿着那把透明的飞鱼匕首，微微眯起了眼睛，打量着这个雪女的师兄。

    “报上名来！”秦不二沉声问道。

    对方死死盯着秦不二，没有作声。

    “他叫雪仆！”雪女却在旁边说道。

    “你叫雪仆？”秦不二问道。

    “嗯！”雪仆发出简单的音节，却纹丝不动。

    “你是雪女的师兄？”秦不二又说道。

    “嗯。”

    “除了你跟雪女之外，还有其他同门吗？”秦不二问道。

    “嗯……”

    雪仆的声音戛然而止，那双眸子死死盯着秦不二，淡漠说道：“与你无关！”

    “你都要杀我了，总不能让我死得不明不白吧？”

    秦不二说道：“当然，你要杀我，我其实并不是很介意的，因为想我死的人很多，多你一个，也不算多！”

    雪仆沉默，死死盯着秦不二。

    这一刻，他从秦不二的身上，竟然感受到了一股危机感。

    这让雪仆感到非常的震惊。

    这就意味着，这个伯爵要杀的目标，居然是一个破镜高手。

    不但如此，他的师妹，从刚才的交手中，他也知道了师妹成了破镜高手。

    这是他所预料不到的意外。

    “但是，你做错了一件事！”

    秦不二那深邃的眼神，开始有了怒火涌现：“你不该逼她，你知道吗？我从来都不会逼她，也不舍得逼她，但是，你却要欺负她，你说，我是不是应该很生气？”

    雪仆依旧沉默，但是他浑身的肌肉，开始紧绷。

    因为他感觉到对方要出手了。

    “我现在非常愤怒，你这个该死的家伙，居然敢当着我的面欺负她？你找死……”

    嗖！

    秦不二说完，身形一窜，仿若一头暴怒的狮子朝着雪仆冲了过去。

    面对一个暴怒的破镜高手，哪怕是雪仆，也要严谨对待。

    铿！

    飞鱼匕首跟雪仆戴着特殊手套的手掌相碰，顿时摩擦出激烈的火光来，哪怕在路灯的照射下，也显得极为刺眼。

    横臂！

    秦不二猛地提气，手肘横撞了出去，直接朝着雪仆的侧脑撞去。

    “哼！”

    雪仆的身形往后一滑，只是一个停顿，身体就往前一突，朝着秦不二扑去。

    他们两人的速度都非常的快，力量更是提升到了巅峰。

    哪怕强悍如雪女，都觉得眼力有些不够使，当然，她最震惊的，是秦不二短短时间之内所提升的战斗力。

    当初，她第一次见到秦不二的时候，她觉得自己有把握可以击败他。

    第二次见到他的时候，击败他的信心已经所剩无几。

    一直等自己晋升到破镜之后，她才再次领先秦不二。

    然而等到秦不二在北山之巅跟千叶七郎那一战突破之后，她又发现，他又超越自己了。

    一直到现在，雪女知道，一旦自己跟秦不二打起来，自己会败。

    发现这一点，她没有丧气，反而感到很开心。

    她的男人，理应是天地间顶天立地，要比自己强大的存在。

    很显然，秦不二做到了。

    嗖嗖嗖！

    雪仆的手心里面，猛地发出了三道寒芒，直奔秦不二身上三大要害之处。

    见状，秦不二凌空往后翻去，躲避这三枚暗器。

    但，他的身形还没有落地，对方就已经欺身而来。

    只是，现在的秦不二，可已经不再是以前那个临近破镜的菜鸡了。

    经过跟千叶七郎的一战之后，他的战斗力，已经变强了太多太多。

    只见秦不二脚下猛地一蹬，一口冷气吸入肺腑，他的身形顿时犹如导弹一样暴射而出，飞鱼匕首在空中划出一道痕迹，直劈雪仆的手腕。

    对方只是戴着手套，但并没有保护到手腕以上的地方。

    如果劈中的话，毫无疑问会将雪仆的一只手切下来！

    (本章完)

    