
    『章节错误,点此举报』

    当下，秦不二等人，就进了所里面。

    然后，警察就带着他们去录口供。

    当然，所有的口供证词，全部都指向小老头那些人，他们都是小偷，而秦不二跟龙葵，则是见义勇为。

    录完口供之后，吴鹏就坐在秦不二跟龙葵的面前。

    他看着两人，一脸歉意地说道：“现在一切都查明白了，秦医生跟这位小姐是见义勇为，我在这里表个态，这件事情我们一定会严肃处理，所有涉及到这件案子的人，都会受到法律的严惩！”

    秦不二还没有说话，龙葵就冷冷说道：“我不相信你！”

    闻言，吴鹏的脸色一僵，说道：“小姐，你这话是什么意思？”

    “意思很明显，我并不相信你能公正处理这件案子，我怀疑你会包庇甚至纵容他们的行为，我希望有更高一级的执法机关来处理这件案子！”龙葵毫不掩饰的说道。

    这话说得就很得罪人了。

    吴鹏的脸色一片铁青，他看着龙葵，说道：“小姐，你有什么证据证明我包庇纵容他们犯罪？你这么乱说话，信不信我告你诽谤？”

    “那你就去告，而且我相信只要去查，就一定会找到证据！”龙葵冷漠说道。

    今天发生的这件事情，实在是让她怒火难消。

    本来这件事情她是不想动用权利来处理这件事情的。

    但是现在，这件事情，她已经决定了必须要彻底解决。

    不然有违她的处事原则！

    啪！

    吴鹏怒气冲冲，忍不住一巴掌拍在桌子上。

    他死死盯着龙葵，怒声道：“你这是什么态度？有你这么随口污蔑执法人员的吗？还有，你在大庭广众之下持枪还有理了？”

    “你们应该知道，枪是我们国家的违禁品，没有持枪证的话，任何人都不可以私有，你当着这么多人的面拔枪，已经触犯了法律，我还没有追究你的犯罪行为，你倒是栽赃起我来了？我倒是不怕上头来查我，但是你……”

    啪！

    龙葵也一巴掌拍在桌子上。

    不同的是，她拍完桌子，桌子上就多了一个黑色的小本子。

    上面赫然写着三个字。

    持枪证！

    看到这个小本子，吴鹏的话，顿时戛然而止，像是被人掐住了脖子的鸭子一样。

    他看到持枪证这三个字，瞳孔骤然收缩。

    这就意味着，龙葵当街拔枪这个把柄，已经被这个小本子给消除了，他不能用这个来威胁人家了。

    拥有持枪证，那就意味着这个女人的来头很不简单。

    以对方丝毫不将自己放在眼里来看，应该也是在某个机关部门做事。

    而且，级别应该要比自己高很多。

    当执法机关人员遇到有人企图伤害他人人身安全的时候，拔枪示警，是很平常的，从这一点来看，龙葵并没有触犯法律。

    看到吴鹏哑口无言了，龙葵冷笑一声，然后从口袋里拿出手机，开始打电话。

    吴鹏看到龙葵不罢休的架势，心中又急又怒。

    他板着脸，看着秦不二，说道：“秦医生，我承认我们之前对你们的态度有些稍微欠妥，但是当时这个小姐的手里拿着枪，是非常危险的，我们只能给你们上拷，但是因此打击报复的话，是不是有些不好？你是公众人物，传出去对你的影响也不好吧？”

    秦不二只是笑了笑，说道：“她说怎么办就怎么办，我可做不了她的主！”

    吴鹏一直都以为龙葵只是秦不二的女票或者好朋友。

    两人之间，应该是秦不二占据主导地位的。

    甚至，他根本就不认为龙葵那把手枪是真的，一直到龙葵刚刚拿出了持枪证……

    这一刻，他终于知道自己踢到铁板了。

    电话很快打通了，龙葵跟对面的人说了几句话，然后挂掉了电话。

    当花城市警局新上任的一位副局长亲自带队来到这个分区派出所得时候，吴鹏才知道自己不但踢到了铁板，还捅了一个大篓子。

    这位副局长名叫邓林杰，是花城市警局新上任的一个高层。

    本来刚刚接到的那个电话，来的人应该是正局长才对，但因为局长并不在花城，所以只能由他带队过来了。

    “欢迎邓局长来我所指导工作，有什么只是您打个电话就行了，我可以立刻赶过去向您汇报！”

    吴鹏说话的声音都颤抖了，他知道，邓林杰绝对不是来检查指导工作的。

    邓林杰甚至都没有正眼看过吴鹏一眼，只是带队朝着里面走去，问道：“你们拷回来的人呢？”

    “在我办公室！”

    吴鹏不敢在这个问题上打马虎眼，陪着笑脸说道：“暗自已经很清楚了，是那几个小偷行窃，秦医生跟他的朋友见义勇为，我们正在商量给予小偷严厉的刑事处罚，并且给予秦医生跟他朋友适当奖励！”

    邓林杰不置可否，他进了吴鹏的办公室，看了看秦不二跟龙葵，沉声问道：“请问刚才打电话的是哪位？”

    “是我！”龙葵淡漠说道。

    邓林杰脸色一变，沉声说道：“有没有能证明你自己身份的东西？”

    龙葵点了点头，然后从口袋里面拿出了龙息队员的令牌，扔了过去。

    邓林杰接过来看了看，脸色大变。

    但是他还是忍住心中的震惊，将龙息令牌交还给龙葵，然后一脸歉意地：“真的很抱歉，让你受委屈了，我已经带来了专案组，现在就对这件事情展开调查，争取在最短的时间之内给你答复！”

    龙葵点了点头，面无表情说道：“那我在这里等着！”

    说完，她又坐回了秦不二的身边。

    而秦不二，则是一脸的惋惜。

    早知道大师姐最后会拿出龙息令牌来解决这件事，自己就抢着干好了。

    因为他的身上，也有一块。

    自从秦不二在那一次特种小队选拔赛为龙息守住了冠军这个荣耀之后，秦不二在龙息众队员的心中，早就彻底是自己人了。

    属于他自己的一块龙息令牌，也早已拿到手了！

    对于这种拿出一个令牌，就让对方毕恭毕敬的感觉，秦不二认为，实在是太特么爽了！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    