
    有你这样子欺负人的吗？

    简直跟个野蛮猴子一样！

    秦不二看向李承载，笑着说道：“还是说，李先生的心中会不舒服？舍不得这笔钱？”

    李承载终于说话了，他的脸色阴沉无比：“我觉得，你的报价太高了，已经超乎了我愿意支付的范围！”

    他刚才想在徐丽面前展示自己风度，有些过于得意忘形了！

    没想到，自己刚才主动说出帮他支付今晚开销的这句话，直接被秦不二将了一军，导致自己陷入了这种两难之地！

    到底是要帮他付呢？还是不帮呢？

    二十亿南朝鲜币，对于李承载这种人来说，并不算多。

    但是，也绝对不算少。

    就算是有钱，也不是这样花的呀！

    而且，他并不知道秦不二到底后面还会不会也继续这么搞。

    万一他还来一个二十亿呢？或者是两三个二十亿呢？

    可是，如果不帮的他，自己刚才又把话说在前面了，到时候徐丽会怎么看待自己？

    他喵的，这人怎么这么不懂人情世故，怎么就这么不知好歹呢？

    这还是秦家的大少爷？怎么就跟个无赖一样？

    超级难受！

    听了李承载的话，秦不二就笑了，说道：“你觉得投入太大了？不是吧，我们华夏国里面做慈善，动不动都是几千万的投入呢，如果换成南朝鲜币，恐怕要上千亿了呢！”

    秦不二这话的意思很明显，那就是你们南朝鲜都是辣鸡，跟我大天朝比起来，差了不知道多远。

    李承载眉头重重挑了一下，但最终什么都没有反驳。

    “要不这样吧？李少爷说一个自己能给得起的范围？我在这个范围里面竞拍，怎么样？”秦不二想了想，说道。

    李承载冷笑道：“还是算了，看来秦大少爷更加有钱，倒是我刚刚在阁下面前班门弄斧了，差点忘记你是一个大土豪了！”

    “千万别这么说，我跟你比起来还是有些距离的，不过我倒是很喜欢做慈善！”秦不二笑眯眯地说道。

    “是吗？既然这样的话，我想你一定很愿意支付二十亿南朝鲜币来竞拍这个花瓶吧？”李承载问道。

    秦不二看了看那个花瓶，然后像是看白痴一样看着李承载。

    “你当我傻啊？这种花瓶看起来虽然不错，但是，在我们华夏国里面，不知道有多少，比这个好的没有一万也有八千，怎么可能值这么多钱？”

    “……”

    听到这话，李承载差点没忍住叫人将这小子拖出去碎尸万段。

    真是日了全宇宙的狗了，既然你知道它不值二十亿南朝鲜币，那么，你刚才还喊出二十亿的天价？

    就你口袋里面的钱是钱，我口袋里面的都是废纸？

    这时候，拍卖师也终于说出了这个花瓶的起拍价。

    三千万南朝鲜币！

    在徐丽的口中知道了价格之后，秦不二想也不想就喊道：“三千一百万！”

    随着秦不二报价，很惊奇的，竟然没有一个人参与竞拍。

    所有人都看着秦不二，像是看到一个疯子。

    他们都不敢轻易插手进来。

    因为他们都害怕，一旦自己说出了一个更高的价格，秦不二会穷追不舍，将价格一路提高。

    到时候争也不是，不争也不是，只会丢人而已。

    在场的都是有头有脸的人物，怎么可能愿意当众丢脸呢？

    “三千一百万，还有人愿意出更高的价格吗？”看到半晌没有动静，拍卖师也是一脸无奈，只好开口问道。

    但，还是没有人开口。

    见状，秦不二就看着李承载笑着说道：“你要吗？如果你要的话，我就让给你了！”

    李承载摇头说道：“不用了！”

    他才不会上这个家伙的当呢，万一自己等会儿出价了，他又将价格提高到十九亿，那该怎么办？

    如果他是普通人，在参与竞拍的时候中途退去，那是可以的。

    但是，他是三星财团的李承载。

    他代表着的，不单单是他自己的颜面，还是三星集团的颜面。

    所以，他一旦参与了竞拍，不将物品拿到手，那是不行的。

    所以，最好的结果，就是不参与竞拍，不给对方坑自己的机会。

    连李承载都下定决心没有参与了，可想而知，其他人就更加不会参与进来了。

    于是，最终无奈之下，拍卖师只好宣布，秦不二以三千一百万的价格，将那个青花瓷花瓶拍到手了。

    按道理来说，有人成功将东西拍下来，大家是要鼓掌的。

    但是，没有一个人鼓掌。

    所有人都看着秦不二，一脸的古怪。

    他们都不敢鼓掌，因为他们都知道，秦不二跟李承载是对头的，而李大少爷的对头，他们才不愿去给对方鼓掌呢！

    秦不二倒也不觉得尴尬。

    他自己打着圆场，笑着大声说道：“这个花瓶是我身边的徐小姐让我带她拍下来的，所以，这个青花瓷理应归她所有，大家还是将掌声送给她好了！”

    闻言，徐丽只好无奈一下。

    这家伙的脸皮，已经厚到一种境界了。

    李承载不愿意给秦不二鼓掌，但是，他很乐意给徐丽鼓掌呀！

    所以，秦不二话落之后，他率先开始带头鼓掌，而大家看到李承载的举动，又听到翻译之后，大家才纷纷鼓起掌来！

    这场拍卖会进行到这里，秦不二已经彻底失去兴趣了。

    因为这个逼装得很不爽快。

    于是，他装模作样地从口袋里面拿出手机看了看时间，然后看向徐丽，眨了眨眼，说道：“徐小姐，猪肉炖粉条，你还记得吧？”

    徐丽一愣。

    旋即她明白了秦不二的意思。

    这家伙，想走了！

    事实上，徐丽现在也没有继续呆在这里的心思了。

    在等到了秦不二的承诺之后，她老早就想离开了。

    在这里，李承载这种人在算计着她，无时无刻不想着把她弄上床去，她是真的不想这种披着羊皮的狼打交道。

    相比起来，她还是喜欢跟秦不二在一起。

    虽然秦不二有时候很猥琐，很下流，甚至很流氓！

    但是，至少他非常真实，从不做作！

    这样的男人，似乎更加讨女人喜欢一些。

    这一刻，她似乎有些明白了。

    明白了这个相貌算不上很帅气，身材也算不上很好的小男人，明明有着诸多的缺点，但是他的身边，却依然有几个极品女人死心塌地地跟随……

    (本章完)

    