
    秦不二实在是忍不住了。

    他身为中医代表团的团长，他率领欧阳春他们来到这个国度是来弘扬中医的，不是来这里受苦受难的。

    现在欧阳春他们被南朝鲜警方抓了，谁也不能保证他们不会受到南朝鲜那些警察的虐待毒打！

    在这个神奇的国度，再荒唐的事情都有可能发生。

    秦不二绝不可能用欧阳春他们的人身安全去给国家换取利益。

    这样已经超出了他的接受范围之内！

    所以，他才会忍不住打电话给方阳，让他现在就要解决这件事情！

    听到秦不二的话，电话那边的方阳一阵沉默，旋即说道：“现在还不是最合适的时机！”

    “我知道，但是我不想拖了，我不想用他们的人格跟尊严去换取所谓的利益，他们是无辜的，他们不应该受到囚犯一样的待遇，他们是我带出来的，我要带他们回去，一定要！”秦不二冷冷说道。

    “你应该清楚，他们现在是囚犯，等到我们将事情解决了，他们就是我们同胞人民心中的英雄，只是暂时受到一些委屈而已！”方阳无奈地说道。

    “不行，就现在！”秦不二斩钉截铁地说道。

    欧阳春他们是他带过来的，这个疯狂的计划也是他制定的，欧阳春他们只是实施者，没有理由他在这里等着，欧阳春他们在受苦受难，秦不二接受不了！

    刚才他在电视上看到欧阳春三人被警察拷走的那一幕，差点没让他忍不住砸了电视机。

    那些南朝鲜民众对着他们欢呼雀跃的那一幕，让秦不二的心像是被针扎了一样的难受。

    他不能等了，一刻都不能！

    “好吧！”

    方阳屈服了：“晚上六点钟，领事馆将宣布召开记者招待会，到时候，我们会告诉大家真相！”

    “很好，到时候我会前往现场！”秦不二说道。

    事实上，秦不二非常好奇，领事馆到底会用什么办法来解决这个事情呢？

    按照现在的形势，南朝鲜这边所拍下的视频，是欧阳春他们在殴打人。

    这是事实！

    整个南朝鲜的人都知道了。

    至少从这一点来看，是欧阳春他们理亏。

    南朝鲜那边有证据证明欧阳春他们殴打人，但是华夏这边，却没有证据证明是那些南朝鲜青年主动攻击，欧阳春他们是被迫防御的。

    那么，方阳到底会用什么办法来告诉大家真相呢？

    虽然秦不二不知道，但是他却可以猜测。

    毫无疑问，方阳之所以这么有信心，肯定是华夏官方这边掌握了可以扭转局势的真相。

    只是不知道是什么而已。

    不得不说，当华夏方面忽然间提出要在大使馆召开记者招待会的时候，这样的新闻，立刻引起了整个南朝鲜媒体的注意。

    不仅仅是南朝鲜媒体，华夏媒体，就连一些国外关注这件事情的媒体，也都派人过来参加。

    这是南朝鲜跟华夏医学界之间的较量，早已经引起了其他国家一些媒体的注意，在他们的报纸上，也都出现了这件事情的报道。

    秦不二跟赖天晟提前了半个小时来到领事馆，饶是如此，当他们来到会议厅的时候，这里有很多人比他们来得更早。

    一眼看去，几乎坐满了人。

    不下两百！

    秦不二跟赖天晟很低调地进来，没有引起其他人的注意，在一处角落坐了下来，等待记者招待会的召开。

    随着时间临近六点，越来越多人进来。

    很快的，这间并不算大的会议室，已经挤满了人。

    还有一些人没有位置坐，只好在后面站着。

    但，并不妨碍他们的脸上带着浓浓的期待与好奇。

    他们都在等待着，等待着华夏官方这一次会出什么样的招数来解决这件事情。

    很快，半个小时眨眼过去。

    在距离六点还有一分钟的之后，一群西装革履的男人走了进来。

    为首一人，正是领事馆的主事人方阳。

    他脸色肃然，看也不看周围的各国记者，直接走到了讲话台上面。

    麦克风已经调试好了，他直接站好之后，目光非常犀利的扫视全场一圈，沉声说道：“各位媒体朋友，大家好，我是华夏政府驻扎于南朝鲜的事务官方阳，我将代表大使馆就华夏医生与南朝鲜青年冲突事件给大家一个说明！”

    “不过在此之前，我想给大家先看一个视频，我想，大家看了它之后，那个时候，你们所提出来的问题，将会更加有针对性有些！”

    听到方阳的话，秦不二精神一震。

    来了！

    大使馆果然有底牌的，但秦不二真没想到方阳的手中，也有视频。

    他还以为只是一些照片或者证人之类的东西。

    听了方阳的话，一个工作人员就直接走过去，打开了会议室的投影仪！

    当电脑连接上投影仪之后，雪白的墙壁上面，立刻出现了一副大画面。

    画面上，出现了四个男人。

    为首一人，体型发福，正是被现在南朝鲜民众恨不得拉去人道毁灭的欧阳春。

    其余三人，自然是欧阳少宇他们了。

    他们走出了那座豪华的宅院门口，然后停下来在讨论着什么。

    很快，画面跳跃到了另外一个方向。

    画面中，有着一群表情狰狞，满脸暴戾之气的年轻人冲了过来。

    他们手持各种武器，头上绑着白条，正是被欧阳春他们打进了医院的那群南朝鲜青年。

    这些人直接冲过来，其中一个短寸男人冲得最快，一跃而起，手中的棍棒朝着欧阳春的脑袋砸了下来！

    看到这一幕，现场不少女性记者立刻捂着嘴巴惊呼出声。

    不过，欧阳春虽然体型不小，但是他很灵活，直接躲开了这一击，然后一拳打在了那个年轻人的肚子上。

    就这样，战斗展开了，那群年轻人不断地朝着欧阳春他们进行围攻。

    那个华夏翻译，则是大声地想要劝解，但被一个南朝鲜年轻人注意到，那个南朝鲜年轻人悄然冲过去，然后一跃而起，口里大吼了一句话，然后手中的棒球棍，狠狠地砸在了那个翻译的脑袋上。

    翻译直接翻了个白眼，头上流淌着鲜血栽倒在地。

    啊……

    哦……

    几乎所有的女记者惊呼出声，那些男记者也是倒抽了一口凉气，仿佛听到了那个翻译头盖骨被砸碎的声音！

    再接着，画面切换到了欧阳春的身上，他转头看到了那个翻译的惨状，顿时怒火冲冲，下手开始加重，那些南朝鲜年轻人，都被他打倒在地。

    战斗进行到了尾声的时候，一群南朝鲜记者像是约定好了一样冲出来，开始对欧阳春他们进行指责，那满脸愤怒的样子，让在场的南朝鲜记者们感到无比羞愧。

    终于，画面戛然而止！

    全场死一般的寂静！

    (本章完)

    