
    不管发生了什么事，时间，总不会因为任何事情而停下它匆忙的脚步。

    这场国与国之间的比试，终于还是如约到来了。

    对于这场比试的到来，南朝鲜人都是一脸的期待，一脸的兴奋。

    似乎，比赛还没开始，他们就已经取得了胜利一样。

    相比之下，华夏这边，则是满脸愁容。

    因为，还有两个小时，比试就要开始了，可是秦不二还没回来。

    至此，所有人都开始慌了。

    没有秦不二，这场比试，还要怎么进行下去？

    这件事情，已经惊动了国内的领导，方部长亲自打电话过来询问，却依然得到不见人的消息。

    当下，方阳立刻请示了方部长，得到的回应，是比赛继续进行，若是比赛的那一刻秦不二还没回来，这场比试，就让赖天晟出手！

    方阳只能无奈应是。

    如今，也只有如此办法了。

    虽然这样会让南朝鲜这边有些微词，甚至会让南朝鲜的民众嘲笑讥讽，但总好过直接认输！

    ……

    木槿花，南朝鲜的国花。

    花开时节，木槿花都会生出许多花苞，一朵花凋零之后，其他花苞会连续不断地盛开，连续不断，所以，南朝鲜人也叫这花做无穷花！

    这一次的比试，在汉城上的一座大型体育馆上举行。

    原本这个体育馆，是用来举行一些体育盛事的，但是，南朝鲜人却用这个场地来举行跟华夏传统医学的比赛！

    此刻，这个体育馆门口，排起了长龙。

    无数的南朝鲜民众赶过来想要亲眼见证这场比赛的胜负。

    甚至还有一些国外游客，也来凑热闹！

    虽然那些南朝鲜热血青年的行为很丢人，但是，并不妨碍他们的爱国情怀。

    这种情怀，在南朝鲜人的心中，是值得称赞的。

    所以，很多南朝鲜人也在脑袋上绑着一块白布，看起来像是死了爹妈一样。

    华夏这边的中医代表团，早就从后门进入了体育馆休息室里面。

    “唉，那小子，到现在还没回来，电话，依然还是打不通啊！”赖天晟叹了口气，说道。

    “是啊，如果这一次他没有赶回来，让我们出手的话，是有很大可能输掉这场比赛的！”欧阳春也叹气说道。

    失去了秦不二这个主心骨，他们的斗志，都低落无比。

    因为，他们都知道，对方是南朝鲜的老医神，一身医术绝对是霸主级的，他们自问，真的没有多大的信心取胜。

    一股忧愁的气氛，萦绕在所有人的心中。

    很快，休息室的门推开，一位女性工作人员对大家说道：“各位，比赛马上要开始了，请到外面的大厅就坐！”

    闻言，众人面面相觑，然后方阳站了起来，沉声说道：“走吧！”

    说着，率先走了出去。

    见状，欧阳春跟赖天晟对视一眼，又是叹了口气，只好跟着走了出去。

    至此，他们依然还在心中抱着希望。

    希望那小子，能在最后的关头赶回来。

    这场比试，真的太重要了啊！

    如果他没回来，那么，欧阳春他们所做的这一切，所受到的一切委屈，都是白做了！

    华夏中医代表团的人进入会场的时候，会场主持人介绍起了代表团的成员身份以及成员名单。

    听到主持人的介绍，整个体育场，都响起了一阵整齐的嘘声。

    只有一些华夏同胞以及国外游客给予了掌声。

    从这一点来看，南朝鲜人民，对中医代表团的所有人，极为不待见。

    也从这一点可以看出，南朝鲜这个民族，是一个不懂礼貌的民族。

    他们自大，傲慢，无耻厚脸皮，在这个世界上，这个民族，也算是奇葩了。

    可是，稍后当南朝鲜代表团的人员走出来之后，现场的气氛，直接达到了巅峰。

    各种欢呼声，尖叫声，口哨声，如同雷鸣般的掌声，响彻全场。

    更加让人感到诡异的一幕出现了。

    也不知道是不是南朝鲜官方刻意而为之，有人从观众席上面站起来用南朝鲜语唱起了国歌。

    紧接着，越来越多的南朝鲜民众站起来加入了歌唱的队列当中。

    这声音，越来越大，激昂无比，在这种场合，还真的会给对手带来极大的心理压力！

    南朝鲜医学代表团的人，并没有唱歌。

    他们全部人，都死死盯着华夏中医代表团这边。

    眼神冷厉，仿佛欧阳春他们杀了这些人的全家一样。

    许在凡也在看，但是，他的脸上，带着浓浓的疑惑。

    因为，他并没有看到秦不二的身影。

    这让许在凡感到非常纳闷。

    这比赛都要开始了，秦不二人呢？哪去了？

    不单单是他发现了，他旁边的老人，也就是他爷爷许滨，也发现了。

    当下，许滨皱着眉头说道：“在凡啊，那个秦医生，怎么没在？”

    许在凡也是一脸的懵逼，摇头说道：“我也不清楚！”

    旁边的一个南朝鲜医生闻言，不由得嗤笑道：“我看是他们害怕了，弃战而逃了吧？”

    不战而逃？

    许滨的没有皱得更深了。

    因为这不科学啊！

    他虽然没跟那个年轻人说过话，但是，从这些天来看，那个年轻的华夏医生，是一个极为骄傲的人，而且他很清楚对方这段时间所做的一切，何尝不是在给今天的比试而造势？

    所以，对方绝对不是一个临阵脱逃的人！

    那么，他人呢？

    没多少时间让他细想，南朝鲜的国歌，很快唱完了，当下主持人立刻让双方代表上台讲话。

    南朝鲜那边，派出的人，自然是许滨。

    他虽然年迈，但是行走起来虎虎生风，当下大步走到了会场中央，对着面前的一大片观众深深鞠躬。

    只是一个简单的动作，立刻赢得了在场所有南朝鲜民众的尖叫与掌声。

    他在南朝鲜民众心中的地位，正如秦不二在华夏民众的地位一样。

    赖天晟跟欧阳春见到这一幕，脸色都是肃然，心中满是尊重。

    抛开立场，每一个愿意为国为民贡献力量的人，都是值得尊重的！

    正如秦不二！

    正如眼前的这个南朝鲜老人！

    (本章完)

    