
    正如秦不二所预料的，这三人当中，的确是有一个女人。

    而且还是一个非常漂亮的外国女人。

    身材修长，要波有波，要臀有臀！

    哪怕穿着作战服，依然掩饰不住那让男人喷血的身材。

    她就如同一朵玫瑰一样，浑身上下散发出一种火热的气息。

    不过，只有熟悉她的人才知道，这朵玫瑰，是有毒的。

    在杀手界，她有一个很好听的名字，叫做曼陀罗！

    很漂亮的一种花，但是拥有剧毒。

    此刻，曼陀罗站在秦不二跟二丫刚才的地方，说道：“刚才这里有两个人。”

    闻言，另外两个男人中一个身材普通的男人蹲了下来，摸了摸四周围被秦不二跟二丫压过的枯枝，说道：“断痕很新，证明他们离开的时间并不长！”

    说着，他又看了看四周围，指着二丫跑过的那条路，说道：“一个往下走了，是从这里下去的。”

    “还有一个朝着上面走，不过我估计上面那个不会走远，可能就在附近埋伏，对了，往下走的那个是女人，上面那个是男人！”

    最后那个身材体格很大的黑人冷哼一声，嗡声嗡气地说道：“AK，你是怎么知道往下的是女人，往上的是男人？为什么不能是两个男人，或者两个女人？”

    “嘿，猩猩，论起力气我是比不了你，但是论起这种功夫，你可不是我的对手！”

    AK嘿嘿一笑，说道：“因为下面有人走过，而且脚步压痕很小，空气中还残留着淡淡的味道，那是女人的味道，往上面的脚步压痕比较深，证明对方体重比较大！”

    “而且，他发现了我们，没有往下跑，反而往上面走，这不是要将我们引过去吗？用自己宝贵的生命为自己的女伴争取逃跑的时间，不正是一些愚蠢的男人才会做的事情？”

    说着他顿了顿，一脸讥笑地看着这个体格无比高大的黑人，说道：“再说了，在这种没有人的地方，怎么会是两个男人？如果是，他们在这里做什么？啪啪啪？”

    AK跟猩猩都对曼陀罗有意思的，所以他们两个一直不太对付，争风吃醋互损这种事情是常有的。

    虽然曼陀罗是一个危险的女人，但并不妨碍AK跟猩猩两人抱着飞蛾扑火的心态。

    这也是有着艺高人胆大的心理存在。

    或许在他们看来，曼陀罗危险，但他们也不是省油的货色。

    而这一次，猩猩跟AK的争论，以猩猩吃亏而告终。

    所以猩猩很生气，说道：“知道这些又怎样？在你说这些废话的时候，猎物早就跑掉了。”

    “放心吧，跑不掉的。”

    曼陀罗对于这两个家伙为自己争风吃醋感到很满足，笑着说道：“只要是猎物，无论多么狡猾，在逃走的过程中都会留下痕迹的，只要我们顺着痕迹一直寻找就行了！”

    “我跟猩猩去杀那个男人，你去杀那个女人？”AK说道。

    “不要小看对手，这条村子的人有些不对劲，刚才进村的时候，毒刺跟猎手的尸体你们也看到了！”曼陀罗说道。

    “好，你也要小心。”AK笑呵呵地说道。

    猩猩嘴笨，看到他们两个郎情妾意的甜蜜模样，冷哼一声，手持军刀大踏步朝着上面走过去。

    “快跟上。”曼陀罗表情严肃地对AK说道。

    她知道，现在已经进入了战斗状态，容不得半点轻视大意。

    AK点了点头，同样手持军刀，跟在猩猩的身后往上面走去。

    看到两人去追击猎物，曼陀罗就手持一把手枪朝着山下追去。

    她躬着身体奔跑，挪腾起伏，极为敏捷。

    ……

    曼陀罗说得没错，无论多么狡猾的猎物，在行动的时候，都会给猎人留下痕迹的。

    猩猩跟AK两人一前一后，沿着猎物留下的痕迹，朝着山上走去。

    很快，一条从山上蜿蜒而下的小溪，出现在了他们的面前。

    而猎物的脚步，在这条小溪前方，就失去了踪迹。

    在小溪的周围，零散有着几株大树，在小溪的边缘，有一堆堆积起来的树叶，看起来像是一个人为的小山包一样。

    那个小山包里面，还传来了一阵轻微的沙沙声音。

    猩猩跟AK对视了一眼，两人快速卡位，将那个小山包包围了起来。

    然后他们两个同时从腰间拔出了手枪，对着那个小山包扣动了扳机。

    砰砰砰……

    连续好几发子弹打在了那个小山包里面，如果里面有人的话，估计直接就给干掉了。

    开完枪之后片刻，猩猩就快速冲过去，一脚将那一堆树叶给踢掉了。

    里面，除了两只受了伤的小鸟在扑腾之外，别无他物。

    刚才沙沙的声音，估计就是这两只小鸟扑腾所发出来的声音了。

    “糟糕，中计了！”AK脑袋比较灵光，一瞬间就想到了这是一个阴谋。

    很显然，这个小山包，是那个位置的敌人特意堆积起来的。

    对方搞了一个这种东西，是为了做什么呢？

    很显然，并不是为了埋伏袭击，而是为了吸引他们的注意力罢了。

    因为只要是正常人，在第一眼看到那个小山包，他们不会认为敌人藏在其他地方，而是第一个感觉就是在小山包里面。

    所以才有了AK跟猩猩对着小山包开枪的举动。

    因为这种举动，是他们本能做出的动作。

    在AK喊出中计的话之后，秦不二就从上面的树上一跃而下。

    他单手握拳，一拳朝着AK的脑袋砸了过去。

    AK听到破风声，脸色大变，连忙举起手枪想要射击。

    但是，最宝贵的反击时间已经消失了。

    秦不二从天而降，头下脚上，两人的距离瞬间拉近。

    砰！

    秦不二的拳头，狠狠地砸在了AK的手腕上面。

    顿时间，AK闷哼一声，手骨上面传来了骨头断裂的声音，他手里的手枪，也因为疼痛而拿捏不住，掉在了地上。

    趁他病，要他命！

    秦不二面无表情，在对方手枪落地的同时，已经又一拳朝着AK的咽喉打了过去。

    对于这些闯入村庄的家伙，秦不二才不可能让他们活着离开呢。

    从这一点来看，他跟傅惊羽一样，对于闯入自己地盘的敌人，都是抱着残忍的杀机的。

    犯我地盘者，杀！

    (本章完)

    