
    闻言，秦不二顿时沉默了下来。

    他想了片刻，然后沉声说道：“既然如此，你们一切要小心！”

    “好，等新的翻译到了，我们将会继续挑战！”

    欧阳少宇笑着说道：“外面的事情，就交给我们了，而你那边，就拜托你了！”

    秦不二笑着说道：“放心，这一场比赛，我必定会给你们带来更大的荣耀！”

    “我们都在等着你带来荣耀！”欧阳少宇笑着说道。

    两人又说了几句，然后挂断了电话。

    当电话挂断的那一刻，秦不二脸上的笑容，瞬间消失不见了。

    取而代之的，是一片仿佛要滴出水的阴沉。

    砰！

    他心中怒气汹涌，狠狠地一拳砸在旁边的一个杯子上面。

    随着一声闷响，这只杯子，直接化作了粉末，里面装着的水，浸湿了秦不二的手！

    旁边的赖天晟看到秦不二的反应，脸色也非常的不好看。

    刚才电话里说的，他全部都听到了！

    “你打算怎么做？”赖天晟问道。

    秦不二冷笑道：“无他，养精蓄锐，然后彻底打败他们，我们要让他们荣誉尽失，只有在他们最骄傲的地方将他们彻底击败，他们才会感觉到畏惧，这一次，我会让南朝鲜医学界数十年都在我们中医面前抬不起头来！”

    叮咚！

    门铃声响起。

    秦不二沉默站起来，走过去开门。

    过来的是大使馆的事务官，名叫方阳，是一个四十余岁的中年人，留着短寸，看起来很有味道的一个男人。

    但秦不二看到他，却没有什么好脸色。

    方阳的脸上闪过一抹无奈，跟着秦不二的后面走了进去。

    “之前我就跟你们说过，让你们务必要保护那些医生，发生了这样的事情，你们为什么没有出现？”秦不二让他坐下来，然后眼神灼灼盯着他，沉声问道。

    “秦医生，请不要误会，我来就是为了解释这个的！”

    方阳苦笑一声，说道：“我们的工作人员其实一直在后面保护他们的，只是这件事情出乎了我们的意料之外，过于突然，我们的工作人员没有来得及出去阻止，等到双方接触开始打起架来了，我们的人出去也不太合适了！”

    “为什么不合适？”秦不二问道。

    “你要知道，这里是南朝鲜，我们大使馆的工作人员跑过去帮忙殴打南朝鲜的人民，这是要引起外交上的纠纷，而且，还有不少媒体在旁边拍照！”方阳解释道。

    秦不二就一脸郁闷。

    他也明白对方这么说，的确是这样的道理。

    俗话说，外交无小事，一件小小的事情，或许就会引起两个国家之间的纠纷，对于这样的事情，秦不二可处理不来，还是让这些专业人员来处理比较好！

    不过，秦不二理解归理解，但还是脸色有些不好看地说道：“我希望你们还是要尽一下指责去保护自己的同胞，因为他们现在在做的事情，是在给我们国家带回荣耀！”

    方阳的脸色无比肃然，说道：“他们都是英雄，秦医生你放心好了，这件事情，我们一定会给受伤的同胞讨回公道的，在来这里之前，大使馆已经正式向南朝鲜政府发布公告，必须要让他们严惩凶手，给我们国家跟人民一个交代！”

    听到这话，秦不二的心中微微一惊。

    站在他自己的立场上，他只是想着要保护自己身边人的安危。

    但是，站在这些外交官的立场上，他们会利用这样的事情，来为国家谋取最大的利益。

    只是，秦不二还是认为，一切都是要以自己同胞的人身安全为重啊！

    “那你们准备怎么做？从目前来看，形势对于我们而言，并不好！”秦不二沉声说道。

    “先等待南朝鲜政府那边的回应！”

    方阳眼神灼灼地看着秦不二，说道：“并且，我们会极力调查此事的有利证据，所以，在此之前，我希望你能保持足够的冷静，这件事情，我们会处理好的！”

    “希望不会太久！”秦不二点头。

    方阳又跟秦不二以及赖天晟说了几句话，然后就离开了。

    等到方阳离开，秦不二苦笑一声，无奈说道：“看吧，这就是这些政治家的行事原则！”

    “他们也是为了国家的利益着想，只是我们跟他们的出发点不同而已！”赖天晟笑着说道。

    “确实！”

    秦不二深以为然，如果让他处于对方的位置上，第一想到的，必然也是国家的利益，而不是个人。

    也正是因为有这些人存在，国家强势的一面，才会展现出来。

    两人说了不到两分钟，门铃声，又响了。

    秦不二皱起了眉头，只能又跑过去开门。

    当他打开房门的时候，就看到许在凡站在门口了。

    “我本来以为你在酒店，去了你并不在，打听了一下，才知道你在这里！”

    许在凡看着秦不二，说道：“我可以进去吗？”

    “可以！”秦不二说着，闪身让到一边！

    “我想，发生的这件事情，你应该已经知道了吧？”许在凡对赖天晟点了点头表示打招呼，然后看着秦不二开门见山问道。

    “是的，我知道了！”秦不二点头。

    事实上，对方这么快找上门来，让秦不二心中很是惊讶。

    许在凡这么着急找自己，是害怕自己生气？还是想要过来对那些被欧阳春他们打伤的南朝鲜民众讨公道？

    如果是前者，秦不二不介意给他一点好脸色，但若是后者的话……

    秦不二的嘴角翘起了一抹冷酷的笑容。

    “我为这件事情感到遗憾！”

    许在凡一脸愧疚地说道：“有些人，实在是太冲动太失礼了！”

    “的确，这是野蛮人才能做出来的事情！”

    秦不二赞同说道：“当街打人，而且还手持武器，打的还是国际友人，这不是文明人能做出来的事情！”

    闻言，许在凡脸色微微一变，说道：“秦医生，你不要激动，这件事情双方都有错误，我来这里，是想跟你商量一下怎么处理这件事情的！”

    “哦？那你认为，这件事情，应该如何处置？”秦不二似笑非笑地看着他，问道。

    (本章完)

    