
    龙葵感到很诧异，吴鹏更是无比诧异。

    他一脸懵逼地看着状若疯狂的很多群众，一时间根本不知道什么情况。

    咋回事呢？

    这小子怎么忽然间这么受欢迎了？

    秦医生？

    他难道是一个医生？

    不可能吧！一个医生怎么可能会这么受欢迎？

    或者他是一个演员，演了一部关于医生的电影？

    在他看来，只有大明星，才能造成这样的轰动。

    “他是什么人？”吴鹏小声地问跟在后面的一名警察。

    “所长，您没听说过他么？前段时间超级病毒的事件，就是他研究出了解药，大家都说是他解救了全人类……”警察小声说道。

    闻言，吴鹏顿时瞪大了眼睛。

    同时，他的心中，隐隐有了不好的预感！

    跟大家打了招呼之后，秦不二就叹了口气，说道：“说实话，我很不希望在这种场合遇到你们，因为这让我觉得我所做的一切都是没有意义的，我救得了中医，救得了你们的病，可是，我救不了你们的良心啊！”

    话落，前一秒大家还一脸的兴奋，瞬间全场就沉默了。

    喧哗声不见了，尖叫声不见了！

    死一般的安静。

    谁也没有想到，秦不二说出来的第一句，会是这样的一番话。

    旋即，大家都觉得自己的脸上发热。

    还有疼痛！

    每一个认识秦不二的人，都觉得自己脸上火辣辣的痛。

    他们知道秦不二这些话的意思，他们也为自己刚才的沉默感到羞耻！

    “我愿意作证！”

    沉默并没有持续多久，很快有一个人跳出来说道：“这些人都是小偷，这位小姐刚才从那个人的身上搜出了钱包！”

    “我也愿意作证，那个钱包里还有身份证，身份证上面的照片我们都看到了，是这个人的，喂……大个子，你还要不要脸？你的钱包被人偷了，有人帮你找到了，你竟然不敢去拿回来？”

    “我也愿意作证，你们赶紧把秦医生放了，他是我们的偶像！”

    “……”

    吴鹏跟几个下属面面相觑。

    这个秦医生，也太牛逼了吧？

    只是说了一句话，竟然拥有这么大的影响力？

    刚才大家都沉默不做声，现在就有这么多人要作证了！

    那个小老头求助地看向吴鹏，吴鹏则是转过脸没有去看他。

    他知道，这件事情自己要是徇私的话，自己绝逼会有大麻烦！

    看到仿佛被众星捧月一样的秦不二，又看了一眼跟在后面的一大群要求作证的群众，吴鹏就感到自己的脑壳子一阵阵发疼。

    事实上，他从来就没有遇到过这样的案子。

    强行将心中的恐慌压下，他对秦不二的态度，也来了一个一百八十度的大转弯。

    只见他笑着看向跟在后面的群众们，说道：“老实说，我也没想到会是秦医生，我跟你们一样，也是他的粉丝，哈哈，秦医生可是我们华夏的大英雄……解开，快把手铐解开，这手铐是用来拷犯人的，哪能用来拷我们的大英雄？”

    听到他的话，立刻有警察连忙去帮秦不二解开了手铐。

    秦不二看了看吴鹏，并没有跟他说话。

    虽然他并不确定这个家伙在这件事情里面有没有扮演不光彩的角色，但这种办案的手段，就让秦不二很不喜欢。

    而且，刚才他给自己上手铐的时候，那态度可是相当的不好。

    现在知道秦不二的身份之后，立刻就见风使舵了。

    这一点，秦不二更加不满。

    因为如果自己不是秦不二，而是自己是一个手无寸铁，也没有任何影响力的老百姓呢？

    不用说，对方绝逼不会将自己看在眼里，更会理所当然用粗鲁的方式来对待！

    看到警察将秦不二手里的手铐解除掉了，大家都自发给予了热烈的掌声。

    社会的阴暗面冷却了他们的热血，腐蚀了他们的善良！

    可他们仍然会为一些小小的收获而开心感恩。

    那些警察也脸带微笑，好像他们刚才做了什么了不起的事情似的。

    派出所距离刚才事发点很近，很快，大家就到了这个分区派出所！

    吴鹏停下脚步，看向依旧没有减少的人群，心中很是无奈，他挤出一个笑容，说道：“大家也都看到了，我们所里的地方就这么小，没办法招呼这么多人，其实这事儿吧，就是做一个旁证而已，用不了这么多人的，不如大家派出三位代表去就行了，其他

    人就都散了吧？”

    他想得很好，只要将这些人驱散了，然后影响力就会小一些。

    到时候再当着秦不二的面惩罚这些小偷，让他体面下台，估计就不会为难自己了吧？

    他想得没错，因为这是华夏绝大多数人为人处世的道理。

    但，他没有想到秦不二并属于那绝大多数人里面！

    跟在后面的人群听到吴鹏的话，也都觉得是这个道理，当下，他们立刻推选出了三个人给秦不二作证。

    “那其他人都散了吧？各忙各的？”吴鹏挥手说道。

    下一刻，他发现自己错了。

    没有人散去。

    依旧围在派出所门口，没有一个人离开。

    “警察同志，我们不进去里面，我们就在外面守着，我要多看我的偶像几眼！”那个戴着眼镜的女孩子笑着说道。

    “对，难得看到活着的秦医生，我可不想就这么走了！”

    “没错，我还想跟秦医生一起合个照签个名呢！”

    “我也是……”

    “……”

    如果可以的话，吴鹏真的很想骂娘。

    麻辣隔壁的，这些人，也太盲目崇拜了吧？

    不过他也知道名人效应的道理，当下没有坚持，只是率先朝着所里走去。

    “秦医生，你进去吧，我们就在这里等你出来！”

    “谢谢！”秦不二很感激地说道。

    不仅感谢他们愿意站出来作证，也不仅感谢他们守在门口不离开。

    重要的是，是他们给了自己温暖，给予了自己更强烈的自信。

    华夏的人民，终究还是全世界最善良的。

    或许他们被生活的无奈逼得事不关己高高挂起，但是，只要有一点火星，就能燃烧他们内心的那一片火热！

    (本章完)

    