
    对于龙葵的这种态度，邓林杰丝毫没有放在心上。

    因为在他看来，龙葵如果不是这样的态度，那才有鬼。

    换做是他，遭遇到这种事情，想必态度会比她更加不好。

    当下，邓林杰转身看向他带来的人，沉声说道：“好了，立刻开始调查这件案子，无论是谁涉及到，都要给我揪出来！”

    闻言，众多下属顿时齐齐应是。

    看到邓林杰要开始调查暗自了，吴鹏的脸色顿时一变。

    他想了想，还是忍不住试探性问道：“邓局长，那我来收拾办公地点？”

    既然事情已经到了这个地步，他是想着想趁此机会将那个小老头给放了。

    只要小偷不在这里，那样就不存在证据这么一说了。

    “吴鹏所长，我现在正式通知你，你已经暂时被停职了，现在你就在这里呆着，等待案子彻底查清，在这件案子没有调查清楚之前，你不能离开！”邓林杰冷漠无比地说道。

    对于这种不能给上司分忧，还不断制造麻烦的家伙，换做是谁都不会喜欢。

    听到邓林杰的话，吴鹏瞬间面若死灰，坐在那里不再说话。

    他知道，自己完蛋啦！

    有了市局的警察加入进来，这件案子彻底被查了个水落石出。

    原来，那个小老头为首的盗窃团伙，是常年在步行街上面作案的。

    而这个分区派出所所长吴鹏，跟小老头是远方亲戚关系！

    再加上他们每天作案都将一部分金额孝敬给吴鹏这个保护伞，而吴鹏也利用自己的权利为他们打掩护！

    即便被人发现了，也因为说害人的胆怯或者目击证人的不配合，再加上吴鹏的保护，所以他们一直都没有落过网。

    正应了那句话，朝中有人好办事！

    不过这次，这个盗窃团伙，终于踢到铁板了。

    邓林杰得到了第一手资料之后，气得拍桌子。

    然后他就立刻赶过来跟龙葵商量，并且说了自己对于这件事情的处理意见。

    第一，这个盗窃团伙将会受到法律的制裁。

    第二，吴鹏被当场撤职，并且也要追究他的刑事责任！

    龙葵听完之后，脸色还是有些难看，沉声说道：“对于这件事情，你们对下级的管理有很大的问题，这一次，是我遇到这件事情，要是普通老板姓遇到了怎么办？”

    面对龙葵这么直白的责问，邓林杰心中有怒意，但是无可奈何。

    他叹了口气，说道：“我们的确有很多工作做得不够好不够到位，还请大家多多监督，如查证属实的话，一定会严肃处理！”

    听了他的话，龙葵的脸色依旧不好看，但也没有多说什么了。

    她力所能及做到的事情已经做到了，而且这个邓林杰也有自己的难处……

    当下，她就接受了邓林杰提出来的处理方案。

    于是，这件事情就这么结束了。

    拒绝掉了邓林杰邀请吃饭的提议，秦不二跟龙葵走出了派出所。

    门口的群众们，依然没有离开。

    他们，全部都是秦不二的粉丝。

    不但人数没有减少，反而很多人在接到亲朋好友的电话之后，特意从四面八方赶了过来。

    人数反而越来越多。

    大家都很想看看那个拯救了全世界的秦医生……

    看到秦不二出来，大家又开始激动了。

    “秦医生……”

    “秦医生……”

    看到这么热情的粉丝们，秦不二也很无奈！

    这里的人数有点多，秦不二不可能每个人都合照签名，所以他就直接提出来几张合影完事。

    对于他的提议，粉丝们并没有不满意，反而善意地叫好。

    公众人物也有自己的生活，公众人物也要过自己的私生活，大家都很理解……

    因为他们都知道跟秦不二一起的，是一个很漂亮的女人。

    而且是一个超级彪悍的女人，一言不合就拔枪的那种……

    对于龙葵，虽然大家心中很好奇，但是都没有询问。

    毕竟，公众人物也有自己的隐私。

    况且，秦不二跟那些大明星不一样，他是一个医生而已。

    只是做出了几件让国人激动的大事件罢了！

    秦不二跟他们合照完之后，就挥手与他们道别。

    大家很知情达理，并没有非要跟在他们屁股后面做电灯泡。

    也幸好这些粉丝们里面没有记者存在，更没有人通知记者，不然的话秦不二想要这么轻易离开是不可能的了。

    “要不要继续逛街？前面还有不少地方没去呢！”秦不二笑着说道。

    “随便！”

    龙葵淡淡说道，事实上，发生了这样的事情之后，她的心情有些不是很好，也提不起逛街的兴趣了。

    “我们先去吃点东西吧，肚子饿了！”秦不二提议道。

    他看出来龙葵的心情不是很好了。

    龙葵不置可否，跟在秦不二的身后，去找吃饭的地方。

    最后，秦不二带着龙葵进了一家装修很精致的饭店。

    秦不二将菜单给龙葵，龙葵说随意，并没有去碰菜单，秦不二也不勉强，随意点了一个菜。

    等到服务人员离开包厢之后，秦不二才看着龙葵说道：“怎么了？心情不好？”

    龙葵郁闷地看了秦不二一眼，没有说话。

    “事情不是解决了吗？还有什么不开心的？”秦不二说道。

    “我是不是很没用？”龙葵忽然间问道。

    “什么？”秦不二有些反应不过来。

    “我除了杀人之外，什么都不懂！”

    龙葵闷声说道：“这种小事情都处理不好，只会用权利来压人！”

    秦不二微微笑着说道：“你可不要这么想，这件事情你处理得很好了，因为换做是我，也只能这么处理！”

    龙葵就很诧异地看着秦不二。

    “你想啊，那些小偷跟那个派出所所长是一路的，如果你不动用权利来处理，等我们走了之后，那个派出所所长就会放了那些小偷，他们又会在这里继续祸害老百姓！”

    “只有用权利调动更高级别的执法人员，连带着这个毒瘤一起处理了，才算是为民除害，从这一点来看，你可是做了一件利国利民的好事哦！”

    秦不二笑着说道：“还有，你应该为自己感到很满意才对，你都不知道，在街上你拔枪对准那个小老头的时候，是多么的霸气，我都差点忍不住跪下膜拜了，我估计啊，今晚不知道有多少人把你当做他们的梦中情人呢！”

    前面听着还好，可后面这话听着，怎么就这么不对味呢？

    被大家当做梦中情人？

    啐……狗嘴里吐不出象牙！

    龙葵有些恼怒地白了秦不二一眼，俏脸之上，居然浮现出了一抹红润。

    她当然听得出来，秦不二这么说，是在夸赞她！

    而秦不二看到她脸上的那一抹红润，瞬间目瞪口呆！

    我靠，大师姐害羞了？

    (本章完)

    