
    『章节错误,点此举报』

    近了。

    越來越近了。

    这名最后的天忍，终于刺出了最后一刀。

    刀锋所过之处，空气中传出嗤嗤的声响，极为骇人。

    这是他拼尽全力的一刀。

    敌不死，他就要死！

    刀锋直指傅惊羽的心脏！

    傅惊羽的脸色，此刻变得有些凝重。

    他身上的杀机，却不减反增。

    虽然将其他的那些忍者斩杀，但，依旧没能覆灭他心中的怒火。

    伤我弟子，死！

    犯我地盘，死！

    唯有全部将这些人杀掉，傅惊羽心中的怒火，才会覆灭。

    在对方长刀即将抵达心脏的时候，傅惊羽终于有了动作。

    他只是伸出了左手。

    然后精准无比地握住了对方的忍者刀。

    嗡！

    最后，忍者刀距离傅惊羽心脏位置不足五厘米，停了下来。

    再也进不得一分。

    那名天忍的眼中，涌现出一抹绝望。

    对方，实在是太强了。

    他虽是天忍，但实力还是比不上千叶七郎，撑死了也就跟华夏剑圣顾西城一样的实力而已。

    而傅惊羽的实力，在破镜当中，当已站立巅峰地步。

    傅惊羽将对方的忍者刀用手握住，他的右手，也有了动作。

    手里的长剑，亦是朝着对方的心脏位置刺了过去。

    嗤！

    这名天忍，同样伸出了另外一只手，悍然握住了傅惊羽的这一剑。

    两人面对面，都是各自握住对方的兵器，而对方的兵器末端，都是指向了他们的心脏。

    傅惊羽面无表情，这名天忍，则是眼眸瞪圆！

    “你们，不该来此，不该，伤我弟子，不该，擅自犯我领土……”

    “既然你们想要为千叶七郎报仇，那么，我就送你们去见他吧！”

    说完，傅惊羽眼神一凝。

    他双腿猛地一抖。

    咔嚓！

    傅惊羽所站立的地面，骤然发出一道闷响。

    而后可以骇然看到，他脚下的地板，瞬间出现了无数的裂痕。

    这是被他脚下吞吐的劲气震碎的。

    这样的举动，自然是汇聚全身之力于一点，然后发力。

    傅惊羽一松剑柄，猛地一掌推出。

    叮！

    掌心撞击剑柄。

    顿时间，这把长剑便如同激光一样，划破了这名天忍的手掌骨骼，悍然穿透了他的身躯，刺穿了他的心脏！

    这是一股极为可怕的力量。

    直接将这名天忍的身体推得往后横移而去。

    叮！

    从他背后冒出来的剑尖，竟是径直刺入了身后的墙壁，发出了轻微的激荡之声。

    他，被钉在墙上了！

    噗嗤！

    一口鲜血，从这最后的天忍口中喷出。

    滴答……

    滴答……

    鲜血不断地从他的口中溢出，他勉强抬起了苍白如纸的脸庞。

    他的嘴唇动了动，但，最后什么都没能说出来。

    然后，他垂下了头，如同一尊石雕，纹丝不动地贴着墙，良久良久……

    他死了！

    傅惊羽看着这个死去的天忍，然后他面无表情转身，手指猛地用力。

    铛！

    当下，他手中的这把忍者刀，直接被拗成了两截，随意地丢在了地上。

    至此，一十七名忍者，全部死亡！

    整个院子，横七竖八地都是尸体，除此之外，就是落了一地的忍者刀。

    一地的，折断的忍者刀！

    ……

    雪仆的尸体，最终被秦不二跟雪女两人葬在了山上。

    没有墓碑。

    只有一个不显眼的小山包。

    按照秦不二的话来说，雪仆这辈子活得太累了，让他呆在这片土地，跟村子里人一起作伴，他才不会孤单。

    将雪仆埋葬了之后，秦不二才跟她返回了村子。

    到现在，入侵村子里的敌人，除了一个杀皇重伤逃走之外，其他人，全部都被斩杀了。

    警报解除之后，村子里又恢复了喧闹的声音。

    村民们从藏身之地回到村子里，收拾着战斗过后的狼藉。

    但，他们的脸上并没有任何的埋怨。

    秦不二跟雪女回到家中的时候，院子里的那些忍者尸体，已经清理完了。

    没有埋葬，只是全部堆积一起之后，傅惊羽一把火将其全部烧掉，最后被风一吹，全部消散。

    对于这些入侵的敌人，傅惊羽没有丝毫的敬意。

    不过，秦不二倒是没有想到大师姐居然受伤了。

    在龙葵口中得知事情的来龙去脉之后，秦不二的脸色就阴沉到了极点。

    没想到，除了那些杀手之外，扶桑的忍者，居然也来这里凑热闹，还砍伤了大师姐，致使她短时间之内根本无法行走。

    这让秦不二非常愤怒。

    那些可恶的家伙，东渡而来，一个千叶七郎让老头子心情不好了这么久也就算了，现在那些忍者还敢来这里嚣张。

    虽然那些忍者被老头子全部灭掉，但秦不二依然心中怒火难忍。

    妈的，看来以后有机会了，一定要去一趟扶桑，用一把剑，将扶桑武道界搅个翻天覆地才行。

    来而不往非礼也！

    简单地吃过晚饭之后，龙葵的腿上有伤，傅惊羽帮她针灸完，喝了汤药就早早休息了！

    雪女则是因为雪仆是离世悲伤无比，她本身已经疲倦，秦不二抱着她，很快就进入了梦想。

    哄她睡了之后，秦不二才轻轻起身，走出院子去透气。

    今天发生的事情，实在是让他的心情很是不爽。

    来到院子，秦不二发现师娘也在。

    她坐在椅子上，怔怔地看着天上的繁星，发着呆。

    看到师娘在，秦不二一愣，旋即准备返回屋子，不去打扰她。

    “怎么的，你在怪我？”秦不二刚转身，师娘幽幽的声音就传了过来。

    秦不二脚步一顿。

    他苦笑一声，转身朝着师娘走去，咧嘴一笑，说道：“师娘，瞧您这话说的，我怎么会怪您呢？”

    “我杀了你女人的师兄，不怪我？”师娘斜了秦不二一眼，说道。

    秦不二自己搬了一张椅子坐在师娘的身边，摇头说道：“他自己找死，怪不得谁！”

    师娘没有在这个问题跟他纠缠，而是轻轻叹了口气，说道：“今天最大的遗憾，就是我师妹逃走了……”

    师妹？

    听到这两个字，秦不二也是一愣。

    旋即他立刻反应了过来。

    师娘以前是杀皇，她的师妹是谁？无疑就是新一代杀皇。

    因为入侵的敌人，只有杀皇逃走了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』