
    许在凡叹了口气，说道：“这件事情双方都有错误，我们……”

    秦不二想也不想，直接挥手打断了他的话：“双方都有错误？我很想知道，我们的医生错在了哪里？难道只是因为他们战胜了你们的医生，所以就应该遭受到你们的报复？”

    “……”许在凡张了张嘴，一时间居然无话可说。

    这家伙，还是这么咄咄逼人。

    他心中很是无奈，心中更是对那些没脑的同胞做出的愚蠢事情感到恼怒。

    果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    但，就这么承认的话，许在凡也不会来这里了！

    所以他一脸认真地说道：“我想，事情的真相，或许你还不是那么清楚！”

    “那些南朝鲜的青年知识热血了一些而已，他们受到了别人的蛊惑才做出这样的愚蠢举动，但是，他们只是去抗议而已啊，却遭来一场殴打，你不知道，那十几个人全部躺在了医院，其中一个还有可能残废……”

    “我们的一个翻译，受到了脑震荡，现在还在昏迷不醒！”秦不二眼神灼灼地盯着他！

    “对此，我表示很抱歉！”许在凡一脸沉重地说道。

    “你不用抱歉，你直说就行了，这件事情，你们到底会不会承担责任？”

    秦不二不想跟他在这里扯犊子了，直接开门见山地说道。

    “如果是我们的责任，我们会承担，但不是我们的责任，我们无论如何都不会去承担！”许在凡眼神灼灼地盯着秦不二，沉声说道。

    秦不二点了点头，表示明白了。

    事情说到如此地步，已经是无法调解了。

    可以说是撕破了脸皮！

    “那么，我想问一下，你爷爷怎么看待这件事情？”秦不二问道。

    “他的年纪太大了，不宜操劳，所以我就没让他知道！”许在凡说道。

    “那就太糟糕了！”

    秦不二一脸遗憾地说道：“我来这里，目的就是要跟他一战的，他难道已经老得连银针都拿不起来了吗？”

    听到这话，许在凡的眼中，终于有了一抹厉色闪过。

    从他认识秦不二到现在，他从来都不会有这样的表情。

    无数次证明，他的脾气是非常好的，从来不会生气。

    但如今，他显然已经怒了。

    也证明他爷爷在他心目中的重要性，已经达到了那种绝不容许任何人侮辱的地步。

    “你这是在侮辱一位值得尊敬的老人吗？”

    许在凡说道：“你可知道，我生平只尊重两个人，一个是他，还有一个，那就是你！”

    “是吗？那我深感荣幸！”

    秦不二说着，忽然口气严厉了起来，眼神一片冷酷：“但是，这并不能因为你尊重我，就可以纵容他们，告诉你许在凡，如果你不给我一个交代，我们只能自己采取行动了，我们的血，是不可能白流的！”

    “你是不是搞错了一个问题？现在是我们的人在流血吧？”

    “那是他们活该！”秦不二冷笑道。

    “……”

    许在凡就笑了起来。

    笑得肆无忌惮，笑得声嘶力竭，弯不起腰来！

    “很好！”

    他骤然停止笑容，死死盯着秦不二，说道：“你这么说，已经让我彻底失去了对你的尊重，秦医生，那么，接下来我们就各出手段了！”

    “你们会后悔的！”

    秦不二咧嘴笑了起来，继续用犀利的言语来刺激许在凡：“到时候，我会亲手打败你的爷爷，我会让你看到，我会带领我的同胞们，将你们南朝鲜医学，彻底踩在脚下，相信我，一定会做到！”

    “是吗？那我们等着！”许在凡说完，招呼也不打了，直接转身朝着门口走去！

    等到许在凡离开，赖天晟笑着说道：“他生气了！”

    “他生气？我还生气呢！”

    秦不二冷笑道：“人善被人欺就是这个道理，若是我们一味妥协，他们会更加得寸进尺，只有将他们打痛了，他们才不敢再这么肆无忌惮欺负人！”

    “我以为你们会成为朋友的！”

    赖天晟说道：“他是一个值得深交的朋友！”

    “如果没有双方立场，或许会这样，但，我们之间的立场不同，注定了我们只能成为敌人！”

    秦不二冷冷说道：“既然是敌人，那就手头上见真章好了！”

    ……

    南朝鲜的网络，再次炸了！

    到处都充斥着一个个夺人眼球的标题。

    “华夏医生残忍殴打南朝鲜热血青年，十余人全部重伤住院……”

    “来自东方的野蛮猴子，爱国青年被打成重伤，惨绝人寰！”

    “严惩凶手，给南朝鲜人民一个交代！”

    标题已经如此夺人眼球，然而内容，更是义愤填膺且催人泪下！

    因为内容除了文字之外，还配上了一些图片。

    而这些图片，是那些记者拍摄下来的，上面显示着的是欧阳春三人暴怒之下狂揍那些南朝鲜青年的一幕。

    欧阳春狰狞的样子，欧阳少宇愤怒的表情，他们三个人在这些图片中看起来，如同来自地狱的魔鬼一样。

    他们三个人打人的样子，在网络上，电视上，报纸上不断地出现，一次又一次地冲击着南朝鲜民众的心肝脾肺肾！

    于是，南朝鲜民众怒了！

    真的怒了！

    他们觉得，自己应该要站出来做些什么了。

    无论是哪个国家，最热血的人，无疑是年轻人。

    所以，第一种做出了反应的，是南朝鲜的学生们。

    大学生。

    他们从校园里面走了出来，汇聚成了人流，高高举着横幅，在大街上游行。

    甚至，还有人将欧阳春三人的照片放大清晰，放在大街上焚烧。

    然后，他们高喊着严惩凶手的口号，各种言论，恨不得让欧阳春三人被枪毙了最好！

    学生之后，然后就到了一些明星。

    一些在华夏发展的南朝鲜明星，直接发出了一些言论，要求华夏政府交出凶手，不然的话，就拒绝去华夏演出，以放弃华夏市场表明态度。

    当然，也有一些南朝鲜知名老中医泪流满面：“请给我们的年轻人一个公道，他们是无辜的，他们只是想要表明自己的立场而已，他们这么年轻，这么纯真，不应该受到这样的伤害！”

    (本章完)

    