
    『章节错误,点此举报』

    能够在他乡遇到故知，而且还是一个大美女，这立刻让秦不二的心情变得无比愉悦了起来。

    他看着女人，笑着说道：“是好巧，怎么，你来南朝鲜旅游？”

    女人摇了摇头，美眸深处闪过一抹苦涩，轻声说道：“过来这里处理一下业务上的事情而已，你呢？来这里做什么？”

    秦不二笑着说道：“我跟你一样，也是过来处理一些事情，不过我不是一个人……你也住在这家酒店么？”

    女人笑了笑，说道：“是啊！”

    “那我们的确是有缘分了，一起？”秦不二笑着说道。

    女人点了点头，跟秦不二肩并肩地朝着里面走去。

    秦不二没有看到，送女人过来的那辆轿车的司机，眼神阴翳地看到这一幕，然后掏出了手机，开始带打电话，看起来似乎在通风报信一样。

    走在最前面的赖天晟跟欧阳春等人回头看到秦不二居然跟一个大美女走在了一起，不由得都是面面相觑。

    他们不由得都在心中暗自感叹，这小子的桃花运真不是一般的牛逼。

    这身边的女人，每一个都是极品中的极品，真的是人比人气死人。

    不过一想到秦不二身为秦家大少爷的这个身份，他们的心中又恢复了平衡。

    毕竟，这种牛逼的身份，身边没有几个极品女人，也是说不过去的。

    不然的话，怎么配得上华夏第一豪门大少爷的这个身份？

    在燕京的上流圈子里面，能让秦不二佩服的年轻女人不多。

    除了他的女人，或者他看上的女人之外，旁边的这个女人是唯一的一个。

    能在几大豪门当中生存下来，并且还能保持中立，单单是这一份能力，就让秦不二刮目相看。

    而且，她还能让唐小艺那个大魔女心甘情愿地喊她一声徐姐，这也侧面证明了她牛逼的能力。

    秦不二在他乡遇到的这个故知，自然就是徐丽了。

    不过，让秦不二很是诧异的是，这女人说自己来这里谈一些业务，居然是自己一个人？

    这到底是要有多大的胆量才敢这么做？

    要知道，徐丽的相貌，也算是千里挑一的大美女了。

    而且气质出众，身材高挑饱满，如同一朵花儿一样，只要是男人，都不会不对她产生一些不良想法。

    更别说她自己本身的身家早已过百亿级别，是一个名副其实的白富美！

    她就不怕在这里被一些亡命徒盯上？

    不过，既然对方不说，秦不二也不会傻乎乎地去问人家。

    说到底，他跟这个女人，虽然认识，但还真的称不上是好朋友。

    两人在电梯开门的时候分开了，秦不二跟终于代表团的人住在酒店的七楼，而徐丽，则是住在八楼。

    跟徐丽相遇，对于秦不二来说，只是一个小插曲，他的心思，很快从这个女人的身上转移，回到了这一次来这里的目的。

    当下，他让众多中医代表团成员去各自的房间放好自己的行礼，然后十分钟之后，让他们来自己的房间开一个小会议。

    十分钟很快过去，当所有中医代表团的人都到齐了之后，秦不二脸色肃然地扫视一拳，沉声说道：“现在，我就跟你们讲一下这一次除了跟南朝鲜官方上的比试之外，我的另外一个计划……”

    ……

    “真的要这么做？”

    欧阳春一脸震惊地看着秦不二，说道。

    事实上，他被秦不二所说的这个计划给震撼到了。

    他万万没有想到，秦不二年纪轻轻，看起来清清秀秀人畜无害的模样，居然会做出这么狠辣的决定。

    “是的，这是我以前在心中就已经计划好的！”秦不二笑着说道。

    对于欧阳春的震惊，他是可以理解的。

    因为，当初他自己心中冒出这个疯狂的念头时，连他自己都被自己的想法给震惊到。

    可想而知，如果自己这个计划能够实现，对于南朝鲜医学界来说，绝对会是一场致命的打击。

    “可是，南朝鲜医学，终归也算是我们华夏的分支，我们这么做，对他们的打击会不会太大了？”欧阳春叹了口气，说道。

    “话是这么说，可是，你也知道，南朝鲜医学界是不会承认他们的医术是我们中医分离出来的，我们这么做，是凭借我们自己的实力去挑战他们，这种行为于情于理都说得通！”秦不二沉声说道。

    他的这个计划，绝不可能更改！

    这是他已经决定了的事情，就连方部长都已经同意了。

    为了这个计划，他才选择踏上这一片土地，这是他让中医走向世界的一个非常重要的踏脚石，绝不能出错！

    毫无疑问，这将会是一场豪赌！

    赌赢了，中医将会彻底被正名！

    输了的话，南朝鲜医学将会踩着中医，踩着秦不二名扬全世界！

    而中医，将会受到致命的打击。

    所幸的是，这一场豪赌的胜利的天枰，在自己这边。

    秦不二对这些代表团成员的医术感到非常有信心。

    事实上，说这些人是目前华夏中医界最顶尖的一群人也是毫不为过。

    不管是赖天晟这个中医界的泰山北斗，还是鬼医门门主欧阳春，亦或者是中医圣手王春明，还是荆州针灸高手蔡和平……

    总之，这些老一辈的顶尖级别的中医精英，全部都被秦不二叫过来了。

    这样的实力，这样的阵容，绝不可能会输给连医学体系都不齐全的南朝鲜医学！

    “我赞同这个计划！”

    赖天晟发话了，他扫了一眼众人，沉声说道：“正如小秦所说的，这一次我们的行动，是在给我们华夏中医正名，这对于我们中医来说，是一次极为难得的机会，也是势在必行的一件事，中医想要彻底走向世界，这件事情，不得不做！”

    “我也赞同这个计划！”欧阳少宇看了一眼父亲欧阳春，说道。

    “我也赞成！”

    看到大家都赞成，欧阳春叹了口气，说道：“好吧，既然大家都赞成，我也没有什么意见了，国与国之间的战争，只有胜负，没有情义可言！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    