
    ??秦不二搂着她，害怕这个女人一言不合就提着匕首去跟人拼命，就悄悄伸手过去，想要将她手里的飞鱼匕首拿掉。

    只是，秦不二刚刚有了动作，雪女顿时如遭雷击。

    她猛地从秦不二的怀里挣脱开来，后退两步，刀锋再一次指着秦不二，大声喝道：“你走开，我要走！”

    “不许走！”秦不二大急，再次伸手去抓她的手！

    哼！

    雪女冷哼一声，不再犹豫，她的眼中满是坚定之色，猛地用匕首挑开了窗户，想要从窗口跃下。

    但，她刚刚来到窗口，身躯却猛地往后弹了回去。

    叮叮！

    两道寒芒，被雪女用匕首挑开了。

    然后，雪女的脸色，在瞬间变得一片煞白！

    大眼睛里面充满了恐惧之色，连身躯都剧烈颤抖了起来！

    只见在二楼的窗户上，伸出了一只手。

    然后，一道人影跃了上来。

    这是一个身穿笔挺白色西装，跟雪女一样，戴着银色面具的男人。

    而且是一个外国男人。

    那一头金黄色的头发二八分，贴合地垂下。

    他身材消瘦，但却有一股可怕至极的气势散发而出。

    秦不二看到这个家伙之后，脸色一变。

    特别是看到对方的脸上，居然也戴着一张跟雪女同样的面具之后，心中已经飞快猜测出，这个家伙，跟雪女来自同一个地方。

    这也就意味着，对方也是杀手？

    而且，对方的实力非常可怕！

    破镜！

    对方散发出来的气机，让秦不二的皮肤，都感觉到了一种刺痛感。

    同时还感到了一股危机感。

    高手！

    “你是什么人？”虽然心中有了猜测，但秦不二还是忍不住低声喝道。

    白衣男人理都不理秦不二，径直看向身躯微微颤抖的雪女，沙哑着声音说道：“师妹，杀了他，跟我走！”

    师妹？

    秦不二自动忽略了对方的话，只是将这两个字捕捉到了。

    这个人，居然是雪女的师兄？

    既然有师门情，那自然就会有一个师傅的存在。

    雪女的实力秦不二深有体会，这个男人他虽然没交过手，但从对方身上散发出来的气势来看，绝对是破镜中的强者。

    那么，他们的师傅，到底是何等人物？

    杀皇？

    还是比杀皇还要恐怖的人物？

    嗡嗡！

    雪女紧握着手中的飞鱼匕首，刀锋在微微颤动，那双美眸当中，除了恐惧之外，更多的是愤怒。

    她非常生气，超级生气，甚至于，这种生气的情绪，冲淡了她心中的恐惧。

    他要自己杀了秦不二！

    秦不二是自己的男人，自己怎么能杀了他？

    嗡！

    雪女将飞鱼匕首一横，身形猛地一凝，那双冷厉的眸子里面，透出浓浓的恨意，寒声说道：“我不杀他，也不跟你走！”

    “唉……”

    白衣男人发出一道轻轻的叹息，那双眸子静静地看着雪女，然后才说道：“你想死？”

    雪女没做声，但是，从她身躯的轻微颤抖可以看得出来，此刻她内心矛盾而惊慌。

    “你连刀都拿不稳，师傅当年是怎么教你的？你都忘了？”白衣男人盯着雪女，低声喝道。

    “住嘴，不许说！”雪女厉声喝道。

    她说着，刀锋往前伸出，仿佛在掩饰自己内心的恐惧。

    “杀了他！”

    白衣男人指着秦不二，说道：“你杀了我，我就帮你求情，相信师尊会饶你一命的！”

    嗖！

    雪女更怒。

    当下，她不再作声，而是手持匕首，朝着白衣男人刺了过去。

    晋升破镜之后，雪女的实力变得更强，在短短的瞬息间，她已经连续刺出了七刀！

    铿！

    白衣男人抬手来，两只手。

    这时，秦不二才看到，对方的手中，戴着一双很奇怪的手套。

    他就用双手，去接雪女的匕首。

    铛铛铛……

    当白衣男人的手触碰到雪女的匕首，竟然迸发出了火花来。

    见状，秦不二眼神一凝。

    显然，这个白衣男人手中的手套，跟哑姑的差不多，应该是拥有极为坚硬的防守能力，冰刃不能伤其丝毫。

    雪女的速度越来越快，手中的匕首每一次挥出刺出，都是杀招。

    但，不知道怎么的，那个白衣男人，竟然一点也不慌乱。

    看起来，仿佛对雪女的每一招，都有着极为深刻的了解一样，这让秦不二极为意外。

    但很快，秦不二就想明白了其中的原因。

    既然他们是师兄妹，那么，他们所使用的招数套路，互相之间也就很熟悉了。

    斗了片刻，雪女纵身一跃，跳出了窗外。

    见状，白衣男人也跟着跳了出去。

    秦不二自然也跳了出去。

    雪女跟白衣男继续激战，而秦不二，则是看到不远处躺着几名西装革履的保镖。

    显然，那是这个家伙闯进的时候击杀掉，而此刻，秦不二听到了脚步声从不远处传来，显然是秦家的保镖闻讯而来。

    秦不二没有丝毫犹豫，直接跑过去，将保镖们驱散，并且让保镖告知秦伯，让他不用担心，自己可以处理，然后才折身返回。

    秦不二知道，秦家的保镖，或许对于一般的杀手会有威慑力，但是，对于真正的破镜高手，那就是任人宰割的份儿了。

    除非秦伯出手或者动用枪械。

    但秦不二不认为他们的枪法能打得到这个白衣男人而不会误伤到雪女，再者，秦不二也不想这个家伙这么快走。

    或者说，秦不二不想他走的太早。

    有自己在，雪女是不会有事的，秦不二从来不自信膨胀，他看了片刻，就对对方的实力有了一定的认知。

    当下，他就知道，自己虽然没有把握胜过对方，但也绝不会落败。

    再加上盛怒之下的雪女，秦不二认为，自己如果跟雪女联手，他可以将这个闯进来的家伙永远留在这里。

    而秦伯出手，秦不二觉得更没有这种必要了。

    他知道雪女是一个很骄傲的人，她自己的事情，除了秦不二之外，是不会让任何人出手帮的。

    秦伯如果来，雪女说不定会对他有意见。

    铿！

    雪女的速度越发快了起来，可是秦不二的眉头却忍不住皱了起来。

    雪女太急躁了，也太不冷静了。