
    猪肉炖粉条？

    李承载有些摸不着头脑。

    不过他知道这是什么。

    当下还以为是他们饿了，于是又提出去喝两杯吃点东西的建议。

    这一次，秦不二跟徐丽都没有拒绝，两人离开了拍卖会，来到了大厅当中。

    又喝了几杯酒之后，秦不二丝毫没有理会李承载，直接对徐丽说道：“时间不早了，再晚一点的话，吃夜宵对身体就很不好了！”

    李承载眉头一挑，还以为是徐丽饿了，连忙对徐丽说道：“徐小姐还没有吃晚饭？怎么不早说呢，走，我带你去吃西餐，我知道附近有家西餐厅的牛排非常不错！”

    徐丽有些为难地说道：“可是，我已经答应要请他去吃华夏菜了！”

    “我想，他会愿意为你改变选择吃西餐的！”

    李承载看着秦不二，说道：“是吗？”

    很显然，秦不二并没有打算给他面子，摇头说道：“我不喜欢吃牛排，我喜欢吃猪肉炖粉条！”

    李承载的脸色阴沉无比。

    但是他的眼睛却在微笑，所以，那种笑容看起来，让他整个人都有种让人觉得毛骨悚然的感觉。

    他死死盯着秦不二，身体靠近一些，然后看着他的眼睛，低声说道：“你还记得，你刚才进来的时候说过什么了？”

    秦不二想了想，点头说道：“记得，你说过，在你的地盘，不要跟你抢女人！”

    “不错，既然如此，你为什么还要这么做？”李承载咬牙说道。

    “我说过了啊，我跟她真的只是普通朋友而已！”秦不二和索道票。

    他说话的时候，身体越过李承载，然后一把将徐丽拉进了怀里。

    旋即，秦不二的右手抬起徐丽的下巴，在徐丽惊愕无比的美眸之中，狠狠地对着她的樱桃小嘴亲了下去！

    他的举动，实在是太突然了。

    让所有人都遂不及防。

    无论是李承载或者是徐丽，都是处于懵逼状态。

    特别是徐丽，她更是瞪大了眼睛，做梦也想不到，秦不二居然忽然间对她来了一个突然袭击。

    还是么么哒！

    她的心脏，一下子就抽紧了。

    还是一个处的她，面对这个忽然间夺走了自己初吻的小男人，她居然没有推开对方的想法。

    反而，闭上了眼睛。

    好像任君品尝一样。

    而秦不二，他之所以这么做，是头脑一热，带着赌气的成分这么做的。

    因为，李承载真的让他超级不爽。

    这里是你的地盘，那又怎么样？

    老子堂堂一个破镜高手，会虚你？

    惹急了我，给你来一个夺命撩阴腿，让你知道什么叫做花儿这样红！

    所以，李承载一见到他，就要让他不要在李承载的地盘跟他抢女人。

    秦不二才忍不住这个呢！

    他是一个极端骄傲的人，要是一个破镜高手这么对他说，秦不二或许还会当回事，但，李承载算什么？

    无论是钱，还是社会地位，亦或者是个人武力，他都从来不将这小子放在眼里。

    很好，你既然这么威胁我，那么，我就让你看看，我随心所欲的行动。

    于是，才有了刚刚这一幕。

    事实上，他并不想亲太久的，因为徐丽终究不是他的女人，说起来，甚至连好朋友都算不上。

    撑死了只是圈子里一个算是认识的漂亮女人而已。

    自己这么做，秦不二已经想到了迎接徐丽的怒火的。

    只是，连他自己也没有想到，徐丽居然没有生气。

    她不但不生气，反而还闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。

    秦不二心中就感到很意外了。

    这代表什么意思？

    是要自己继续亲？

    他花了三秒钟的时间，终于想明白了徐丽事实上是真的没有抗拒自己这种侵犯性的举动。

    于是，他心中开始怦然心动。

    经过了精心打扮的徐丽，还是拥有极大魅力的，秦不二这么低头看着她，还是有种惊艳的感觉。

    于是，他开始情不自禁地将徐丽当做了自己的女人来看待。

    他开始用心来亲吻了。

    于是，他伸出了邪恶的小舌头。

    开始去顶徐丽的牙关。

    一下，两下，好几下！

    但是，很遗憾，没能成功。

    徐丽没有推开他，没有骂他，没有愤怒，但并不代表愿意跟秦不二来一场法式KISS！

    那样的话，她就真的吃大亏了。

    虽然现在也吃亏，但是这个小亏，她觉得自己还算是可以接受。

    她是可以接受了，但是，李承载却要爆炸了。

    当着这么多人的面，秦不二居然强吻了徐丽。

    而且最要命的是，徐丽没有反抗，反而一副你来吧的样子。

    这里有很多人都知道，李承载对徐丽是很感兴趣的，现在这个样子，李承载觉得自己的脸上一片的火辣辣。

    要多丢脸，就有多丢脸！

    他李承载看上的女人，被别的男人强吻了。

    这个笑柄，可想而知将会以很快的速度传遍整个南朝鲜上流圈子。

    “你知道你自己在做什么吗？”

    李承载看着秦不二，说道。

    他的声音平静到了极点，但是，那种语气，却像是从地狱里面钻出来的一样。

    听到了李承载的话，秦不二才恋恋不舍地继续叩击她牙关的举动，抬起头来，看向李承载。

    他咧嘴一笑，说道：“知道啊，我跟你说了，我跟她真的是普通朋友而已，现在你信了吧？”

    现在你信了吧？

    我信了你的邪！

    李承载的脸色难看到了极点，但偏偏的，他却没有办法发泄心中的怒火。

    因为，他虽然看上了徐丽，但是，对方却不是她的女人。

    他没有任何立场出手教训秦不二。

    而且，就算他出手了，也教训不了，因为他知道，这个讨厌的家伙，拥有极为可怕的身手。

    看到李承载不说话，秦不二又笑着说道：“好了，我们要去吃夜宵了，再见！”

    说完，秦不二直接拉着还没有彻底回过神来的徐丽，离开了这里。

    看着秦不二带着徐丽潇洒离去，李承载再也受不了心中的怒火了。

    恰好，一个侍者拿着托盘走过来，李承载就拿起托盘上的两杯红酒，狠狠地砸在地上，大骂道：“啊西吧……”

    (本章完)

    