
    “你真的要挑战完许在凡爷爷之后，还要接受整个南朝鲜医学界的挑战？”

    跟在秦不二身后，赖天晟忍不住问道。

    以一人之力，挑战一个国家的医学，不得不说，这霸气到了极点。

    哪怕是赖天晟，只要想想都是忍不住激动无比。

    试问整个世界，有哪个医生敢说出这样的话？

    这个逼装的，简直已经突破天际了！

    “你说呢？”秦不二眯着眼睛笑着说道。

    虽然他在笑，但笑容却一片冰冷。

    南朝鲜这一次，真的惹怒他了。

    不给点深刻的教训给他们，还真以为自己好欺负呢！

    “只是，你这样做的话，就把这个国家得罪惨了！”赖天晟说道。

    “得罪就得罪呗！”

    秦不二撇了撇嘴，说道：“我又不是这个国家的人，他们生气，管我鸟事？自己没本事出来装逼反被草，还能怪谁？”

    “……”赖天晟被他这话差点噎死。

    “好了，不想这些乱七八糟的事情了，走吧，我们去迎接我们的英雄，这个时候，想必他们应该要出来了……”秦不二笑着说道。

    “好！”赖天晟笑了笑，然后两人朝着外面走去。

    ……

    啪！

    许在凡关掉电视机，一脸阴沉。

    接着，他忍不住大笑了起来。

    笑得眼泪都快要流出来了。

    “哈哈，骗局，这是一个骗局！”

    许在凡的心情好像是好得不得了了，大笑道：“这是他们故意设计好的，他们的手里，本来就有视频的，他们是在等我们钻进圈子里，等我们已经无法回头了，他们才将视频放出来，这些狡猾的华夏人啊！”

    许在凡的爷爷坐在旁边，轻轻叹了口气，说道：“这是一场灾难！”

    的确是灾难。

    可想而知，这个事情的真相一出来，整个南朝鲜民众的信心，都会受到前所未有的打击。

    整个南朝鲜，都将会成为世界的笑柄。

    因为这个国家做出了一件无比可笑的事情。

    贼难捉贼，莫过于此。

    “这一次，我们真的栽了！”许在凡虽然脸上还带着笑，但是，说话的语气，却无比颓丧。

    “怎么，你已经失去信心了？”

    老人抬起头来看着许在凡，眼神灼灼地说道：“你已经没有战胜他们的信心了？”

    “爷爷……”

    “如果你这么容易就被打败了的话，那么，你就不配做我许滨的孙子了！”老人一脸愤怒地说道。

    许滨，南朝鲜最强大的医生，被南朝鲜人民尊称为南朝鲜的医神。

    闻言，许在凡摇了摇头，说道：“爷爷，我不是失去信心了，我本来以为这一次我们是赢定了的，可是，最后我们居然输了，我好不甘心啊！”

    “然后呢？不甘心又有什么用？作为一个强者，要有接受失败的勇气！”

    老人沉声说道：“在凡啊，你已经不小了，也是时候承担起责任了，这责任不单单是我们作为许家后人的责任，也是我们国家的责任！”

    许在凡点了点头。

    旋即他深深吸了口气，想到了一件事，说道：“爷爷，你，会答应他的挑战吗？”

    “我为什么不能答应？”

    老人笑着说道：“难道真的要像他所说的那样，我已经老得拿不起银针了？”

    “可是，他这样做的性质，可完全不一样了，这是对我们的不尊重！”许在凡说道。

    “这关键在于你用什么角度去看待这件事情了！”

    老人说道：“我只看到了，若我能击败他，无论他之前所说的一切话，都将是一个笑话而已！”

    “可是……”

    “还可是什么呢？难道你认为我会输么？”老人微笑着问道。

    “爷爷，你不能输！”许在凡急忙说道。

    他心目中的神，是无敌的，怎么能输给秦不二那个混蛋呢？

    那是一个不择手段的可耻之徒，自己爷爷是那么神圣，那么无敌，绝不可能会输！

    “是啊，我不能输！”

    老人点头，说道：“可是，我必须要应战的，不然，我们的名望会再次坠落，他一个人，就可以骑在我们整个南朝鲜民族的头上了！”

    “爷爷……”许在凡跪倒在地。

    “起来吧，你去做你应该做的事情，而不是花费时间跪在这里！”老人说道。

    “是，爷爷，我知道该怎么做了！”许在凡眼神复杂地从地上爬起来，说道。

    既然爷爷要去跟那个家伙战斗，那么，自己作为神的孙子，唯一的办法，就是让自己也努力变成神吧！

    如果神不小心陨落了，那么，他将会是新的神！

    看着许在凡走出去，老人轻轻叹息：“这真的是一场灾难啊，我们的民众，又要受苦了！”

    ……

    相比起南朝鲜民众的集体失声，华夏国内，此刻却无数网民激动无比。

    当那个视频传回国内，在网络上进行播放之后，大家都知道了事情的真相。

    “看吧，我果然没说错，我们的医生，怎么会是那种凶残的人呢？”

    “那些该死的棒子，医术比不过别人，就用这种下三滥的手段，简直无耻之极！”

    “这件事情不能就这么算了，我们的医生，不能白白受到这样的委屈，让棒子赔偿，让棒子给出一个交代……”

    “妈的，垃圾棒子国，我呼吁大家赶紧抵制这个国家的产品吧，他们不给出一个交代，让他们都吃shi去好了！”

    “对，抵制他们的产品，直到他们给出一个满意的交代为止……”

    华夏的民众义愤填庸，他们开始自发抵制南朝鲜的产品，比如乐田商场，比如线代汽车……

    他们在用这种举动，来表明自己的决心。

    华夏人，不是那么好欺负的！

    除了这些之外，欧阳春，欧阳少宇这两个名字，也被国内很多人所知晓。

    他们的行为，对于国内同胞来说，就是英雄的行为！

    除此之外，秦不二这个名字，依然还是最多人所讨论的。

    因为秦不二在南朝鲜记者招待会上所说的那些霸气的话，被在场的华夏记者拍摄成视频，也传回到了国内。

    于是，整个国家，都在传播这段视频，都在重复一个名字。

    “啧啧，果然是秦医生，牛逼哄哄啊，一人之力挑战整个南朝鲜医学界，简直霸气到了极点……”

    “不愧是我的偶像，秦医生，加油，干败那些棒子……”

    “秦不二，你是最棒的，爱你呦……”

    “秦不二……”

    是的，他就是秦不二！

    (本章完)

    