
    王承才送秦不二上来之后，就到门外站着了，他是方文谦的秘书，这种谈话场合，不好在里面。

    一老一小就笑着拉家常，吃吃喝喝，气氛倒也融洽。

    对于秦不二来说，他非常敬重这个一心为中医发展而忙碌的老人。

    因为现在来说，这种真心为国为民，为国家瑰宝费尽心血的官员，实在是不多。

    而对于方文谦来说，他更加欣赏秦不二。

    在他心中，早已将秦不二当做一个晚辈来看待了。

    事实一再证明，当初他选择让秦不二成立中医公会是多么英明的一个举动。

    现在，中医在他的带领之下，已经开始走出了国门，走进世界了。

    这不就是自己这么多年来一直想要做的事情么？

    酒过三巡之后。

    “这一次前往南朝鲜，你有信心吗？”方文谦放下酒杯，沉声问道。

    “当然有！”秦不二笑着说道。

    “可是，如果你输了，怎么办？中医怎么办？”方文谦眼神灼灼地看着秦不二，问道。

    现在中医才刚刚有了起色，如果秦不二输给了南朝鲜医学界，对于中医来说，将又是一场致命的打击。

    到时候，恐怕中医在国人的心中，名声会再一次坠入深渊谷底。

    而且，到时候恐怕会有更多人站出来赞成废除中医。

    毕竟，一个带给他们难堪与耻辱的行业，大家有什么理由支持？

    虽然秦不二目前给大家带来的荣耀，但是，大家都是健忘的，当你做出了一件让民族感到耻辱的事情，人们是不会记得你给他们带来荣誉的。

    “部长，我不会输！”秦不二非常肯定地说道：“中医也不会输！”

    方文谦拍了拍秦不二的手背，笑着说道：“很好，小秦，我要的就是你这股子舍我其谁的霸道与自信，南朝鲜医学是从我们华夏发展过去的，他们只有皮骨，没有精髓，我对你有自信，也对你的医术有信心，我们赢了是正常的，输了很不正常！”

    方文谦将他刚刚看的一份资料拿过来，说道：“现在，我们已经回函给南朝鲜那边了，我们已经接受了他们的挑战，这样的比试，我们没有理由拒绝，这是有关于大赛的组织章程以及一些注意事项，你仔细看看，这一次，我还是让你作为代表团的团长，有你全权负责人员的选择，你就直接对我负责就好，有什么事情及时打电话给我沟通！”

    “谢谢部长，我一定不会让你失望的！”秦不二接过那一份资料，很郑重地说道。

    秦不二一遍翻看着手里的资料，然后抬起头，遥望着南朝鲜那边的方向，嘴角翘起了一道弧度。

    “颤抖吧，棒子们！”秦不二心中喃喃。

    他将带领华夏的中医英才进行一场冲锋。

    秦不二坚信，到时候南朝鲜医学界，将会因为他们的到来而风起云涌！

    ……

    这一次南朝鲜之行，所携带的翻译，依然还是以前的跟代表团前往南朝鲜的一样。

    不过，上一次是两个翻译！

    而这一次，只是携带了一个翻译而已。

    因为在南朝鲜那边的大使馆当中，有翻译人员！

    这个翻译，是秦不二指定的，也是他在南朝鲜时候的翻译人员。

    这个翻译年纪不大，约莫二十五六岁！

    名字叫做崔景华，戴着一副眼镜，并不算帅气，但身上有一种很浓的书卷气息。

    “还有两个小时就到达汉城机场，这座机场并没有建立在汉城市区当中，而是建立在汉城之外，到时候飞机到达，大家就可以尽情地领略南朝鲜的风土人情了！”崔景华笑呵呵地说道。

    闻言，众多代表团成员顿时怒视着他。

    对于这些从事中医这个行业的这些医生来说，他们很多人都讨厌国内一些崇洋媚外的洋奴。

    崔景华这么说，无疑是站在了他们的对面位置。

    看到大家的脸色，崔景华干笑一声，说道：“当然了，南朝鲜的风景，还是比不上我们华夏的，我们华夏有五岳，还有各种风景区，连阿凡达这种大电影，都到咱们国家的九寨沟取景，他们这个棒子国怎么能比得上？”

    秦不二笑着说道：“你也不用刻意这么说，我们妄自菲薄抬高别人来贬低自己，更不要自吹自擂以为自己天下无敌，不可否认，南朝鲜这些年的经济发展迅速，旅游业也非常发达，大家去了南朝鲜，可以四处多走走看看，找找他们有什么是值得我们学习跟引进的东西。”

    “嘿嘿，秦医生说的对极了，就是这个道理！”崔景华嘿嘿笑着说道。

    他虽然比秦不二大了几岁，但是，他对秦不二却超级崇拜。

    事实上，在刚开始他跟着秦不二一起前往菲律国的时候，他对于这个比自己年纪还要小的秦不二，是很看轻的。

    在他看来，这么年轻的一个人，就算医术厉害，又能厉害到哪里去？

    就算有能力，也有限！

    但，随着时间的推移，他亲眼看到秦不二在各种困难中带着中医代表团走了过来，最终战胜了世界各国的中医代表团，成功将超级病毒的解药研制了出来，成为了救世主，挽救了华夏中医的名声，给华夏人民带回了无与伦比的荣誉。

    也是从那个时候开始，他从开始的看轻，到一起经历了菲律国的一切，最后变成了现在的狂热崇拜。

    他不得不承认，这是一个无论是能力，亦或者是医术，都是顶尖级别的天才。

    而且，秦不二的为人品德，更是让他钦佩不已！

    这个年轻人，他为国人民，他无私而伟大，他曾不顾生死地捍卫祖国的尊严……

    崔景华现在不但崇拜秦不二，还非常尊重他！

    这无关乎年龄，这是对一个国民英雄的肯定！

    秦不二是这支代表团的团长，所有人都听他的指挥，他这么说，其他人自然不会多说些什么。

    耳鸣加重，气压开始增加，空姐提醒大家系好安全带，秦不二他们即将到达南朝鲜，到达南朝鲜的首都。

    汉城！

    (本章完)

    