
    听了徐丽的话，那个男人的脸色，更加为难了。

    他只是一个来负责接送的司机而已，这忽然发生的状况，他可没有资格去决定。

    当下，他道了一声抱歉，然后拿出手机，去旁边打电话了。

    没有多久，他挂掉电话，然后走回来，对徐丽说道：“那好吧，请两位上车吧！”

    话虽然这么说，但是他看向秦不二的眼神，依然非常的不善。

    对于这家伙莫名的敌意眼神，秦不二根本就不会放在心上。

    事实上，这种眼神他见得太多了，也感受太多了，早已形成了免疫。

    他身边的女人们，每一个拉出来，都是极品，几乎每一个都要比徐丽漂亮好看，每一次秦不二跟他的女人们走在大街上，都会受到这样的目光注视。

    当下，秦不二跟徐丽上了车，两人坐在后排，车子启动，很快离开了酒店。

    秦不二并不担心神父，因为他知道，以神父的能力，要追上他们，不知道有多少种办法。

    ……

    事实证明，有钱人的品味，总是与众不同的。

    这种人，喜欢排场，却又不喜欢喧闹的地方。

    他们更不喜欢别人跟他们一样，特别是一些没钱的人跟他们一样。

    所以，车子一直朝着郊区驶去，在靠近海边的一处风景优美的山庄门口停下。

    司机打了一个招呼之后，守卫在门口的保镖就升起了电子收缩们。

    现在已经临近春天，春天的气息已经开始到来，这座院子里，有了一抹春意。

    一排排路灯点缀周围，将这座大院子照得亮如白昼！

    车子再次长驱直入，沿着水泥路开了两分钟左右，最后在一栋灯火辉煌的豪宅门口停下。

    开车的司机开门走下来，去给徐丽打开车门。

    至于秦不二，司机根本就理他！

    秦不二也不在乎，自己打开车门走了下来。

    他朝着四周围看了看，然后脸上露出一抹不屑。

    这里虽然看起来还不错，但是，跟他在燕京的家里比起来，差的就不是一点半点了。

    然后，秦不二就看到徐丽从车里走下来了。

    当徐丽面向自己的时候，秦不二的眼中，就闪过了一抹惊艳。

    漂亮！

    的确很漂亮！

    之前在酒店门口的时候，光线有些昏暗，秦不二没有看很清楚徐丽的打扮，但现在在灯光的照射下，他才发现，今晚的徐丽的确很惹人眼球。

    在灯光下，徐丽的皮肤白嫩，嘴巴小巧，鼻子圆润，修身的长裙礼服，将她的身材完美勾勒了出来。

    虽然比不上戚蔓菁那些妖孽级别的女人，但在寻常女人当中，现在的徐丽，无疑也是极具有诱惑的。

    哪怕秦不二见惯了美女，也是忍不住多看了一眼，两眼，好几眼！

    美女养眼嘛！

    “看什么呢？”徐丽走到秦不二的身边，露出一个微笑，轻声说道。

    “当然是看你啊！”秦不二笑了笑，然后无比真诚地说道：“你今晚很漂亮！”

    “谢谢！”

    “今晚你会是主角，相信你会吸引无数男人的目光的！”秦不二说道。

    “那可不一定，或许他们很快就会看你了呢？”徐丽笑着说道。

    而她说话的时候，已经很自然地挽起了秦不二的手臂。

    果然，秦不二一下子就帮徐丽转移了焦点，因为他自己成为了很多男人眼中的焦点！

    这是正常的反应。

    徐丽是大美女，而男人，都不乐意看到一个养眼的美女名花有主。

    所以，秦不二这个雄性牲口，就成了周围一些男人羡慕妒忌恨的目标了。

    对于这样的目光，秦不二依然没有在乎，他只是有些诧异徐丽的大胆，不过想到自己今晚算是以对方的男伴来到这里，也没有放在心里。

    进入富丽堂皇的大厅，秦不二的眼睛，差点没有被那明亮得有些过分的灯光给亮瞎了眼。

    他眯了眯眼睛，才逐渐适应周围的环境。

    很显然，徐丽已经不是第一次来这里参加宴会了。

    不少年轻的南朝鲜有钱公子哥跟女人对徐丽亲切地打着招呼。

    当然，他们的目光，也会落在秦不二的身上，然后涌现出浓浓的惊奇与古怪。

    徐丽跟这些人打招呼的时候，一直都是挽着秦不二的胳膊，所以秦不二没办法走到一个偏僻无人的角落。

    秦不二听不懂他们的南朝鲜语言对话，只好从一个侍者的托盘里接了一杯红酒，自顾自抿着。

    这时，一阵喧哗声传来。

    接着，秦不二就看到了一个英俊的男人，在一群人的簇拥下大步走过来。

    看到这个男人，秦不二的眼睛立刻就眯了起来。

    因为这个男人，他居然认识。

    三星财团的李承载！

    他，居然在这里？

    秦不二眼中闪过一抹诧异，但旋即释然。

    这一刻，他想到了很多东西，也想通了很多东西。

    很显然，徐丽来这里参加这个宴会，是被李承载邀请的。

    那么，她跟李承载之间，有什么关系呢？

    徐丽之前有说过，她来这里，是为了处理一些业务上的事情，那么，所谓的业务，是不是跟李承载进行合作呢？

    秦不二知道，李承载在燕京跟陈纵横有着很密切的关系，徐丽跟李承载合作，她是不是跟陈纵横也有联系？

    如果秦不二没有被徐丽邀请过来，他得到这种消息，绝对会这么想。

    但，今晚他被徐丽拉过来了。

    这就让他有些想不明白了。

    因为，如果真的如他所想，徐丽根本就没有必要叫他过来一起参加这个宴会呀！

    这样又是为什么呢？

    秦不二的心思快速转动，想到了一个最大的可能。

    那就是，徐丽或许是遇到麻烦了……

    瞬息间想到这个可能之后，秦不二的脸色依然保持着微笑，没有发生丝毫的变化，徐丽也没有知道秦不二的心情刚才发生了一次小小的变化。

    今晚的李承载穿着一套合体的黑色西装，黑色的衬衣，没有打领带，最上面的两颗纽扣松开，给人轻松随意的感觉。

    他朝着徐丽跟秦不二这边走过来，目光一直盯着徐丽，眼神深处，闪烁着一抹毫不掩饰的原始光芒。

    然而，当他看到徐丽身边的秦不二之后，那脸上的笑容，立刻就僵住了，一脸懵逼。

    他，怎么会在这里？

    李承载的心中，有着一个大大的问号！

    (本章完)

    