
    狗剩难得有机会跟这么漂亮的姐姐接触，又撅着屁股在石屋里面一阵翻找，摸出了两瓶烫得发热的烧刀子出来。

    用袖子擦掉瓶子外面的灰尘，他拧开了瓶盖送过来，笑着说道：“再来一口烧刀子，给个神仙也不换！”

    “小子，上道啊……”

    秦不二很满意地接过来，然后递给龙葵一瓶。

    然后他又看到雪女盯着他手里的酒瓶。

    想了想，秦不二就将另外一瓶给了雪女。

    这两个女人都不是寻常人，一个是铁血军人，拥有临近破镜的实力，一个是真正的破镜强者，区区烧刀子，对她们来说应该不是问题。

    龙葵细细地体会了一番嘴里鸟肉的味道之后，然后就举起烧刀子咕咚咕咚灌了起来。

    一口下去，一瓶烧刀子居然没了一大半。

    见状，雪女同样也举起了烧刀子，她却是直接将整瓶都喝完了！

    众人皆是目瞪口呆。

    二丫更是瞪大了眼，她低头看了看自己手中的鸟肉，又看了看两个女人手中的酒瓶，更加的沉默不语。

    只有秦不二面不改色。

    他看着狗剩，说道：“还有没有？给我一个！”

    闻言，狗剩就在火坑里面一阵翻找，说道：“就剩这一只了，我们不知道你们过来，就没抓多少。”

    秦不二接过土疙瘩，无比娴熟地将泥土敲掉，剥开荷叶，又重重地抹了一刷子辣酱，大口地撕咬起来。

    香！辣！

    熟悉的味道。

    秦不二本身是不怎么吃辣的，但是，这种美味，他可以忍受那种辣味对他味蕾的摧残。

    接着，秦不二从龙葵的手里接过酒瓶，说道：“师姐，给我留点！”

    说完，一仰头将剩下的那点烧刀子全部喝了下去。

    龙葵看到他喝酒的动作愣了一下。

    因为自己是对着嘴巴喝的，而这家伙，也是对着嘴巴喝的。

    也就是说，他们都是对着嘴巴喝的。

    但，龙葵终究什么都没有说。

    天气寒冷，在这种天气之下，吃着野味，喝着烧刀子，的确是人生一大享受。

    雪女将那只鸟儿干掉之后，一副意犹未尽地看着秦不二。

    秦不二看到她的眼神，笑着问道：“还想吃？”

    雪女点了点头。

    秦不二就看向狗剩，后者摇头，指着秦不二手中的半只鸟儿，说道：“那是最后一只啦！”

    为了证明自己没有藏私，那小子还很光明磊落地跑到石屋边拔开草灰，将里面烧红的干柴和烧的焦黑的炭灰给踢了出来。

    里面空空如也，确实没有泥疙瘩了。

    秦不二只好将自己手里的半只麻雀递了过去，雪女却摇头表示不要。

    虽然秦不二是她男人，但是她并没有吃其他人剩下的食物。

    秦不二三两下将剩下那小半只鸟儿干掉，然后就将狗剩几个小屁孩拉到一边密谈。

    “兄弟们，帮个忙，大家都没吃够……”秦不二说道。

    “这不是废话吗？一只小鸟当然不够了！”狗剩说道。

    “就是不够，所以才让你们想想办法让大家吃饱啊！”秦不二说道。

    “我们能想什么办法？”狗剩翻了个白眼，说道：“我们有没有办法变出几只鸟儿来烤着吃！”

    “这些鸟儿是从哪里来的？”秦不二眼睛一亮，笑着问道。

    “废话，当然是捉来的啊，说得好想你以前没有这么干过一样。”狗剩一脸鄙视的说道。

    “那我们就去捉呗！”秦不二说道，他看到放在一边的竹竿跟大网，说道：“这些工具都是现成的，我们再去捞一网？”

    众人顿时瞪大眼睛看着秦不二，说道：“不二哥，你没开玩笑吧？现在去捉？带着那两个姐姐？”

    “是啊，捉完之后还要清洗，清洗之后还要烧烤，那要多长时间啊，到时候都可以吃晚饭了！”

    “不在乎多长时间，反正刚才吃了一只了，也不会太饿，咱们现在就带着工具去捞一网回来做下酒菜……狗剩，你再回去拿几瓶酒，拿荷叶，再带点香料和辣椒酱，后勤工作就交给你了。”秦不二说道。

    “好吧！”狗剩看了看大家，然后答应了。

    秦不二还没有离开山村的时候，他们这群小屁孩就是跟在秦不二的身后厮混，这种分工早就无比熟悉了。

    秦不二走到龙葵跟雪女面前，看了看她们，笑着说道：“你们有没有兴趣去赶鸟？”

    “赶鸟？”闻言，龙葵跟雪女对视了一眼，都看到彼此眼中在发亮。

    她们两人，一个是经常在战场厮杀，保家卫国的铁血军人，一个是杀手，都是经常在生死边缘挣扎的人。

    对于这种充满了童趣的事情，就算是龙葵小时候都没有经历过，雪女就更加别说了。

    两女看了看那群兴冲冲的小孩子，看得出来，她们都对这种事情很感兴趣。

    所谓赶鸟，就是将鸟网他们撑起来的大网里面赶，跟在池塘里面赶鱼是一个道理。

    不同的是，赶鱼是在水里赶，而赶鸟，则是在天空上赶。

    在树林的一侧，撑起了一张巨型大网，大网用两只巨大的竹竿给固定了起来。

    在这座山上，有着一座很大的竹林，这片竹林，是桃花村开垦出来的，里面的竹子可以用来制作各种家具等东西。

    而这片竹林，也是那些鸟儿天然的栖息地！

    负责赶鸟的，是秦不二跟雪女以及龙葵三人，狗蛋跟二丫以及几个小屁孩负责看网，避免竹竿倒了，网破了。

    然后，众人开始朝着竹林深处出发，手里挥舞着长长的竹竿。

    啪！

    秦不二挥舞竹竿，拍在竹林里，那些鸟儿顿时啪啪啪地四处飞散。

    龙葵跟雪女都明白了赶鸟的道理，其实就是U形包围，唯一的出口，就是前面竖起大网的地方。

    那些鸟儿只要往大网的方向冲，就会被网住！

    啪！

    龙葵用竹竿拍了一下。

    啪！

    雪女也用竹竿拍了一下。

    龙葵的脸上带着由衷的笑容，雪女冷漠的脸上，此刻也罕见地露出了笑容来！

    看得出来，这两个女人，此刻的心情都好得不得了。

    而秦不二远远看到两个女人脸上的笑容，心中感到非常的踏实。

    他看着大师姐，喃喃说道：“大师姐，欢迎回家！”

    (本章完)

    