
    神父知道，占据了山顶制高点位置的，是一个非常强悍的狙击手。

    而强大的狙击手，可以用八个字来形容。

    动如脱兔，静若磐石！

    这八个字，可以用来形容功夫高手，但也可以用来形容狙击手。

    而且是非常牛逼的狙击手。

    蝰蛇就是这样一名强大的狙击手！

    也是一名杀手。

    他在杀手榜上排名第十八，虽然排名不算特别高，但是，他对自己的实力，却有着极大的自信。

    因为从他出道至今，执行了上百次任务，失手的机会只有两次。

    其他的任务，他都将目标完美狙杀。

    对于一个狙击杀手来说，这种战绩，足以自傲！

    他可以在任何恶劣的环境中静静地潜伏等待目标的出现，这一份耐力，让他在杀手界名声显赫。

    这一次来到这里，他要做的事情，是阻止任何人从这场大火中跑出来。

    特别是那个年轻的华夏男人，只要他冒头，蝰蛇将会毫不犹豫扣动扳机，将其击毙。

    他保持这个趴伏的姿势已经有一段时间，除了几分钟之前扣动扳机之外，动也没有动过。

    当他从狙击枪上面安装的夜视仪里面，发现有人竟然朝着他所在的方向跑过来的时候，蝰蛇那双冰冷的眼中，不由得露出了一个充满讥讽的眼神。

    “找死！”他小声说道。

    然后，蝰蛇稍微调整了一下枪口的角度，企图将这个挑战他的杂毛干掉。

    凝神，寻找，锁定，等待时机……

    当蝰蛇看到那个有着一头金色头发的男人再一次从巨大的岩石身后翻滚出来时，他毅然扣动了扳机。

    砰！

    狙击枪强大无比的后座力，马上让蝰蛇的手臂发麻了。

    但是，这些都不能影响到他的稳定性。

    他，对自己的枪法有着绝对的自信。

    但是，在子弹射出之后一秒，他在瞄准镜当中寻找猎物的尸体，却没有丝毫发现。

    刚才他瞄准的那个黄毛，居然不见了！

    看到这一幕，蝰蛇的心脏就狠狠地抽搐了一下。

    “这怎么可能？”

    蝰蛇有些愤怒，他对自己枪法的自信以及自身的骄傲，让他很难接受失败的事实。

    对方，怎么可能躲开了自己的子弹？

    不过，刚才看到的那张脸庞，怎么那么熟悉？

    蝰蛇皱起了眉头，然后瞬间想到了那张脸庞到底是属于谁了。

    神父！

    杀手榜第二的神父！

    居然是他。

    确定目标的身份之后，蝰蛇的脸上，露出了强烈的兴奋之意。

    能够跟杀手榜第二的神父较量，这可是极为难得的机会。

    于是，蝰蛇立刻移动枪口，通过瞄准镜夜视仪再一次寻找目标。

    这一次，很快他就找到了神父的身影。

    当他再一次看到神父之后，蝰蛇的心中就感到非常的愤怒。

    因为，那个该死的家伙，正站在一块大石头上面，满头的金发随风飞扬，他在嘴角带着一抹浓浓的讥讽不屑。

    只见神父朝着镜头举起了一根种植，然后那个手指头翻转了过来。

    挑衅！

    这是赤果果的挑衅！

    “OK！”

    蝰蛇的眼神越加冰冷了，他的眼睛眯了起来，冰寒着声音喃喃说道：“神父？嘿，现在杀手界的耻辱，居然投靠了自己的敌人，这一次，就让我来清理掉你这个垃圾好了！”

    他如此说着，显示出了蝰蛇心中的愤怒。

    但是，他忘记了自己现在的举动，已经失去了作为一个狙击手最重要也最基本的素质。

    那就是隐秘！

    何谓狙击？

    那就是要趁人不备，忽然袭击！

    他是狙击手，也是杀手，所以，这两者的素质他都具备，但现在，他忘记了。

    是因为他此刻的心已经有些乱了。

    他已经迫不及待要将神父干掉，然后名扬杀手界。

    可想而知，一旦自己将神父干掉，那么，杀手榜第二这个位置，就是自己的了。

    “去死吧，神父！”

    蝰蛇再一次将神父的身影捕捉到了瞄准镜当中，然后扣动了扳机。

    可是，子弹再一次落空了。

    因为神父像是提前预知到了子弹的飞行路线，已经提前一步躲开了。

    “有意思，不愧是神父……”

    这一次落空，但蝰蛇的心中却没有任何的失落，反而充满了期待感。

    如果连排名第二的神父都这么轻易被自己干掉的话，那么，这个杀手榜的存在也就没有意义了。

    按照蝰蛇的设想，自己今晚要跟对方来一场惊心动魄的战斗，最后自己使出浑身解数才将对方干掉的。

    太过容易干掉比自己排名靠前的对手，太没有成就感了。

    蝰蛇需要的，就是那种让他畅快淋漓的成就感。

    所以，他不再着急了，他觉得拥有了足够的耐心跟对方进行这一场生死之战！

    如此，他也就不会迫切地扣动扳机了。

    他只是轻轻移动枪口，用瞄准镜盯着他……

    蝰蛇看着神父的身影在左右跳跃，看着他上下挪腾，看着他时而被障碍物挡住，又很快出现……

    他在静静地等待着。

    等待神父露出身形，然后，一击必杀！

    一分钟的时间，瞬间即逝。

    然后，机会终于出现了。

    此刻的神父，出现在了一堵峭壁前方。

    那一处峭壁，非常高，而且是石头，并且与下面呈现出九十度的直角，如果想要爬上来，没有借助绳索或者攀爬工具是不可能的。

    这样一来，神父就必须要做出另外的选择。

    比如，从一条仅仅可以踩上一只脚，小得可怜的小路到达左侧，然后从那里爬上来。

    但，不管神父怎么选择，他都要面临蝰蛇手中狙击枪的威胁。

    当然，他也可以选择认输，从原路退回去。

    但，如果神父这么做的话，蝰蛇发誓自己绝对不会对他开枪。

    因为那样的神父，已经不再是自己的对手，他，在自己的心中，已经死了。

    神父显然也意识到了这个问题，所以，他的身体躲在大石上面，很长时间都没有露头。

    “你，会怎么选择呢？”

    蝰蛇冷笑着：“如果你不肯认输的话，那么，我就会送你去见你最信奉的上帝！”

    (本章完)

    