
    “父亲，我们接下来去哪里？”欧阳春问道。

    欧阳春拿出一个小本本，用笔划掉了高英林这个名字，然后合上了本子。

    他的目光，投向了远方，轻声说道：“接下来的这个还是在济州，是个穴位推拿的高手！”

    欧阳少宇的眼睛发亮，笑着说道：“父亲，如果这张白纸上写满了名字，我们的任务，也算是完成了吧？”

    “写满名字？”

    欧阳春一愣，旋即笑了起来。

    他看了看意气风发的欧阳少宇，觉得自己也年轻了几岁，笑着说道：“你跟他一样，都是疯狂的年轻人啊！”

    但，就是这些年轻人，撑起了中医的脊梁骨。

    自己这一代人已经老了，将来中医的担子，就要落在他们的身上了。

    欧阳春看向远方，脑海中浮现出了那个无比自傲的年轻人面孔来。

    “他不是英雄，因为英雄命短，他也不是枭雄，因为枭雄自私自利，这两者，对中医都没有任何用处，所幸，他有一颗博爱的心，也有疯狂的心，更有执着的心，中医能在这个时候遇到他，真的有救了啊……”

    “我会亲自打败这个国家的医术高手，也请你，完成我们对你的希望寄托……拜托了！”

    欧阳少宇似乎感觉到父亲的心情，当下也看向汉城所在的方向，行注目礼。

    他知道，那里有一个比自己年纪还小的男人，同样进行战斗。

    而他所对战的，将会是整个国家最强大的医生！

    “拜托了，一定要赢！”欧阳少宇同样如此在心中说道。

    ……

    南朝鲜广域市，拔罐第一高手权安怡的家中，忽然有一群人前来拜访。

    为首是一个老头。

    华夏汝阳贺图！第一拔罐高手！

    权安怡是一个年纪有五六十岁的中老年女人，她看着这群人，很诧异地问道：“你们是？”

    翻译立刻将话翻译出来！

    “我们来找权安怡医生！”贺图笑着说道。

    权安怡微微皱眉，沉声说道：“我就是！”

    贺图微微点头，脸色肃然，说道：“我是来向你挑战的！”

    “你们是华夏人？”权安怡眉头皱得更深了。

    “没错，我们是华夏人，这一次来这里，是为了对你发起挑战！”

    “挑战？那你们要向我挑战什么？”权安怡挑了挑眉，沉声说道。

    “医术！”

    “医术？拔罐？难道你们懂这个？”

    “懂不懂比试过就知道了，只是，如果你输了的话，麻烦在这张白纸上面签名！”贺图笑眯眯地说道。

    “如你所愿！”

    ……

    南朝鲜各个城市，都出现了几个华夏人。

    他们很有目的性地前往一个个南朝鲜著名医生的所在地，对他们发起了挑战！

    一开始，并没有人注意到这件事情。

    但，随着这些华夏人不断地胜出之后，已经开始在南朝鲜医学界的圈子里面，渐渐刮起了一场风暴。

    开始是小风暴，但随着时间过去，这场风暴，开始席卷而开了。

    秦不二虽然没跟他们一起，但是，每过一段时间，他的手机都会传来一条短信。

    那是中医代表团成员在外面发起挑战的结果！

    从目前来看，战果可以说是未尝一败。

    南朝鲜医学，正在被华夏中医踩着脑袋，一点点地朝着亚洲正统医学攀登着。

    秦不二身为中医代表团的团长，而且还是这一次两国之间比试的首脑，所以，他理应要出席这一场官方的新闻发布会。

    由于中医代表团的人都出去挑战了，所以，出席这个新闻发布会，只有他跟赖天晟两个中医代表了。

    这场新闻发布会，关乎于两国之间的颜面，所以，双方的官方，都派出了官员代表。

    对于这种上台讲话，秦不二是很不喜欢的。

    不管是哪边的官方代表上台讲话，秦不二都一副昏昏欲睡的样子。

    而等到许在凡上台讲话的时候，秦不二才精神一震。

    不得不说，许在凡在南朝鲜的名声还是很旺的。

    他一上台，台下的闪光灯就没有停过，掌声更是不断地响彻，如同潮水一般，一浪接着一浪。

    等他讲完话，现场的气氛，已经被推到了一个高潮。

    接下来，就到秦不二讲话了。

    秦不二精神一震，甩了甩头发，露出一个自认为很帅的笑容，走上了讲话台。

    “我知道，这里有很多人都不喜欢我！”

    秦不二眼神犀利无比扫视全场，说出了这么一句话。

    话落，刚刚还喧闹的现场，瞬间落针可闻。

    所有人都看着秦不二，像是看着一个疯子。

    台下的记者们，当然都认得这个嚣张狂妄的家伙。

    因为之前接机的时候，他们可没有忘记这个华夏男人所说的那番狂妄的话语。

    所以正如秦不二所说，现场的南朝鲜记者们，没有一个人喜欢秦不二。

    “但是，不管你们喜不喜欢我，我还是那句话……”

    秦不二又停顿了一下，然后大声说道：“我刚来到这里的时候就说过，我会击败你们的医学，现在，我还是要这么说，我一定会打败你们，获得胜利！谢谢，我的讲话结束了！”

    简短，霸气！

    台下的南朝鲜记者们，纷纷按动了快门。

    闪光灯一点也不比许在凡少。

    他们虽然不喜欢秦不二，但是，他们是记者，秦不二刚才所说的话，在这种官方现场，那可是爆炸性的新闻啊！

    华夏在这里的少数记者，则是激动得满脸潮红。

    他们一脸崇拜地看着台上那个风骚无比的年轻人，满脸的骄傲。

    看啊，这就是我们华夏的国民英雄。

    他来了，来到了这里，只有一个目的。

    那就是，击败你们！

    身为华夏同胞，有什么理由不感到激动？不感到骄傲？

    连赖天晟也是瞪大了眼睛，呼吸急促。

    秦不二之前当着记者的面说出那样的话，是因为并不是在很正式的场合，而现在，是两国官方正式召开的新闻发布会啊！

    但，他还是这么说了！

    一点也不怕得罪人，一点也不顾及南朝鲜人民会不会生气！

    “必胜！”

    赖天晟欣慰地看着台上的秦不二，握紧拳头，心中呢喃。

    (本章完)

    