
    这一巴掌，唐小艺可用足了力气。

    连她的手都感到一阵发麻。

    在这一巴掌之下，直接将凌静整个人都抽飞了。

    只见凌静身体受力不住，狠狠地摔在了地，狼狈到了极点。

    她捂着自己的脸，一脸怨毒地盯着唐小艺，然后呜呜地哭了起来。

    “混蛋！”

    看到自己女人被打，江秋阳顿时也暴怒了。

    但是，他正要冲去的时候，耳边传来一道冷冰冰的声音：“够了！”

    听到这一道声音，江秋阳顿时一僵，豁然转身。

    秦不二跟唐小艺也朝着声音传来的地方看了过去。

    在那里，一群人，朝着这边缓缓走来。

    为首一人，是一个偏偏公子哥。

    穿着得体的西装，梳理得整整齐齐的头发，白净的皮肤，帅气的五官。

    不得不说，这个男人，非常帅气。

    拉去拍欧巴剧都不带化妆的。

    这个男人，赫然是陈纵横！

    跟在他身边的，是他的妹妹陈雪琴，以及秦不二见过一次的三星集团的李承载。

    除此之外，还有一个让秦不二更加意外的人。

    南朝鲜医代表团的团长，许在凡！

    他，竟然也在这群人里面，只不过跟陈纵横以及李承载起来，他不怎么显眼了。

    剩下的人，是跟随陈家的一些世家公子哥了。

    看到陈纵横他们出现，众多围观的名流，纷纷无诧异。

    显然都没想到这件事情居然将陈纵横他们炸出来了。

    于是，众人看向陈纵横跟秦不二的眼神，无怪异了起来。

    难道说，这件事情会导致他们两个的碰撞不成？

    一想到这个可能，很多人眼的期待更加强烈了。

    事情，变得越来越有意思了。

    秦不二跟唐小艺对视了一眼，显然都是没有想到陈纵横他们会在这里出现。

    不过看到他们之后，秦不二跟唐小艺也明白了一切。

    很显然，这个名媛会所，是陈家搞出来的了。

    而这个活动，想必是陈纵横兄妹发起来的聚会。

    秦不二用屁股想都能想到，这个聚会，绝对跟站在陈纵横旁边的那个三星集团李承载有关。

    “有点意思……”秦不二微微眯起了眼睛。

    唐小艺却是看了陈纵横他们一眼，又在陈雪琴的身停留了一下，移开了目光，旋即，她看到了不远处打扮得很优雅的徐丽，顿时大声喊道：“徐姐，这里……”

    见状，徐丽苦笑一声，不得不走到唐小艺的身边。

    两个女人这么若无旁人地说起话来，既然这件事情秦不二说让他解决，唐小艺不会逾越半步了。

    她也相信秦不二会处理得很好！

    陈雪琴盯着唐小艺一眼，眼凶芒闪烁，但她旋即又看了看唐小艺身边的秦不二，眼满是忌惮。

    那个年轻的男人让她吃的亏，她现在都还记忆犹新。

    特别是现在对方如日天，连哥哥都不愿意跟对方硬碰硬，她可不想主动去招惹对方。

    而那个李承载，而是眼神很隐晦地盯着秦不二，眼有着一道寒芒闪烁。

    那一天秦不**迫他给一个女警道歉的事情，他至今还记得。

    只是没办法，对方的来头太大了，他算心憋屈，也知道自己没有报复的可能。

    至于许在凡，则是很诧异地看着秦不二，相反，他的脸带着笑容，对秦不二点头表示礼貌！

    江秋阳现在只觉得自己的脑子不够用了。

    这尼玛到底是什么情况？

    为何忽然间又跑出来这么多人？

    这个青年是什么人？怎么看起来有点熟悉？

    “你是……”江秋阳看着陈纵横，皱眉问道。

    他虽然是新贵，但是，以他的级别，还不够资格进入顶级的豪门圈子里面，自然也不认识陈纵横。

    “瞎了你的狗眼，连陈大少爷也不认识？”听到他的话，陈纵横身后顿时有人呵斥道。

    陈大少爷？

    捕捉到这四个字，江秋阳的瞳孔，顿时收缩。

    在燕京的流圈子里面，还有几个陈大少爷有这种排场？

    如果他还不知道站在他面前的这个人是谁，他这些年活到狗身去了。

    当下，江秋阳连忙堆满了笑容，说道：“原来是陈少……”

    但是，陈纵横却理都没有理他。

    在陈纵横的眼，江秋阳只是一个蝼蚁罢了。

    他静静地看着秦不二，然后露出一个微笑，轻声说道：“秦大少爷怎么有空来名媛会所了？”

    秦不二瞥了他一眼，淡淡说道：“怎么，不欢迎？要是不欢迎的话，那我走了！”

    “怎么会呢？秦少能来，那是给我陈某人的面子，谁敢说半句不欢迎的话，那是跟我陈纵横为敌！”陈纵横笑着说道。

    “那行了！”

    秦不二摆了摆手，说道：“我们别这么假惺惺在这里寒暄了，今天我不是来找茬的，你也不用紧张，我只是有点私人事情要处理而已，你们随意，不用管我！”

    众人面面相觑。

    不用管你？

    你以为我们很想管你啊？

    要不是刚才看到你们动手了，才不愿意出来管这种闲事呢！

    只是，秦不二终究是秦家大少爷，要是他在这里被人打伤了，这个责任算谁的？

    虽然知道这个可能性几乎为零，但只要秦不二跟人动手了，陈纵横身为主人，不得不出来。

    不然的话，那他是在放纵别人羞辱秦不二，那是在藐视秦家。

    他不敢！

    “秦少有什么事不妨说说，或许我能帮忙呢？”陈纵横依旧满脸笑容，丝毫没因为秦不二的话而生气，笑着说道。

    秦不二摆手，说道：“说了这是我的事情，你掺和进来没意思了。”

    他说着，看向江秋阳，说道：“你还要不要继续打？”

    江秋阳此刻已经完全傻掉了。

    这尼玛在逗我吧？

    陈纵横居然跟那小子以一种平起平坐的姿态对话？

    秦大少爷？

    骤然间，一道闪电，在江秋阳的脑海闪烁而过。

    他想到了。

    想到了秦不二的身份。

    在燕京，有资格跟陈纵横平起平坐对话的秦大少爷，除了燕京秦家的大少爷，还能有谁？

    这么说来，这个一直被自己当做是一个医生的年轻人，居然是秦家的大少爷？

    想到这一点，江秋阳想死。

    死得不能再死！

    他终于知道自己是踢到了铁板！

    而且这一块铁板不是一般的铁板，还是铝合金加厚版的！

    穿甲弹都打不穿的那种！

    