
    要是换成普通人，陈浪绝对一口盐汽水喷死他！

    妈的，是你傻还是我疯了？

    但是，站在他面前的这个，不是普通人啊！

    人家是国民英雄，救世主，无论是地位还是医术都叼叼的。

    这么牛逼的人说出这种话，应该是有根据的吧？

    但，该有的劝阻还是有的，当下他还是尝试劝道：“可是，医院有规定，医生在进入手术室，必须要遵守除菌消毒的规则……”

    秦不二对他的态度是很欣赏的。

    因为，在当今社会，这种能够坚持自己原则的人，是很少的了。

    “这样吧，我也不让你为难，你可以帮我把患者转移出来吗？不一定要在手术室才能做手术的！”秦不二笑着说道。

    “这……不太好吧！”陈浪很迟疑。

    “没问题的！”

    秦不二安慰着说道：“你们院长让你来做我的助理，就是来辅助我的工作，现在，我需要你的帮助，没事的，就算出了问题，我也一力承担，怎么样？”

    陈浪犹豫了片刻，还是点头答应了。

    既然对方主动说会承担责任，那么，就算出了问题，也不能怪自己了。

    对方是国民英雄，自己只是一个小助理，是拧不过对方的。

    秦不二在门口等着，他自己走了进去。

    片刻，在陈浪的指挥下，两个漂亮年轻的小护士，就推着一张轮椅走了出来。

    那两个小护士看到秦不二的时候，都是一脸疑惑，不明白医生为什么不进手术室，反而要将病人推出来。

    可是，这个年轻的帅哥真的是医生吗？

    看到这两个小护士眼里的疑惑，秦不二的心情是很悲愤的。

    你们瞅瞅，再仔细瞅瞅，快看看我是谁？

    对，是我，就是我，我就是那个人见人爱，花见花开的超级无敌帅哥医生秦不二啊！

    你们怎么就没有把我认出来呢？

    秦不二心中很郁闷，但表面上却露出和蔼的笑容，说道：“麻烦你们了，你们就随便给我找一个空的病房好了！”

    陈浪点了点头表示了解。

    反正自己的职责是辅助秦不二工作，至于他有什么要求，那就满足他好了。

    当下，陈浪询问了两个护士还有没有空病房，得到肯定之后，陈浪就在前面带路走去。

    那两个小护士再一次偷偷瞥了一眼秦不二，相视一笑，推着像是睡着了的患者跟上去。

    对此，秦不二很是失望。

    这两个妹纸，还是没有认出自己。

    在大厅显示器里面，许在凡所在的手术室里面，此刻已经在准备进行手术了。

    但是，另外一个显示器，居然空空如也，一个人影都没有。

    别说秦不二了，就连那个患者都不见了。

    “这是怎么回事呢？”赖天晟皱起了眉头，问道。

    “这……”

    这家医院的院长也有些懵逼：“监控器是没问题的，毕竟，已经有画面出现了，可能是那边的问题，别急，我现在让人去问一下！”

    他说完，立刻拿出手机拨打电话，问陈浪出现了什么情况。

    电话接通之后，院长的脸色微微一变，旋即他呵斥了几声，就挂掉了电话。

    “怎么了？”看到院长的脸色不好看，赖天晟皱眉问道。

    “赖医生，是秦医生不愿意进入手术室做手术，他让人将患者转移到普通病房了！”院长一脸尴尬地说道。

    闻言，赖天晟一愣。

    如果换做是寻常人这么做，他早就开口呵斥了。

    但，这么做的人是秦不二。

    是那个拯救了他的性命，拯救了全球，创造了很多奇迹的家伙。

    赖天晟有理由相信，既然秦不二这么做了，那么，他就一定有自己的理由。

    但是，南朝鲜的几个医生听到这话，一个上了年纪的南朝鲜医生，操着一口不流利的华夏语说道：“简直就是乱弹琴，我看你们那个医生年纪轻轻的，肯定就做不好外科手术，如果不行的话就弃权好了，不是每个人都是全能的，我们也能理解，现在怎么

    办？算他弃权吗？”

    “就是，亏他还是一个名气这么大的医生，难道他这么简单的道理都不懂吗？去普通病房做手术？要是病人感染了会死的！”又一个南朝鲜医生嚷嚷道。

    站在他们的立场上，他们自然是希望秦不二输给许在凡了。

    所以，面对这种可以抨击秦不二的机会，他们才不会放过呢！

    见状，戚蔓菁脸色很不好看地走到赖天晟的身边，对他低声说了几句。

    听戚蔓菁说完，赖天晟皱着的眉头就舒展开了。

    他斜了两眼那几个南朝鲜医生，缓缓说道：“或许，他是另有妙手也说不定，那小子从来就没让我们失望过，既然他这么做，肯定有他的原因，不如我们看看他现在要怎么做吧？”

    院长怎么说也是华夏人，当然不可能帮着南朝鲜的人说话。

    听到赖天晟这么说，他点了点头，问工作人员：“我们能不能看到秦医生所在的病房情况？”

    “不能，我们没有在普通病房安装监控设备！”工作人员摇头说道。

    “这样吧，我提一个建议，我们这些人分成两批，一批在这里欣赏许在凡医生的手术情况，另外一批人去秦医生那边看看，另外，还请两位南朝鲜医生跟我们走一下，也算是公证人，大家觉得如何？”赖天晟想了想，说道。

    闻言，院长就跟那几个南朝鲜医生交涉起来。

    毕竟，这样的建议，也要得到别人的认同才行。

    这怎么说也算是两个国家医生之间的比试，该有的尊重，还是要给人家的。

    “我没意见！”一个南朝鲜医生说道。

    “我也没意见，就跟你们去看看，反正这边的手术情况可以录制下来，回头再看也可以！”那个年老的南朝鲜医生也表示赞同。

    “我也是！”

    这些南朝鲜医生，除了一个人留在这里观看许在凡的手术之外，其他人，竟然都全部要去秦不二那边观看。

    他们都抱着同样的目的，都想知道，那个名叫秦不二的华夏医生，到底有什么独特的造诣，能给大家带来什么样的惊喜！

    (本章完)

    