
    见到这一幕，龙葵的眉头顿时皱了起来。

    她看着那个大块头，催促道：“你还要不要你的钱包？”

    “我……我是开玩笑的，这钱包不是我的！”大块头一脸尴尬地说道。

    听到他的话，周围的吃瓜群众，顿时对其报以鄙视的目光。

    “这人是不是有病啊？”

    “肯定是啊，尼玛明显是想要冒领这个钱包吧？”

    “这钱包里面肯定有不少钱，看起来这么鼓！”

    周围的吃瓜群众窃窃私语。

    龙葵的眉头，皱得更深了。

    因为她已经发现了这个大块头不愿意领取自己钱包的原因了。

    废话，换做是你被一把锋利的刀子抵着后背，随时都有可能被对方用力刺穿你的后背，你敢不敢？

    钱包虽然重要，但是相比起来，还是小命更重要啊！

    “美女，你这样就不对了吧？你从人家的口袋里面摸出了一个钱包就说是别人丢的，现在根本就没人丢钱包，你这样做，是不是太过分了？谁知道你是不是故意这么做的？要是那个领钱包的人是你的同伙，那怎么办？”

    那个穿着运动服的男人站在大块头的身后，看着龙葵一脸冷笑地说道。

    “就是，还不快点把人给放了？你这样做是犯法的你知道不？”

    另外一个穿着红色外套的瘦小男人也站在人群里帮腔。

    旁观者清。

    秦不二一直都在旁边看着，所以他就立刻看出来了。

    这明显是一个严密配合的盗窃团伙。

    这个团伙，一共有七八个人。

    那个下手被大师姐擒住的灰色外套男人，是其中之一。

    这儿穿着运动服的男人，是另外一个。

    而刚才说话的这个，又是一个。

    除了这三个，还有几个躲在人群里！

    秦不二害怕龙葵在他们手里哑巴亏，就走到她面前，示意她将那个穿着灰色外套的男人给放了。

    见状，龙葵皱了一下眉头，但还是很听话将他放开。

    “咳咳……”

    那个穿着灰色外套的男人终于落地，他脚下一个踉跄，红着脸，捂着脖子，看着龙葵粗声道：“你特么的，这件事情老子跟你没完！”

    闻言，龙葵的眼中冰冷之色更加冰冷，又想上前给他一点教训，但被秦不二拦住了。

    秦不二从龙葵的手里接过钱包，对那个穿着灰色外套的男人说道：“既然你说这个钱包是你的，那么，你现在告诉我，这里面到底有多少钱？”

    “咳咳……谁特么知道……咳……自己钱包里面装多少钱？”

    灰衣男人拼命地咳嗽着说道，刚才他实在是在龙葵的手里没少遭罪。

    这也是龙葵已经手下留情了，不然的话，以龙葵的手段，这个家伙现在还能站着那就是笑话了。

    秦不二笑了，他打开钱包翻了一下，问道：“你叫赵保和？”

    “没错，我就赵保和，怎么，你有意见？”灰衣男人瞪着秦不二，说道。

    秦不二从钱包里面拿出了一张身份证，对着他的脸比划了几下。

    然后，他摇了摇头，说道：“可是，这上面的赵保和跟你一点也不像呀，倒是跟那位兄弟挺像的，跟孪生兄弟一样！”

    说着，秦不二就指了指那个穿着西装的大块头。

    “那不是我的钱包，真不是我的！”大块头顿时急了，他是真的担心有人在背后捅刀子，赶紧撇清关系再说。

    秦不二已经把话说到这份上了，周围的吃瓜群众也不是傻子，顿时全部都明白了。

    很显然，这个灰衣男子就是小偷，只是人家人多势众，那个大块头担心被人报复，所以才不敢站出来领取自己的钱包！

    事不关己高高挂起！

    想通了这一茬的人们，立刻后退了一些，避免自己跟这件事情有什么牵连。

    看到人群的举动，龙葵顿时怒了！

    她指着那个穿着灰色外套的男人，说道：“你就是小偷，你偷了他的钱包！”

    “碧池，你有什么证据？连他自己都没有说被偷，你凭什么污蔑我？老子告诉你，今天你要是不给老子一个交代，今天弟兄们跟你没完……”

    灰衣男子一点也不在乎人群看着他的奇异眼神，反而是一脸凶狠地对龙葵吼道。

    他们就是这一片地区的地头蛇，这个女人居然胆敢管到了他的头上，真的是找死！

    没完？

    的确，他们真的没完！

    因为他的话还没有说完，龙葵就动了！

    只见她猛地一窜，瞬间出现在了那个灰衣男子面前，然后一拳轰了出去。

    这一拳，直接将这个家伙打得飞了起来！

    然后，她再次窜了出去，冲到了那个穿着红色外套的家伙面前，一脚踢在了他的脑袋上，让他一头栽倒在地！

    再接着，龙葵又冲到了另外一个的男人面前，一拳打在了对方的肚子上。

    一个，两个……

    要么就是一拳，要么就是一脚。

    从来不用第二招。

    这些家伙，被龙葵打中之后，全部倒在地上，发出杀猪般的嚎叫声。

    太快了！

    快到当众人回神的时候，这些家伙，就已经被龙葵干倒了一地。

    至于那个挟持着大块头的男人，则是哆哆嗦嗦地握着刀子，期待这个女煞星没有发现自己的存在。

    “把他放了！”龙葵的声音，让他的希望破灭了。

    “你……你不要过来……不要过来。你要是敢过来，我就一刀捅死他！”那个男人一脸凶狠地说道。

    嗖！

    他的话刚刚落下，龙葵的身形就已经消失在了原地。

    下一瞬，她已经出现在了那个男人的身后。

    不但如此，她的右手，已经捏住了那把匕首，同时左手握着对方的手腕。

    龙葵的手到底有多么大的力量？

    恐怕拿一根拇指大小的铁棍过来，她都能轻松掰弯！

    所以，她捏着这个男人的手，而这个男人的感受当中，不亚于被一把铁钳钳住了一样。

    “啊……”

    男人的手腕一片红紫，他发出了杀猪一般的吼叫：“快叫人，快叫人啊……”

    听到男人说叫人了，周围的群众再次散开了一些。

    事实证明，华夏的吃瓜群众反应敏捷程度，在全球，没有任何一个国家能够比拟的！

    (本章完)

    