
    神父听到秦不二的话，毫不犹豫就朝着徐丽跑去。

    他来到这里，本身的任务就是为了要将徐丽救出去的。

    秦不二跟暴君这种级别的战斗，他加进去，那只是找死而已。

    至于秦不二能不能安然脱身，他实在是没有把握。

    徐丽也知道，自己继续留在这里，只会成为秦不二的累赘。

    所以，她很果断的跟着神父往外面跑去。

    出到门口，她最后看了一眼秦不二，眼中有些泛红，秀拳紧握，轻声呢喃：“一定要活着回来……”

    说完，她不再后退，跟神父消失在了门口。

    暴君压根就没有理会神父跟徐丽两人。

    他的注意力，此刻全部放在秦不二的身上了。

    他要杀了秦不二，完成任务。

    一个实力几乎堪比千叶七郎的强者带着浓烈杀机出手，那种威力，绝对是石破天惊的。

    哐哐哐！

    暴君的双脚踩踏地面，每一下落地，都会在地板上留下一个极为清晰的脚印。

    可想而知，他的力量到底有多么可怕了！

    面对来势汹汹的暴君，秦不二脸色无比严峻。

    徐丽被神父带走了，也就是说，他现在已经没有后顾之忧了。

    只见秦不二双脚往前踏出，画了个半圆，双手在胸前一上一下，摆出一个四两拨千斤的姿势。

    “太极？”

    看到秦不二的举动，暴君微微有些诧异，但旋即，只是冷笑一声。

    他速度更快一分，眨眼间来到秦不二的面前，一拳轰出。

    砰！

    这一拳的力量太可怕了，直接打出了音爆声。

    秦不二脸色肃然，脚下往前一踏，双手已经探了出去。

    他右手率先，以下往上的姿势，接触到了暴君的拳头。

    对方的拳头之上，带着极为狂暴的真气，秦不二还没触碰到，就已经感觉到了如同针刺一般的疼痛。

    但是，他面无表情，在牵引到对方的拳头之后，秦不二身形一顿，然后双脚往后踏出两步。

    左手同时黏住对方的拳头，往后一带。

    就是这么一带，暴君那极为可怕的一拳上面恐怖的力道，居然就这么给卸掉了。

    不过，饶是如此，秦不二的脸色，还是瞬间变得一片潮红。

    对方的气机实在是太刚猛了，以他现在的实力，根本就承受不住。

    也正因为如此，他才真正知道，当初他跟千叶七郎对打的时候，对方是手下留情了。

    不然的话，如果当时一开始千叶七郎就全力出手，估计他一个回合就会被秒掉。

    “咦！”

    见到秦不二一下子就用太极的四两拨千斤来卸掉了自己这一拳的力量，暴君不由得发出一道诧异的惊疑之声。

    但，他的攻击可没有停下。

    只见他收回拳头，又是一拳打出。

    同样的，秦不二继续使用这样的四两拨千斤招数，将对方的力道给卸掉。

    如此几次之后，暴君眼中的诧异越来越浓。

    能将太极练习到如此境地，此子，确实有两把刷子啊！

    “那就再试试我这一拳！”

    暴君猛地后退几步，大吼一声，整个人一跃而起，一拳打了过去。

    秦不二脸色更是肃然，准备硬接对方的这一拳。

    但，接下来的变化，却让秦不二脸色大变。

    因为，暴君的速度，在瞬息间加快了一倍不止！

    根本就没有时间让秦不二用这种四两拨千斤的法子去卸掉对方的力道了。

    啪！

    于是，暴君这一拳，直接打在了秦不二的胸口上面。

    秦不二的身体倒飞了出去。

    准确来说，暴君的拳头，并没有触摸到秦不二的胸膛。

    像是他的拳头上，有着一股无形的劲气，而秦不二像是被着一股劲气所冲，被狂力所撞，所以秦不二的身体弯曲着往后倒飞而去。

    暴君的身体保持着飞跃而出的姿势。

    他的拳头，依旧保持着前伸的姿势。

    从表面上，暴君占据了绝对的上风，秦不二被他这一拳打飞了。

    但是暴君自己却知道，这小子，正在用太极来卸掉自己的力道。

    这是太极之中的一种奇特法子，暴君并不知道到底是什么。

    反正，自己这一拳，就像是打在了一团棉絮上面。

    自己所使用的力量越大，棉絮后退的速度也就越快。

    但是，石头能将棉絮给打通吗？

    显然是不可能的！

    事实上，暴君这一拳算是落空了，因为他真正意义上，并没有接触到秦不二的身体。

    但是，他没有放弃，甚至没有变招。

    他的身体依旧往前飞跃。

    秦不二则是不断后退。

    不过，当两人的身形前冲与后退的力道用尽之后，都纷纷停下，然后往下面坠落。

    秦不二的脚尖刚刚落地，暴君就居高临下，拳头，又朝着秦不二的面门轰过去了。

    啪！

    空气，再次炸裂！

    秦不二的双脚在地板上滑行，暴君的身体紧追不舍。

    见状，秦不二苦笑不已。

    他知道，这一次，是要接对方这一拳了，不然的话，自己继续后退，对方的这一拳，将会给自己带来更大的威胁。

    于是，他的双手往上顶，使出了一招双手擎天的招数。

    暴君一拳轰出，朝着秦不二的手掌砸了下去。

    砰！

    拳掌相接，发出清脆的碰撞声。

    咔嚓！

    秦不二的双脚，瞬间往下崩塌，两只脚，居然同时踩进了地板里面，直没膝盖！

    从这一点来看，暴君这一拳的力量，可怕到了极点。

    噗嗤！

    毫无意外，秦不二周身气血翻滚不已，只觉得自己的胸膛一阵发闷，嗓子眼一甜，又是一口鲜血喷出。

    他虽有太极借力打力这种牛逼的功夫，但是，对方真的太强大了。

    秦不二的实力，跟暴君比起来，还是差了很远。

    在这种绝对的实力面前，再厉害的功夫，也是没多大用处的。

    正如在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计，都是浮云！

    砰！

    暴君的攻击并没有因此而停止，只见他的身体在空中来了一个翻滚，然后，两只脚闪电般探出，狠狠地朝着秦不二的胸膛踹过来。

    秦不二无奈，只好又举起双手来格挡。

    于是，暴君的两只脚，狠狠地落在了秦不二的手臂之上。

    更加可怕的力量爆发而开，秦不二的双脚瞬间离开了地板，带起了一片的碎屑，如同一枚炮弹一样，撞翻了一个房间门，最后撞在了那个房间的墙壁上，整个别墅几乎都在震动！

    (本章完)

    