
    秦不二抱紧了一些秦婉柔的身体，说道：“放心吧，不会有事的，这件事情势在必行，这是我跟我师父最大的梦想，前方或许会有一点荆棘拦路，或许还有一点危险，但没关系，阻挡不了我的！”

    秦婉柔轻轻嗯了一声，想了想，笑着说道：“现在中医已经在你的手中推行起来了，对此，你是不是很有成就感？”

    “哪方面？”秦不二问道。

    “当然不是指赚钱！”

    秦婉柔说道：“我知道你志不在此！”

    “也不能这么说，我可没有你想的那么伟大，如果真的成了世界首富，还是很有成就感的，以后要是有记者采访我，我就可以很随意地对他们说，现在，钱对我来说，就是一个数字而已，已经没有了任何意义，那样的话，是不是很有范儿？”秦不二说道。

    “这也不是你要追求的东西！”

    秦婉柔淡然微笑，说道：“现在，中医已经算得上是走出国门，走进世界了么？”

    “目前勉强算是吧！”

    秦不二说道：“这一次南朝鲜之行之后，还有最后一个地方要去，只要征服了那里，才算是彻底走进世界！”

    “欧盟？”秦婉柔问道。

    “是啊！”秦不二点头，说道：“只有将欧盟接受中医进入那边的市场之后，中医才算是圆满走进世界，我的愿望，才是彻底圆满！”

    事实上，现在中医也算是在世界再一次露出峥嵘了。

    他研制出了超级病毒的解药，全世界都在等着用。

    而超级病毒解药，是中医药成分，自然能让人对中医药增加信服力，说中医现在已经走出国门走向世界，一点也不夸张。

    只是秦不二在追求圆满而已。

    秦婉柔点了点头，说道：“等这件事情做完了，那么你接下来要做什么呢？”

    秦不二就很认真地想了想，说道：“那时候的我，名气有了，钱也赚够了，以后要做的事情，应该是结婚生孩子了，你说生三五个怎么样？”

    说到这里，他的脑海中，又想起了龙葵。

    现在，大师姐应该跟那几个抠脚大汉在进行训练吧？也不知道她什么时候又会有新的任务。

    不行。

    将来必须要让大师姐离开军伍才行。

    而那样的办法，只有让一个家庭来对她进行牵绊。

    秦不二又是一个占有欲超级强的人，压根不可能接受别的男人跟大师姐在一起。

    所以，他潜意识里面早已经决定，这个男人，只能是他！

    秦婉柔的脸又红了，说道：“跟我有什么关系？”

    “当然有关系啊！”

    秦不二一脸认真地说道：“我一个人可生不出来！”

    ……

    为什么罪恶往往会发生在黑夜？

    因为夜色可以蒙蔽世人的眼睛与心灵。

    你看不到别人，别人同样也看不到你。

    于是，在你行凶的时候，胆量就会强壮一些，罪恶就更加丑陋一些。

    醇香的红酒，在肌肤上流淌着。

    一条********，沿着红酒蔓延的方向亲吻着。

    女人的娇哼，配合着男人的喘息，交织成了一首爱的交响曲。

    女人一边用那条小舌活动，却仰着脸，用那双勾魂夺魄的眸子看向男人。

    “哥哥，舒服吗？”

    男人觉得时间刚刚好，就一把推开女人，抓着她的头发，让她弯腰趴着，正准备提枪上马的时候，旁边的手机，却不合时宜地响了起来。

    他那亢奋的表情瞬间变得无比狰狞。

    在女人的屁股上重重地拍了一巴掌，然后跑过去接通了手机。

    “什么事？”男人沉声问道。

    即便是再好的脾气，在做这种事情被打断了，也会心情不爽，更别说是向来脾气暴躁的暴君了。

    “头儿，事情已经查探清楚了，华夏那个小医生，将会在这两天前往南朝鲜一趟！”电话那边，传来了一个男人的声音。

    “确定消息准确？”男人问道。

    “是的，消息绝对准确，他去南朝鲜，是要跟南朝鲜那边的一个医生进行斗医比试！”

    男人便咧开嘴笑了起来，说道：“有意思，刚想睡觉，就有人送枕头了，很好，既然他不在华夏，那么我们就不用担心跟那两个老东西硬碰硬了，天助我也！”

    “头儿，那我们下一步要怎么做？”

    “这两天你们什么都不需要做，等他上了飞机，我们再跟过去，再制定计划就是了！”男人说道。

    “是的，头儿！”那边说完，就挂掉了电话。

    男人将手机随手一扔，眼中光芒闪烁不已。

    旋即，他又发出一道爽朗的笑声，心情大好，然后大跨步朝着女人走去。

    得到如此好消息，理应跟美人大战三百回合！

    ……

    听到方部长的召唤之后，秦不二立马从家里开车赶往方部长所在的酒店。

    停好车子之后，秦不二刚刚走进酒店，方文谦的秘书王承才就快步走了过来。

    王承才大老远地就向秦不二伸出手，一脸笑容地说道：“秦老弟，你来啦？方部长在楼上等你！”

    “王大哥，我自己上去就好了，哪敢劳烦你来接我啊！”秦不二笑着说道。

    现在秦不二的身份非常的牛逼，以前王承才就不敢在他面前摆架子，现在自然更加不敢了。

    事实上，在王承才的心中，他是非常敬重秦不二的。

    这家伙虽然年轻，但是不可否认，他的确带领着中医走到了一个无人能及的高度。

    他一人担起了拯救中医的重任，这样出色的年轻人，他非常的欣赏，给予必要的尊重，他觉得很有必要！

    “哈哈，秦老弟说笑了，你可是咱们国家的大英雄，做哥哥的过来接一下你没事的，我们上去吧，别让方部长久等了！”王承才笑着说道。

    “好的！”秦不二点头，跟王承才朝着楼上走去。

    方部长正在酒店的一个包厢里面看文件，看到秦不二过来，他直接站了起来，亲自帮秦不二拉开了一张椅子，笑着说道：“你这小子，从菲律国回来就没见到你几次，比我这老头子还忙呢！”

    秦不二有些受宠若惊。

    他干笑一声，坐了下来，说道：“部长这话说的让我很惶恐啊，我这不是怕打扰到您老人家嘛！”

    “你小子……”方部长笑骂一声，然后招呼服务员上菜。

    (本章完)

    