
    “丢人！”暴君淡漠看着火神，说道。

    只是这么两个字，火神立刻身体一颤，连忙说道：“对不起！”

    “幸好你现在还有点用处，不然的话，你已经死了！”暴君说道。

    扑通！

    然后，火神就直接跪在了地上。

    “滚！”暴君甚至都没有兴趣多看他一眼。

    火神知道暴君大人对他不满，赶紧从地上爬起来跑出去。

    看到火神出去之后，暴君才看向海燕，冷冷说道：“我让你来看着她，是要保护她，除了我之外，无论是谁想要对她不利，那就是你的敌人，懂吗？”

    闻言，海燕身体一颤，说道：“是的，明白了！”

    暴君这才满意地点了点头，然后看向徐丽，笑着说道：“真的很抱歉，让你受委屈了！”

    “我没事的！”徐丽摇了摇头，说道。

    她的表面上虽然平静，但是内心，却是依然还在波涛起伏！

    如果暴君不来的话，她的结局可想而知！

    “真的很抱歉，是我管教不严，他失去了作为一名武者该有的风范！”暴君很诚恳地说道。

    “我接受你的道歉，不是每个人都能达到向暴君阁下这样的高度！”徐丽笑着说道。

    她这么说，算是给暴君戴了一顶高帽子，就算他以后想要做点什么，估计他自己都会觉得不好意思！

    “请放心，在秦不二还没有来这里之前，我会保护好你的！”

    暴君很有绅士风度地说道：“这样的事情不会再发生了！”

    “谢谢！”

    不得不说，即便是站在敌对者的立场上，这个看起来高大威猛，气势凶悍的男人，居然如此的绅士。

    这根本就跟他暴君这个名字不相符呀！

    “为了表示我的歉意，我在客厅泡了几杯茶，徐小姐如果可以的话，不妨出去喝两杯？”暴君笑着发出邀请。

    徐丽点了点头，然后答应了！

    很难想象，一个手上不知道沾染了多少条人命的暴君，居然喜欢喝茶！

    不但喜欢喝茶，而且泡茶的功夫还不错。

    至少看起来赏心悦目。

    不过徐丽没有心思欣赏。

    她还在想着秦不二到底会不会来救她！

    暴君看穿了她心中所想，轻声说道：“你不用想了，虽然我没有见过他，但是根据我得到的情报来看，他是一个极为重情重义的人，你是因为他才被我请到这里来的，所以，他一定会来的，而且，不出预料的话，他说不定已经踏上这座岛屿了！”

    “是吗？”徐丽满脸惊讶！

    “是的！”暴君笑着说道。

    “你这么做，难道就不怕输吗？”徐丽忍不住问道。

    站在她的了立场，她当然希望秦不二能赢。

    可是，看到这个暴君一脸自信的样子，她很想知道，他的自信从哪里来的。

    “无论他带多少人来，我的对手从头到尾只有他一个，秦不二！”

    暴君说道：“你在我的手上，他就算带再多的人来，也不敢轻举妄动，而且我知道，他一定会按照我的要求，只能带上那个杀手神父，或许是他自己一个人……而论起实力，他不如我！”

    “所以你一定会赢？”徐丽问道。

    “是的！”

    暴君看着徐丽点头：“我这么说，会让你很失望！”

    “这个结，解不开吗？”徐丽犹豫了一下，还是问道。

    “解不开的！”

    暴君沉声说道：“说起来，我跟他无冤无仇，不过，我也是在为人办事，所以，没办法的！”

    “真是遗憾，我还在想，你应该可以跟秦不二成为朋友的！”徐丽说道。

    “真遗憾，我跟他并不能成为朋友了！”暴君说道。

    “为什么？”

    “因为他们已经来了！”暴君笑着说道。

    来了？

    徐丽豁然偏头，朝着关闭的大门看去。

    砰！

    一道沉闷的巨响声，骤然从大门之中传来，然后，一道身影撞破了大门飞进来，重重地摔在了地上，生死不知！

    从服饰上来看，这是暴君的一个手下！

    徐丽的目光只是在这个人的身上停留了一下，然后又看向大门。

    在那里，两道身影，缓缓走了进来！

    两个男人。

    一个黑头发，黑眼睛，长相清秀年轻。

    另外一个则是长得无比俊朗，却是一个外国男人。

    正是秦不二跟神父两人！

    他们果然来了！

    秦不二跟神父的出现，立刻让海燕跟火神如临大敌。

    他们身形一动，窜到了徐丽的身后，两人的手，同时扣住徐丽的肩膀，将她牢牢掌控住，然后一脸警惕地看着秦不二。

    他们两人都很清楚，这两个家伙，是非常强悍的对手。

    特别是那个华夏小子，是一个破镜强者，毒牙雇佣兵的一支小队，就是被他所灭。

    可谓是生死仇敌！

    相比他们的如临大敌，暴君则是显得很平静。

    他看都没有看秦不二，只是专注地在泡茶。

    终于，他泡了三杯茶！

    一杯，推到了徐丽的面前。

    既然他说请徐丽喝茶，那就一定会请她喝。

    一杯，留给了自己。

    另外一杯，则是屈指一弹，居然直接从桌子上飞了起来，朝着秦不二飞了过去。

    速度非常快，杯子咻咻旋转着，发出刺耳的声音。

    茶水在杯子里面旋转着，仿佛随时都有可能从里面洒出来。

    秦不二脸色不变。

    他看了一眼徐丽，看到她没事，心中顿时微微松了口气。

    旋即，他往前踏出一步，右手伸出，朝着那个飞来的茶杯点了过去。

    叮！

    一道极为细微的声音响了起来。

    接着就看到，那个飞向秦不二的茶杯，顿时去势猛地一顿。

    就是这么一顿，里面旋转的茶水，立刻从杯子里面飞溅了出来，在空中形成了一道橙色的水花。

    秦不二微微一笑，将茶杯拿住，双脚往后一退，跨出一个有些玄妙的步伐。

    他手持茶杯，举了起来。

    那一道在空中的茶水，居然丝毫不差地落入了他手中的茶杯当中。

    然后他身形轻轻一转，来了一个三百六十度转圈！

    此刻，茶杯里面的茶水，恢复了平静！

    最后，秦不二再次站定身形，举着茶杯对着暴君，轻声说道：“请！”

    说完，一饮而尽！

    (本章完)

    