
    他只是有些感概而已，并不会反对这样的计划。

    毕竟，跟南朝鲜医学分支比起来，华夏的中医发展才是更重要的。

    如果不是秦不二，现在华夏中医依然还是处于半死不活的状态。

    甚至于，恐怕还会更加没落。

    现在中医好不容易才崛起，任何能让中医腾飞的机会，都不能放过。

    这个道理他还是懂的。

    秦不二就点了点头，说道：“那么，既然大家都同意了，就按照我的计划去做，大家各自前往自己的目的地，务必要一举成功！”

    “那我们走了，跟南朝鲜官方的比赛怎么办？”欧阳春问道。

    “我跟赖老留守汉城就可以了！”秦不二说道。

    “这一次关乎太大了，我们只能胜，不能败，虽然我并不认为南朝鲜的这些医生不会有多么厉害的医术，但是，大家还是要小心为妙啊！”欧阳春叹了口气，说道！

    “没错，大家都要小心！”

    秦不二的脸色也很凝重，说道：“虽然这件事情重要，但是，一旦遇到了危险，第一时间还是保护好自身安全，这个国家的人愤怒起来是不可理喻的！”

    大家纷纷点头，表示理解！

    “好！”欧阳春说完，就带着众人开始离开了房间。

    等到他们离开之后，赖天晟才笑着说道：“这一次，会不会打消南朝鲜医学从业者的积极性？”

    秦不二点了点头，说道：“如果这个计划真的成功的话，对于他们来说，将会是一场灾难，我们要在他们最骄傲的地方，将他们彻底打痛！”

    “你还真是一个阴谋家！”赖天晟哈哈大笑起来。

    “阴谋家么？如果这样能让他们彻底俯首，我当一个人人生厌的阴谋家，又何妨？”秦不二呢喃。

    ……

    夜色，终于彻底降临了。

    秦不二站在窗边，从七楼朝着前方看过去。

    不得不说，这是一座非常漂亮的城市。

    南朝鲜的经济这些年腾飞迅速，这座南朝鲜的首都汉城，或许论起底蕴，是比不上燕京，但是论起豪华程度，是不遑多让的。

    霓虹漫天，街上的人流浩大，如同蚂蚁一样来来往往，宣告着这座城市的繁华。

    事实证明，秦不二一旦闲下来，就会蛋疼。

    他是一个闲不住的人，总想着要找点乐子，或者找点事情来做。

    但在这座陌生的城市里，除了他跟中医代表团留守下来的赖老，还有不知道隐藏在哪个角落的神父之外，就没有其他人了。

    所以，他想要找个女人在床上谈谈人生理想啥的，是没啥希望的。

    不过，他倒也可以在这座城市找世界共同的一种职业女性来做点爱做的事情，但秦不二并不想这么做。

    棒子国最出名的是什么？

    无疑是美容行业。

    秦不二可不想找一个身体各处填充了一些某种物质的女人来做那种事情，他还是喜欢天然的美女。

    做点什么呢？

    旋即，秦不二的眼睛就亮了起来。

    对了，怎么把她给忘了呢？

    秦不二的心中，想到了今天在这里遇到的徐丽。

    长夜漫漫，既然在这里只有徐丽一个认识的美女，何不跟她下去玩玩呢？

    想到便做，秦不二打开了手机，找到了徐丽的手机号码。

    号码是他今天问她拿的。

    响了十几秒之后，电话才被接通，传来了徐丽的声音：“喂，你好？”

    秦不二笑着说道：“徐大美女，晚上有啥节目不？”

    “啊？”那边的徐丽很显然没有想到秦不二打电话给她，会说出这样的话来。

    “难得来一次这里，我在这边就只认识你这个大美女，就想问问你晚上要不要下去玩玩？”秦不二笑着说道。

    他的话对他自己来说没有丝毫歧义，但是，落在徐丽的耳中，却不同了。

    刚洗完澡的徐丽听到这话，美眸瞬间瞪圆，露出了浓浓的诧异之色。

    “去哪里玩？”徐丽小声问道。

    事实上，她对秦不二并不反感，反而认为这是一个非常有手腕，而且很有人格魅力的男人！

    虽然她是中立派，但是，如果能跟秦不二有些关系，她并不是很抗拒。

    这种微妙的心理变化，连她自己都没有意识到。

    “也没想去哪里，就是太无聊了，想叫你作伴下去逛逛，我是第一次来到这座城市，对这里不熟悉，你对这里熟悉吗？”秦不二笑着说道。

    听到秦不二的话，徐丽微微松了口气，心中却有些莫名的小失望。

    她误会秦不二了。

    很显然，秦不二只是单纯叫她出去逛逛街走走而已。

    徐丽想了想，然后说道：“我可能没时间跟你一起去玩了，晚点我要去参加一个宴会，如果你不介意的话，不如跟我一起去，怎么样？”

    秦不二也想了想，然后笑着说道：“管饭吗？”

    徐丽笑着说道：“有的，有糕点还有酒水！”

    “我想吃猪肉炖粉条！”秦不二说道。

    “参加完宴会，我请你去吃华夏菜？”徐丽说道。

    “那好吧，今晚我就把自己交给你了！”秦不二开玩笑说道。

    徐丽假装没听到这话，轻声说道：“我这边还要准备一下，如果你还没有洗澡的话，可以先洗个澡换身衣服，然后在酒店下面等我！”

    “好，一会儿见！”秦不二笑着说道，然后挂掉电话，去找出衣服，钻进了洗手间。

    秦不二用了五分钟的时间就洗完了澡。

    然后，他吹干头发穿好衣服之后，在洗手间照了十分钟的镜子，然后才恋恋不舍地下去。

    临走时，他还不忘对镜子抛了个媚眼，暗道一声靠，祸国殃民！

    秦不二下去之后，等了不到五分钟，徐丽就下来了。

    他们在下面等待了不到两人中，说了没有几句话，就有一辆黑色的奔驰房车朝着他们这边开了过来。

    “徐小姐，你好！”车门打开，一个算是帅气的男人走了下来，用南朝鲜语言很有礼貌地对徐丽打招呼。

    “这是我的朋友，秦先生，今晚他会陪我一起去参加宴会！”徐丽指着秦不二，用一口算是流利的南朝鲜语对那个男人说道。

    闻言，那个男人看向秦不二，眉头就皱了起来。

    他的脸色有些为难，说道：“徐小姐，他可没有接到邀请啊！”

    “我带自己的一位朋友过去，难道有问题吗？”徐丽淡淡说道。

    (本章完)

    