
    一直没有说话的南朝鲜官员，也是在这时候宣布了。

    他们表示对这件事情非常生气，请求政府给予自己国民一个交代，严惩凶手。

    在这个国家的民众以及媒体的口诛笔伐之下，欧阳春三人瞬间已经成为了十恶不赦，应该枪毙十回的那种坏人。

    在这样的压力之下，南朝鲜政府也终于之站出来召开了记者发布会。

    他们说已经跟华夏大使馆进行了沟通，会严肃处理凶手，不会因为他们是友邦就会包容。

    星星之火，可以燎原！

    更何况这一次的事件原本就不小，已经引起了整个南朝鲜民众的广泛关注，就连那些居住在乡下的老太太们，也是一边腌制泡菜，一边咒骂那些该死的华夏人！

    事情越演越烈，南朝鲜方面频频出招，华夏，却陷入了沉默。

    好像，他们真的是因为理亏而不敢出声反驳似的。

    但是，事情真的是这样吗？

    真相，秦不二知道，华夏官方的人，也都知道。

    他们，都没有作声，都在等这件事情越演越烈。

    然后，从其中就可以获取到最大的利益。

    ……

    这件事情闹得这么大，南朝鲜已经快要翻天了，同样，华夏国内也知道了这件事情。

    华夏的民众看到这样的新闻之后，立刻对这件事情表示了深深的怀疑。

    华夏中医代表团无缘无故将一群南朝鲜青年殴打进了医院？

    你特么在逗我吧？

    “不可能，这件事情绝逼有猫腻，我不相信他们会做出这样的事情！”

    “我也不信，我们华夏人从来不会主动去欺负别人。”

    “我敢打赌一万块，这件事情肯定是棒子那边在搞鬼，想要污蔑我们的医生！”

    “对，我们的医生强势地击败了他们国家的名医，他们这是狗急跳墙了，才会用这种阴暗的手段来污蔑我们的医生……”

    这件事情并不明朗，华夏的民众，绝大多数都保持清醒的态度，并没有对这件事情过多评论。

    他们也在等待着，等待着这件事情的真相披露。

    他们相信，相信自己国家的医生不是那种没有人性的凶手。

    ……

    出现了这种事情，身为当事人的欧阳春三人，就算还想继续挑战，此时也是不得不停下了前进的脚步。

    他们暂时被大使馆安排在了一家酒店里面！

    “外面的情况现在怎么样了？”欧阳春脸色阴沉无比地问道。

    他本来性格是很开朗的一个人，但是，出现了这样的事情，无论多么开朗的性格，也开心不起来了。

    现在他是对南朝鲜这个国家厌恶到了极点。

    一个只懂得颠倒黑白的国家，一个不讲理的国家，怎能让他喜欢？

    那些长相好看的南朝鲜人民，此刻那种嘴脸，在欧阳春看来，就是一头头恶心无比的猪头。

    一群傻比！

    一群傻比一样的猪组成的国家！

    该死的棒子国！

    “酒店下面围拢了很多抗议的人，不过都被警察挡在外面了！”欧阳少宇的脸色同样不好看，沉声说道。

    当然，下面的那些警察，是南朝鲜的警察。

    他们现在暂时没有接到逮捕欧阳春三人的命令，但也绝不可能什么事都没有做，于是，他们就派出警察，美名其曰是要保护欧阳春三人的人身安全，但实际上是一种另类形势的监控了。

    一旦上面的命令下来，这些南朝鲜警察，就可以立刻对那三个华夏人进行逮捕！

    可是也不知道到底是怎么回事，这一次国家政府处理的速度太慢了。

    一直等到现在，都没有确定要如何处置这些打人的凶手，所以，下面的警察只能任由他们在酒店居住下去。

    欧阳春三人现在在南朝鲜可谓是家喻户晓了，他们的行踪，当然有无数人关注着。

    在他们入住这个酒店的那一刻起，无数的南朝鲜民众就立刻出现，将酒店门口围拢得水泄不通。

    他们的手里举着各种横幅牌子，全部都在呼喊着要将这三个凶手抓起来。

    在这样的情况下，这家酒店想要继续营业，也是不可能了。

    于是，酒店老板提出要让他们滚蛋，若不是华夏大使馆公关，估计欧阳春三人在这里已经没有了立足之地。

    他们已经彻底激怒了这个国家的人。

    所有人都希望他们付出血一般的代价，最好捉去人道毁灭！

    从这一点来看，这个国家的人，就是蛮不讲理的。

    正如他们将华夏的众多文明占为己有一样，一个毫不知道廉耻的民族！

    “那就让他们上来吧，我就不信他们敢把我们都打死了！”

    欧阳春无比窝火地说道：“太过分了，他们当街打人，打输了还这么大的意见，好像受了多大委屈似的，这么不要脸的国家，我还是头一回见到！”

    “秦不二让我们保持冷静！”欧阳少宇说道。

    欧阳春苦笑一声，无奈道：“我也知道不能冲动，不过，这样真的让我很窝火啊，你老子我活了几十岁，还从来没有受过这样的气！”

    “放心吧，我们国家会给我们讨回公道的！”

    欧阳少宇轻声说道：“虽然我跟秦不二认识的时间并不长，但是，我自认为自己很了解他，他是一个非常重情重义的人，我们现在落到这种境地，他一定会将我们解救出去，一定会为我们洗清冤屈的！”

    欧阳春点了点头。

    他们三个，都相信这一点。

    他们来到这个陌生的国度，是为国争光的，如果受到了不平等对待，国家，肯定会给他们讨还公道！

    如果一个人一旦连自己的国家都不能相信了，那么，这个民族，也就完了！

    就在这时，外面响起了敲门声。

    这敲门声也只是礼节性的，因为，很快的，不等欧阳春他们过去开门，房间门就被人从外面有些粗暴地推开了。

    一群警察冲了进来。

    “带走！”

    一个南朝鲜警察扫了一眼欧阳春三人，冷冷说道。

    哗啦！

    这两个字落下，顿时，有三个南朝鲜警察眼露凶光朝着欧阳春三人走来，就要捉拿他们三个！

    (本章完)

    