
    外面的神父等人，听到里面的秦珊珊痛苦的叫声以及秦不二的怒喝声，纷纷冲了进来。

    他们一进来，就看到秦珊珊在雪女的怀里痛苦地挣扎，都以为她中枪了。

    于是，有人立刻又冲出去负责警戒，神父跟秦伯则是守在门口，不让任何人进来。

    “哥哥，你快救我啊，我……我快要死了……”秦珊珊带着哭腔叫道。

    她并没有失去理智，当然知道这里谁对她的帮助最大。

    秦不二早就窜过去扣住了她的脉搏，安慰着说道：“不要怕，哥哥会救你的！”

    一扣上脉搏之后，秦不二就吓了一跳。

    他从来没有切过这么狂躁不安的脉搏，就像是一支动荡的股票在走曲线图一样，一会儿跳到最高，一会儿跌落到谷底，情况看起来非常危急。

    看到秦珊珊开始变得乌黑的嘴唇，秦不二就知道，她这是中毒了。

    而且，这种毒很凶猛！

    到底是谁？

    秦不二心中怒火冲天，竟然敢对他的家人下手。

    该死！

    当下，他立刻将银针拿出来，将秦珊珊的衣服往上拉了一些，露出了洁白的小腹。

    体内真气疯狂运转，秦不二脸色凝重，一针刺了下去。

    一针扎完，秦不二毫不迟疑，又拿起一根银针，朝着旁边的一处穴道扎下去。

    两针之后，秦珊珊顿时不闹腾了，变得昏昏欲睡了起来。

    秦不二双手各自捏着一根银针，开始捻动起来。

    雪女一脸担忧地看着秦珊珊，眼中罕见地有了心疼怜爱的光芒。

    这段日子，秦珊珊对她非常好，她跟这个天真无邪的女孩儿，已经建立起了非常好的感情。

    当然，这些感情在秦不二的眼中看来，都是通过哈根达斯建立起来的。

    三分钟之后，秦不二的右手中指跟食指并拢，朝着秦珊珊的小腹点下。

    噗！

    一口墨绿色的污垢物，从秦珊珊的口中喷了出来。

    秦不二早就做好了准备，所以躲开了。

    做完这些，秦珊珊昏迷了过去，秦不二则是松了口气，他看着秦夫人说道：“妈，我们要立刻离开这里才行！”

    秦夫人看到儿子的脸色，就知道秦珊珊没什么大碍了，当下她也松了口气，点了点头，正要说话，就在这时……

    轰……

    轰……

    轰……

    一阵阵震耳欲聋的爆炸声，骤然从外面传了过来。

    “啊……”戚蔓菁跟徐珍都被吓了一大跳，不由得发出一声尖叫。

    这爆炸声来得太突然了，谁也没有做好心理准备，就连秦不二也被吓了一跳。

    大家朝着门口位置看了过去，就看到目光所及之处，一片火光冲天。

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    这到底是要多么可怕的爆炸，才能造成这么大的火势？

    “该死，美女姐姐跟宝宝还在外面……”

    秦不二瞬间回过神来，想到秦婉柔跟林宝宝去厕所还没回来，一颗心立刻提到了嗓子眼。

    他几乎没有思考，直接就冲了出去，口中大喊：“神父，秦伯，你们保护好他们……”

    看到秦不二惊慌失措地冲出去，秦夫人也立刻想到了秦婉柔跟林宝宝的安慰，当下俏脸再变。

    这忽然间接二连三发生的事情，哪怕沉稳如她，也是一时间有些接受不了。

    真的太突然了。

    这里已经不安全了，当下，雪女抱着秦珊珊，秦伯跟神父两人带着众多保镖，保护着这几个女人，朝着外面快速撤离。

    这一刻，傻子都知道，这件事情是冲着他们来的了。

    毫无疑问，这是一场有预谋的暗杀！

    秦不二冲出去，哭泣声，叫喊声，呼呼的风声以及噼里啪啦的树木燃烧的声音不绝于耳。

    刚才那个安静的东泉庄园已经消失了，此刻取而代之的，是一个火红色的人间炼狱。

    危难时刻见真情，危急时刻见能力。

    这个庄园的管理人员能力还是很不错的，在这种时候还能够保持镇定，正在有组织有秩序的组织起安保人员展开救援。

    短短数十秒的时间，火势在山风的吹拂之下，变得极为可怕了。

    起码，眼前的一切，全部都是被火焰充斥了。

    秦不二的心中担忧到了极点，他直接朝着庄园安保人员的地方走过去。

    那个刚才接待了秦不二的制服女人看到他走过来，立刻着急地说道：“秦少爷，这里太危险了，你快离开！”

    秦不二抓起这些安保人员准备的一件大衣，将衣服丢进他们抬来的水泉里面浸湿，说道：“不行，我的女人在里面，我要进去救她们！”

    “可是，里面火势现在很大，你进去会有危险的！”制服女人担心地说道。

    “如果我不进去的话，她们，才是真正有危险了！”

    秦不二对她咧嘴一笑，然后又将那一桶水全部都倒在自己的身上，将大衣顶在头顶就朝着火海里面窜了进去。

    制服女人呆了。

    她看着秦不二义无反顾地冲进去，喃喃说道：“希望你们都能平安地出来……”

    秦不二冲进去不到一分钟，神父跟秦伯他们众多保镖，就保卫着秦夫人等人出来了。

    秦夫人看到那个制服女人，快步走过去，问道：“我儿子呢？他在哪里？”

    看到秦夫人，那个制服女人的脸色一变，连忙指着火海里面说道：“秦少爷已经进去救人了！”

    秦夫人脸色一变，她连忙朝着身边的几个保镖说道：“你们几个，赶紧进去帮一下少爷……快去……”

    那几个保镖点了点头，走过去各自拿起一件大衣，同样用水浸湿，用一桶水淋在自己的身上，然后朝着里面跑去。

    然后，他们开始一个个朝着火海里面冲进去。

    这些保镖，都是秦家花费了大代价请来的，每一个都是退役的特种精锐，每一个都是以一敌十的超级好手。

    而最后一个保镖，顶着湿透的大衣，从秦夫人的身边走过的时候……

    他的身体，猛地僵住了。

    停顿了两秒，这个保镖就朝着左侧倒了下去，像是一根被踢断的木桩一样。

    砰！

    这个保镖的身体砸在地上，然后，他就躺在那里一动不动了。

    像是死了一样！

    “有人偷袭！”神父大声吼道！

    (本章完)

    