
    “雕虫小技！”杀皇眯着眼睛，准备硬接。

    可是，在师娘即将逼近的时候，杀皇的视线中，竟突然没有了师娘的身影。

    该死！

    见状，杀皇的身体瞬间变得紧绷了起来。

    她的身躯微微弯下，鼻息变得有些沉重。

    是的！

    当她刚才计划好要如何硬接师娘这凶猛一击的时候，师娘的身影就这么凭空消失了。

    嗖！

    根本就没有来得及给她考虑的时间，下一瞬，一记携带着刚猛劲气的拳头，朝着杀皇的左脑砸了过来。

    临近的时候，沙皇甚至嗅到了一抹浓郁的火药味。

    就像是这一只拳头跟空气摩擦出来的焦味，极为恐怖。

    来不及思考，杀皇下意识地避开了致命部位，双臂迅速横于胸前，想要阻挡师娘这一拳。

    可是她的仓促反应，是绝不可能挡得住的。

    随着砰的一声响，杀皇只觉得自己的手臂传来了一阵阵剧痛。

    仿佛骨头都要被师娘这一拳给打碎。

    一股巨大无比的牵引力，将她往后拉扯，足足后退了三米多，才堪堪站稳脚步。

    师娘的身形，显露出来，并没有乘胜追击，反而气息平稳地站在原地。

    那双美眸，静静地看着脸色震惊的杀皇。

    “师妹，怎么样，师姐这一招，可还入得了你的眼？”师娘看着杀皇，咯咯笑着问道。

    “哼！”杀皇只是冷哼一声。

    不过她看向师娘的眼神，更加凝重了。

    “觉得不行？那就继续吧！”

    说完，师娘再一次窜了出去，手中的匕首如同一条蛟龙劈出，直朝杀皇面门攻击。

    她总算动用了兵器。

    铛！

    杀皇扬起白色匕首，格挡了这一击，两者因为剧烈摩擦而激发出火花。

    嗖嗖！

    师娘手腕一翻，那把军刀，居然缠绕在白色匕首上面几个翻滚，顿时逼得杀皇身躯后倾。

    便是此时，师娘再度握住旋转的刀柄，猛地往前一刺。

    铿锵！

    杀皇往后飘了两步，提起匕首拨开了师娘的刀锋。

    “哪里走？”

    师娘轻喝一声，刀锋如影随形而上，再度撕咬而上。

    见状，杀皇手中的白色匕首一挥，以一个诡异的角度刺上去，跟师娘展开了正面交锋。

    旁边的雪女跟雪仆两人看得惊心动魄。

    他们都是破镜高手，然而杀皇跟师娘的打斗在他们的眼中，依旧显得如此跌宕起伏，特别是雪仆，更是为师娘的战斗力感到震惊。

    虽然她们之间的战斗并没有多么繁琐的对战技巧，然而雪仆却明白，她们的每一击，每一拳，每一脚，都拥有着恐怖无比的杀伤力！

    不愧是上一代杀皇，也只有这样的存在，才能跟师尊打得难分难解。

    叮叮……

    刀锋激烈碰撞，摩擦出火花的同时，双方的手臂亦是一阵阵发麻。

    嗤啦！

    数分钟之后，随着一道利刃割开了皮肉的声音响起，竟然是师娘的手臂被对方割破了，一团鲜血绽放出来，触目惊心。

    但师娘却脸色平静，身躯迫不得已地后退了两步之后，连看都不看伤口，再一次持刀劈出。

    她必须要进行这一场战斗，绝不能后退丝毫。

    这里是她的家，秦不二就相当于是她的孩子，这样算起来，雪女就算是她的儿媳妇了。

    她绝不可能让这些杀手在这里撒野。

    更不可能让杀手当着自己的面杀掉雪女。

    哪怕对方是自己的师妹也不行。

    她不愿意看到秦不二会因为这个女孩的死亡而感到伤心……

    噗嗤！

    白色的匕首，又是割破了师娘的同一条胳膊。

    师娘不由得微微皱起了眉头，左臂已经流淌出鲜血，缓缓顺着指尖流淌下来。

    她却轻轻看了一眼伤口，用只有自己才能听到的声音自言自语：“正面交锋，如何打得痛快？”

    “你终究是我的师妹，这场战斗，就这样结束吧！”

    嗖！

    师娘眼眸一凝，身子如同豹子一样，敏捷无比地窜了上去。

    叮叮……

    刀锋不断地碰撞，杀皇瞬间被师娘这忽然爆发的气势给压制了。

    战斗便是如此，只要气势足，就能赢一半！

    可是，对手是杀皇，说到底师娘跟她是同级别的强者，所以哪怕师娘的气势再强劲，也很难讨好。

    但，师娘却有着自己要守护的东西。

    只要心中有了牵挂，只要心中有了要守护的东西，与人对战，就能爆发出百分之两百的战斗力。

    嗡！

    刀锋因为速度过快，而发出了激烈的嗡鸣声，仿佛在替主人嘶吼。

    叮！

    又是一记怒劈被杀皇挡住，师娘猛地提起右脚，狠狠地朝着杀皇踹去。

    啪！

    杀皇提臂拍开，回身刺向师娘。

    咔嚓！

    师娘提起刀锋，挡住了对方的白色匕首。

    嘶嘶嘶……

    激烈的火光荡开，刀锋几乎刺进了师娘的胸膛。

    而师娘甚至可以感受到从对方白色匕首上面传来的冰冷之意。

    可是，她却纹丝不动地站在原地，冷眼看着距离不足一米的杀皇。

    “至少现在，你打不赢我！”杀皇淡漠无比地说道。

    闻言，师娘却是微微一笑，说道：“是吗？”

    说完，师娘慢慢抬起了满是鲜血的左臂。

    接着，师娘做出了一个让杀皇无比莫名的动作。

    啪嗒……

    她的手掌握着白色匕首，不顾被锋利的利刃割破手掌，抽出了那散发着冰冷杀机的军刀。

    见状，杀皇的脸色，终于变了。

    她眼看着师娘右手扬起的军刀，心中骇然，连忙手腕一翻，白色匕首将师娘的手掌割开了一条长长的口子。

    嗤啦……

    鲜血从师娘的掌心之中飚射，但杀皇却是在这一刻迅速往后撤退。

    “想走？”

    师娘冷笑一声，右手的刀锋已经朝着杀皇的面门劈落而下。

    嗡嗡……

    刀光大作，仿佛要将对面的杀皇劈成两半。

    哪怕杀皇以最快的速度后退，同时举起了白色匕首去格挡，可是这仓促的格挡，是不可能抵挡得住师娘蓄力已久的一击的！

    叮叮叮……

    刀锋上，碰撞出火花，因为师娘这一击的力量实在是太大了，所以杀皇刚刚抬起的手，又被打压下去了。

    噗嗤！

    当下，师娘手中的军刀，毫不留情地从杀皇脸上的面具上划过……

    (本章完)

    