
    蹬蹬蹬……

    密集的脚步声，在黑暗的丛林中响起。

    脚步声不大，但在这种安静的地方，显得无比刺耳。

    月光很亮，倾泻而下，通过高大树木的枝叶缝隙，将地面上的一切都隐隐显露而出。

    由此，就可以看出，在丛林中，一行人以极快的速度正在飞奔。

    他们每个人的身形无比矫健，在充满了荆棘的丛林中，如履平地。

    唰！

    为首一个有着灰色眼眸，灰色头发的矮小男子一挥手，整支队伍就停了下来。

    这个矮小男子趴了下来，跪在地上，像是一条猎犬一样嗅着，搜寻着猎物遗留下来的气味。

    片刻，他站了起来，看向这行人当中一个戴着面具的人低声说道：“追踪到了，我们的线路没有出错，按照气味遗留下来的强度，我想我们距离目标越来越近了，或许会在十小时之后与目标进行遭遇……”

    “全速前进。”一道分辨不出男女的声音，在那一道人影的身上传出。

    闻言，一个同样带着面具，一头金色二八分头发的男人说道：“师尊，我觉得我们应该小心一点为好，不出意外的话，华夏医神傅惊羽，应该就在那里，我们应该制定一个计划去对付他！”

    “傅惊羽？这个自然另外有人去对付他，用不着我们出手！”那人说道。

    “师尊您的意思，除了我们之外，还有其他人？”金发男人一脸诧异地说道。

    “傅惊羽杀了千叶七郎，别人总要来讨债的……”

    ……

    住在山里，自然吃在山里。

    爹妈一大早就上山去忙活了，所以家里就剩下狗蛋。

    本来他也要跟着去干活的，但没办法，昨晚跟秦不二那几个家伙玩得太晚，还喝多了酒，现在刚醒过来，没啥精神头。

    二丫今早来找过他，叫他去找秦不二他们玩，但狗蛋认为自己要休息一下，就让二丫自己去了。

    对于秦不二昨天对自己的鼓励，狗蛋知道秦不二看不上二丫，对此，他感到非常开心。

    因为只有这样，他才有机会。

    他喜欢二丫，这是整条村子都知道的。

    所以他现在的心情好得不得了，搬了一张椅子坐在院子里，一只手在椅子上拍打着节拍。

    “点点喜泪洒胸前，自你走后四十载，历尽艰辛苦度时光，思念夫君倚门望，我朝也盼暮也盼……”

    这首歌词，是爷爷教给他的，狗蛋非常喜欢，时不时就拿出来哼唱一番。

    沐浴在阳光下，唱着小曲，对于狗蛋来说，是非常快活的事情。

    咔！

    这时，院子门被人推开了。

    两个绝对不应该出现在桃花村的外国人出现在门口。

    他们乐呵呵地看着躺在轮椅上的狗蛋，就像是在看着一只等待被宰杀的猎物。

    “举家大小喜洋洋，你我老来重相见，一家大小笑开颜……”狗蛋一边打量着这两个洋鬼子，一边自顾自得唱着小曲，脸色丝毫不变。

    “他唱的很不错，虽然我听不懂他在唱什么，你觉得呢？猎手。”毒刺笑着说道。

    “哦，毒刺，你说得没错，他的确唱的很好，我们其实可以把他带走的，让他以后慢慢唱给你听。”

    猎手说道：“俘虏一个毛都没长齐的小屁孩这种事情，还是你比较擅长，你来吧！”

    “不不不，我实在是不好意思对一个小孩动手，这是对我的侮辱，还是你来吧！”毒刺说道。

    “洋鬼子，你们来做什么的？”狗蛋停下了打拍子，用浓重的乡音大声问道：“找人还是问路？先说好，找人的话一百，问路五十！”

    看到两个洋鬼子毫无反应，狗蛋以为他们听不懂华夏语，就从自己的口袋里面摸出了一张皱巴巴的钞票，比划着说道：“钱……看到没？你们给我钱，我就给你们寻人问路，要啥有啥！”

    两人依旧没反应，倒是毒刺觉得自己不应该在一个傻小子的身上浪费太多时间。

    于是他给猎手打了一个眼神，准备动手。

    你不给我意思，我就让你没意思！

    狗蛋很自然地从椅子上爬起来，然后朝着屋子里面走去。

    他觉得跟这两个洋鬼子交流很困难，感觉不会再跟这种洋鬼子做生意了。

    毒刺在后面跟着，在狗蛋即将跨越门槛的时候，忽然化掌为刀，朝着狗蛋的后颈砍去。

    掌刀！

    这是世界特种部队高级格斗术的经典招数，每一个国家的特种兵，都会对这种实用的招数进行学习和刻苦练习。

    作为一名从特种部队退役后转职成为杀手的精英，毒刺对自己这一招有着绝对的自信。

    下一刻，毒刺的掌刀，还没有切到狗蛋的脖子上，狗蛋的双脚忽然间一个踉跄，就像是被掌风吹倒了一样，整个身体直接朝着前面扑倒过去。

    哐当！

    狗蛋的身体撞倒了屋子中间的桌子跟碗架，碗架倒地，上面摆放整齐的碗碟全部哗啦啦地摔在地上粉碎掉。

    直到这个时候，狗蛋的身体还没有办法停下来，继续往一边翻滚过去。

    见状，毒刺愣了一下，然后自尊心得到了无比强烈的满足。

    自己太强悍了，都不用动手，只要吹一口气就能将人给放倒了，我是战神，我是上帝，我是无所不能……

    他沉浸在YY当中，但这时，异变突生！

    那个看起来手无寸铁，看起来傻乎乎的华夏小子停止了翻滚。

    当他躺在地上再次面对毒刺的时候，他的手里竟然拿着一个小小的弹弓。

    是的，弹弓，用来打鸟的那种。

    这种弹弓太常见了，在华夏农村里面，谁家的小孩要是没有一把自己的弹弓，都不好意思出去跟人打招呼。

    这玩意可是神器来的，不但可以用来打鸟打兔子，还能用来找乐子，比如用酒瓶立起来，然后比谁的目标准……

    而且这种弹弓的威力更加不能小觑，因为这种弹弓发射出去的小石头，威力强大到可以将一只鸟的脖子给打断，更可以将一个成年人的眼睛给打瞎……

    这样的一把弹弓，此刻被狗蛋对准了毒刺，并且呈现出拉开状态！

    皮筋尾端上那张小小的牛皮上面，包裹着一枚坚硬而锋利的玻璃碎片！

    这枚碎片，就是刚才打烂的那些碗！

    毒刺还没有来得及看清楚狗蛋上面的是啥玩意，狗蛋就松开了手里拉开的橡皮筋。

    嚓！

    那枚玻璃碎片，顿时化作一道闪电，狠狠地没入到了毒刺的小腿上面！

    (本章完)

    