
    见状，欧阳少宇立刻大喝道：“你们想干什么？”

    他当然不可能任由这些人来把自己三人抓走。

    所以直接呵斥，他也不理会自己的话这些南朝鲜警察到底能不能听懂。

    事实上，这些南朝鲜警察大多数都听不懂，而能听懂的，也有！

    “干什么？”

    一个看起来长得非常冷艳的女警冷笑道：“你们犯了法，自然要接受法律的制裁，哼，华夏狗！”

    她说的是华夏语，非常标准，非常地道，绝不可能是外国人能说得出来的。

    这就意味着，她，是华夏人！

    欧阳春眯起了眼睛，死死盯着那个女警，说道：“你是华夏人？”

    “我才不愿意做华夏人呢，我以前叫陈榕玲，我现在叫朴雪珍！”女人一脸傲然地说道。

    仿佛她从华夏人变成了南朝鲜人，让她祖宗十八代都感到光荣了一样。

    但是她并不知道，她这样的表情，落在欧阳春三人的眼中，简直就是一坨屎一样。

    也没有人受得了她这样的话。

    所以，欧阳少宇动了。

    他的身手，一点也不比欧阳春差。

    在普通人当中，可以一个打十个的那种高手。

    只见众人还没有来得及反应过来，他猛地一窜，已经呼地一下来到了那个女人的面前。

    然后一巴掌飞了过去！

    啪！

    极为响亮的一巴掌，狠狠地抽在了那个女警的脸上。

    瞬息间，那个女警的脸上，出现了一个鲜红的巴掌印，触目惊心。

    所有人都被这一巴掌震住了，目瞪口呆。

    在场的这么多警察，都没有想到过，这个年轻人，竟然敢当着他们的面动手。

    而且，打的人，居然还是来抓捕他们的警察。

    更没有想到，欧阳少宇的动作会这么快，他们都没有来得及反应过来。

    “抓住他，把他拷了！”有人喊道。

    那些男警察一个个脸上满是愤怒之色，带着羞耻的表情朝着欧阳少宇扑了过去。

    但，就是这么一点功夫，欧阳少宇已经又抽出了一巴掌。

    这一次，抽的是那个女警的另外一边脸。

    啪！

    依旧力道十足，响亮无比。

    同样有着一道鲜红的巴掌印，出现在这个女警的脸上，两边一模一样，看起来非常协调。

    欧阳少宇打完这两巴掌之后，然后就笑眯眯地站在原地，也不反抗，任由几个警察把他给按住了。

    因为他的怒火，随着这两巴掌消失了大半。

    如果可以的话，他想大声寒意一声，爽！真特喵的爽！

    他一点也不后悔打这两巴掌。

    对于这种认贼作父，连自己祖宗都不要的人渣，不管是男人还是女人，他都不会丝毫客气。

    在欧阳少宇的眼中，他压根就没有将那个女警当人。

    恶心！

    欧阳春对自己儿子的举动一点也不感到意外，相反，他跟另外一个鬼医门的精英都是一脸爽快的表情，像是吃了太太口服液一样。

    欧阳少宇做了他们都想做的事情。

    这个女人，跟以前的汉奸，有什么区别？

    那个自称为朴雪珍的女人，这时候才终于反应过来了。

    她那瞪大的瞳孔，才终于有了色彩，然后尖叫起来，伸手要去抓欧阳少宇的脸。

    欧阳少宇虽然被按住了两只手，但是，他有两只脚可以动啊！

    于是，他又一脚踹了出去。

    砰！

    这一脚的力量同样不小，直接将朴雪珍踹得几个踉跄，幸好几个南朝鲜警察及时扶住了她，不然一定要摔一个狗吃屎！

    “贱#东西！”欧阳少宇不屑地看了朴雪珍一眼，然后吐了一口唾沫，冷笑道。

    朴雪珍捂着小腹，片刻之后才缓过神来，看到欧阳少宇脸上的表情，以及他说的这三个字，朴雪珍就当场暴走了。

    她发誓，要是可以的话，她会毫不犹豫拔出手枪干掉这个可恶的家伙。

    她不能拔枪，所以只能用其他东西来当做武器。

    只见她冲到一边，直接抄起一把椅子，尖叫着冲过来，一把朝着欧阳少宇的头上砸去，口中还在恶毒地叫嚣着：“你这个华夏狗，快去死，去死！”

    “快抓住她，不要让她打到人！”

    为首的一个南朝鲜警官看到，连忙开口喊道。

    如果让这些华夏医生的脸上有明显伤痕出现，等到媒体曝光，他绝对是吃不了兜着走。

    这可是外交事件啊，一个不小心，他这一身虎皮就要被扒下的。

    欧阳少宇冷冷看着这个被两个警察抓住的疯狂女人，冷笑一声，然后任由几个警察押着朝外面走去。

    欧阳春跟另外一个鬼医门的人也被带走。

    他们都没有反抗，非常配合！

    等到外面的南朝鲜民众跟媒体看到他们三个被抓了，都纷纷大声喝彩，掌声不断。

    如果他们手里有臭鸡蛋，有臭面包，烂菜叶的话，估计会毫不犹豫朝着欧阳春三人的身上砸过来。

    他们没有，所以只能口中叫嚣着。

    “打死他们，快打死他们，这些凶手，早就该死了！”

    “可恶的华夏狗，血债血偿！”

    “给我们的青年同胞讨回一个公道，让他们跪下，让他们赔偿，让他们去坐牢……”

    “最好是枪毙他们……”

    这些民众当中，当然也有南朝鲜记者了。

    他们架着长枪短炮，将这一幕拍摄下来。

    这可是极为振奋人心的一幕，当然要好好制作，然后在全国电视台播放，让整个南朝鲜的人都知道，凶手被逮捕了。

    秦不二目前最为关注的，自然就是这件事情。

    他除了上网看报纸之外，就是看电视了。

    所以，电视上一出现欧阳少宇三人被逮捕的一幕，他就知道了。

    看完之后，秦不二默然将电视关上，然后从口袋里面拿出手机，找到了一个号码，拨打了出去。

    赖天晟在旁边看着，看到秦不二的举动，也是微微松了口气。

    连他都看不下去了，不过也好，秦不二这小子总算是忍不住了。

    他知道，秦不二现在打电话，一定是在给领事馆施加压力的。

    果然！

    电话一接通，秦不二就冷冷说道：“欧阳春他们被南朝鲜警方逮捕了！”

    “我知道！”对面那边传来了方阳的声音！

    “知道就行了，现在我希望你们能立刻站出来解决这件事情，给我们的人讨回一个公道！”秦不二寒声说道。

    (本章完)

    