
    所有人都没有回神，都一脸呆滞地坐在现场。

    这是现场视频第一次展现在大家的面前，但其威力，却是如此的惊人！

    秦不二一脸冷笑看着这些南朝鲜记者。

    继续猖狂啊？

    怎么不做声了？

    看到这个视频，你们倒是继续瞎BB啊？

    很显然，南朝鲜记者们都没有想到会有这个视频出现。

    不单单是他们，全部在场的记者们，都没有想到。

    看完这个视频，所有人都明白了，事情的真相，跟南朝鲜所宣传的，完全不同。

    并不是华夏医生主动出手殴打南朝鲜热血青年，反而是南朝鲜的这些所谓热血青年主动挑衅与攻击，还打伤了华夏的翻译，欧阳春他们才被迫反击的。

    这样的真相摆在大家的面前，这让那些南朝鲜记者简直无地自容。

    这样的话，他们之前对华夏医生的那些指责与辱骂，算什么？

    此时此刻，他们无言以对，集体失声。

    方阳这一个视频，直接将这个对华夏不好的局势彻底扭转了过来！

    震撼过后便是惊喜了。

    除了南朝鲜的记者，这些外国的记者们非常都非常乐意看到这种局面。

    这件事情毕竟与他们无关，而且非常的夺人眼球，发布回国内，又是一个好新闻。

    南朝鲜与华夏中医之间的战争，这样的话题，足以吸引眼球！

    华夏的记者们，看完这个视频之后，全部都愤怒了，委屈地哭了。

    从事件发生到现在，他们没能为那几个受了委屈的华夏医生做一点事情，这让他们感到非常难受。

    “看到了吧？我们是被冤枉的，你们都看到了……”一个清秀的华夏女记者站了起来，眼中满含泪水大声喊道。

    没有人作声。

    没有南朝鲜的记者敢在这个时候搭话。

    因为他们现在羞愧到了极点。

    “对，我们是被冤枉的，还我们一个公道！”

    “这是一个阴谋，我们的医生是被冤枉的，必须要给我们一个交代！”

    “放人，立刻把我们的同胞放了，立刻放人……”

    “放人……放人……”

    “放人……放人……”

    最后，华夏记者们的呼声越来越大，变成了统一的一个声音。

    这个时候，一直站在讲话台上面的方阳敲了敲桌子，示意大家安静下来！

    “在此之前，我们一直保持沉默，是因为我们想详细认真了解事情的真相，我相信，我们的同胞不会做出这样凶残暴力的事情，我们也愿意相信我们的友邦人民不会做出伤害两国之间感情的事情！”

    方阳的声音之中，带着一丝愤怒，他的脸色严肃，沉声说道：“从事情发生到现在，在这么短的时间之内，我们受到了无数的指责，我们的友邦人民，把我们视作了敌人，把我们的同胞围困在酒店里面不得出入，被他们唾弃……现在，还被南朝鲜警方拘留！”

    方阳的眼神非常犀利，扫视一圈全场。

    最后，跟坐在最后面的秦不二对视一眼，然后快速挪开。

    他挥了挥手，立刻那个工作人员再次将投影仪打开。

    于是，刚才所看到过的那个视屏，又再一次播放了一遍。

    “停！”

    方阳喊道，他指着那群南朝鲜青年冲过来时的画面，沉声说道：“你们都看到了，这些南朝鲜所谓的热血青年，他们的手里拿着武器，很显然是一起有组织有预谋的偷袭攻击事件！”

    不少记者连忙按动快门，对投影仪上面的画面进行拍摄。

    视频继续，当方阳再次喊停的之后，就一脸愤怒地对那些南朝鲜记者说道：“这就是你们所说的抗议吗？你们看看，到底是谁先举起了棍棒，我们华夏的一位翻译，被南朝鲜的这名所谓热血青年用棍子砸破了脑袋，形成了脑震荡重伤，现如今都还处于昏迷之中！”

    “当这些南朝鲜青年举起棍棒的时候，在我们的翻译还没有被打破脑袋昏迷之前，我们的医生，有下过任何程度的重手吗？没有吧？”

    “是他们，是他们打破了我们翻译的脑袋之后，才激怒了我们的医生，如果他们再不反击，等待他们的，岂不是跟那个翻译一样的结局？”

    “将心比心，便是佛心，如果换做是你们，你们会傻傻的站在那里等着别人用棍子敲碎你的脑袋吗？我想在座的这么多人，都不会这么傻吧？”

    “所以说啊，都是南朝鲜的这些所谓的爱国热血青年，是他们逼迫我们的医生举起了他的拳头来防卫的，如果不是他们主动对我们的医生进行攻击，我们的医生，也就不会将他们都打伤了，但是，这怪不得别人，我们的医生虽然医术很强，但是功夫也不差，这些南朝鲜青年落到了这种下场，是他们咎由自取！”

    “我们热爱和平，可是我们并不惧怕挑战，我代表华夏政府，正式向南朝鲜方面提出以下几点要求！”

    “第一，立刻释放我们的同胞，第二，公开向我们的国家与人民道歉，第三，赔偿受害者的各项损失，第四，承担这件事情的所有责任，第五……”

    方阳正说着，这时候，一个南朝鲜记者站了起来，脸色有些不善地说道：“抱歉，打扰一下，我想知道这段视频的来源，我怀疑这个视频的真实性……”

    听到他的话，方阳点了点头，然后笑着说道：“我们考虑到了这个问题，所以，我们已经将这段视频都刻录出来了，在场的每一位记者朋友们，都可以获得，你们可以拿回去，找最专业的鉴定专家来鉴定，如果鉴定出来是造假，并且提供相关证据，我们愿意承担一切责任！”

    闻言，那个南朝鲜记者只好一脸不甘心地坐了下来。

    见状，方阳笑了笑，然后问道：“那么，现在大家还有什么问题吗？”

    没有人说话，也没有人提出问题了。

    因为，事情到现在，已经很清晰明了了。

    如果南朝鲜方面想要狡辩的话，那么就只能在视频的真假上面做文章了。

    只是，如果真的这么做了，那么南朝鲜的这种手段也就太低级了。

    (本章完)

    