
    咔嚓！

    秦不二背部所撞击的那个地方，墙壁上瞬间出现了无数的龟裂。

    如同蜘蛛网一样蔓延而开，看起来触目惊心。

    背部中间位置，那里更是塌陷下去，化作了一片齑粉。

    可想而知，他所承受的力量到底有多么可怕！

    噗！

    喉咙一甜，再次忍不住一口鲜血喷了出来，染红了地面。

    体内的真气，此刻全部一片紊乱，胸口传来的剧痛，饶是秦不二都是忍不住闷哼出声。

    完全不是对手！

    这一刻，秦不二才真切了解到，他跟这种级别的破镜高手，有多大的差距。

    毫无疑问，对方的实力，真的能跟千叶七郎一拼了。

    秦不二猜测，就算老头子在这里，要将这个暴君干掉，也要花费不小的功夫，甚至于，还要付出一点代价才行。

    这种高手，已经屹立在这个世界巅峰位置了。

    连这种强者都甘愿给伯爵卖命，那么，那个伯爵，到底强大到何种地步？

    秦不二心中又忍不住想到了这个问题。

    不过没时间让他多想了，因为眼前的危险，才是最重要的事情。

    不能在跟他打下去了，不然的话，秦不二知道，他早晚会被暴君给打死。

    对方的力量太大了，而且还有一身横练功夫，自己的力量，根本对对方造不成什么威胁。

    这般一想，暴君已经再次冲了过来。

    “不行，一定要活着回去……”秦不二心中暗暗想着。

    如果他死在了这里，那就太亏了。

    正应了那句话，辛苦打拼一辈子，结果自己死了，然后别人睡你的老婆，打你的孩子，花你的钱！

    虽然自己没孩子，可是老婆一大堆啊！

    而且，中医好不容易才走到如今这般地步，自己一旦死了，秦不二有理由相信，失去了自己的领导，中医或许又会恢复以前那种半死不活的地步。

    所以，无论是为了亲人，还是为了中医，他都不能被暴君杀掉。

    这般想着，秦不二动了。

    他强忍着胸口传来的举动，强行提起紊乱的真气，也朝着对方冲去。

    再接着，秦不二一跃而起。

    一掌朝着暴君凌空拍去。

    看到秦不二居然还敢来抵挡自己的攻势，暴君不禁冷笑不已。

    浑身的劲气，汇聚于拳头上面，然后一拳朝着秦不二轰了出去。

    他知道，自己这一拳之后，对方的伤势，绝对会更加严重，再来几拳，就可以将对方解决掉了。

    啪！

    拳掌交接在了一起。

    发出一道沉闷的声响。

    噗！

    毫无疑问，秦不二胸口如遭雷击，整条手臂一阵麻痹，整个人却借助着这一股反震之力，倒飞了出去。

    而且，他倒飞出去的方向，赫然是房间的窗户。

    窗户下方，便是悬崖海浪。

    见到秦不二倒飞出去的方向，暴君瞬间看到了那个窗户，然后脸色大变。

    他终于知道了秦不二的想法了。

    当下，他厉喝一声，再次扑了上去。

    但，一切慢了。

    当他有所动作的时候，秦不二的身体，已经撞碎了玻璃，朝着下面的大海跌落了下去。

    暴君冲到窗台，对手探了出去，指尖触摸到了秦不二的衣角，但却没能将他拉回来。

    他只能眼睁睁看着秦不二朝着下面跌落了下去，须臾，便落入了茫茫大海里面。

    在月光下，下面的海浪波涛汹涌，拍打着海岸，不见了秦不二的身影。

    见状，暴君的身体都颤抖了起来。

    气的！

    是的，他此刻气得要死！

    万万没想到，对方居然会有逃走的想法，而且还拼着受自己刚才那一拳，借助那一股反震之力。

    那是一个对自己极狠的年轻人！

    虽然心中无比生气，但是，暴君却没有跟着跳下去。

    如果他跟着跳下去，或许会直接追上秦不二，在大海里跟他搏斗一番，然后将其斩杀掉。

    可问题是，他不敢！

    哪怕暴君是一个超越剑圣顾西城，实力直追千叶七郎的超级强者，他也不敢跳下去。

    他虽然是雇佣兵大帝，但是鲜有人知道，他水性不咋地！

    而且，他也不确定下面到底会不会有人埋伏。

    对于他这种本身谨慎无比的性子，这种有危险的事情，他根本就不会去做！

    看了一会儿，依然没有看到那个家伙的尸体浮起来。

    当下，暴君的眼睛立刻眯了起来。

    他并不确定秦不二到底会不会死掉。

    刚才他那一拳的力量非常大，他非常确定，对方接了自己那一拳，恐怕五脏六腑都已经被震伤了，如今天气如此寒冷，再加上对方重伤，海浪如此汹涌，落入海中，死亡的可能性非常大。

    但他同样又知道，一个破镜强者的生命力到底有多么顽强。

    不确定，所以心情就非常沉闷了。

    他下意识回头看了看别墅周围，看到火神跟海燕的尸体，他的心情更加不好了。

    损失了两员大将，让那个杀手小子救走了徐小姐，自己还不确定到底有没有杀掉那小子。

    这一次的任务，真正意义上来说，还不算完成。

    然后，他就想到了秦不二来南朝鲜的目的。

    当下暴君冷笑道：“那就再过一两天，既然你对那场比试如此重视，若是你还活着，必然会出现，到时就再杀你一次，若你不出现，想必你已经死了！”

    喃喃说完，暴君不再看窗台下方的海浪，而是折身回到客厅，给自己倒了一杯茶，慢慢喝了起来……

    ……

    秦不二只觉得自己快要死了！

    胸口传来的疼痛，仿佛要撕裂他的灵魂。

    冰冷的海水，从他身体四面八方传递冰冷的感觉，让他如坠冰窖！

    但是，他不能冒头。

    落入海中之后，他连那一口涌上嗓子眼的鲜血都不敢吐出来，只能强行咽下去，强行忍着冰冷与胸膛的刺痛，强行运转紊乱不堪的真气，开始在水里游着……

    他知道，自己此刻已经彻底重伤。

    伤势严重到，甚至会随时毙命的地步。

    所幸的是，对方并没有跟着跳下来，不然的话，秦不二知道今天绝逼要交代在这里了！

    不过，即便如此，他现在的情况也是很不妙，可以说是岌岌可危！

    但是，他此刻抱着一个坚定无比的信念。

    不能死！

    一定不能死在这里！

    一定要活着回去……

    带着这样的念头，他机械地游动着，如同一条垂死的鱼儿……

    (本章完)

    