
    她拥有一头酒红色的头发，用一根橡皮筋随意扎起来，在太阳下，绽放出令人炫目的光彩。

    她的身材极为高挑，前tu后翘，皮肤雪白，但却有些粗糙。

    从五官跟头发来看，这是一个外国女人。

    按道理来说，一个这么漂亮的外国女人出现在这种小山村里面是惊世骇俗的。

    然而，秦不二跟龙葵看到她，却纷纷眼眶开始翻红。

    “师娘……”

    “师娘……”

    两人，几乎同时喃喃。

    仿佛是听到了两人的呢喃声，那个女人，终于抬起了头，朝着这边看了过来。

    然后，她就看到了秦不二三人。

    女人的脸上并没有丝毫的吃惊之色。

    她看到了秦不二三人，就像是看到了自己在外面淘气玩耍归来的孩子一样，淡淡说道：“回来了？”

    她说着，放下了手中正在缝补的鞋子，然后站了起来，朝着秦不二他们走了过去。

    秦不二跟龙葵愣愣地看着朝着他们走来的师娘，没有作声，但是他们眼中的深处，带着浓浓的依恋。

    就是这个女人。

    就是这个外国女人，从小哺育了他们。

    教会了他们说话，教会了他们走路，教会了他们人生道理世故……

    那种心灵深处的依恋，就算是秦夫人，也不能带给秦不二。

    只有她。

    雪女此刻微微张大眼睛，同样愣愣地看着这个女人。

    她的眼中，带着一丝茫然。

    不知道怎的，她在这个女人的身上，竟然感觉到了一丝熟悉。

    很奇怪，很不可思议。

    她确定自己没有见过这个女人。

    但，为何会在她的身上感觉到熟悉呢？

    而这种熟悉，就跟……自己最害怕的那个人一样？

    不过，自己却又不怕这个女人……

    真的很奇怪！

    就这样，师娘走到了他们面前。

    她只是轻轻拍了拍秦不二的脑袋，然后又双手扶着龙葵的肩膀，笑着说道：“之前没仔细看，现在看来，的确是要比我高了那么一点，十年就这么过了，贼老天的岁月不饶人啊！”

    “师娘……”龙葵只是呢喃轻唤。

    接着，师娘又走到雪女的身边，看着雪女背负着的这台小冰箱，挑了挑眉。

    “大冷天的就少吃一点冷饮，对卵巢损害不小。”她说着，主动帮雪女将那台小冰箱卸了下来。

    对此，雪女无动于衷。

    要知道，雪女对背后的小冰箱可是看得很重的。

    一路上，就算是秦不二想要吃哈根达斯，也要好言好语说上那么一会儿，才能说服雪女给他一根。

    师娘一只手提着冰箱，又朝着那块青石板走去，一边说道：“不二你去内院找你老头子去，他心情不怎么好，你们两闺女过来跟我好好说说话。”

    三人对视一眼，非常老实地跟了上去。

    当下，秦不二将背上的背包放了下来，然后一脸乐呵，屁颠屁颠地朝着内院跑去，而龙葵跟雪女两人，则是老老实实地留在了前院。

    秦不二此刻的心情是有些激荡的。

    虽然他离开的时间并不算很长，但是，却犹如离开了很久很久。

    那种游子归家的踏实感，在他的心中萦绕不已。

    每一口呼吸的空气，都是那么的新鲜舒服！

    内院跟前院，只是隔了一间房，一道长廊。

    内院，近在眼前。

    人未至，一股酒香，迎面扑鼻而来。

    一股酒味混合在寒冷的空气里，通过鼻孔输入身体，心肺里面，便都是那浓烈的酒水味道。

    烧刀子。

    院子里，摆了一口大缸，里面盛满了烧刀子。

    这是老头子自酿的酒水，用来治病，也偶尔用来畅饮。

    从小到大，秦不二拥有这么一身好酒量，便是从这里泡出来的。

    小时候秦不二问过老头子为什么要自己酿酒，老头子说没钱买，也不方便去外面买，还怕外面的烧刀子是甲醛兑水，病人用了不能消毒，会感染致死，喝了会导致自己身体中毒。

    从那时候起秦不二就意识到酒精消毒的重要性以及食品安全问题不容忽视。

    内院的门没关，这扇门也从来不会关。

    谁都可以进来，但村子里却没有几个人愿意进来。

    进来，就意味着要治病。

    秦不二终于迈步走了进去，然后就看到一个农夫打扮的男人，正站在酒缸面前，用一个大勺子缓缓地搅动里面的液体。

    一阵阵酒香散发了出来，有着醉人的粮食跟酒精味道。

    这一次，他没有戴草帽。

    所以就很清楚地看到了他的样子。

    他的头发已经白了一般，跟黑发混杂在一起，显示着岁月在他的身上留下的痕迹。

    他的眼角有了皱纹，但是，他的眼神深邃无比，如同汪洋大海一样，一眼看去，会忍不住被他的眸子所吸引住。

    他的五官并不算特别精致，但拼凑在一起，却给人一种很耐看的感觉。

    他虽然穿着乡下农民的那种衣服，然而身上并没有农夫的气质，只有一种淡淡的儒雅感。

    看到老头子，秦不二的眼眶没有泛红，而是咧嘴一笑。

    他在家，真好！

    “回来了？”老头子问道。

    “回来了。”秦不二很自然地回答道。

    “那就先喝一杯。”老头子说道。

    说着，他手里的勺子往上一挑，一道银河就从大缸而起，朝着秦不二飞奔而来。

    就像沉郁，却带着一股浓厚的刀意。

    烧刀子，烧刀子，此刻看起来，真的如同刀子一样锋利！

    秦不二的表情在瞬间变得凝重了起来。

    对于老头子，他从来都不敢小看。

    他的一身本事，就是外面的那个女人，眼前的这个男人教导的。

    这个男人号称医神，一身武力霸道绝伦，扶桑第一高手千叶七郎都被他斩杀。

    自己在他面前，只是一个小屁孩而已。

    老头子虽然年纪渐渐大了，但一身本事，更加的深不可测。

    他就这么用勺子随手一挑，就能抛洒起一条银河，银河似银龙，成为了一个凝固的整体，从大缸腾空而起，朝着秦不二冲撞而来。

    仅此一手，足以让人拍案叫绝！

    这是最蛮横的冲撞，蛮横到不需要任何的技巧。

    (本章完)

    