
    海燕的眼中，满是不敢置信之色。

    她不敢相信，自己居然这么轻易就败了？

    这不可能！

    但，肚子上传来的剧痛，都在真真切切告诉着她。

    她，的确是败了！

    被对方一刀捅在了肚子上。

    不但败了，看起来，似乎还有性命之忧。

    神父说完那句话，在海燕不可置信的目光下，身体猛地一跃而起，右脚踹在了那把匕首把柄上面。

    嗤！

    砰！

    这一脚，踢在了那把匕首柄上，受到这一股力量的撞击，整把匕首全部没入到了她的身体里面。

    这一脚的力量，更是将她踹飞了出去，撞在一个房间的房门上面，那个房门直接被撞开，她整个人狠狠地落在地上，喷出一口鲜血，生死不知！

    火神看到这一幕，瞳孔已然收缩。

    连他都没有想到，海燕会这么快就败了。

    难道，这家伙刚刚跟自己打的时候，是在玩儿，并没有尽全力？

    他这么想着，但动作丝毫不慢，已然冲到了神父的面前，手中军刀，猛地刺出。

    铛！

    神父当然不可能被他刺中，只是举起军刀，就挡住了对方的攻击。

    咻！

    在挡住对方军刀的那一刻，一道尖锐的破空声，骤然响起。

    太突然了。

    突然到连神父都是脸色大变。

    一道生死危机，在神父的心中萦绕不散。

    下意识的，他偏了一下脑袋。

    就是这个动作，救了神父一命！

    嗤！

    一道极为轻微的声音，响了起来。

    然后，神父的脸上，出现了一道细微的血痕。

    鲜血，从这一道血痕当中流淌了出来。

    神父瞳孔骤然收缩，他根本没有时间去想其他，又做出了低头的动作。

    咻！

    因为破空声在脑后响彻不已。

    几根金色的头发，从神父的脑袋上飘落而下。

    然后，他才看到，火神的手中，捏着一枚大洋。

    刚才，他手中的大洋，被神父卸掉了，却没有想到，他的手中，居然还有一枚。

    要不是神父刚才反应快速，估计这一枚大洋直接就没入到神父的眉心当中了。

    神父猛然一掀，将对方逼退，然后两人面对面站定。

    他伸手抹了一下脸上的鲜血，看了看，然后伸到嘴里舔了一下，嘴角扯出一道冷酷到极点的笑容。

    神父怒了！

    他反手扣住军刀，朝着火神俯冲而去。

    看到神父冲来，火神冷笑一声，手中的那枚大洋一甩，又朝着神父打了过去。

    与此同时，他的身形也一动，手持军刀，冲着神父扑去。

    有大洋开路，两人之中，看起来显然是火神占据了先机。

    因为神父要躲避大洋，一旦他躲避，就给了火神攻击的机会，火神有自信，一旦占据上风，他会用连绵不断的攻势，将对方击杀掉。

    为海燕报仇！

    但是，神父的举动，却出乎了他的意料。

    神父没躲。

    依旧往前俯冲。

    他的眼神眯了起来，成了一条缝，里面闪烁着危险的光芒。

    然后，他偏了一下身子。

    嗤！

    那一枚大洋，如同子弹一样，暴射进了神父的肩膀上面，绽放出了一团血花。

    受到这样的伤势，但，神父却脸色丝毫不变。

    他的眼中，凶狠之色更加强烈。

    火神显然没有想到神父居然硬生生承受了这一击，不由得瞳孔微微一缩。

    对方，到底想要做什么？

    答案，很快给出！

    神父探出了一只手。

    一只空闲的手。

    如同闪电一般，无比精准地抓住了火神刺过来的军刀。

    嗤啦！

    利刃切割着神父的手掌，鲜血直流。

    而火神的另外一只手，提着钢丝，这只手，持着军刀。

    所以，他已经没有其他的手去抵挡神父的军刀了。

    噗！

    很干脆的一道声音传了出来。

    军刀直接从心脏部位捅了进去，带着红色的鲜血从后背穿了出来。

    来了个透心凉！

    火神的身体一震，眼珠子一下子就瞪圆了。

    他缓缓低下头，看着从自己心脏部位穿过去的军刀，一脸的不敢置信。

    然后，他感觉到自己身上的力量，正在快速消散着。

    他松开了握着军刀的手，栽倒在地，依旧瞪大眼睛，死不瞑目。

    神父的手中，依旧握着对方那把刺过来的军刀刀锋。

    可以看到，那锋利的刀尖，此刻距离他的咽喉之处，还有不到五公分的距离！

    危险之极，若是他慢了那么一步，对方的军刀，绝对会穿透神父的咽喉。

    不过，所幸他赌对了！

    至此，暴君的两个手下，全部被他给击毙了！

    哐当！

    他将手中的军刀扔在一边，然后看向秦不二所在的战圈。

    轰！

    一眼看过去，就看到客厅的另外一边角落之处，无数家具碎片掩埋的地方，猛地爆发出炸响声，然后一道人影从里面冲了出来。

    正是秦不二。

    他的嘴角，带着一丝明显的鲜血。

    不过他的眼睛却依旧明亮。

    他眼神灼灼地盯着对面的暴君，沙哑着声音说道：“来，继续！”

    暴君看了看神父，看了看那个破碎的房间门，又看了看躺在地上死不瞑目的火神，立刻转回目光，看着秦不二，说道：“那你要死了！”

    他根本就不在乎火神跟海燕的死活。

    对于他而言，无论是多么得力的手下，都是用来为自己卖命的。

    他们能在这个时候付出自己的生命，那也只是死得其所而已。

    顶多之后自己再训练几个手下而已，并没有什么大不了的。

    至于神父跟徐丽的死活，他更是不在乎。

    他的目标，由始至终，都是秦不二。

    因为他就是为了这个年轻人而来，只要他杀了秦不二，伯爵大人交给自己的任务，就算是完成了。

    最多自己干掉这个年轻人之后，再去找到那个神父干掉就是了。

    多大点事儿……

    “来！”秦不二咽下涌上嗓子眼的鲜血，沙哑着声音，嘿然说道。

    暴君没有多说什么，大跨步朝着秦不二冲去，如同一台战争机器一样，气势极为恐怖。

    看到暴君朝着自己冲来，秦不二才看向神父，又看了看徐丽，最后对神父吼道：“快带她走！”

    话落，秦不二深深吸了口气，带着一丝疯狂，再次朝着暴君迎了上去。

    犹如飞蛾扑火！

    (本章完)

    