
    听到徐丽暂时安全，秦不二微微松了口气，然后问道：“你想要什么？”

    他没有问你想干什么，而是直接问你想要什么。

    对方用徐丽的电话打给他，很显然，徐丽被绑架，跟他有很大的关系。

    秦不二非常聪明，只是心思一转，就已经想到了最大的可能。

    那就是，对方本来就是冲着他来的。

    只是绑架了徐丽，想要以此来要挟自己而已！

    “跟聪明人打交道就是爽快！”

    对方哈哈一笑，而后沉声说道：“我发一个地址给你，你自己一个人来，别想着报警，如果你不想她死的话，当然了，你身边的杀手神父，他要是也想要来送死，我并不介意，好了，不想她有什么三长两短，你可要抓紧了！”

    说完，对方直接挂掉了电话。

    秦不二的脸色，阴沉到了极点。

    暴君？

    是何方神圣？

    然后，他就看到了旁边脸色大变的神父，心中一动，问道：“你知道这个暴君？”

    闻言，神父叹了口气，苦笑道：“非洲雇佣兵大帝暴君，谁不知道？”

    雇佣兵大帝？

    秦不二皱起了眉头，心中有了一抹不安，沉声说道：“很厉害么？”

    神父点了点头，脸色肃然说道：“非常厉害，按照实力划分，他是破镜中期，跟你们华夏燕京的那个剑圣顾西城有的一比，真正打起来，甚至连那个剑圣都不是他的对手！”

    秦不二瞳孔不由得微微一缩。

    甚至要比顾西城还要强悍的实力？

    这下有些麻烦了啊！

    虽然秦不二现在已经晋升到破镜了，但是，他还没有嚣张到自认为自己能打得过顾西城那种老牌破镜强者。

    充其量，他也只是堪堪只能跟秦伯打一架，能不能赢都是两码事呢！

    顾西城的实力，在燕京破镜当中，算是顶尖级别，按照秦伯的说法，恐怕只有哑姑才能跟他较量一下。

    别以为顾西城曾经被千叶七郎虐成狗，那是因为千叶七郎实在是太强大了，那是一个可以跟老头子相媲美的超级强者。

    所以，这个暴君，贼强！

    这样的强者，居然来到这里绑架了徐丽来威胁自己？

    麻痹，还要点脸不？

    秦不二心中恼怒之极。

    但，旋即他又满心疑惑。

    因为，他根本就不认识这个所谓的暴君啊！

    那么，他为什么要来对付自己？

    秦不二皱起了眉头。

    似乎看穿了秦不二心中所想，神父轻声说道：“暴君虽是非洲雇佣兵大帝，但是，他跟欧洲伯爵，有非常大的关系，准确说起来，他算是在帮伯爵做事！”

    秦不二不由得倒吸了口凉气。

    这就说得通了！

    看来，自己在那个伯爵的眼中，真的是成了眼中钉了啊！

    不过，秦不二依旧无比震惊。

    试想，一个实力甚至超越顾西城的强者，非洲雇佣兵大帝的存在，也是为伯爵卖命，那么，这个伯爵，到底有多么强大？

    怪不得连师娘这么强的人，都对那个伯爵忌惮不已！

    这一刻，秦不二心中涌现出一抹深深的无奈。

    既然那个伯爵这么牛逼，那么到时候，他跟师娘前往欧洲，算不算是自找死路？

    神父说完，又问道：“你，真的要去救她？”

    秦不二苦笑一声，说道：“不然呢，我不去的话，她就会死！”

    神父想了想，终究是什么都没有说。

    秦不二看到他的脸色，就知道神父心中在想什么了。

    或许在神父看来，徐丽跟秦不二之间的关系，并没有那么好，用不着冒着生命危险去救她！

    但是，他也是了解秦不二，才没有说话。

    因为他知道，秦不二是一个极为重情重义的人，他绝不可能允许一个朋友因为自己的原因被杀掉。

    “这是我的做人原则，你是知道的！”秦不二轻声说道。

    叮咚……

    秦不二的手机响了一下，他拿出手机，点开了一个链接！

    然后，一幅地图就出现了。

    在手机屏幕的这幅地图上面，有着一个小红点。

    很显然，这个小红点，应该就是那个暴君所在的位置了！

    而且，从地图上的地形来看，那个位置，是在一座小岛上面，距离秦不二如今所在的地方，有些远！

    俗话说，救人如救火。

    拿到了地址之后，秦不二就不想在这里继续浪费时间了。

    他根本就不敢确定对方会不会在自己来临之前对徐丽做什么。

    那种无视法律的人渣，根本就可能乞求他们会对一个白嫩嫩的妹纸视若无睹。

    当下，他看向神父，想了想从口袋里面掏出了一个玉瓶递给神父，说道：“这是解药，真正的解药，服用了之后，就再也不会发作了！”

    神父没有接，只是一脸狐疑地看着秦不二。

    他堂堂世界杀手榜第二的杀手，在这个年纪比自己还小几岁的家伙手中吃了太多亏了，实在是不敢相信秦不二就这么把解药给他了？

    会不会有诈？

    看到神父这种眼神，秦不二白了他一眼，说道：“要不要？不要我丢了！”

    神父只好接过来，他想了想，当着秦不二的面拔开了瓶子，从里面倒出了一枚墨绿色的药丸，而后毫不犹豫丢进了嘴里。

    他的举动，立刻让秦不二笑了起来，说道：“你就不怕这是毒药？”

    神父一脸认真地看着秦不二，并没有理会他这句话，而是沉声说道：“我跟你一起去！”

    这下子秦不二真的诧异了。

    这家伙，什么时候这么讲义气了？

    他沉默了一下，说道：“可是，按照你说的，对方是暴君，非洲雇佣兵大帝，拥有超越华夏剑圣顾西城的实力，你现在的实力已经比不上我了，去了，可能会死！”

    现在他是货真价实的破镜高手，而神父，依然还是处于无限临近破镜门槛，两者之间的实力，不是一个等级的！

    神父摇了摇头，说道：“我想了想，如果你自己一个人去了，那个女人你或许救不出来，但如果多了我就不一样了，你跟暴君一旦打起来，我可以趁机将她救走！”

    听到他这话，秦不二没有恼怒，反而眼中一亮。

    他并不是一个矫情的人，当下点头说道：“那么，就这样说定了！”

    (本章完)

    