
    事实上，他的内心的确是感到不可思议的。

    他真的想不明白，为什么会在自己举行的宴会上面，看到这个家伙！

    这家伙不是应该在华夏燕京吗？

    怎么会在这里？

    不过很快他就释然了。

    因为李承载知道，华夏中医跟南朝鲜医学将会在近期产生一场医术上的比试。

    毫无疑问，这个家伙，在这里出现，就是来参加这场比试的了。

    对于秦不二，李承载是非常怨恨的，因为在燕京，他吃了秦不二的大亏。

    在燕京的那一次，原本以为自己是三星财团的大少爷，会因此而装一个湿润的逼！

    但是，他万万没想到，对方的身份比他更加牛逼。

    华夏第一豪门家族秦家的大少爷。

    连燕京超级豪门大少陈纵横出面了，也不能让自己下台！

    那一次，他丢尽了颜面，还被迫对着一个女人道歉，虽然他很愤怒，但却无可奈何。

    因为对方的身份太强大了，在燕京，他根本就无法撼动秦不二！

    也是从那一次开始，他对秦不二产生的一种犹如小媳妇被强上之后的那种怨恨。

    在华夏，他没有办法对秦不二报复，差点没有憋出内伤，而现在，对方来到了他的国度，在他的地盘了。

    短暂的惊愕之后，取而代之的，是一种莫名的冷笑。

    “哈哈哈，秦少爷！”

    李承载露出了一个笑容，亲切对秦不二伸出手来，他借势跨前一步，像是两人的身体要贴在一起一样，在秦不二的耳边冷笑道：“这里是我的地盘，不再是燕京了，秦不二，你只要记住一个道理，不要在我这里搞事情，也不要跟我抢女人！”

    他的脸上带着很热情的笑容。

    更是握着秦不二的手，看起来，像是两个很久没有见面的老朋友一样。

    不得不说，李承载的这种举动，立刻让周围的人感到诧异了。

    这个看起来年纪轻轻的家伙，到底是什么来头？

    居然能让李少爷这么刮目相看？

    于是，现场很多人开始交头接耳，纷纷去打听秦不二的身份了。

    李承载的身体跟秦不二的身体贴在一起，恰好又跟徐丽错开了一个身位，所以，尽在咫尺的徐丽都没有办法听到他们两个在说什么。

    不过，看到他们脸上的表情都是正常的，没有那种生气以及愤怒的情绪，这让徐丽很诧异，难道他们两个，一见倾心相谈甚欢？

    怎么可能？

    事实上，徐丽的心中是非常紧张的。

    因为，她很想知道秦不二看到李承载之后，会不会对自己感到生气。

    对方，会不会以为自己是故意带他来这里跟李承载相遇的呢？

    唉，说到底，自己考虑的，还是不够成熟啊！

    徐丽脸上的笑容微微有些僵硬，美眸之中，闪过一抹浓浓的迷茫。

    如果他帮不了自己，难道，这一次真的要按照李承载所说的那样去做吗？

    但是如果不做的话，自己家里的那件事……

    真的是闹心啊！

    而秦不二，则是一脸诧异。

    这家伙，什么意思？

    不要跟他抢女人？

    自己什么时候跟他抢过女人了？

    这个念头一出来，秦不二就明白了，他很隐晦地看了一眼徐丽。

    显然，对方所说的女人，应该就是徐丽了。

    这不由得让秦不二心中更加好奇。

    这家伙，跟徐丽之间，到底有什么不可告人的事情呢？

    毫无疑问，事情很显然没有那么简单，秦不二已经知道，徐丽带自己来这里，是想跟自己搭上线了。

    而自己之前在酒店的那个电话，只是自己的无心之举，给了徐丽一个很好的借口……

    秦不二压下心中的疑问，轻轻笑了笑，说道：“放心吧，我跟她只是普通朋友而已！”

    “普通朋友？”李承载明显有些不相信。

    “是的，普通朋友而已！”秦不二笑着说道。

    “普通朋友好啊！”

    李承载嘿嘿一笑，略微带着一丝威胁说道：“你们是普通朋友，那么我们两个，就有很大的可能也成为朋友了，不是吗？秦大少爷，这里是我的地盘，所以我现在对你说，欢迎你来参加我的宴会！”

    “谢谢！”秦不二笑着点了点头。

    不过他心中对这话却极度不认同。

    因为，秦不二觉得自己是不可能跟这家伙成为朋友的。

    不管是之前的冲突，还是这一次让欧阳春他们去做的这件足以震动整个南朝鲜的疯狂之事。

    可想而知，一旦欧阳春他们成功了，李承载别说跟他做朋友，估计对方想将他千刀万剐的心都有了。

    “谈什么呢？这么开心？”徐丽笑着问道。

    “在这里遇到秦大少爷，我感到很惊喜呢！”李承载微笑着说道。

    徐丽脸上的笑容就略微有些不自然了。

    感到很惊喜？确定不是惊吓？

    秦不二察觉到徐丽的脸色变化，笑着说道：“事实上，发现李公子是这里的东道主，我也感到很惊喜！”

    两个男人对视一眼，相视大笑。

    而徐丽，则是微微松了口气，不管怎么样，只要他们没有当场上演一场贴身格斗就行了。

    几人各自心思不同，但至少表面上聊得非常愉快。

    如此几分钟之后，一个中年男人忽然走过来，在李承载的耳边小声说了几句话。

    李承载点了点头，对徐丽说道：“宴会就要开始了，今晚会有拍卖环节，其中有一样东西我很喜欢，我想把它买下来送给你！”

    “不用这么客气的！”徐丽轻声拒绝说道。

    “徐丽小姐，我很喜欢你，也很喜欢那件东西，所以，我要你们能够在一起！”李承载非常霸道而直白地说道！

    “可是……”

    “好了，我要上台发言了。”李承载打断了徐丽的话，然后带着他那一群跟班朝着宴会大厅的主席台走过去！

    不得不说，在李承载的主场里面，他的个人魅力，在这一刻发挥到了极致。

    他一动，全场的视线都会跟着移动，就这么直接一走动，秦不二就发现，现场的所有人，都在随着他的脚步而移动。

    秦不二才不喜欢这样，所以，他不去看李承载，而是若有所思地看着徐丽。

    秦不二的目光不灼热，很平静，但是，却给人一种很不自在的感觉。

    徐丽心神有些复杂，看到秦不二的目光，轻声说道：“怎么了？”

    “他想泡你？你们在交往？”秦不二脸色古怪地说道！

    闻言，徐丽的娇躯微微一僵。

    旋即，她的美眸之中，闪过一抹浓浓的纠结……

    (本章完)

    