
    秦不二并不知道徐丽被暴君给挟持了。

    他现在所关注的，依然是中医代表团在南朝鲜各个地方掀起的战争风暴。

    挑战，现在依然还在进行着。

    而且，中医代表团，依然还是没有败绩！

    全胜！

    这样的战果，无论是对秦不二，还是对国内的同胞们而言，都是极大的鼓舞！

    所有人都在欢呼着，为中医代表团喝彩！

    他们为他们感到骄傲！

    不过，中医代表团的行为，对于南朝鲜的民众来说，就是一场赤果果的侮辱了。

    每一个国家，从来都不缺乏热血青年。

    每一个国家，都拥有着热爱自己国家的人。

    南朝鲜，也有这样的人。

    中医代表团的所作所为，让同胞受到鼓舞，但，却激怒了南朝鲜的民众。

    于是，一些头脑发热的热血青年，做出一些不经过大脑的蠢事，也是正常的。

    没有人知道，此刻在一处墙角的竹林当中，一群男人蹲在角落，正在耐心等待着什么。

    在他们面前的围墙里面，是南朝鲜一位德高望重医生的住处。

    而此刻，华夏中医代表团的人，正在里面挑战这位南朝鲜医生。

    这群男人，一个个都是二十几岁的青年，他们的头上系着一根布条，手里握着棒球棍之类的武器，眼神冰冷地盯着这座宅院的大门。

    他们在等待着，等待着那些华夏医生出来，然后就会冲上去教训那些可恶的华夏狗！

    “他们怎么还没有出来？是不是你看错了啊？”一个头发五五分的男人阴测测地说道。

    “敏浩哥，我绝对没有看错，我亲眼看到他们进去的！”旁边一个提醒微胖，留着短寸的男人说道。

    “那就再等等！”

    叫敏浩哥的男人恶狠狠地说道：“啊西吧，这一次一定要好好教训一下这些华夏狗，敢在我们南朝鲜撒野，找死！”

    众人点了点头，眼中露出凶光。

    他们的等待没有多久。

    五分钟之后，四个人终于从那座宅院门口走了出来。

    为首一人，是一个体型发福的中年男人。

    除此之外，还有三个年轻人。

    这三个人，赫然就是欧阳春一行人。

    他们刚刚挑战完了这座宅院的主人，并且获得了胜利！

    四个人的脸上，都带着自信的笑容，连续的胜利，哪怕是欧阳春，心情也是大好。

    按照这样下去，他们很快就能将制定的目标一一战胜，给同胞们带回荣誉。

    “上，教训他们！”那个敏浩哥看到欧阳春几人终于出来了，眼中寒芒一闪，恶狠狠地低吼道。

    闻言，这群南朝鲜青年立刻从树林里面冲了出去，手持各种武器，眼露凶光，直扑欧阳春他们。

    “父亲，小心！”欧阳少宇正好目光朝着那边看过去，看到一群人朝着自己等人冲来，当下脸色大变，连忙提醒道。

    欧阳春得到提醒，也朝着那边看去，瞳孔不由得微微一缩。

    什么情况？

    但，形势根本就没有机会让他思考那么多。

    因为对方已经冲上来了。

    “敢在我们南朝鲜撒野？去死吧，华夏狗！”

    那个短寸男人，冲在最前面，他手持棒球棍，直接朝着欧阳春的脑袋砸了下来。

    带起呼呼的风声，一看就是下了死力，这要是打中了脑袋，不死恐怕也要半残。

    欧阳春是鬼医门的门主，他可不单单是精通医术，事实上，鬼医门这个古老的门派，除了医术厉害，对于武术，也是颇为不俗。

    欧阳春的体型虽然发胖，但是，他的反应一点也不慢。

    只见他脚步一移，那根棒球棍，几乎擦着他的鼻尖落了下去。

    然后，他一拳朝着左边打了出去，正中那个短寸男人的肚子。

    力量并不算大，但也足以让对方捂着肚子蹲了下去，口中发出哀嚎。

    但，对方可不单单只有他一个人。

    打倒了一个，立刻又有一个扑了上来。

    欧阳少宇更加年轻，身手也更好，他不进反退，直接朝着这些主动动手的人冲了过去。

    而另外一个鬼医门的精英，而是身怀武艺的高手，同样主动迎敌。

    瞬间，他们三个已经跟这些南朝鲜青年战斗在了一起。

    三人都会武艺，这些三流的热血青年，怎么可能打得到他们？反而被欧阳春生三人不断地打中，发出哀嚎倒地。

    但，还有另外一个人是不会武艺的啊！

    那就是跟随着欧阳春一起的那个翻译了。

    他看到这些南朝鲜青年莫名其妙地冲过来跟欧阳春他们大战在一起，顿时急了。

    这要是打伤了人，那可怎么办？

    于是，他一脸着急地用南朝鲜语大喊道：“快住手，不要打了，快住手！”

    他不喊话还不要紧，至少没人注意到他，他一喊话，立刻就有人注意到他了。

    那个叫做敏浩哥的男人，一脸凶狠地盯着他。

    然后手提棒球棍，从翻译的左边走了过来。

    敏浩哥的眼中充斥着疯狂之色，在即将临身的时候，他猛地跳了起来，大吼道：“去死，华夏狗！”

    然后，他人在半空，手中的棒球棍，已经狠狠地砸了下来。

    砰！

    这一下，直接砸在了这个翻译的脑袋上面，发出沉闷的一声响。

    翻译身体一震，然后视线迅速模糊，哼都没有哼一声就直接倒了下去。

    欧阳春恰好看到这一幕，顿时暴怒了。

    当下，他再也不会出手留情，每一拳每一脚出去，对方必定是伤筋动骨，倒地不起！

    欧阳少宇跟另外一个鬼医门的精英也看到这一幕，纷纷暴怒，同样出手毫不留情！

    于是，这群南朝鲜青年倒下的速度就更快了。

    哗啦啦……

    杂乱的脚步声，忽然在这时候响了起来。

    只见一群记者，不知道从哪个地方钻了出来，他们手持长枪短炮，对准了欧阳春三人，开始拍摄他们打人的场景。

    同时，这些记者还在怒斥着他们：“你们这些华夏狗快点住手，野蛮猴子，再不住手，我立刻让警察逮捕你们！”

    “我的天啊，我可怜的同胞们，居然被你们这么毒打，他们都做错了什么？你们是魔鬼……”

    “一定要将他们都抓起来，给我们的同胞们讨回一个公道，华夏狗不得好死！”

    (本章完)

    