
    得到了秦不二的承诺之后，徐丽对这个棒子的脸色就没有刚才那么热情了。

    她看了李承载一眼，轻声说道：“对于帮助别人，我是很乐意的！”

    还有一句话她没有说出来。

    但是我并不喜欢被人胁迫的方式。

    一旦她说出来，那就是得罪李承载了，徐丽还没有这么愚蠢。

    “我知道你是一个善良的女人，我喜欢你的性格，没有那种故作清高或者假装善良，你是一个活生生的人，而不是一具美丽的躯壳！”李承载一脸深情地看着徐丽说道。

    秦不二眉头微微一挑。

    这算是表白了？

    这种表白方式，也太LO了吧？

    “谢谢你的赞美！”徐丽说道：“拍卖会要开始了吧？我也准备拍一件小东西呢！”

    秦不二暗笑。

    这家伙的表白明显是要浪费了，因为徐丽这是在转移话题。

    在旁观者的角度上，这样看着其他男人在追求女人，秦不二倒觉得是一件很有趣的事情。

    徐丽长得很漂亮，家里又有钱，身材又好，而且还是纯天然的美女，怪不得李承载不要陈纵横的那个大妈妹妹，而是看上了徐丽。

    事实证明这牲口的审美水平还是正常的。

    “是啊，马上开始了！”

    李承载像是没有感觉到徐丽已经变冷淡的态度，笑着点头。

    当那个老家伙演讲完毕，然后拍卖会就正式开始了。

    所谓的慈善拍卖会，大多数都是拍卖一些不值钱的东西，但是，大家却会用上千倍的价格买下来，也算是一种间接的捐赠方式。

    这种方式，对于一些有名气的明星，或者是一些富豪来说，乐此不疲。

    又可以买到自己喜欢的东西，又可以落得一个慈善的名声，一举两得！

    至于多花点钱，又算得了什么？

    秦不二万万没有想到的是，这一次拍卖会第一件拍卖的东西，居然是华夏魔都的一个古老留声机。

    这个留声机，上面是一个铜制的大喇叭，下面是一个放光片的小盒子。

    在八十年代的电视剧里面无数次出现，只是现在早已经被高科技的音响设备给取代了。

    这种玩意，有什么好拍卖的？秦不二心中暗笑。

    但是，徐丽却对这玩意似乎很感兴趣，眼睛立刻就亮了起来。

    “你喜欢这东西？”旁边的李承载察言观色，看到徐丽眼中的亮色，立刻问道。

    “嗯，我很喜欢听听音乐，这种古老的音乐设备，我收藏了不少！”徐丽笑着说道。

    “那我买下来送给你！”李承载很豪气地说道。

    “我自己会把它买下来的！”徐丽轻声说道。

    “不行，这东西是我的，谁也不能抢！”李承载很霸道地说道。

    “起拍价多少？”秦不二问道。

    “五百万！”徐丽说道。

    “不是吧，这玩意这么贵？”秦不二被吓了一大跳。

    他虽然很有钱，但是也知道，五百万有多少？

    他曾经在花城帮陈六搞定过一件事情，亲手拿到过五百万，知道五百万的分量到底有多重。

    可以说，一个普通的成年人提着五百万走上一段路，都要累个半死！

    如果这东西都值五百万，秦不二都要怀疑人生了。

    “是南朝鲜币，跟华夏币的兑换是一比一百七十多！”徐丽轻笑着说道。

    徐丽刚刚说完，李承载就大声说道：“五千万！”

    李承载是这里的东道主，三星财团的少爷，他这么一喊，直接将价格提高了十倍，大家都知道李承载喜欢这玩意，于是都没有作声了。

    跟李承载作对，那就是跟三星财团作对，在场这么多人，才不敢这么做，也没有必要去这么做。

    秦不二则是掰着手指头算了算……

    一块钱华夏币，可以兑换一百七十多南朝鲜币……

    五千万兑换成人民币，那就是……

    这样的话……

    他的眼睛微微一亮，然后看向徐丽，笑着说道：“那你帮我叫一亿吧！”

    他很遗憾自己不懂南朝鲜的语言，不然的话，他自己叫出来这个数字，那该有多爽啊！

    在华夏，买东西都是几十几百几千上万地买，几万块都是很大一笔数目到了。

    而在南朝鲜，买东西都是几十万几百万地买，你不随身带着几千万，都不好意思跟人打招呼！

    “你要买这个？”对于秦不二的话，徐丽感到非常诧异。

    “是啊！”

    秦不二笑着说道：“对于这种有岁月沉淀的东西，我也很喜欢呢，你快帮我喊价吧，我不会南朝鲜语，不然的话我就自己喊了！”

    秦不二还从来没有体会过在人群中喊出“我出一亿”这种快感呢！

    事实上，如果他会南朝鲜语的话，恐怕要很傲娇地说上一句，别问我为什么要喊这么多，有钱，任性！

    徐丽点了点头，然后也喊了一个数字。

    当她用南朝鲜语喊出了一亿之后，所有人的目光，瞬间齐刷刷地落在了她的身上。

    在南朝鲜，居然还有人敢跟李承载抢东西？

    难道，他们不知道李承载是三星财团的公子哥？

    李承载看向秦不二，脸色有些不好看地说道：“我说过，我要将这个东西送给徐小姐的！”

    秦不二笑了笑，说道：“是吗？好巧哦，我也想送给她！”

    李承载的眼睛顿时眯了起来。

    他发现，这个家伙的自信，哪怕现在到了南朝鲜，还是这么强大啊！

    他到底哪里来的自信？

    哼，你还以为这里是华夏燕京么？

    这里，是南朝鲜，是我的地盘！

    在我的地盘，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我卧着！

    当下，李承载死死盯着秦不二，沉声说道：“你也要买来送给她？”

    他说着话，眼中满是警告的神色。

    “你不要误会了，我送东西给她，只是因为把她当做是一个朋友而已，很普通的好朋友！”秦不二笑着摆手，说道。

    不过，他虽然这么说，但是，李承载觉得自己要是相信他自己绝对是傻比。

    “普通的朋友关系？”李承载的眼神更加不善了。

    “真的，只是很普通的朋友而已！”秦不二脸上的笑容更加灿烂了。

    他发现，能让这个棒子吃瘪，自己的心情就特别好！

    (本章完)

    