
    这让许滨有些接受不了！

    甚至有些生气！

    自己虽然年迈了，但是，身体却非常好，何来的百病缠身？

    他很想听一下这小子怎么说！

    “当初，在你知道我派人四处挑战南朝鲜名医的时候，你难道不生气？在那段真正的视频流露出来的时候，你的心境还能保持平和吗？当时我当众向你挑战的时候，难道，你真的没有一点生气？”秦不二笑眯眯地说道。

    “……”

    “许老爷子，人非圣贤，你是一个有修养有涵养的老人，可是这并不代表你就是神了，人活世间，是做不到六根清净的，俗世的这些事情，还是会影响到你的心情，我说的对吧？”

    许滨的太阳穴急促鼓动了几下，很快又恢复了平静！

    “所以啊，你也不用利用我身上的伤，来给我施加那种无形的心理压力了！”

    秦不二笑着说道：“那样对我是没用的，虽然这样可以证明你的医术高明，可是，你这样做，会让我更加期待，期待将你击败！”

    秦不二用手指了指自己的脸，说道：“那么，现在许老看到我，是什么样的心情？”

    “欣赏与怨恨！”许滨很坦诚地说道。

    他欣赏这样的医学天才！

    但是，他怨恨这个天才是属于华夏的，而不是属于南朝鲜的。

    现在，他跟他是对手！

    真的非常遗憾！

    “当时，你有过愤怒吗？”妻不如直视他的眼睛，说道。

    “有过！”

    “那么，愤怒就是一种病！”秦不二笑着给出了自己的结论。

    许滨呆了呆，沉默不语。

    因为秦不二说得对，愤怒，的确是一种病！

    但是他没有说话，而是看着秦不二，因为他知道，秦不二还有下文。

    果然，秦不二接着问道：“因为您经常居住在安静之处，便不适合一动，而这一动，必然会导致你心神失守，愤怒交加，如果我没猜错，许老这几晚，定然没有睡好，对不对？”

    “不错！”

    “那么，失眠是不是一种病？”秦不二笑眯眯地说道。

    “很好，这是其一！”

    秦不二笑着说道：“我已经看出来，您的脖颈之处，有些僵硬，如果我没猜错，许老昨晚落枕，对不？”

    “不错！”

    “那么，落枕算不算是一种病？”秦不二又问。

    “是的！”许滨叹了口气，说道。

    “颈椎损伤，必然会导致疲劳，疲劳是不是种病？”

    “是！”

    “颈椎是人之脊梁，脊梁受损会导致视力下降、食欲不振、血液不畅、五脏有损，阴阳失和……就凭这个阴阳失和，又能够造成人体多少种疾病？所以说，我说许老百病缠身。”秦不二最后说道！

    许滨虽然知道他说的这百病有些危言耸听，可是，这百病确实是存在的。

    因为根据传统医学来讲，这是病引。

    如果病引不除，便会落下病根。

    百病虽然轻微，可是却确实存在。

    平时普通人不会注意的一些小问题，却全都被他计算进去了。

    虽然这个年轻人有些无耻，有些无赖，也有些耍滑头，可是，他确实是有才华的。

    他望脉之微细，之精准，实在是到达了一种前所未闻的境地。

    许滨点了点头，无比诚恳地说道：“秦医生所言甚是，所诊甚准，老夫佩服。”

    “彼此彼此。”

    秦不二笑呵呵的说道，能够把这老头儿给折服，确实是件不容易事情，如果随口乱说一通，只会落下话柄。

    至此，许滨刚才的一丝轻视之心，此刻已经完全消失不见。

    他的年纪，比秦不二大了太多太多了。

    从身体状况来看，秦不二要比他占据非常大的优势，因为秦不二年轻，而他年迈，都半截身子踏入棺材板了。

    再加上秦不二所说的百病，他现在的身体状况看起来很好，但实际上，的确是有影响的。

    如此，秦不二身上带伤，他也算不上是占了多大的便宜！

    当下，许滨重新将耳机戴上了。

    他招了招手，主持人也拿了一个耳机过来，递给秦不二。

    秦不二戴上了耳机，也就意味着，这场比试，正式开始了！

    许在凡此刻的心情很是紧张。

    秦不二跟爷爷说的话，他并没有听到。

    但是，他看到爷爷的脸色却难看无比，就知道两人之间的谈话，秦不二肯定影响到爷爷的心境了。

    这可不是一个什么好消息啊！

    “爷爷，一定要赢啊，拜托了！”他在心中再次喃喃说道。

    许滨笑眯眯地看着秦不二，说道：“这场比试，关乎到你我两国之间的颜面，敢问秦医生，我们这一场比试，要比试什么？”

    他是主，秦不二是客，理应要询问一下，而且这样能表明他的主场！

    秦不二当然明白他这话的意思，也不在意，而是无比霸气地说道：“要比什么？只要是传统医学里面的，都随你挑选！”

    双方之间的比试项目，事实上并没有定下来的，因为双方派出的代表，都是各国之中最为顶尖的医生，具体要比试的项目，是让双方的医生来商议决定的！

    随着主持人将秦不二这句话翻译出去，现场，顿时炸了！

    随你挑选？

    这话，实在是太霸气了！

    在南朝鲜民众的眼中，秦不二就成了那种目中无人的家伙了，于是他们纷纷怒斥秦不二，都在说他不懂礼貌，不懂教养，是华夏的野蛮猴子。

    而华夏这边，赖天晟几人都是面面相觑。

    不过他们的眼中，没有担忧，只有期待。

    因为他们知道，只有拥有绝对的自信，秦不二才会说出这样嚣张的话来！

    许滨的眼睛，也眯了起来。

    他看着秦不二，沉声说道：“当真？”

    秦不二傲然而立，笑着点头说道：“自然当真！”

    许滨点了点头，沉吟片刻，然后缓缓问道：“那么，不知道秦医生可否懂得盲针？”

    盲针？

    听到这两个字，秦不二的眼睛，同样眯了起来。

    他跟许滨的眼睛对视着，然后缓缓点头，说道：“略知一二！”

    “如此，我们便从这里开始，如何？”许滨问道。

    “如你所愿！”秦不二说道。

    (本章完)

    