
    傅惊羽的确是因为他偷袭龙葵而有所分神了。

    当下，有着三名地忍从三个角度冒出来，手中忍者刀朝着傅惊羽的要害招呼而去！

    而傅惊羽因为这短暂的分神，虽然最后及时回过神，避开了两人的攻击，但手臂依旧被最后一名忍者割破了。

    当下，傅惊羽脸色一变，他身形暴退，手指猛地在自己手臂的两处大穴点了几下，封住了血液运行。

    一道轻微的麻痹，从伤口处传来。

    刀上有毒！

    这也是忍者惯用的伎俩，用来对付平常人，这种毒足以要命。

    但，他们的对手，可是傅惊羽。

    傅惊羽不但武力超群，震慑诸国武道界，而他最拿手的，可不是武力，而是医术！

    龙皇号称华夏战神，而他，号称华夏医神。

    所以，这些致命的毒，对于他来说，自然不会有太大威胁。

    心神一动，真气滚滚而动，朝着手上的手臂汇聚而去。

    嗤嗤……

    然后，肉眼可见的，在傅惊羽手指末端位置，有着数滴黑色的鲜血冒了出来。

    毒血！

    片刻之后，手指上冒出来的鲜血，恢复了鲜红。

    这也就意味着，傅惊羽已经成功将伤口上那些毒给逼出来了。

    同时，傅惊羽刚才所****出去的长剑，正好碰撞在龙葵头顶的那名天忍切落下来的忍者刀上面。

    显然，长剑上面携带的力量是非常大的，这一下碰撞，直接让那把忍者刀打得移位。

    而龙葵的反应也快到了机制。

    她一个闪身，躲开了对方偏移了角度的攻击，同时右手探出，抓住了掉落下来的长剑。

    龙葵看到了傅惊羽被一名忍者割破手臂，看到师尊不顾性命给自己解围，双眼顿时通红一片，宛若岩浆一般滚烫。

    只见她手持长剑，一剑朝着那名偷袭自己的天忍刺了过去。

    “不自量力！”

    那名天忍冷笑一声，发出一句冷入骨髓的话。

    他们的目标，是要击杀傅惊羽为千叶七郎报仇，但，能在这种情况下杀掉一个华夏高手，也是不错的。

    龙葵主动朝他攻击，对于这名天忍来说，就是天赐良机。

    他相信，傅惊羽绝对会因此而更加分神！

    这就是千载难逢的机会。

    刹那间，这名天忍浑身杀机磅礴，手中刀锋悍然劈出，其裹挟霸道之力，破空而出，快速切向龙葵的面门！

    见状，龙葵竟然丝毫没有后退，反而左手有着一把军刀悄然冒出，只等对方刀锋用老，就给对方致命一击。

    但，她并不知道，她眼前的这一位，并不是寻常忍者。

    而是一个天忍！

    一位实力足以媲美破镜强者的天忍！

    若是她知道的话，就不会这么做了。

    “葵儿快退！”

    傅惊羽平静的脸上，终于露出了惊怒之色。

    看到龙葵陷入了必死之境，傅惊羽只觉得自己胸口汹涌磅礴，来不及多想，他顺手将一名上忍的咽喉打碎，从对方的手中夺过一把忍者刀，猛地射出，直直劈向那名天忍。

    同时，傅惊羽脚下更是悍然发力，试图穿过那些忍者的包围，去解除龙葵的危机。

    然而，一切都已经太迟了。

    就在那名上忍弯腰避开傅惊羽投射而来的刀锋之时，他手中的忍者刀亦是横扫而出。

    本来是削脑袋的一刀，变成了拦腰一刀！

    龙葵避无可避，脸色惊变。

    在这危机时刻，龙葵体内真气灌注双脚，在刀锋斩杀而来之际，她奋力一跃，避开了这致命一刀。

    同时她的身躯凌空一转，如同仙女下凡，长剑直接朝着那名天忍的头顶刺去。

    噗嗤！

    龙葵这一击是她汇聚了全身之力的一剑，一剑下去，却不能给对方造成致命伤，仅仅是刺破了对方的忍者服而已。

    而她一击不能得逞，却在落地之时，砰的一声摔在地上。

    不是因为她的滞空能力不够强大，而是因为，在龙葵刚才凌空跃起的时候，她避开了自身要害，但，那名天忍的忍者刀，依旧切开了她的衣服，在她的腿上，留下了一道深可见骨的刀伤！

    若不是因为她的腿上绑着军刀匕首的刀鞘格挡了一下，恐怕她整条腿都要瞬间被砍断。

    饶是如此，这种伤害，龙葵依然承受不住，直接摔在了地上。

    她的身体剧烈地颤抖着，脸色一片煞白。

    鲜血不断流淌而出，瞬息间染红了龙葵的裤腿。

    “死！”

    那名忍者的攻击，再次临身，朝着龙葵劈落下来。

    可就在这个时候，傅惊羽已经突破了其他忍者的包围，奔腾而至。

    他的手中没有武器，就以肉掌去抓那名天忍的忍者刀。

    噗嗤！

    傅惊羽一把将刀锋抓住，脸上跳跃着无法浇灭的怒火。

    那个天忍的刀锋被傅惊羽钳制，任由他如何发力，都无法将忍者刀抽出来。

    傅惊羽另外一只手拍出，那名天忍顿时脸色一变，惊骇无比地撤手倒退，弹射到一边。

    反观傅惊羽，却随手扔掉了刀锋，看向脸色苍白，却一脸刚毅的龙葵，眼中满是愧疚。

    腿上被砍了一刀，深可见骨。

    虽然这并不是致命伤，但绝对疼痛难忍，傅惊羽在龙葵身边蹲下，伸手在龙葵大腿上周边的穴道点了几下。

    当下，那流淌的鲜血速度顿时变缓。

    接着，傅惊羽在自己的衣角撕开了一道布条，将龙葵的大腿绑住。

    “你这傻孩子……”做完这些，傅惊羽才叹了口气，不过胸臆中，依旧怒火熊熊。

    不得不说，刚才他的确忽略了自己这位徒儿的安危！

    不然的话，对方如何可能在他的眼皮底下偷袭龙葵？

    “师傅，我没事！”龙葵勉强挤出一个笑容，轻声说道。

    在她心目中，傅惊羽就跟龙皇一样，都是她最尊敬的人。

    为了师尊或者义父，自己就算是死，又何妨？

    他们，可是自己的亲人呢！

    而傅惊羽，则是真正怒了。

    怒火攻心。

    他豁然转身，如同一头被激怒的狮子一样，直勾勾盯着那名天忍：“你，不该伤她！”

    “不该！”

    话落，傅惊羽从龙葵的手中接过长剑，缓缓站了起来。

    然后，再缓缓朝着那名天忍走去！

    浑身上下，第一次散发出如此恐怖的杀机。

    (本章完)

    