
    吃饱了饭逛逛街消消食，是一个极好的事情。

    所以秦不二并不抗拒又跟龙葵进行逛街。

    而且，龙葵的心情又变好了，这让秦不二感到非常开心。

    因为他真的不想看到心情不好的龙葵！

    这样会让他感觉自己的心情也会跟着不好。

    也不知道是因为秦不二刚才的那番话开导了她，还是因为她自己想通了，这一刻的龙葵，竟然显得非常开心。

    虽然她还是板着脸，但秦不二却能从她的眼神当中，看到了雀跃的光芒。

    不过，哪怕她的心情变好了，但她买东西，是很有目的性的。

    等到逛完街，秦不二的手里，只是多了两个袋子。

    是的，走了几条街，就多了这么两个袋子。

    里面装着一件女装，还有一套粉红色的睡衣。

    秦不二提着这两套衣服，心情却有些微妙。

    这……

    刚才自己跟她说了喜欢看她穿女装，她就去买了一套……

    是不是想要穿着给我看呢？

    于是，秦不二就不由得开始胡思乱想了起来。

    他看着走在前面的大师姐的背影，心情变得更好了！

    很微妙，但实在是非常的舒爽，就跟喝了太太口服液一样……

    一直到了天黑，秦不二才跟龙葵去酒店准备过夜。

    他们并不急着返回燕京，而一旦龙息有任务下达，龙息的人可以随时用直升机来将龙葵接走。

    秦不二同样也不急，近段时间，除了要去一趟南朝鲜跟许在凡的师傅比拼医术之外，并没有重要急事。

    师娘跟他说的话，秦不二深深的放在心里。

    他已经开始正视自己跟龙葵之间的关系了。

    正如师娘所说，龙葵不可能一辈子当军人，更不可能让她战死沙场。

    秦不二接受不了。

    师娘说了，唯一让龙葵脱离战场的机会，只有给她一个家庭的牵绊。

    说白了就是给她找个男人，让她生个孩子……

    只有这样，才能让家庭对她造成牵绊。

    但，秦不二更不能接受叶少龙那个混蛋跟大师姐在一起。

    在他看来，叶少龙如果真的跟大师姐在一起，就像是抢走了他生命中最重要的东西一样。

    他无论如何都不能接受。

    所以，他已经开始下意识地改变自己跟龙葵之间的相处方式了。

    从同门姐弟，渐渐变成了男人跟女人的那种……

    只是改变有些缓慢，有些微妙，他跟龙葵或许已经察觉到了，但是谁也没有揭穿。

    来到一家五星级酒店，秦不二用身份证开了两间豪华套间。

    两人的房间是相隔的，秦不二看到龙葵回到了自己的房间之后，然后他站在门口思索了一会儿，并没有进去，反而折身下楼……

    ……

    龙葵进入房间之后，直接在客厅沙发怔怔地发着呆。

    几分钟之后，她从那两个衣袋里面拿出了刚买的那套女装。

    接着，龙葵拿着衣服走进了卧室，在卧室里面摆着的一个大镜子面前，拿着这套女装在自己身前不断地比划着。

    就是这么一个简单的动作，她竟然持续了十几分钟。

    看起来，就像是一个在热恋中的女人一样。

    而她手里的衣服，就像是她的恋人送给她的礼物……

    最后，也不知道想到了什么，她竟是痴痴一笑，然后拿起那一件新买的粉红色睡衣，进了洗浴间！

    咚咚咚……

    外面传来了敲门声。

    龙葵匆忙套上睡衣，然后过去开门。

    开门之后，龙葵看到门外站着一个提着几个购物袋的男人。

    “你有什么事吗？”龙葵皱眉问道，同时眼中带着浓浓的警惕之色。

    在外面，她不喜欢跟陌生人打交道。

    特别是这种在陌生的地方，有陌生的男人敲门。

    下意识的，她就认为对方有可能是敌人。

    这已经成了她的本能反应。

    不过很快，她发现这个男人只是一个普通人之后，那悄然紧绷的身躯，才缓缓松弛了下来！

    “小姐你好，这是一位先生让我送来这里的！”男人笑着说道。

    “谁？”龙葵问道。

    “他说他叫秦不二！”男人连忙说道。

    那家伙？

    龙葵皱着眉头，没有多说什么，然后点了点头，从他的手里接过购物袋。

    龙葵提着购物袋，准备关门，这时，又有一个男人快步跑了过来。

    接着是第三个，第四个……

    当六个男人来了又走之后，秦不二才提着几个购物袋进来。

    然后，龙葵就坐在沙发上看着这一大堆东西发呆！

    客厅的茶几上，已经堆满了东西，秦不二将那几个购物袋放在桌子上，笑着说道：“拆开看看喜不喜欢？”

    “这些东西是干嘛的？”龙葵问道。

    “都是送你的！”秦不二咧嘴笑道。

    “这些都是送给我的？”龙葵瞪大眼睛，难以置信地说道。

    天啊，从小到大，从来还没有人送过这么多东西给她呢！

    这家伙，该不会是将一座商场给搬回来了吧？

    “是啊，全部都是送给你的！”秦不二笑着说道：“你拆开看看喜不喜欢！”

    龙葵忍住心中的疑问，然后开始一份份拆开，然后一件件查看。

    刚开始，她觉得这些东西有些眼熟，可是，当她越拆越多的时候，龙葵顿时明白了。

    因为，这些商品，都是她逛街的时候多看了几眼的东西。

    那个栩栩如生的蝴蝶发夹，那件藏式风格的扎染长裙，那把带有古怪纹刻的刀具，那双长筒军靴……

    一样不落！

    他，竟然是刚才出去，全部将它们都买回来了！

    “你这个白痴！”龙葵的眼睛瞬间泛红了，在心中喃喃说道。

    “怎么样？喜欢吗？”秦不二小心翼翼地说道。

    事实上，他也不知道自己为什么要做这件事情。

    但，他心里想到了，有一种难言的冲动，就这么做了。

    他也不知道自己这么做大师姐会不会不开心，但，他还是这么做了！

    因为直觉告诉他，大师姐很喜欢这些东西……

    有句话怎么说来着？

    爱她，就给她……

    龙葵强行压抑着自己的情绪，努力保持平静的脸色，淡淡说道：“嗯！”

    只是这么一个音符，秦不二却笑得无比灿烂。

    开心，满足！

    跟个孩子一样！

    (本章完)

    