
    “什么？联系不上？他到底去哪里了？”

    大使馆里面，方阳的脸色难看到了极点，问道。

    赖天晟苍老的脸上，此刻也满是愁容。

    听到方阳的话，赖天晟苦笑一声，说道：“我也不知道他去哪里了，一大早去找他，房间里没人，打电话关机，这都一天了，还是联系不上！”

    “胡闹！”

    方阳脸色难看地说道：“明天就要开始比试了，在这个节骨眼上，他不好好准备，居然玩失踪，他到底是要做什么？”

    赖天晟的脸上，带着一丝担忧，说道：“他并不是一个喜欢搞恶作剧的人，我猜想他是有什么重要事情要去办了吧？”

    “有什么事情比明天的比赛重要？”方阳说道。

    赖天晟无言以对。

    确实，只要不是家里人出了事情，就算再大的事情，也比不上明天的比赛。

    这已经不是个人荣誉了，而是关乎到华夏国的名誉。

    这个时候，应该是秦不二跟大使馆这边一起准备明天的比赛的，现在找不到人，很多工作都进行不下去，让华夏这边非常被动。

    对此，赖天晟也觉得那小子不应该这时候玩失踪的。

    不过，他还是相信秦不二不会做出这样的事情才对的。

    那么，到底是什么，让他不见人了呢？

    隐隐的，赖天晟的心中，有着一抹担忧。

    他，该不会是出什么事儿了吧？

    ……

    秦不二的失踪，不但让大使馆的人很着急，中医代表团的众人，同样无比着急。

    欧阳春他们的挑战，至此已经停下来了。

    他们已经返回了酒店，准备参观明天的比试。

    这将是两国之间的医学比拼，这样的盛宴，怎么能缺席呢！

    只是，他们也没有想到，在这前夕，秦不二居然找不到人了。

    “他到底去哪里了？一声不吭就消失，打电话关机！”欧阳少宇叹了口气，说道。

    “不知道，不但他不见了，那个叫神父的外国人，也没了踪影，我问了酒店的工作人员，说他们昨天出去之后，就再也没有回来过！”欧阳春皱眉说道。

    “这家伙……父亲，要是他还不回来，明天的比赛怎么办？”欧阳少宇说道。

    “我也不知道！”

    欧阳春摇头说道：“这件事情已经整个南朝鲜人尽皆知了，临时换将也来不及了，他到时候若不回来，我们中医的声望，将会跌落到谷底，那将是一场灾难！”

    闻言，所有人都沉默了下来。

    的确。

    如果明天比赛开始之前，秦不二还赶不回来，恐怕全世界都会认为他是不战而逃。

    这对于中医来说，对于华夏而言，将会被无数人嗤笑的。

    “现在，只能祈祷他明天回及时赶回来吧！”欧阳春说道。

    “也只有如此了！”

    ……

    这是一场备受瞩目的比赛。

    这已经不是两个顶级医术从业者的比赛，而是两个货架的尊严与荣誉之争。

    华夏跟南朝鲜，都是传统医学的传承者。

    因为一些历史原因，两国的医学界，都会经常发生一些口角上的争执。

    不过，无论如何争执，也只是双方过过嘴瘾而已。

    但，这一次，双方却都派出精英上台进行战斗了。

    之前许在凡放出消息的时候，就已经引起了轩然大波。

    南朝鲜的医神，泰山北斗级别，受人尊敬，许家医圣的后人许滨，他接受了来自华夏医学界年轻一辈最强者的挑战！

    很多人，都为许滨感到不值。

    他们都认为许滨是中了别人的激将法。

    在南朝鲜，有头有脸的人物打来电话，对许滨说道：许老爷子，您是什么样的人物？他又是什么样的人物？您何必跟一个小孩子一般见识呢？

    有人逮住许在凡，说道：在凡啊，回去好好劝一下你爷爷，他跟一个毛头小子比较个什么劲呢？平白的让人沾了老爷子的光，借了他的名气！

    是的，在南朝鲜很多人的心中，许滨才是神一样的存在。

    而秦不二，算是哪根葱？

    他们或许很多人在网络上看到过秦不二的事迹，但是，绝大多数人都不会相信。

    他们会找各种借口，认为秦不二只是运气好，或者是其他人制作出了超级病毒的解药，然后那个不要脸的华夏狗占为己有而已！

    他们认为许滨才是中医最大名气的人，秦不二？算个屁！

    但，不管如此，许在凡跟许滨，都像是铁了心一样，要跟这个叫秦不二的家伙一较高低。

    别人不知道，但是他们爷孙两人却很清楚秦不二在国际上的名气。

    他们筹谋了如此之久，等的，就是这一天！

    只要将秦不二击败，南朝鲜医学，就可以踩着华夏中医，踩着秦不二的肩膀名扬全世界，彻底坐稳南朝鲜医学才是正统的地位！

    为了这一点，许在凡不惜在华夏跟秦不二比试输掉了尊严。

    为了这一点，许在凡不惜在秦不二面前降低自己的身份！

    为了这一点，他们不惜付出更多。

    绝不可能因为一些无知之人的劝解，就放弃这个难得的机会！

    当大家都知道老神医决心要跟对方一较高下之后，他们也不再劝解，反而开了一个赌局！

    押许滨胜者的赔率是一赔一点三，押秦不二胜者的赔率是一赔两点六。

    秦不二的赔率是许滨的两倍。

    之所以这么多人压秦不二输，是因为，秦不二太年轻了。

    哪怕秦不二再厉害，他还是年轻。

    而年轻，则证明他所学有限，不知，则不会，不会则必输！

    许滨老神医可不同。

    他一辈子都在钻研中医，会的东西，绝对不是一个小年轻可以比拟的。

    所以，南朝鲜人都认为，秦不二输定了！

    相反，华夏国内则是一片力挺秦不二的声音。

    因为秦不二给他们带来太多奇迹了。

    半死不活的中医，在他的手中，如今已经重新焕发出了生机。

    超级病毒那种连世界各国都解决不了的棘手东西，在秦不二的手中，依然被解决了。

    还有他用银针，就救活了因为颅内出血导致的中风疾病……

    他们坚信，这一次，秦不二也必然会击败南朝鲜的那些棒子，然后给他们带回荣誉！

    (本章完)

    