
    车子继续行驶，很快，就到市区了。

    就在这时，神父忽然说道：“秦，后面有车子跟踪我们！”

    他的声音很忽然，一下子打破了车子里面的安静。

    秦不二立刻停下了帮徐丽按摩，一双眼眸如同锐利的刀子一样，通过后视镜来寻找跟踪的车子。

    而徐丽，也是睁开了眼睛，翻身坐了起来。

    他们现在处于陌生的城市，在他乡被人跟踪？

    没来由的，徐丽的心中有着一抹难安。

    这是女人的本能不安感。

    秦不二找了一会儿，没能找到跟踪的车辆，于是问道：“跟踪的是什么车？”

    “也是奔驰，不过，是房车！”

    神父说道：“跟接你们去那座庄园的房车一样！”

    闻言，秦不二眉头重重一挑。

    这不就意味着，后面跟踪的人，要么是李承载，要么是李承载派来的？

    “是不是李承载？”徐丽脸色有些难看的问道。

    她本来以为刚刚秦不二的举动，已经打发那个家伙了，没想到居然派人追来了？

    他到底要做什么？

    心中有些慌乱，但，徐丽看到身边的秦不二，有些慌乱的心情有安静了下来。

    她知道，有这个小男人在自己的身边，至少自己是安全的！

    “可能是！”秦不二点头说道。

    “真是讨厌！”徐丽揉了揉脑袋，一脸的无奈。

    秦不二笑着说道：“不用管他们，回去好好休息一下就好！”

    说着，他对神父说道：“我们直接回酒店吧！”

    神父点了点头，车速开始加快了不少。

    因为后面有人跟踪，秦不二不放心徐丽的安全，所以就将她送到了房间里面。

    她是自己一个人，所以秦不二就算来了，也没有其他人帮忙招呼。

    红酒的酒劲实在是很大，现在的徐丽，走路都是摇摇晃晃的，走了几步路，差点摔倒了，要不是秦不二眼疾手快扶着她，估计就要摔倒了。

    看到她有些喝醉了，秦不二很无奈地说道：“你还是不要乱动了，好好休息吧！”

    说着，秦不二让她躺在沙发上，然后自己跑过去泡茶。

    两杯茶，一杯淡一点的给自己，一杯浓的给徐丽。

    浓茶对于醒酒有一定的效果。

    然后，秦不二又跑进卫生间里面开始给浴缸放水。

    这也是醒酒的一个很好方式。

    徐丽窝在沙发上，看着秦不二来来回回地忙碌着，然后思维好像变得有些清醒了。

    一种叫做安心幸福的情绪，在心间流淌着。

    别人只是看到她一个女人，成功将徐家置身于中立，但是，没有人知道，她的肩膀上承担了多大的负担。

    哪怕在家里，家里人也不曾这么体贴地对她。

    那些家族的人，一天到晚只是知道吃喝玩乐，或者各自忙碌自己的东西，根本就没有时间来理她。

    就算是自己的父母，每天都是如此。

    “其实找个男人依靠一下，也是很不错的。”徐丽的心中，忽然涌现出了这么一个念头。

    这个念头，让她自己很吃惊，因为她想到的第一个男人，就是眼前这个在不断忙碌的小男人。

    旋即，徐丽自嘲一笑，暗道一声自己癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    她并不确定自己能对秦不二有很大的吸引力。

    或者说，并不确定对方会喜欢自己。

    因为，她知道秦不二的身边，有很多极品女人，每一个拉出来跟她一比，都要超过她不少。

    在这方面，她在秦不二的那些女人面前，不堪一击！

    叮咚！

    这时候，外面响起了门铃的声音。

    徐丽想要爬起来，但是脑袋晕得厉害，差点没从沙发上摔下来。

    秦不二听到声音，连忙出来，看到徐丽差点摔倒了，连忙又跑过去将她扶着躺好，然后才跑过去。

    他没有第一时间开门，而是通过猫眼去观察外面的到底是谁。

    一看，果然是李承载来了！

    他不单单是自己来了，还带着一个跟班，正是在庄园宴会跟着李承载屁股后面的那个小跟班。

    看到李承载，秦不二微微皱了一下眉头。

    神父应该这个时候在外面的，他肯定也看到了李承载过来，但那家伙，不知道为什么要让李承载他们上来。

    “你好好休息，不要出声，我来应付他！”秦不二走过去，小声对徐丽说道。

    “嗯！”徐丽想也不想就答应了。

    事实上，她的确是不想应付李承载，那个家伙，简直就是一块牛皮糖，而且对方的身份非常牛逼，自己一个弱女子应付起来，会很吃亏的，让这种事情交给秦不二来应付，无疑是最好的选择。

    秦不二的身份，一点也不比李承载差，所以，她并不担心秦不二会吃亏。

    秦不二又走到门口，然后开了房门。

    但是，他就站在门口堵着，不让李承载他们进来。

    看到李承载那张英俊，但是一点也不招人喜欢的脸，秦不二故作诧异地说道：“李大少爷，这么晚了，你来这里有事？”

    “我要找徐小姐，跟她谈一些合作上的事情！”李承载说道。

    这小子学聪明了，说话比较周到，不让秦不二有拒绝的借口。

    因为徐丽来南朝鲜，就是为了跟他谈合作的，这个借口，倒也合理！

    “哦，这样啊？但是不好意思啊，她喝醉了，已经睡觉了！”秦不二一脸为难地说道。

    “喝醉了吗？要不要紧？对了，我身上带着有解酒药，效果非常好，给她吃一颗就好了！”李承载一脸关系的说道。

    “不用了，我是医生，我知道怎么帮她解酒！”秦不二说道。

    “还是吃这个吧，这个的效果真的非常好！”李承载眼神灼灼地盯着秦不二，说道。

    秦不二想了想，说道：“那好吧，你把解药给我，我让她吃就行了！”

    说着，秦不二伸手去接李承载手里的解酒药！

    李承载将手收了回去，冷冷说道：“我要进去看看她，正好可以喂她吃药，你最好让开，不然的话，我就让人硬闯了！”

    他已经下定决心了，如果自己今天晚上进不了这屋，也得想办法把眼前这个家伙给搞出去。

    这个世界上哪有不偷腥的猫？

    他才不相信他们同处一室却什么事情都没有发生呢！

    (本章完)

    