
    十几个记者同时怒声呵斥，所造成的噪音是很大的。

    如同一群麻雀在叽叽喳喳，让人心烦。

    欧阳春怒到极点，他看到躺在地上生死不知，头上鲜血直流的翻译，只觉得自己的胸膛都快要气炸了！

    只见他大吼一声，骤然冲到那个敏浩哥的面前，一脚狠狠地踢在了他的肚子上面。

    砰！

    如同踢中了一个沙包一样，那个敏浩哥，直接倒飞了出去，撞倒了三个南朝鲜青年，四个人倒地，哼哼着起不来。

    然后，他豁然转身，怒视着那些南朝鲜记者，厉声吼道：“滚！我们华夏人，不是那么好欺负的，你们要是想打架，来？老子要是虚你们，就不是爷们！”

    那些南朝鲜记者听不懂欧阳春的话，但是，都被他的气势给吓到了，一时间，纷纷都不敢作声，竟然没有一个人说话了。

    同时，欧阳少宇跟另外一人的战斗也结束了。

    至此，这一群南朝鲜青年，纷纷丢盔弃甲，全部倒在地上捂着伤痛处哀嚎不已。

    三人，将他们全部解决。

    但，欧阳春三人的脸上没有丝毫的喜色。

    相反，他们的脸上充满了担忧。

    “他怎么样？”欧阳少宇将那个翻译的身体抱起来，让欧阳春给其把脉，急忙问道。

    “情况有点不好，必须要进行医治！”欧阳春脸色无比难看地说道。

    欧阳少宇点了点头，就抱着这个翻译，又冲进了那座宅院里面。

    既然翻译必须要进行医治，那么就要寻找一个安静的所在，无疑，这是最好的地方。

    欧阳春两人对视一眼，看都没有看那些南朝鲜记者一眼，更没有看那些躺在地上哀嚎不已的南朝鲜青年们，跟了上去。

    等到他们的身影消失在门口之后，这些记者，才终于有人开口说话了。

    一个记者脸上充满了愤怒之色，吼道：“不能让他们跑了，快报警，让警察来逮捕他们，他们这么狠毒地殴打我们的同胞，必须要让他们付出代价！”

    “对，快报警，这些华夏狗，不能让他们好过！”

    “还有，叫救护车，我们的同胞被他们打伤了，要去医院进行救治才行……”

    当下，立刻有记者拿出了手机，开始报警！

    ……

    许在凡在跟他爷爷喝茶。

    商讨着两天之后的那一场比试。

    爷孙两人都对这即将到来的比试表现出了足够的重视。

    事实上也由不得他们不重视。

    因为这场比试，将要关乎着南朝鲜医学未来数十年的发展。

    输了，将会被中医压在下面不得动弹，一旦赢了，将会踩着中医一飞冲天！

    可以说是一场豪赌！

    正商讨着，许在凡的手机响了。

    他对爷爷报以一个歉意的眼神，然后走到一边，接通了电话。

    听了对面的话之后，许在凡的脸色瞬间变得凝重到了极点。

    “现在情况怎么样了？”他问道。

    “他们的一个翻译被打中了头部，昏迷不醒！”对面的男人说道。

    “这到底是怎么一回事？”许在凡的声音带上了一丝怒火。

    这件事情实在是太过恶劣了，一旦处理不好，有极大的可能演变成两国民众的对峙，这可是国际大事啊！

    “华夏中医代表团太嚣张了，我们的热血青年去跟他们讲道理，受到了他们的殴打！”对面说道。

    许在凡的脸上一下子就阴沉了下来，冷冷说道：“你应该知道这件事情的严重之处，难道你连我也不说真话吗？”

    对面沉默了一下，才小声说道：“是我们国家的这群年轻人看不过华夏中医代表团四处挑战，趁着对方挑战完出来，拿着武器上去殴打他们！”

    闻言，许在凡倒吸了口凉气！

    他的心中，瞬间有了怒火涌动。

    这些白痴，这些混账，难道他们做这件事情之前，没有想到过事情的严重后果吗？

    现在两国正在进行一场官方性质的医学比拼，在这种节骨眼上面出现了这样的事情，影响真的是太大了。

    许在凡可不想因为这件事情，会导致这场比试取消掉。

    这样一来，就太不甘心了！

    当下，他冷冷说道：“那么，你们务必要保持一致的语调，就按照你第一次说的那样去发布新闻，绝对不能让别人抓到把柄，否则的话，后果你应该知道！”

    “是！我明白怎么做！”对方说完，挂掉了电话。

    许在凡拿着手机怔怔出神，心中立刻想到了秦不二。

    “发生了这样的事情，想必，你也已经得到消息了吧？”

    事实上，秦不二的确得到消息了。

    他此刻正在跟欧阳少宇通电话。

    “翻译怎么样了？”秦不二沉声问道。

    他已经从欧阳少宇的口中，得知了事情的来龙去脉。

    此刻秦不二的拳头紧握着，眼中跳跃着愤怒的火焰。

    真的太气人了，这些该死的棒子，居然做出这样的事情，在医术上输给了别人，恼羞成怒居然做出这样不要脸的事情。

    秦不二只恨自己不在现场，不然的话，绝对要让他们付出血一般的代价。

    麻辣隔壁的，我大天朝的同胞，岂能是你们这些棒子可以随意欺负的？

    “头部受到打击，有轻微的脑震荡，现在还在昏迷当中，不过情况还不错，没有生命危险！”欧阳少宇沉声说道。

    秦不二点了点头，沉声说道：“相信你也看出来了，现在这个国家的民众已经开始发狂了，我们的行为已经刺激到了他们，这个节骨眼，难保他们不做出疯狂的事情，现在，立刻通知大家保护好自身安全，然后停止挑战，先回来再说，外面太危险了！”

    虽然战胜南朝鲜各大名医这件事情很重要，但是，跟大家的人身安全比起来，那就是小儿科了。

    没有什么东西比得上自己人的命重要！

    这一点秦不二还是分得清楚的。

    但，欧阳少宇却是否定了秦不二的这个建议：“不，我们的挑战，将会继续进行下去，他们吓不倒我们的，如果我们就这么躲起来了，他们将会更加变本加厉，我们要将他们彻底打痛，这一次他们施加在我们同胞身上的苦痛，我们将会千百倍从他们的身上拿回来！”

    (本章完)

    