
    对于唐小艺这种豪门千金来说，在燕京这个上流圈子混，最看重的是什么？

    毫无疑问，是面子。

    这些豪门千金公子哥，不缺钱，活着就是为了一张脸。

    如果有人欺负到自家头上了，不找回场子，是决不罢休的。

    更甚至，谁要是让谁丢了面子，双方甚至有可能会成为不死不休的局面。

    更别说对方欺负的人，是秦不二。

    秦家大少爷……

    她是唐家大小姐，秦不二是秦家大少爷，这件事情如果就这么算了，别人会怎么看？

    绝对会成为燕京上流社会的笑柄。

    所以，她此刻已经决定，要将这些家伙视若珍宝的尊严狠狠地践踏在地上。

    “我要是不道歉呢？那又怎样？”泥人都有三分火气，更别说是江秋阳这种自命不凡的新贵了。

    他被唐小艺连连逼迫，也到了爆发的临界点。

    现在他可不去管对方是什么来头，惹急了，就算拿鸡蛋碰石头，那也在所不惜。

    “小时候，我爹地就告诉过我，做错事的人，就一定要受到惩罚，如果犯错的人不愿意自己惩罚自己，那就让别人来代劳好了！”唐小艺说着，直接就朝着江秋阳走去。

    她号称燕京大魔女，还从来没怕过谁来！

    她不介意在对方的脸上抽几个耳光，这样的事情，她完全做得出来。

    但，秦不二却伸手把她拉住了。

    唐小艺一怔，看向秦不二，微微疑惑。

    秦不二却微笑着说道：“我知道你很生气，但是，这件事情是因我而起的，怎么能让你来给我出头呢？我是男人，这件事情当然要交给我来处理！”

    闻言，唐小艺想了想，点了点头。

    毕竟，论起身份，这位主儿才是真正的扮猪吃老虎。

    以秦家大少爷的身份，足够在燕京横着走了。

    她可丝毫不担心秦不二会吃亏。

    更别说秦不二那神鬼莫测的身手，现在的他，可是连哑姑都不一定能打得过呢！

    对方就算再牛逼，也绝对讨不了好！

    而且她很明白秦不二的性格，对方既然招惹到了他的头上，那么，他就一定会找回这个场子，这是一个跟自己一样，从来不愿意吃亏的主儿。

    江秋阳看着秦不二朝着自己走来，倒是不担心他能给自己带来什么伤害。

    因为，论个头体格，他都要比秦不二强。

    更何况，他还练过几手跆拳道，一个打三个是湿湿碎的。

    他甚至已经想好了要如何让这个不知道天高地厚的小子丢脸。

    此刻，他并没有看到围观的那些人脸上的期待感跟越来越强烈的怜悯之色。

    当然，期待感是给秦不二的，怜悯是给他的。

    让秦家大少爷亲自出手，这个家伙，也是倒霉到家了。

    连燕京超级豪门孙家都被秦家大少给弄垮了，江秋阳算个屁？

    而那个凌静，此刻则是一脸怨恨地盯着唐小艺。

    事实上，论身材，她没有比唐小艺好，论容貌，唐小艺甩她几条街，论身高，唐小艺甚至要比她高一些。

    她并没能在唐小艺的身上找到丝毫的自信。

    如果非要说一点，那就是她身上穿金戴银，而唐小艺穿着还算是朴素。

    这个女人太嚣张了，凌静是这么认为的，自己是为了给自己男人找面子，对方也是为了给自己男人找面子，但她不想让事情朝着这方面发展。

    只是，现在似乎已经挽回不了了。

    江秋阳让凌静退到一边，看着走过来的秦不二，冷笑道：“我再给你一个机会，道歉，这件事情就算了！”

    “傻比！”秦不二嗤笑一声，吐出两个字。

    “那就没法谈了！”

    江秋阳说话的时候，忽然一把朝着秦不二的肩膀抓了过去。

    这是属于最常用的擒拿手招数，只要他抓住秦不二的肩膀，然后一用力，就可以将秦不二扛起来，像是丢沙包一样丢出去。

    他的速度不慢，在普通人当中算是身手很好了。

    只可惜，他遇到了秦不二。

    只见秦不二依旧站在原地，笑眯眯地的样子，也不知道躲闪，似乎傻掉了。

    于是，秦不二的肩膀被他抓住了。

    第一步顺利完成，当他的身体快速向秦不二移动，只要用肩膀靠近秦不二，就能将他给扛起来了。

    但在这时，秦不二动了。

    他的食指跟中指并拢，朝着江秋阳的腰间点了过去。

    快若闪电，秦不二的手指，很轻易地点中了江秋阳的腰身部位。

    然后，江秋阳脸色一变，他想要反击，却发现自己的左手没有办法抬起来了。

    甚至于，他连拳头都不能握紧。

    就像是得了中风一样，那只手失去了知觉，不受控制了。

    “你……你做了什么？”江秋阳看着秦不二，一脸不可思议地问道。

    “老公，你怎么了？你没事吧？”凌静看到这一幕，立刻慌忙地问道。

    “我的手动不了了。”

    听到这话，围观的众多名流脸上的怜悯就更加浓了。

    秦大少也是被你这个小瘪三打败，那才是笑话。

    谁不知道秦大少的身手超级牛逼？连季家武痴都不是对手。

    “没事，只是要麻上半个小时而已！”秦不二笑着说道。

    他虽然是破镜高手，但怎么可能动用真正的实力来对付这种蝼蚁？

    说出去会被人笑掉大牙的。

    所以，秦不二只好动用中医上面的一些小窍门了。

    他刚才那一指，点在了对方的穴道上，让江秋阳的胳膊处于麻痹状态罢了。

    这就是中医的可怕之处，可以救人，同样可以伤人，甚至杀人。

    任何时候，都不要得罪一个中医。

    因为他有一百种办法让你生不如死！

    “你这个混蛋，我跟你拼了……”看到江秋阳的样子，凌静的怒火终于彻底爆发了。

    她像是发了疯一样，朝着秦不二扑来，涂抹了红色指甲油的手指朝着秦不二的脸上抓来。

    她潜意识觉得，自己终究是女人，对方应该不会打自己的吧？

    秦不二确实在迟疑着自己要怎么应付这个疯女人。

    但这时，唐小艺却已经冲了上来，然后，一巴掌狠狠地抽在了凌静的脸上。

    啪！

    耳光响亮！

    (本章完)

    