
    『章节错误,点此举报』

    很显然，师娘也明白这一点。

    当下，她又叹了口气。

    这一次，她没有拍秦不二的脑袋，而是抬头看着天上的星辰，幽幽说道：“你如果不想她早晚有一天战死沙场，那就去跟她表白……”

    “嗯？”秦不二又瞪大了眼睛。

    这哪跟哪啊？

    “她现在是一个军人！”

    师娘轻声说道：“只要她是军人，上战场那是家常便饭的事情，这也是一件时刻充满危机的事情。”

    “没有谁能肯定她会一直在战场活下来，只要又一次意外，她所需要付出的，就是生命了！”

    说到这里，师娘的脸色就变得凝重了起来。

    她眼神灼灼地看着秦不二，说道：“而唯一可能让她脱离战场的方法，就是有一个家庭牵绊着她！”

    秦不二已经瞪大了眼睛，不知道要说什么了。

    因为师娘说得很有道理，他无言以对。

    “话已至此，怎么办你自己好好考虑一下！”

    师娘很无奈地说道：“我看你对其他的女子都是宁愿杀错不放过，怎么对葵儿这丫头就这么胆小呢？我可告诉你了，你不抓紧一点，燕京军区的那个叶少龙，到时候把你师姐给抢走了，看你别哭都没有地方哭去！”

    说到叶少龙，秦不二的眼睛眯了起来，哼道：“就凭他？”

    师娘笑了笑，旋即站了起来，朝着里屋走去：“记得好好劝一下你那小女朋友，能不能去欧洲干掉我师妹，就看你的了……”

    ……

    对于商家而言，女人和孩子的钱永远是最好赚的。

    因为它们都有一个共同点：抵抗不了诱惑。

    无论今天是礼拜天，只要你走上大街，入眼的全都是形形色色的女人和拉着男朋友逛街的女孩儿。

    秦不二跟龙葵各自背着一个背包，走在大街上！

    花城市区的大街上面。

    他们刚刚走出大山，算得上是风尘仆仆。

    龙葵的腿上并不算是特别严重，经过几天的修养，在药物的配合之下，已经恢复得七七八八了。

    雪女出乎了秦不二的意料，在他跟雪女说了师娘的建议之后，那个女人居然毫不犹豫就答应留下跟师娘学东西，这让秦不二很是诧异。

    问过之后，雪女的想法是非常单纯的。

    因为她想变得更强，想要帮到秦不二，不想再面对师尊的时候还有那种恐惧的心理……

    对此，秦不二很是欣慰。

    所以就只有他跟龙葵离开桃花村了。

    在离开的时候，秦不二很清楚地看到了二丫看向他的眼神充满了不舍与幽怨。

    秦不二明白，二丫那妮子是对自己有意思的。

    但没办法，自己终究只是将她当做是一个妹妹来看待而已。

    而且，他相信只要自己离开，狗蛋那小子趁着自己不在，迟早都会将二丫拿下！

    自己不是二丫的归宿，对于二丫来说，最好的归宿，是狗蛋！

    所以他跟龙葵离开的时候，毅然决然，甚至都没有去看二丫那不舍而幽怨的眼神。

    秦不二并没有选择呼叫龙息的人用直升机来接送他们，而是选择跟大师姐徒步穿越丛林。

    对于他这个破镜高手来说，要保护一个女人穿越丛林，是一件非常简单的事情。

    更别说大师姐本身的实力就是临近破镜的高手。

    所以，在丛林中穿越，对于他们来说都不是问题，而且他们的速度很快，以前秦不二用了半个多月走出来，是因为秦不二第一次穿越丛林，在里面跌跌撞撞绕了不少圈子，有了路线之后，从桃花村穿越深山丛林来到花城，寥寥几天就可以了！

    来到花城，秦不二跟龙葵的体力都很好，当下他就建议说先不回去，去逛逛街……

    自从师娘那天晚上跟他挑明了大师姐的问题之后，秦不二就放在了心上，对于这种能跟大师姐亲近的机会，怎能放过？

    也是因为这种心理，所以秦不二才没有呼叫龙息的人用直升机过来接送他们！

    看到大师姐很隐晦好奇地四处张望，秦不二就假装不懂声色。

    他的心中微微有些疼惜。

    以大师姐的身份，她应该是没有时间停下脚步细细打量这熙攘的人群跟路边的小店吧？

    就算她行走在大街上，想必也是独自一人，或者跟队友一起执行任务吧？

    “我们难得有机会一起逛街，喜欢什么就说出来，我们都买回去！”

    秦不二很豪气地说道，他的身上带着一张银行卡，里面的钱就算是买下这条街所有的商品都没有问题。

    “我不执行任务的时候，也有时间的！”龙葵的视线看向别的地方，轻声说道。

    也不知道是不是她已经察觉到了秦不二对她的那种无形变化，总之她对秦不二的态度，也有了不少的变化。

    但，两个人都很有默契地没有挑破，而是继续这般保持下去。

    事实上，这种说不清道不明的感觉，让他们都感到很自在。

    “这是什么意思呢？”秦不二凝神想了想，说道：“你的意思是只要我有时间，都可以把你拉出来逛街？”

    龙葵没有说话，走到路边一家精品店，选了一顶白色的帽子戴在自己的头上，说道：“我不喜欢这么让人看！”

    龙葵的相貌非常漂亮，绝对的万里挑一级别的大美女！

    而且她常年习武，身材高挑而丰满，虽然身上有一股无形中拒人于千里之外的气质，但她这么走在大街上，并不妨碍街上的男性牲口们对她频频投以惊艳的目光！

    秦不二将帽子从她的脑袋上摘下来，认真地看着她的眼睛，轻声说道：“你要适应这样的生活，如果你总是将自己隐藏起来，又怎能融入社会呢？你看看其他的女人，有几个会愿意用这种帽子将自己遮得严严实实的？”

    顿了顿，秦不二继续说道：“再说，美女长得这么好看是用来干嘛的？不就是应该走出来给男人看的吗？你长得漂亮，别人才愿意看你，你要是长得……跟我外公一样，别人还不愿意看呢！”

    “你才长得跟你外公一样！”龙葵瞪眼怒道。

    她虽然尊敬龙皇，但她是一个大美女，对自己容貌自然非常在意，谁愿意跟龙皇长得一样啊？

    这家伙，真的是找打！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    