
    面具人终究是超级强者，有岂会这么轻易被压制？

    还没等这一拳来到，面具人的另外一只手亦是猛地探出，要跟来人一较高下。

    砰砰……

    几次交错，来人一拳打在了面具人的胸膛上！

    砰！

    而这个人，也被面具人一拳打在了胸膛上面！

    半斤八两！

    两人同时往后一退，纷纷止住了身形。

    混乱的打斗，终于安静下来了。

    除了在空中咆哮的狂风，再无其他动静。

    “师妹……别来无恙……”来人的身形停下之后，看向面具人，咯咯一笑，说道。

    这个人，是一个女人。

    一个极为美艳的女人，一头酒红色的头发，在阳光下，闪烁着耀眼的光芒。

    她穿着一身紧身作战服，将曼妙的身材完美的勾勒了出来。

    这个女人，赫然就是秦不二的师娘，傅惊羽的妻子！

    亦是……上一代杀皇！

    而雪女跟雪仆两人，则是目瞪口呆。

    师妹？

    刚才，她叫师尊什么？

    师妹？

    师尊，原来是女人？而且，听口气，秦不二的师娘，跟师尊是同门？

    什么情况？

    不得不说，师娘口中的师妹二字，对雪女跟雪仆两人造成极大的心灵冲击。

    相比之下，面具人的心中，同样震惊。

    那双眼眸之中，此刻充满了震惊之色，死死盯着出现在这里的师娘。

    半晌，面具人终于沙哑着声音说道：“原来，你没死！”

    师娘咯咯一笑，说道：“瞧你这话说的，我为什么要死？”

    面具人沉默了片刻，说道：“我一直以为你已经在那一次的行动中死了！”

    “我本来也以为我那一次会死的。”师娘沉默了一下，叹气说道。

    “可是你现在还活着。”面具人豁然抬头，死死盯着师娘，声音一片冰冷，仔细听的话，会听出来声音之中带着一抹愤怒。

    “是啊，我还活着！”

    师娘笑了，眼中涌现出一抹追忆：“我不但还活着，我还找到了自己心爱的男人。”

    她的话，落在面具人的耳中，顿时如同闷雷炸响。

    面具人死死盯着师娘，说道：“我明白了，你嫁给了华夏医神傅惊羽？”

    “对！”

    师娘大大方方地点头，笑着说道：“我的确嫁给他了，现在，傅惊羽是我男人，我是他的女人，我跟他在这里一起过了十八年！”

    她的脸上，带着浓浓的满足之色。

    仿佛这些年所过的生活，才是真正的生活！

    “你可知道，当年我知道你深陷华夏而消失之后，我做了什么？”面具人那种男女不分的声音，这一刻终于消失了。

    变成了一种很刺耳清脆的声音。

    女人的声音！

    显然，在那面具之下，藏着一张女人的面孔。

    正如师娘刚才所喊的那样，这的确是一个女人，并且跟师娘是同门师姐妹！

    “我知道，你成了新一代杀皇之后，去找了在欧洲执行任务的华夏战神为我报仇，我还知道你拼了受重伤垂死，废掉了他的一双腿……”

    师娘叹了口气，说道：“原本我想去阻止你的……”

    “然而你没有。”

    杀皇冷冷一笑，寒声说道：“那一战，我差点被那个男人打死，虽然我让他付出了双腿的代价……但你可知道，这些年来我一直念念不忘我惨死在华夏的同门师姐？你可知道，这些年我一直都没有放弃踏上华夏这片土地将华夏战神跟华夏医神斩杀为你报仇？可是现在我却听到了最好笑的笑话，谁能想到，上一代杀人不眨眼的杀皇，居然嫁给了华夏医神傅惊羽，笑话，真的是一个笑话……”

    听到这话，雪女跟雪仆两人再次瞪大了眼睛，盯着师娘，一脸的不可思议。

    这个美艳的女人，居然，就是上一代的杀皇？

    特别是雪女，向来平静的心，此刻也是泛起了滔天海浪。

    这一刻，她有些明白了。

    明白了自己为什么第一眼看到这个女人的时候，会有一种熟悉感。

    现在看来，这种熟悉感，是跟师尊身上的感觉是一样的。

    但不同的是，秦不二师娘身上的那种熟悉感，不会让她感到恐惧，也不会感到畏惧，而师尊给她的熟悉感，却是畏惧的。

    原来，她跟师尊是同门，并且还是上一代的杀皇。

    简直不可思议！

    特别是刚才的对话，上一代杀皇嫁给了华夏医神傅惊羽？

    想想就觉得不可思议！

    可想而知，这个消息一旦传出去，绝对会掀起一场全球震撼的风暴！

    而谁又能想到，上一代消失的杀皇，跟这一代新的杀皇，居然是同门？

    现在，两代杀皇，就站在他们的面前！

    这些爆炸性的秘闻，让雪女跟雪仆一时间都是接受不了。

    太不可思议了！

    “好了师妹，这样其实不是挺好的么？我消失了，你成为了新一代的杀皇，这不是一直都是你想要的么？现在，叙旧完毕，说说你来这里的目的到底是什么吧？”师娘耸了耸肩，说道。

    师娘才不会相信对方是为了自己才去跟龙皇战斗的。

    因为，这绝对是对方为了杀皇的尊严才出手的。

    她曾经是上一代的杀皇，自然知道维护自己地盘的重要性，换做是自己，龙皇踏上了自己的地盘，不出手那是不可能的。

    杀皇死死盯着师娘，良久，才冷冷说道：“杀人！”

    “杀谁？”

    师娘眉头一挑，指向雪女，说道：“她？”

    “不！”

    杀皇说道：“我来，是要杀秦不二，我想，那个年轻的小子，跟你一定有很大的关系吧？”

    师娘叹了口气，说道：“是啊，你要杀的那个小子，是我养育了十八年的孩子……”

    “什么，他是你的孩子？”哪怕杀皇的内心足够强大，也依旧被这个消息给震撼了。

    “当然不是，我只是养育了他十八年……你可以把他当做是我的徒弟！”师娘翻了个白眼，说道。

    “我要杀他，现在还要杀他们，你是不是都要拦我？”杀皇手中白色的匕首指向雪女跟雪仆两人，眼睛眯了起来，说道。

    师娘嫣然一笑，点了点头，说道：“是，我不能让你杀他，也不能让你杀她……至于你带来的这个小子，你要杀便杀，与我无关！”

    “如果我非要杀他们呢？”

    “那没办法，我们只能打一架了！”

    师娘说着，缓缓朝着那块大石头走去，将没入到大石头里面的那把军刀给拔了出来！

    (本章完)

    