
    虽然这是一个很让人值得高兴的消息，但秦不二倒也没有许在凡想象的那种激动。

    对于秦不二来说，能获得诺贝尔医学奖，那是再好不过了。

    但即便是没能获得，秦不二也不会遗憾。

    他早已将发扬中医这件事情当做自己这辈子的夙愿了。

    虽然拥有诺贝尔医学奖这个名头，会让中医的发展更加顺利一些！

    但即便没有，秦不二也会依靠自己的能力，将中医发扬光大。

    这个话题之后，两人又说了一会儿话。

    旋即，许在凡眼神灼灼地看着秦不二，说道：“秦医生，还记得当初我们约好的事情吗？”

    闻言，秦不二很诧异地看着他，说道：“你说的，是我们之间约好斗医的事？”

    秦不二的确很诧异。

    因为经过菲律国的超级病毒之后，莫非许在凡还看不出来，自己跟他之间的医术，是有一些沟壑的吗？

    至少，自己的医术，要比许在凡强大很多。

    这件事情不是自己认为的，当时世界各国的代表团都是如此认为。

    如此一来，对方还提起这件事，是在主动要求被打脸不成？

    察觉到秦不二的诧异眼神，许在凡笑了笑，说道：“这一次来华夏，我请示过我的爷爷，他答应让我跟你斗医，而且，他还答应，若你能将我击败，那么，他将会对你发起挑战！”

    “你的爷爷？”秦不二更加诧异了。

    他总觉得这个许在凡提起这件事，并没有表面上的这么简单。

    按照南朝鲜这些医生的尿性，他们从来不愿意吃亏，所以，这件事情，肯定有蹊跷。

    这家伙，葫芦里面，到底卖的是什么药？

    “是的，我爷爷叫做许滨，是南朝鲜名气最大的医生，也是我们国家的医圣大人！”许在凡一脸傲然地说道。

    医圣？

    秦不二翻了个白眼，表示无语。

    这棒子国就是如此，认为自己有点实力就世界第一了，自家老头子医神的名号，那可是全世界都公认的。

    这许滨是什么鬼？医圣？听都没听过。

    不过秦不二已经想明白了一件事。

    那就是对方在打自己的主意。

    自己研制出了超级病毒的解药，成为了救世主，如果许在凡打败了自己，那么，这件事情绝对会被南朝鲜的媒体报道出去让全世界都知道。

    那样一来，南朝鲜医学界的名声，将会大涨。

    就算他输了，许在凡也没有任何的损失。

    因为自己的名气太大了，大家都会认为，自己赢了许在凡，是正常的，而对方输了，也没有什么。

    正如对方说的那样，自己赢了许在凡，他的爷爷将会对自己发起挑战……

    左看右看，显然都是南朝鲜医学界在占便宜啊！

    他们，想让自己当做他们的磨刀石呢！

    想通这一点，秦不二也就瞬间看穿了许在凡的小算盘。

    他没有立刻回应许在凡，而是沉默了下来，陷入了思考当中。

    许在凡也没有催促，而是微笑看着秦不二，等待着他的回答。

    他知道，秦医生一定会答应自己的。

    因为许在凡知道，对方是一个非常骄傲的人，自己这种挑衅，对方绝对不会不答应。

    华夏人向来都是很骄傲的，特别是秦医生，身上的骄傲更是从骨子里渗透出来的。

    他一点也不在乎秦不二看穿了他的想法，他只要这么做了，对方就一定会跟着自己的套路走。

    对此，许在凡非常有自信。

    秦不二在沉思，但并不是在思考答不答应。

    事实上，在对方提出来这件事情之后，他的内心早已经给出了答案。

    正如许在凡所预料的那样，他是一个极为骄傲的人，对于外来对手的挑战，他自然是接受挑战的。

    他在思考，思考自己怎么才能在这件事情获得最大的利益。

    毫无疑问，他对自己打败许在凡是很自信的。

    而自己击败了对方之后，跟他爷爷进行斗医这件事情需要如何运作呢？

    秦不二认为，到时候一旦对方对自己发出挑战，那么，自己应该前往南朝鲜亲自登门应战。

    前往南朝鲜……

    想到这里，一个极为大胆而疯狂的计划，在秦不二的心中开始成形了。

    你们不是想借助我的名号来推行你们南朝鲜医学么？

    行，既然如此，那我也来而不往非礼也！

    既然你们将主意打到我的头上，那就不要怪我将来率领中医团队前往南朝鲜，将你们引以为傲的国医彻底击败！

    想要将我当做磨刀石？

    嘿，如此就来看看，到底谁才是真正的刀好了！

    也是时候该为中医来一次正名了！

    全世界都不知道中医到底是南朝鲜的还是华夏的，这一次，自己可以借助这个机会，告诉全世界，中医，是华夏的！

    想通之后，秦不二脸上就堆满了笑容。

    他的心情好极了。

    他举着酒杯，对许在凡举杯，笑着说道：“那么，我现在郑重答应你的挑战，你是一个值得尊敬的对手！”

    听到秦不二的答案，许在凡也笑了。

    他举起酒杯，跟秦不二碰了一杯，心情非常愉快。

    果然不出意料……

    不过，这个秦医生的笑容看起来怎么有种熟悉的感觉？

    而这种感觉，让许在凡心中有些不舒服。

    似乎，自己好像正在被对方算计一样。

    他压下这种心中的不舒服，问道：“不知道秦医生想跟我比什么？望闻听切么？”

    秦不二的眼睛又眯了起来，说道：“中医不外乎望闻听切与针灸这些，许医生既然这么问，想必有更好的比试方式了？”

    闻言，许在凡脸上的笑容更加灿烂了。

    他组织了一下词语，说道：“一直以来，无论是南朝鲜的医学，还是华夏的中医，都给人不能做外科手术的假象，这也是导致我们两国医学发展缓慢的一个重要因素，但是，我和秦医生你都知道，我们两国的医学，不仅仅能做外科手术，而且能够做的很好，所以，我建议我们进行的挑战项目，就是外科手术，不知道秦医生以为如何？”

    秦不二沉默了片刻，沉声说道：“既如此，那你我就在外科手术上分胜负吧！”

    许在凡松了口气，又问道：“那么，秦医生，你认为我们之间的挑战定在什么时间合适呢？”

    秦不二笑眯眯地说道：“既然许医生这么积极，那就定在明天吧，如何？”

    “一言为定！”许在凡想也不想，直接答应了！

    (本章完)

    