
    “你会不会怪我没杀了他？”秦不二忽然问道。

    “你会死的！”雪女摇头说道。

    “倒不是这个原因！”秦不二神秘地笑了笑。

    看到秦不二这样，雪女的眉头顿时皱了起来，说道：“嗯？”

    “只有解决掉你师傅，你才能安稳！”秦不二一字一字说道。

    听到这话，雪女愣住了。

    她看着秦不二，一股奇妙的感觉，从心底里蔓延而开。

    当初，她因为他是纯阳之体，所以想要嫁给他。

    后来，她因为他强大，所以想要嫁给他。

    再后来，她因为想要嫁给他，所以要嫁给他。

    现在，她已经成为了他的她！

    雪女往前走了一步，那三千银丝随风飘舞，精致绝美的容颜上，浮现出一丝古怪的矜持。

    她踮起了脚尖，细长的双手勾住秦不二的脖子，轻声说道：“吻我！”

    秦不二微微一笑，毫不含糊地低下头，亲吻这个似乎有点开窍的女人。

    月光下，一男一女，沉醉在了彼此的世界当中……

    ……

    龙葵走到小院门口，轻轻推开院子门走了进去。

    自从得到秦不二的救治之后，龙皇现在的双腿已经好了六七成，现在双腿已经恢复了大半的知觉。

    按照时间，恐怕还要两个月，他就能站起来了。

    看到龙葵进来，守护在外面的特护立刻站起来迎接。

    龙葵看都没有看她们，径直走了进去。

    “不二出事了，需要龙息的力量！”龙葵开门见山地说道。

    她知道，义父其实已经醒了，在她走到院子门口的时候，他就醒了。

    即便是睡着了，他们也会睁开一只眼睛。

    义父是这样，她也是这样，所有龙息的成员，都是如此。

    不谨慎，那就要死！

    自从他们成为了华夏最为精锐的军人之后，这就成了他们的使命。

    “发生了什么事？”龙皇平躺在床上说道。

    虽然他的眼睛还闭着，但是，在问出了这两个字的时候，却有一种杀气腾腾的压迫感。

    龙葵只觉胸口一窒，冷声说道：“秦家众人在东泉庄园吃饭，遭遇投毒，爆炸袭击，秦珊珊中毒，死伤一名保镖！”

    “是谁？”龙皇的声音变得更冷了。

    “还在查，但根据他身边的那个神父所击杀的人来看，应该是国外的杀手！”龙葵说道。

    “那就找出来，全部杀了！”龙皇无比霸气地说道！

    “我明白了！”龙葵说完，转身离开。

    等到脚步声走远，龙皇忽然间睁开眼睛，精光闪烁。

    ……

    在燕京，在华夏，还有无数人被东泉庄园的那场大火从睡梦中惊醒。

    若是寻常的大火，倒也不会这么轰动。

    只因为，这场大火当中的当事人，来头太特么大了。

    秦家的人就在其中。

    除了秦贺之外，他的妻子儿子女儿媳妇……

    都在。

    这还得了？

    不过这场大火，也的确是很恐怖，自从报警之后，政府就投入了大量的人员与设备进行救援，甚至连武警官兵都出现了，才终于在第二天凌晨四五点的时候将大火扑灭。

    这把大火，震惊了整个燕京，官方暂时没有对这件事情进行定性，所有人都对此沉默不言。

    就像是暴风雨前的宁静，黑云压城城欲摧。

    无数人都在这种诡异的宁静之下，觉得自己的呼吸不畅，有种喘不过气来的感觉。

    所有人都在观望，期待着秦家的大动作。

    没有人相信发生了这么大的事情，秦家还能保持平静的。

    秦家的确有动作。

    但并没有外界所预料中的那么大。

    因为只有秦家人才知道，这场大火袭击，到底是什么人搞出来的。

    面对那些生存在阴暗处的毒蛇，秦不二最需要的，无疑是军方的力量。

    也只有军方的力量，才能将这些渗透到燕京的那些杀手全部揪出来干掉。

    秦不二虽然对没能杀掉雪仆而可惜，但是，他的怒火，可不会就这么平息掉。

    所以，他必须要将他的怒火给倾泻掉。

    无疑，隐藏在这座城市的国外杀手，就是最好的目标。

    于是，秦家出动了两个人。

    秦不二，神父！

    秦不二已经接到了大师姐的消息，龙息已经全面出动，率领了十几支小队，在燕京实施了一场扫荡。

    对此，秦不二喜闻乐见！

    此刻，凌晨五点。

    但在寒冬日子里，距离天亮起码还有两个小时。

    现在依旧还是万籁寂静，随着寒风吹拂，除了天空闪烁的启明星，仿佛整个世界还没从沉睡中苏醒。

    城外往东处，有条大河！

    此刻，一艘小型的游轮停泊在大河上，一个黑色的身影靠在甲板上的栏杆上面，在黑夜里，那灼灼发光的眸子，正闲适却又警惕地打量着四周。

    他是参与了今晚东泉庄园袭击的一名杀手。

    他叫剑客！

    他在等待一位伙伴。

    蝰蛇！

    他跟蝰蛇的分工不同，蝰蛇是狙击手，负责拦截有人从那座庄园出来，一旦出来就干掉，而他则是将炸药埋在庄园当中，并且对目标食用的汤水里面进行投毒。

    当时一切都进行得非常完美，他亲眼看到服务员将那一大盆鱼汤端了进去，不过目标到底有没有喝他并不确定。

    这些都不是重点，他按照计划，引爆了埋藏的炸药，让整座庄园陷入了大火当中，然后就撤退到这里进行等待。

    不过，现在都过了好几个小时，但，蝰蛇却还没来！

    这让他的心中隐隐有些感到不妙。

    难道，出了什么问题？

    突突突突……

    就在这时，一道强光骤然扫了过来，那是一架军用直升机。

    剑客抬起头看了一眼，站在原地动也不动，很快，那架直升机就从头顶飞了过去。

    在这条大河上面，像他现在呆着的这种小游艇多了去，根本算不得新鲜。

    直升机飞过去了，但剑客依旧动也不动。

    突突突……

    片刻，那架直升机又再次飞了回来，跟刚才一样，高强度的探照灯再一次从他所在的游轮上扫过。

    身为一名职业杀手，对于危险的到来总是格外敏锐。

    这一刻，剑客心中的不妙，更加强烈了。

    (本章完)

    