
    鲜血，从额头上流淌了下来，最后滴落在地上，又很快被地板吸收掉了。

    毒刺的眼睛瞪大，死不瞑目。

    他的眼中，残留着不敢置信跟无尽的不甘。

    他是堂堂世界级的杀手，就这么死了……

    可笑！

    嗖！

    狗蛋可没有闲情逸致去理会毒刺的不甘心，他毫不停滞，又拉开了弹弓，一颗小石头，同样朝着猎手飞了过去。

    而猎手，在听到毒刺的身体摔倒的声音，已经下意识地转身。

    但是，他并没能彻底转身回来。

    因为这一颗小石头，在他转了一半的时候，已经破开了他的皮肤！

    额头上的头骨要比太阳穴上面的坚硬，所以，这颗石头，很轻易就在他的太阳穴上面留下了一个小洞。

    他同样瞪大了眼睛，想要努力转身过来，但却是徒劳。

    砰！

    他的身体，同样重重地摔倒在地，失去了呼吸。

    他们两个，都死了。

    狗蛋在窗口看到这一幕，这才重重地松了口气。

    然后，他从口袋里面掏出了一个竹筒状的东西，末端有一条引线。

    他跑到院子中间，将竹筒对准了天空，然后拉开了那条引线。

    咻……

    一道尖锐的声音响彻天空，最后，化作一道炸响，在这片深山回荡不休……

    ……

    在桃花村入口的位置，一行武装的人各自占据位置，从高往下，看着那个小村庄。

    这个村子，就是他们这一次而来的目标所在。

    里面有一个很强悍的人物，华夏医神傅惊羽。

    除此之外，还有杀皇大人的徒弟，雪女。

    还有这一次而来最重要的目标，伯爵大人要求所要斩杀的年轻人。

    那个救世主，秦不二！

    按照杀皇的计划，是让跟自己并不同行的扶桑高手去对付傅惊羽，自己其他手下去对付那个秦不二，而自己可以解决那个叛徒，顺便看一场好戏。

    但这里地势复杂，并且傅惊羽就在这里，所以就算是杀皇，也不敢小觑。

    他在等待。

    等待扶桑的那些高手突击进去跟傅惊羽交手，自己派出的那两个杀手捉回来一个俘虏就可以正式行动了。

    毕竟，只要抓到一个本地人，这里的地势，以及那个秦不二跟自己那个不肖徒弟，就无所遁形。

    如此一来，可以节省非常大的功夫。

    但，他们在这里等待了十分钟，那两个家伙下去到现在，却依然没有任何的动静传来。

    雪仆皱起了眉头。

    他感到有些不太对劲，于是就打开对讲机，开始喊话：“毒刺，猎手，听到请回答。”

    对讲机没有动静，也没有人说话。

    他又喊了两三次，依旧没有人说话。

    雪仆心中一沉，正要去给师尊汇报，就在这时……

    一道无比刺耳的声响，传遍了整片天空。

    “该死……”

    雪仆跑到师尊面前，沉声说道：“师尊，我认为毒刺他们已经遇到麻烦了。”

    “那就不用等了，现在就开始分散突进，保持联络，一切按计划进行。”面具后传来了一个分不清男女的声音。

    “是！”

    雪仆恭敬应是，然后跑过去召集了所有杀手，简单分配了一下，一挥手，这些杀手就开始朝着村子里突进而去。

    ……

    狗蛋发射的那一道信号弹，是他自个儿制作出来的。

    这种东西，本来村子里的人是不会的，但自从秦不二的师娘来了之后，她教会了整个村子的人都制作了这种东西。

    一旦村子里有敌人入侵，一发信号弹，就可以通知整条村子的人。

    当这发信号弹响彻之后，整条村子里的人都骚动了起来。

    当然，只是骚动，并没有骚乱。

    信号弹响了，就意味着村子里有强敌入侵。

    各家各户的人，开始往安全之地转移，有条不紊。

    嘎吱！

    内院的门推开，傅惊羽从里面大跨步走了出来。

    此刻，在外院当中，只有一人。

    秦不二的师娘。

    但此刻的师娘，身上的打扮穿着已经不是那种村姑打扮了。

    已经换成了一身紧身劲装，小腿位置绑着一把匕首，她的手里还拿着一把军刀。

    “他们来了！”看到傅惊羽，师娘笑着说道。

    “比我想象中的还要快啊！”傅惊羽叹了口气，说道：“确定是他们？”

    “当然！”

    师娘耸了耸肩，说道：“你别忘了我以前是干什么的，噢，对了，除了那些小后辈之外，还有几个鬼鬼祟祟的家伙，不出意外的话，应该冲着你来的。”

    傅惊羽的眉头皱了起来，他叹了口气，说道：“千叶七郎对于扶桑武道界的影响依旧无比强大，看来他们是抱着誓不杀我不罢休的念头了。”

    “几个小喽啰而已，你可以应付的！”

    师娘笑着说道：“那你就在这里跟那几个喽啰玩玩，我要出去找乐子了！”

    “记得不要让大家出现伤亡情况。”傅惊羽提醒道。

    “这还用你说？我在这里呆了十八年，亲眼看着那些小家伙们长大，怎么会让他们死在我面前？”

    师娘没好气地说道：“这里是我家，你少看不起人！”

    她说完，并没有推开门出去，而是转身小跑两步，然后纵身一跃，消失在墙上了。

    在师娘跳跃出去之后一分钟左右，傅惊羽依旧站在院子里不动，但旋即，他的眼神便是微微一凝。

    “既然来了，那就出来吧……”傅惊羽看着空无一人的一个地方，淡淡说道。

    嘭！

    随着他的话落下，那一处空无一人的半空之中，骤然升腾起一阵烟雾，旋即，一道浑身上下包裹在金色衣服的人影显露了出来。

    “就你一个？”傅惊羽看着这个凭空出现的人，淡漠说道。

    嘭！

    又是一道轻响传出，另外一个地方，同样升腾起一阵烟雾，接着又是一道人影显露了出来。

    嘭嘭嘭……

    紧接着，接二连三响起了这种声音。

    白色的烟雾几乎弥漫了整个院子。

    不过这种烟雾来得快，消失得也快，很快一切又清晰了起来。

    此刻，院子里面多了十余人。

    两个穿着金色衣服，五个穿着白色衣服，十个穿着灰色衣服……

    傅惊羽负手而立，看着将自己包围起来的一群人，眼神淡漠。

    “两个天忍，五名地忍……十名上忍，为杀我傅惊羽，你们扶桑忍者好大的手笔……”傅惊羽面无表情地说道。

    (本章完)

    