
    跟龙葵说了一会儿话之后，秦不二看了看时间，说道：“师姐，时间不早了，我帮你针灸吧！”

    龙葵的腿伤还没有好彻底，要进行针灸才能加快愈合的速度。

    这几天在山里，秦不二都是帮她进行针灸的。

    唯一不同的是，现在换了一个环境。

    还有，龙葵的身上换了一套衣服。

    一件非常可爱的长裙睡衣，没有裤子。

    这件睡衣将她完美的身材勾勒了出来，那若隐若现的弧度，让男人足以疯狂。

    在山里，秦不二面对的是穿着作战服的龙葵，压根就不会往那方面去想，可是现在，他就觉得自己的心跳有点加快。

    “好！”龙葵想也不想就答应了。

    秦不二拿出了小布包，取出银针，用真气消毒之后，然后持针蹲在龙葵的小腿边上，然后伸手去触摸她那双美足。

    “你干什么？”龙葵瞪大了眼睛，想要将自己的脚从秦不二的手里抽回去。

    事实上，这几天在山里，秦不二给她针灸的时候，两人的身体几乎都是没有任何接触的。

    但今晚，居然直接伸手抓她的脚？

    “忘了跟你说了，前几天我给你针灸的是其他穴位，现在你的腿伤恢复很好，应该换成先针灸大敦、行间**，然后再针灸其他穴道了！”秦不二干笑道。

    “是吗？”龙葵报以怀疑的态度。

    这家伙，确定不是想要占便宜？

    如果是以前的话，她是绝对不会这么想的。

    但现在，她已经潜意识里面逐渐将秦不二当做了一个男人，而不单单是小师弟了，所以对这方面，要比以前敏感太多了。

    “当然了！”

    秦不二指着她的足趾末节外侧位置，说道：“这两处穴道就在这里，我要是不抓着你的脚，不能保证扎准！”

    龙葵这才不说话了，也就默认了。

    但是，她的心中，第一次泛起了一抹羞射感。

    这样一来，自己的脚，岂不是要任由着家伙捏在手里把玩？

    虽然秦不二以前帮她医治过身上的伤疤，但当时她是以大师姐的身份去看待这件事情的。

    而现在，她并没有这么想。

    她第一次将自己当做是一个女人，秦不二是一个男人。

    秦不二重新将龙葵的小脚握在了手心当中。

    有人说过，脚是女人的第二张脸。

    对此秦不二是很赞同的。

    一个真正有品位的男人，品位女人是由上至下，从头到脚的。

    龙葵虽然是军人，但是，她的脚，居然没有想象中的那种大脚板，满是茧子的类型。

    她的这双脚，属于那种外形修长，线条流畅，色泽柔嫩，脚趾有序，味道清馨……

    唯一的不足，还是有一点茧子。

    但，这并不妨碍她的脚，很漂亮。

    很难想象，龙葵是一个战斗力无比可怕的军人。

    她身为军人，肯定是要长年累月都在训练，都在奔跑。

    这样的训练，居然还能保持这么一双漂亮的美足，很不可思议！

    秦不二是第一次拿着大师姐的脚品味，他的脑海中情不自禁地浮现出自己其他女人的那一双双美足来。

    然后跟龙葵的进行对比！

    “可以开始了没？”看到秦不二捧着自己的脚在傻笑，没有丝毫动手的意思，龙葵不由得怒道。

    可恶的家伙，真的是越来越放肆了。

    “咳，我刚才在寻找穴位呢！”秦不二干咳一声，敷衍着说道。

    闻言，龙葵翻了个白眼。

    寻找穴道？我信了你的邪！

    不过她还算给他面子，并没有揭穿秦不二的谎言。

    当秦不二收拾起心情，成为一个真正医生的时候，他给人的感觉，那就是认真，专业，干净利落。

    这一套针灸的动作下来，丝毫不拖泥带水，可以说是行云流水，让人赏心悦目。

    从这一点来看，他就是一个非常牛逼的中医！

    要知道，就算是赖天晟这种中医界里面的泰山北斗，也承认比起针灸，自己是比不上秦不二的。

    不但是他，就算是老头子，也承认过，秦不二现在的针灸手法，跟他已经有的一拼了，甚至有时候超常发挥，还会超越他！

    青出于蓝而胜于蓝，说得就是这个道理！

    龙葵见过秦不二给龙皇扎针，也见过其他中医给龙皇扎针，但是，她也不得不承认，这家伙扎针的手法，是最好看的。

    于是龙葵就忍不住想，这家伙还是挺有本事的，不然的话，怎么会有这么多女人喜欢他呢？

    秦不二很快针灸完了，然后松开了龙葵的玉足，说道：“好了，你把睡衣往上面拉一下吧，我们要继续进行针灸足五了……”

    闻言，龙葵娇躯微微一震。

    她是练武之人，而且也是傅惊羽的徒弟，从小修习过一些简单的医术以及人体穴道。

    当然知道足五穴道位于什么地方。

    这个穴道，位于大腿内侧！

    这就是说，她要将大腿岔开给他看？

    龙葵顿时一脸为难，不知道怎么办才好了！

    她想了想，俏脸微红，说道：“那你等等，我去换一件衣服！”

    “换衣服？”

    秦不二有些疑惑，他打量着龙葵身上穿着的这一件睡衣，说道：“不用换了吧？这身衣服挺适合的，我帮你针灸很方便啊！”

    “……还是换一身衣服吧！”龙葵的脸更红了。

    她怎么好意思告诉秦不二，刚才刚洗完澡的时候，听到外面有敲门声，都没有来得及穿罩罩跟底裤，就套上睡衣出来了？

    也就是说，这件睡衣里面，她的身体上下是真空的。

    这件粉红色的睡衣比较厚，所以就算上面没有戴罩罩，也看不出什么来。

    而且这件睡衣的长度还是可以的，外人也看不出什么端倪！

    可是，如果让秦不二给她针灸大腿根部的穴道，那可就要露陷了。

    秦不二也不知道大师姐为什么要这么坚持，只好点头说道：“换衣服也行，不过我建议，你还是穿裙子，这样方便我施针，如果换成长裤的话，会不太方便的！”

    “嗯！”龙葵答应着，就从沙发上抓起了自己的背包，然后钻进了沐浴间。

    (本章完)

    