
    对于雪女来说，其实她是不怕雪仆的。

    她之所以害怕雪仆，是因为在雪仆的背后，有一个真正让她感到害怕的人。

    那个人，从小到大，让她的童年在地狱之中度过。

    雪女对那个人的感觉，除了畏惧，还是畏惧！

    根本就没有丝毫的师徒情谊可讲。

    而现在，那个人出现了，朝着她缓缓走来。

    就是这个人，让她从心底深处感到畏惧。

    面具人走了过来，漫不经心地扫了两人一眼，然后，目光直接定格在雪仆的身上，淡漠说道：“你当真不想活了？”

    雪仆身体一震，脑袋微微下垂，不敢直视，不敢说半句话。

    雪女对师尊感到惧怕，他，同样也感到惧怕！

    “跪下！”面具人猛地喝道。

    话落，雪仆毫不犹豫地跪了下来。

    在他的心中，师尊就是神，师尊说的话，不能违背，也不能抗拒。

    “我养你二十几年，你说你不想活了？”

    面具人看着雪仆半晌，寒声说道：“混账东西！”

    雪仆低着脑袋，不敢作声。

    随后，面具人看向雪女，缓缓说道：“在外面也有一段时间了，也该回家了吧？”

    “家？”

    雪女的身躯紧绷，冷厉说道：“我没有家！”

    “是谁把你养大？谁教你武艺，谁教你杀人？”面具人淡漠问道。

    雪女身体微微颤抖着，没有说话。

    “没有我，你早死了！”面具人喝道。

    嗖！

    雪女抬起刀锋，身躯微微后退：“我不跟你回去！”

    “你怕我！”面具人冷冷说道。

    “不……我不怕……”雪女的声音在颤抖。

    她怎么可能不怕？

    她畏惧这个人，从小到大，已经深入骨髓，如何不怕？说不怕，只是自欺欺人而已！

    “跟我回去，你犯下的错误，我可以不追究！”面具人平静说道。

    “不回去。”雪女依旧摇头。

    嗖！

    面具人动了。

    上一秒其身形还在原地，但是下一秒，却居然已经出现在了雪女的面前，如同瞬间移动。

    面具人的手探了出来，屈指一弹，朝着雪女的身上弹去。

    雪女顿时横刀格挡。

    铛！

    那一根手指，弹在飞鱼匕首上面，一股可怕的力量爆发，雪女的身体直接横飞了出去，宛若断了线的风筝一样。

    蹬蹬蹬……

    落地的雪女几个踉跄，身体即将倒地时，刀锋往地面一刺，借助这一股力量弹飞起来，稳住身形之后，警惕无比地看着这个让她从小到大打心里恐惧的师尊。

    “果然晋升到破镜了，速度变快了，力量也变快了！”

    面具人发出一道古怪的笑声，然后淡淡说道：“不过，你是我教的，怎么赢我？”

    “师妹，不许对师尊无礼！”雪仆的眼中闪过一抹深深的恐惧，他猛地站了起来，挡在雪女的面前，冷冷说道：“还不快点向师尊赔罪？”

    “滚开！”

    还没等雪女说话，面具人已经冷冷喝道：“谁让你起来了？”

    “师尊！”

    雪仆猛地转身，朝着面具人跪下来，在地上磕头：“师妹她不懂事，请您原谅她，您放心，我会说服她回到您身边的！”

    “你能说服她？”

    面具人又怪笑一声，说道：“用死来说服她吗？笑话！”

    “师尊，我一定有办法说服师妹的。”雪仆在地上磕头，很用力，砰砰作响。

    “滚一边去！”面具人显然一点耐心都没有，一步窜出，来到雪仆身边，大手一挥，雪仆就飞了出去，旋即面具人那宛若鹰爪的手掌朝着雪女抓去。

    嗖！

    雪女手中的飞鱼匕首刺出，但是却被面具人巧妙地躲开了。

    随后，面具人一拳打出，直击雪女的腰腹。

    这一拳的速度，都快到了极致。

    哪怕雪女反应神速，可是，她会的招数，她的师尊也会，所以她的举动并不能逃过面具人的双眼。

    砰！

    这一拳，狠狠地打在了雪女的腰身上，将她打飞了出去。

    还没有等雪女落地，面具人已经再一次冲了上来，其速度之快，角度之精准，简直匪夷所思。

    砰！

    面具人又一拳轰了出去，想要将雪女腾空的身体打飞，却被一道白影给挡住了。

    这一道白影，自然是雪仆。

    他在雪女面前，双臂横于胸前，抵挡师尊的这一拳。

    砰！

    雪仆的身体连连后退，差点撞在了艰难起身的雪女身上。

    他只感觉到自己的手臂一阵发麻剧痛，但是他没有去在乎这些，而是对着面具人弯腰，说道：“师尊，请您放过师妹吧！”

    “怎么，你要反我？”面具人看了雪仆片刻，忽然说道。

    “弟子不敢！”雪仆的腰身更低了。

    “那就滚开！”面具人怒道。

    说完，又一拳打出，想要将雪仆打飞，然而这一次，雪仆没有被他打飞。

    雪仆的双脚如同钉子一样钉在地面上，竟是硬生生扛住了这一击。

    “师尊，您要惩罚，就惩罚我爸，请饶恕师妹。”雪仆站在原地，恳求道。

    “放肆！”

    面具人显然真的怒了，冷冷盯着雪仆，说道：“你再拦着，那你就要死，滚！”

    闻言，雪仆却是站直了身体。

    他的眼眸之中，浮现出一抹坚毅之色，平静说道：“师尊，师妹是从小到大唯一陪伴我的人，我可以死，她不能死！”

    说罢，他竟然往前踏了一步！

    这一步，就表达了他的决心。

    面具人被彻底激怒了，一跺脚，将脚下的一块小石头踏成粉末，发出几声声音极为刺耳的笑声，说道：“好好好，好你个雪仆……”

    “自从上一次与华夏战神一战之后，我不入华夏已有十余年，今天，就拿你这两个不孝徒开路！”

    说完，面具人骤然化作一道利箭飚射而出，眨眼间就来到了雪仆的面前。

    砰砰……

    两拳！

    闪电般地两拳，打在了雪仆的胸膛上！

    仅仅是两拳，雪仆整个人倒飞了出去，后背狠狠地撞击在了一块大石头上面。

    咔嚓……

    那块大石头上面，瞬息间出现了无数道的裂痕，最后碎裂开来。

    而雪仆，更是直接一口鲜血喷了出来。

    在面具人这暴怒之下的两拳中，他直接受到了极为严重的内伤。

    (本章完)

    