
    砰！

    甩出了两把匕首之后，鬼影的身体，才重重地撞在墙上，发出沉闷的声音！

    神父前冲的身形猛地一顿。

    他左右摇摆了两下。

    这两把匕首，就被躲开了，右边肩膀的衣服，被割开了一道口子。

    可想而知，若是刚才这两把匕首打中，恐怕神父要重伤！

    神父脸色不变，继续往前冲去！

    而此刻，鬼影又站了起来。

    他的手中，又多了两把小匕首。

    一甩，又朝着神父的要害射去。

    无奈之下，神父只好继续躲避，他前后晃了两下身子，又躲开了这两把匕首。

    看到匕首可以对神父造成阻拦，鬼影想要继续这种花招。

    但，鬼影往边上跨出两步，手中的匕首还没有来得及发出，神父已经朝着左边倒了下去。

    在倒地的那一刻，神父手中的旋棍，被甩飞了出去。

    目标，直击鬼影的双脚！

    啪啪！

    两声闷响传出，旋棍不偏不倚，正好击打在鬼影的左脚上，然后反弹到右脚。

    这么一来，就形成了绊倒的作用。

    于是，鬼影的身形受到惯性，直接往前扑倒了。

    他的身体，重重地摔在了地上。

    两人现在的身体，都是躺在地上，互相对视着。

    神父率先爬起来。

    他抓起了旁边的几张报纸，同时手持军刀，冲了上去。

    鬼影也跟着爬起来。

    看到神父朝着他冲来，露出狰狞的神色，两把武士刀，猛地往前刺出。

    瞬间，又是漫天刀影出现。

    不过，这一招，对神父几乎没有什么实质效果。

    既然能破解了一次，那么，就可以破解两次。

    况且，神父压根就没有想着去找到真正的武士刀破解。

    他只是两只手拿着报纸的对边角，拉直了往前一伸。

    嗤啦！

    漫天的刀影消失了。

    两把武士刀，刺穿了报纸，神父脑袋一偏，躲开了锋利的刀尖。

    然后，他双手一拧，就用报纸箍紧了对方的双刀，暂时不能动弹。

    而后，他右手猛地一转，手中的军刀，直接旋转了起来。

    嗤！

    军刀围绕着鬼影的手腕进行旋转，就很轻易地将他的手腕割破了。

    剧痛之下，鬼影下意识地松开了一些手。

    而后，神父舍弃了军刀与报纸，大手猛地往前一探，抓住了鬼影的两只手腕。

    手腕被抓住，鬼影的脸色终于大变。

    但，他还没有来得及有丝毫动作，神父已经抓着他的手腕用力一扳！

    咔嚓！

    当下，鬼影的左手手腕，呈现出不规则的扭曲。

    在神父这种无法抗衡的力量之下，他的关节直接错位了。

    再接着，神父右脚伸出，把他给绊倒了！

    虽然绊倒了，但是，神父还是没有松手，死死箍紧鬼影的双手。

    哪怕倒地了，鬼影还是没有放弃进攻。

    他的左脚，往后踢出，朝着神父的后脑踢来。

    见状，神父冷哼一声，同样伸出脚来，格挡了对方的一踢。

    不但如此，他还将对方的脚，往边上一压。

    这么一来，鬼影的身体贴在地面上，但是他的左脚，却跟身体形成了一个九十度的直角。

    不但如此，神父还将他的左手一拧，就将左手拧到了身后。

    这下子，鬼影是真的没辙了。

    他瞪大了眼睛，手脚传来的剧痛，让他的脸色变得无比狰狞。

    神父的眼中杀机弥漫，然后右脚用力往下一压，手也是同时用力一扭。

    咔嚓！

    手脚关节断裂的声音，瞬间传了出来。

    然后鬼影的左脚，就软软地贴在地上了，他的左手，也是如此。

    在神父刚才的关节错位之下，鬼影的手脚关节，全部断掉了。

    这样的剧烈疼痛刺激之下，鬼影长大嘴巴，满脸痛苦，但是却什么声音都没有办法发出来。

    神父可没有就这样打算放过对方。

    只见他猛地右手成肘击状，身体往下俨然压了下去。

    砰！

    咔！

    右手的肘部，轰在了鬼影的后脖颈上面。

    骨头断裂的声音再次响起。

    鬼影身体猛地紧绷，双目圆瞪，口中鲜血喷出，然后紧绷了片刻，就没了声息。

    他死了！

    眼睛依旧瞪大死不瞑目，眼神里面还残留着不甘心的神色，似乎不相信自己就这么被对方干掉了。

    神父将这个家伙干掉了，心中没有丝毫的自傲，若是连这家伙都没有办法干掉，那么这一次他跟师娘来欧洲，那就是送死了。

    他松开了鬼影的手脚，然后坐在一旁喘息，目光看向了师娘所在的战圈。

    ……

    此刻，劲风拂面，黄沙翻滚！

    暴君所在的这个地方，是一栋别墅，刚才暴君撞塌的那一堵墙的后面，是一个院子。

    这个院子里面没有栽种花花草草，只有一片开阔的沙地。

    沙地上，稀稀落落地种植了几株松针以及仙人掌！

    不知道是不是因为长期没有人浇灌而显得枝干贫瘠，跟发育不良的植物科三级残废一样。

    也不知道师娘刚才那一脚到底用了多大的力气，那个破洞的墙壁上，竟然还在哗啦啦地掉落着水泥与砖块。

    破开的口子也越来越大，任何人都不会怀疑，要是师娘再像刚才那样来上一脚，这堵看起来坚硬无比的砖墙就要整体倒塌了。

    等到彻底平静下来之后，师娘才弯腰从破洞里面钻了出去。

    她没有急着动手，而是站在那里看着胸口上压着一大块桌板，躺在地上装死的暴君。

    暴君的身体躺在沙地上，身体上却已经覆盖上了一层黄沙。

    “怎么样，心中还激动不？”师娘看着暴君，淡漠说道。

    轰！

    随着师娘的话落下，压在暴君身上的那一块桌板，忽然冲向了天空，带起了漫天的尘土飞扬。

    哐！

    木板在不远处落地，又在沙地上砸出了一个大坑。

    然后暴君一个鲤鱼打挺，从地上弹了起来，他用力一抖身体，身上的灰尘就干净了，露出了他原本的样子以及衣服的颜色。

    “呼！”

    他重重地吐了口气，不知道是要吐出嘴里的沙子，还是要吐出心中的浊气！

    然后，他那双阴翳无比的眼神，死死地盯着师娘，声音低沉无比地说道：“不愧是杀皇，看来是我低估你了！”

    (本章完)

    