
    “你已经泛滥成灾了，欠艹了？”秦不二一脸戏谑地说道。

    “你已经知道了，的确如此！”

    言芷珍咬着红唇，一脸娇媚地说道：“那么，你还在等什么？”

    她觉得自己的身体极度空虚，极为渴望秦不二能把她摁在墙上或者桌子上，狠狠地****！

    “你想引诱我？”秦不二的眼神，依旧一片清澈。

    显然，哪怕是如此，他的神智还是清醒的。

    并没有被这个女人的美人计给冲昏头脑。

    也幸亏秦不二是一个破镜强者，而且御美不少，比她还漂亮的女人都啪啪啪过。

    要是换做一个菜鸟在这里，估计早就控制不住了。

    听到秦不二的话，言芷珍却不说话了。

    她的呼吸已经彻底紊乱。

    此刻她的半边身体，已经彻底靠在了秦不二的身上，一口口芬芳喷洒在秦不二的脖子上，企图让他立刻动手将她狠狠鞭挞一番！

    “你说，如果我将这幅画面拍下来然后拿给汪潮，他会是什么反应？”秦不二眯起了眼睛，促狭地问道。

    “他不会在乎的！”

    言芷珍说道：“我是一个女人，需要发泄的，你不要这样对我！”

    “那我要怎么对你？”

    秦不二忽然抽回了双手，似笑非笑的说道：“你有试过自己解决吗？”

    “没有！”言芷珍的目光之中有着茫然跟渴望！

    “没有？那等我走了，你可以试一下的！”

    秦不二笑着说道：“到时候，你用手指也好，用脚趾也罢，对了，这汤勺看起来还挺粗的，你也可以试一下！”

    “你要走？”言芷珍的声音提高了一丝。

    “正如你所愿，我已经成功让你饥渴起来了，目的也就达到了，留下来是没有什么意义的！”秦不二一脸恶毒地说道。

    “你可以留下，我可以让你很舒服的！”言芷珍媚眼如丝的说道。

    “我为什么要留下？我有一个那么漂亮的女朋友在酒店等着我，只要回去，我想舒服就舒服，况且，我从来就不认为你的身体能诱惑我，可以让我有兴趣！”秦不二一脸认真地说道。

    “为什么要这么做？为什么要这样对我？”言芷珍说道。

    秦不二忽然一把推开她，笑着说道：“回去转告汪潮那个老东西吧，不要再浪费心机了，任何计谋对我来说都是无效的，他想要解药，那就乖乖听话，再搞这些幺蛾子，我会随时要他的命！”

    说到最后，秦不二的眼中一片冰冷。

    “我会转告他的，在你走之前，跟我睡一次吧，我真的可以让你很舒服的！”言芷珍好不知羞地说道。

    “你还要说这种话，就不怕我杀了你？”秦不二淡漠说道。

    “对我而言，你杀我的可能性要比跟我睡还要小！”言芷珍说道。

    “看起来，你似乎很了解我？”秦不二说道。

    “不算了解！”

    言芷珍目光微微垂敛，含糊不清地说道：“至少，我不知道它有多大，有多长！”

    秦不二已经彻底失去兴致了。

    妈的，早知道就不跟她来这里浪费时间了。

    唐小艺那妮子也真是的，非要自己过来，对方的目的显而易见，除了汪潮能让她如此，还有什么能让她过来找自己？

    “好了，时间不早了，我要走了！”秦不二摇了摇头，说道。

    “你不愿意睡我，难道连陪我喝酒都很为难了？”言芷珍的美眸之中，闪过一抹凄苦。

    “这话要是让喜欢你的男人听到，估计要把我给活埋了！”秦不二说道。

    “这话要是让唐家大小姐听到，她也能把我活埋了！”言芷珍幽幽说道。

    “穿上衣服！”秦不二忽然说道，语气当中，带着一抹不用质疑的命令。

    闻言，言芷珍一愣，旋即吃吃一笑，却很听话地将地上的衣服一件一件拿起来，然后穿上。

    不过她穿衣服的动作很慢，而且还一脸幽怨地看着秦不二。

    似乎想等着秦不二回心转意，跟她啪啪啪！

    不过，她还是失望了。

    秦不二再也不看她，而是低头喝酒。

    几分钟之后，她那让男人为之疯狂的美妙身体，就被衣服给遮挡住了。

    至此，她也已经明白，她的魅惑，真的不能影响到这个年轻的男人。

    虽然刚才自己的身体一丝不挂地被他看光了，但是，言芷珍却没有丝毫的害羞与恼怒。

    相反，她只有失望而已。

    多好的一次上天机会啊，就这么没了！

    秦不二等她穿好了衣服，这才抿了一口啤酒，淡淡说道：“现在我要问你一个问题，你要老实回答我！”

    言芷珍的脸上依旧带着绯红，呼吸依旧有些急促。

    但她好歹也是收回了那种放荡的姿态，说道：“什么问题？”

    “你恨他吗？”秦不二淡淡说道。

    听到这话，言芷珍顿时一怔。

    恨？

    自己应该恨汪潮吗？

    现在自己所拥有的这一切，她的身份，她的金钱权势，一切的一切，都是汪潮给予的。

    而对方，也只是从她的身上索取一些男人想要的东西而已。

    说难听一点，就是没有把她当人看！

    只是，自己应该恨吗？

    言芷珍不知道，但有时候她不得不承认，当汪潮毫不怜惜地折磨她的时候，言芷珍的确是恨的。

    那种时候，她恨不得那个丑陋的肥胖男人去死。

    可是，她又不敢表露出来。

    因为，那个男人的强大，一根手指头就足以将她碾压致死！

    秦不二没有等她回答，他已经从她的眼神当中，看到了她的内心。

    当下，秦不二就笑着说道：“我已经知道你的答案了，现在我给你一个机会，就当做是报答我摸你摸得很爽的酬劳！”

    说到这里，秦不二一字一字地说道：“这几天我会留在星洲，如果你实在是受不了他，想让他悄无声息地挂掉，可以找我，我可以帮你，并且别人不会怀疑到你的身上！”

    说完，秦不二微微一笑，站直了身体，说道：“那么，今晚就这样吧，祝你将来能拥有自己想要的生活，再见！”

    然后他拉开房门，大步离开。

    而言芷珍，则是沉默地坐在椅子上，喃喃说道：“这个世界上除了你，谁还会拒绝我的免费陪睡？”

    (本章完)

    