
    秦不二的反应，实际上很让伯爵感到吃惊的。

    因为正如他所说，这么多年来，从来就没有人敢对他大吼大叫了。

    这让他感到极为不可思议。

    这小子，难道就真的不怕自己杀了他？

    “你很不错！”

    伯爵说道：“知道了我的身份来头，还敢在我面前拍桌子，你真的很不错！”

    他说着，忽然指着神父说道：“他就不敢！”

    面对伯爵的话，神父只是笑了笑，却没有进行反驳。

    因为伯爵说得对，他的确是不敢，在欧洲，还没有人胆敢对着伯爵拍桌子。

    哪怕是仑敦的市长面对伯爵也不敢做出这样的动作。

    这个老人所拥有的威慑力，绝对超出整个世界的想象。

    神父可不想死，干嘛要去招惹这个老东西？

    “你刚才说的条件，我不可能答应，你换一个！”秦不二不耐烦地摆了摆手说道。

    既然他豁出去撕破脸了，也就丝毫不给面子了。

    “你以为我真的不敢杀你？”伯爵忽然问道。

    “我猜你不会杀我！”

    秦不二说道：“虽然我不确定原因，如果你要杀我的话，根本就没有必要把我们请来这里，还有闲情逸致跟我玩牌！”

    伯爵立刻打了一个响指，笑着说道：“你的确是一个很聪明的年轻人，不过具体原因我不会告诉你，用不了多久你就会知道了，现在回到刚才的话题，既然你不愿意以刚才那个条件来赔偿我的损失，那么，我还有另外一个建议！”

    秦不二看着他不说话，等待他的下文。

    伯爵指着旁边的中年管家，说道：“我知道你实力不俗，既然如此，那我们就玩点其他的，接他三拳，只要你能接住他三拳，那么今天的事情就作罢了！”

    闻言，秦不二立刻看向那个中年管家。

    他的脸色，变得无比凝重了起来。

    从不久前他看到的资料来看，这个中年男人，很有可能就是伯爵的管家。

    而这个管家，拥有破镜中期巅峰的实力。

    跟暴君是一个等级的强者。

    论起战斗力，甚至要比暴君还要可怕很多。

    自己才破镜没多久，能接得住这种强者的全力三拳吗？

    神父的心中也是无比凛然。

    他当然知道管家，也知道这个被称呼为管家的人，在欧洲强者世界当中，拥有着何种可怕的名声。

    那是一个仅次于杀皇的强者啊！

    伯爵提出这个条件，跟杀了秦不二有什么区别？

    他不认为秦不二有能力扛得住管家的三拳。

    “如果我拒绝呢？”秦不二说道。

    “我以为我已经把话说明白了，年轻人，你要知道，现在不能把你杀了，我已经足够难过了啊，毕竟，你刚才在我面前拍了桌子，我心里非常的生气！”伯爵说道。

    他说着，那只敲击着桌面的手指头就停止了。

    然后他化拳为掌，轻轻朝着桌面上按了下去。

    砰！

    无端的，刚才还好好的，看起来坚硬无比的大理石桌面，轰然倒塌。

    也不见他如何用力，甚至于，看起来根本就没有用力。

    可是，这桌面就是塌了！

    不但塌了，伯爵手掌印下去的那个地方的桌面，甚至化作了一片齑粉。

    他这一拍，没有秦不二那一拍的气势，也没有秦不二那一拍的声音大，但是，效果简直天差地别。

    哗啦啦！

    桌子上的筹码散落了一地，气得秦不二差点要骂娘！

    谁家的孩子谁心疼，谁家的筹码谁看重。

    合着这桌子上全部都是我的钱，所以你这老不死的干脆把桌子给震碎了？

    不过秦不二心中也明白，对方虽然是一个干干瘦瘦的小老头，但这一身真气之雄浑，简直骇人听闻。

    最起码，秦不二就远远做不到这样风轻云淡。

    “不答应也可以，那你将换成接我出手的一拳，你自己选吧！”伯爵笑眯眯地说道。

    虽然他很期待跟这个家伙以及怀里的金发美女玩游戏的场景，但是伯爵也不是一个自控力不行的人，既然对方都不愿意，那么他也不会过于强迫。

    那样的话，玩起游戏来就不爽了！

    正如神父所说的那样，他看上的男人，无一幸免。

    而且对方还是心甘情愿跟伯爵玩游戏的。

    所以，他不介意暂时让秦不二活着离开，以后他有的是手段来让他臣服。

    伯爵就是有这样的自信！

    换成你来？秦不二听到这个建议，立刻就放弃了。

    他想了想，知道今日不答应是不能安然离开了。

    当下，他缓缓从椅子上站了起来，目光看向那个中年男人，说道：“那么，来吧！”

    听到他的话，中年男人对伯爵欠了欠身，然后就走了出来，走到这个房间的空旷之处，对着秦不二单手抚胸，无比绅士地说道：“秦先生，你好，我是管家！”

    秦不二走到他对面站定，严阵以待。

    伯爵饶有兴致地看着秦不二，他很想看看，这个让自己关注的华夏小子，到底有没有能耐接下管家的三拳。

    “小心了！”管家说完，一步跨出，简简单单一拳轰出。

    嗖！

    他只是跨出了一步，但瞬息间，已经来到了秦不二的面前，拳头近乎临身。

    秦不二大惊。

    对方的速度，实在是太快了，快到极点，快到连他，都差点没能反应过来！

    此刻，他才刚刚运转真气，恰好运转到双臂位置。

    躲避已经来不及，所以他只能双臂交叉在胸前，来硬撼对方这一拳。

    砰！

    拳头，实打实地落在了秦不二的手臂上。

    一道闷响传出，然后，一股庞大的力量爆发，秦不二，直接被打飞了！

    是的，被打飞了，就像是被一辆卡车迎面撞中了一样！

    轰！

    秦不二的身体，狠狠地撞击在墙壁上。

    当下，坚固的墙壁，立刻出现了无数的蜘蛛网般的裂痕，挂在墙壁上的两幅壁画，受到这一股震荡之力，直接掉了下来，摔在地上粉碎。

    秦不二喉咙一甜，更是嘴角忍不住溢出了鲜血。

    他只觉得自己的五脏六腑一阵翻江倒海，手臂上，传来了仿佛骨头断裂的剧烈疼痛！

    只是第一拳，他就受伤了！

    (本章完)

    