
    跟山鹰简单说了几句之后，秦不二又挂掉了电话。

    他的手里，此刻还拿着一把黑漆漆的手枪。

    正是这个小和尚刚才从窗口对着唐小艺开枪的。

    幸好秦不二反应敏锐，要不然的话，唐小艺现在估计已经香消玉殒了。

    秦不二将手枪的子弹卸掉，然后扔在地上。

    他看向唐小艺，问道：“怎么样，没事吧？”

    唐小艺算是惊魂未定，她指着地上的两个倒霉蛋，说道：“他们就是对我爹地下毒的凶手吧？”

    秦不二点了点头，说道：“不出意外，应该是他们所为，不过，我预料他们的背后，一定还有另有他人！”

    唐小艺没有说话了。

    她只是走过去，抬起脚，狠狠地在那个小和尚的腰间来了一脚。

    砰！

    这一脚的力量不小，但这小和尚只是身体颤抖了一下，并没有醒过来。

    唐小艺尤不解气，又跑到那个中年和尚那里，给了一脚，两脚，好几脚！

    对此，秦不二一脸无语。

    果然，女人是睚眦必报的动物，招惹了她们，就等于招惹了洪水猛兽！

    山鹰并不是自己一个人过来了。

    跟他一起过来的，还有战歌狂！

    两人一进这后院，看到地上躺着的两个和尚，以及地上那把被拆卸的手枪，两人对视一眼，都是脸色微微一变。

    “怎么回事？”山鹰问道。

    当下，秦不二便将事情的来龙去脉说了一遍！

    听他说完，山鹰就笑了起来，说道：“你的意思，是让我们把他们带回去审讯？”

    秦不二笑着说道：“没错，对于审讯这方面，你们是专业的，我想你们帮忙让他们说出背后的指使到底是谁！”

    “没问题！”

    山鹰答应着，然后看向战歌狂，笑着说道：“老战，你不是一直想要试试吗？这不，机会就摆在你眼前了！”

    战歌狂腼腆一笑，但眼神却在发亮。

    他对秦不二点了点头，一只手抄起一人，直接就这么扛着朝着外面走去。

    山鹰紧随其后！

    “不要让他们死了！”秦不二在后面喊道。

    “知道了……”山鹰背对着秦不二，挥了挥手！

    “我们也走吧！”秦不二对唐小艺说道。

    唐小艺点了点头，两人朝着外面走去。

    秦不二将唐小艺送回家，然后又用银针帮唐振雄针灸一番之后，就离开了唐家。

    他在车上，回了一些信息，回了几个电话，想了想，直奔卫生部。

    他昨晚悄然回来，今天的确是应该去见一下方文谦这个长辈才对。

    在卫生部呆了一个多小时之后，秦不二就离开了，这一次，直奔龙息疗养院。

    他来这里，当然是为了那两个被山鹰带走的家伙。

    秦不二去看了龙皇之后，在火药的指引之下，直接来到了龙息的审讯室。

    这是一个简陋空旷的房间！

    炽烈耀眼的灯光，墙上的白漆像是一面光滑的镜子，映照着绑在十字架上的两个光头和尚。、

    一个身形微微发福，中年模样，一个十六七岁，小沙弥。

    此时，他们满眼血丝，脸色憔悴，身上有不少残破的口子。

    口子周围的衣服血迹斑斑，虽然已经干涸，却能让人想到当时的惨状！

    秦不二推门进来的时候，他们的眼睛，一下子就睁开了。

    “幸好还没死！”秦不二笑着说道。

    “你说不让他们死，他们自然就死不了！”

    山鹰呵呵笑着说道：“我还怕他们死了，还用养颜膏帮他们止血了呢！”

    “辛苦了！”秦不二笑着说道。

    “嘿，你我之间客气啥？有什么事情尽管开口。”山鹰笑着说道。

    秦不二点了点头，然后说道：“那，他们有招供什么了吗？”

    山鹰摇了摇头，又点了点头。

    他看了看旁边的战歌狂，然后从口袋里面掏出了一个小本子，脸色有些严肃地说道：“老战对他们用了刑，不过这两个家伙骨头倒是挺硬的，什么也没有问出来，不过，我从那小子的身上搜到了这个！”

    说着，将这个小本子递给秦不二。

    而那个小沙弥，看到山鹰手中的小本子，脸色更加死灰。

    秦不二有些疑惑，接过去打开看起来。

    片刻之后，秦不二的眼神便是一凝，随之而来的，是浓浓的愤怒！

    他将小本子合上，已经面无表情。

    不过，熟悉他的人都知道，此刻的秦不二，已经进入了震怒状态了。

    “山鹰大哥，接下来让我跟他们谈谈？”秦不二轻声说道。

    山鹰跟战歌狂对视了一眼，笑着说道：“好！”

    说着他跟战歌狂走了出去。

    等到他们离开，秦不二关上了屋子的房门！

    他转身，就看到那两个和尚眼神怨毒地盯着自己！

    “你们不是和尚吧？”秦不二笑着问道。

    两人依然没有说话，只是死死盯着秦不二，如同两条阴冷的毒蛇！

    很显然，他们不是和尚，而是伪装成和尚，利用唐小艺对唐振雄进行下毒而已。

    而刚才秦不二看到小本子上的内容，更加确定这两个不是一般人了。

    因为，刚才他在小本子上面所看到的，是他们所制定的各种周密杀人计划。

    唐振雄的名字自然就在其中。

    除此之外，还有唐小艺的名字。

    这也就算了，最让秦不二感到愤怒的是，他居然在上面，看到了自己父亲秦贺的名字。

    没想到，这些家伙不单单想要干掉唐家，还想对秦家下手！

    简直该死！

    还有，背后的指使到底是谁？

    到底是国内的人，还是来自星洲的那些家伙？

    秦不二下定决心，今天要使尽浑身解数，也要撬开他们的嘴巴！

    “你们恨我？”

    秦不二笑着问道：“这没有理由呀，是你们下毒给我身边的人，还想杀我看上的女人，还想对我的父亲下手，现在你们只是受了一点委屈，你们就不乐意了？”

    “给我一个痛快！”

    中年和尚声音含糊不清地说道。

    他的牙齿被秦不二全部削掉了，说起话来全身抽痛，而且声音给人一种要跑风的感觉。

    “这不可能！”

    秦不二摇头，说道：“既然你们让我很不痛快，那么，我也会让你们很不痛快！”

    (本章完)

    