
    因为在他拳打茶几的时候，师娘已然从原地弹跳而起。

    她人升到半空，身体竟然来了一个一百八十度的旋转。

    砰！

    下一刻，在暴君惊骇的目光下，他的脸上，就重重地挨了一脚，身体再次倒飞了出去。

    这是摧残。

    是离线相差悬殊的摧残！

    在师娘的强大实力压制之下，他似乎一点胜算都没有！

    ……

    看到两人的战斗，神父没动。

    鬼影也没动。

    两人的目光，对视在一起。

    他们都明白，暴君跟师娘之间的战斗，不是他们可以插手的。

    他们之间的对手，是彼此！

    “杀死海燕他们的，就是你？神父？”鬼影看着神父，忽然开口问道。

    海燕？

    神父歪着脑袋想了想，然后就想起了在南朝鲜的那座荒岛上，死在自己手中的那一男一女。

    “哦，真的抱歉，当时我本来不想杀他们的，不过他们想要杀我，我只好把他们都杀了，上帝会宽恕我的罪孽的！”神父彬彬有礼地说道。

    他说着，然后看着鬼影，一脸认真地问道：“对了，你信上帝么？”

    鬼影皱起了眉头。

    他死死盯着神父，这个杀手榜号称第二的男人。

    就是他，杀了自己的两个伙伴。

    海燕跟火神。

    这两人的实力很强的，起码，鬼影没有绝对的把握将联起手的他们随意斩杀掉。

    他不知道海燕跟火神联手之下跟这个神父经历了什么样的战斗。

    但，对方既然能杀掉他们，那么，绝对是高手中的高手。

    对待高手，鬼影从来都不敢小觑。

    他打起了十二分的精神，面对神父的问话，也不回答。

    只是心中不屑一顾！

    信上帝？

    很抱歉，我只相信我自己！

    神父似乎看穿了他心中的想法，叹了口气，开始以一种很庄重的语气说道：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的旨意行在地上，如同行在天上，我们日用的饮食，今日赐给我们，免我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶……”

    这家伙，这个时候居然在祷告？

    见状，鬼影眼神一凝，杀机弥漫。

    以为祷告，上帝就可以来救你？

    嗖！

    鬼影动了！

    他不想继续听这个家伙继续祷告下去了。

    唰！

    他出手了。

    朝着神父冲了过去，手里的两把刀同时出窍，然后简简单单劈出，却是漫天刀影。

    二刀流！

    他的绝技！

    死在这一招之下的强者，不知道有多少。

    当初，他用这一招来挑战暴君的时候，将暴君逼退了一步，暴君毫发无损，但他足以自傲。

    因为暴君是货真价实的破镜强者，他，只是临近破镜，能做到这一步的同级别强者，少之又少，甚至可以说是没有。

    他有自信，能用这一刀将这个所谓的杀手榜第二的神父斩杀在这。

    是的，他要杀死神父，将他砍成一段段的，然后拿去喂狗。

    为自己的伙伴报仇！

    面对对方这一招，神父不敢丝毫大意。

    他感觉到了危险。

    对方一出手，他就知道，这个家伙的实力，要比当初在南朝鲜遇到的两个人还要强大。

    神父的精神集中到了极点。

    他知道，这漫天的刀影，只有两道是真的。

    这是对方速度施展到了极致才出现的障眼法。

    他，必须要在这短短的时间之内，找出那两把真正的长刀。

    近了！

    更近了！

    神父眼睛一眨不眨，后退了一步。

    后退了一步，还是没能找到。

    于是，他再次后退了一步。

    再退一步。

    一共退了三步。

    接着神父眼神一凝，找到了！

    他的身体猛地左右摇摆了一下，速度很快，快到留下残影。

    嗤啦！

    一道刀影，从他身体的左边劈了下去，劲风临身，神父感觉到自己的皮肤都是一阵刺痛。

    一道刀影，从他身体的右边横着切过。

    将他的衣袖给切开了。

    但，他成功将对方的这一招二刀流给躲开了。

    鬼影的招式已经用老。

    他的眼中，满是不可思议。

    对方，居然将他这一招给躲开了！

    不可能！

    但事实就摆在他的面前，由不得他不信！

    “你是怎么做到的？”鬼影还是忍不住问道。

    对方明显不是破镜，但却能对开他的二刀流，他太好奇了。

    神父才没有无聊到去回答这个家伙的问题呢！

    他只是看了看自己手臂上被切开的衣服，然后动了。

    也朝着鬼影窜去。

    不过，他的武器除了军刀之外，还有一根拐子。

    也就是旋棍！

    这种武器，他第一次使用，是华夏的武术器械之一，又可以用来攻击，又可以用来防守，他非常喜欢！

    军刀朝着鬼影的脖子横切了过去。

    既然对方想杀他，那么，神父可不会手下留情。

    对于敌人，对于不信奉神的敌人，他向来都会送对方去见上帝。

    铛……

    鬼影没有躲避，而是手持武士刀，跟神父对战在了一起。

    ……

    暴君看起来不堪一击。

    至少，跟师娘战斗没有几个回合，就像是遇到了克星，被打得跟一头死猪一样，根本就没有还手的机会。

    当然，他是还手了，可是，还手之后，被揍得更惨烈。

    上一代杀皇，号称欧洲第二高手，当真如此厉害？

    可是，暴君却觉得，哪怕他对上伯爵的时候，也不会如此的无力啊！

    “我不服！”

    暴君不相信自己跟对方会有这么大的差距，现在的他，早已经突破到破镜中期顶峰了，跟对方的差距，不可能这么大，他不相信，心中发出怒吼。

    他的头发沾染了木屑与灰尘，脸上有一个硕大的脚印，额头跟鼻子上，满是血丝。

    他一把掀开压在他身上价值不菲，此刻却残破的桌椅板凳，再也不将这些东西当做珍贵的艺术品了。

    然后，暴君双脚一弹，一个鲤鱼打挺，就从地上跃了起来。

    咚！

    他往前走了一步，发出一道沉闷的声音，压碎了不少木板椅腿。

    咚！

    他继续大步往前走去！

    见状，师娘的表情终于凝重了起来。

    她皱着眉头，看着暴君的脚步。

    她知道，哪怕是暴君的体型重量，也不可能踏出这种沉重的声音。

    显然，对方一定是用了一种特殊的使力方法！

    (本章完)

    