
    但是有可能吗？

    一个破镜强者来劫机？想想都觉得有些可笑。

    秦不二冷静地看着门上的动静，屏息静气地等待着卫生间的门打开。

    咔嚓！

    随着一声轻响，门开了。

    然后，一个娇俏的身影踉跄着跌进来。

    看起来，像是被外力推进来的。

    是唐小艺！

    机顶上的秦不二，看到了她愤怒而惊讶的脸蛋，紧接着一条强壮的身影跟了进来。

    黑衣蒙面，手里还提着微冲。

    很显然，是劫机的歹徒。

    卫生间的门，在蒙面人进来之后，被他反手重重关上。

    接着，蒙面人的口中发出怪笑声，听这声音，就明白他要做什么了。

    秦不二的眼神，在这一刻悄然变冷了。

    比寒冬里的冰块还要冰冷。

    他已经在心中对这个家伙宣告了死刑了！

    敢动老子的女人？吃了熊心豹子胆了！

    骂了隔壁的！

    唐小艺没有惊呼，脸上惊讶之后，便是有些惊恐。

    她以为秦不二会在这里的，可是进来了，没见人。

    那家伙，去哪里了？

    秦不二不在，谁能救她？

    虽然心中害怕，但是，唐小艺只是嘴唇倔强地紧闭着，她被进来的蒙面人迫到了卫生间的角落里面。

    唐小艺怒视着这个蒙面人，蒙面人露出的眼睛，则是贪婪无比地盯着唐小艺挺拔的雪峰，眼前的美女，就是他待宰的羔羊。

    他很随意地站在她的面前，他有把握制服这个性子火烈的女人。

    “嘿嘿……是你自己脱，还是我亲自来？”蒙面人发出很YD的笑声，用一口很不流利的英文说道。

    唐小艺双手抱胸，她只能用这个办法来抵御对方的邪恶目光。

    唐小艺的身子微微颤抖，不知道是愤怒还是害怕，但是她的眼眸里面的眼神，满是倔强与不屈。

    她整齐好看的银牙，快要将下唇咬破了。

    蒙面人的微冲，指向了唐小艺的脑门，黑洞洞的枪口扬了扬，威胁道：“脱，快把衣服脱了，动作快点，不然一枪打死你！”

    唐小艺怒视着他，毫不惧怕地瞪眼道：“开枪吧，别想碰我，王八蛋！”

    她前面用的是流利的英文，后面的，则是用中文。

    对于她来说，贞操比生命还重。

    既然将自己交给了那个男人，那么，她就要为那个男人负责，绝对不会做出对不起他的事情。

    听到唐小艺说王八蛋三个字，上面的秦不二笑了笑，不愧是燕京大魔女，这脾气，还是那么的倔强。

    他心中很佩服唐小艺不怕死的勇气，不过秦不二没有立刻动手，因为蒙面人的枪口还对准了唐小艺的脑门上，他需要对方的手脱离那把枪。

    虽然他有很大的把握可以在对方没有开枪之前将对方干掉，但终究是有一点危险的。

    哪怕有一丝危险，秦不二也不敢这么做。

    “嘿嘿……你的脾气还挺辣的，我喜欢……”

    蒙面人笑得更急YD了，他哪里舍得开枪？

    这架飞机上面的空姐，都没能让他满意，好不容易找到了这个极品女人，他才不舍得开枪杀了她呢。

    这种女人，不尝尝鲜就杀掉，太可惜了！

    那么蒙面人，收回了指向唐小艺头上的微冲，将枪别在身后。

    眼前的这个火辣女人看样子用枪是威胁不了了。

    必须要动手才行。

    太刺激了，一想到就将到来的美味，蒙面人的鲜血都在沸腾。

    他邪恶的目光放肆无比地扫视着唐小艺的娇躯，那种眼神，仿佛已经将她剥了个精光，他甚至能想象到这一身衣服下面的完美。

    他的眼神扫描到她那修长浑圆的美腿，喉咙不由得滚动了一下，咽下了贪婪的唾沫。

    当下，蒙面人迫近了一步，喉咙里面发出哼哧声，他的呼吸变得粗重无比，双目已经一片发红。

    人间美味就在眼前了，他伸出了邪恶的魔爪，目标是唐小艺的领口。

    他急需解除这个女人身上的武装。

    “滚开！”唐小艺双手胡乱挥舞着，她惊慌失措地奋力阻挡着蒙面人的魔爪。

    “哈哈，别动！”蒙面人很轻易地抓住了唐小艺的双手，她的反抗，在对方的眼中简直就是小儿科，羔羊对饿狼，那是没有丝毫胜算的！

    唐小艺的暴怒，起不到丝毫的作用。

    她的身体已经退无可退了。

    她的双手被牢牢钳住，所以她只能用腿。

    只见唐小艺愤怒无比地踢向了蒙面人的命根子，部位选得很精准，只可惜她失败了。

    对方已经预料到了她的动作，于是唐小艺的脚就被对方夹住了。

    蒙面人的口中发出得意的笑声，身体朝着唐小艺柔软的身躯迫去……

    蒙面人将脑袋凑下，他贪婪舞步地嗅着唐小艺身上散发出来的阵阵馨香。

    他要品尝这个女人柔嫩的脸蛋，丰润的嘴唇。

    唐小艺剧烈反抗，扭动，但是，她激烈的反抗不但没有起到丝毫作用，相反更加刺激了这个蒙面人的原始火焰。

    他一只手将唐小艺两只手给控制住，腾出的另外一只手，则是朝着唐小艺白皙的脖颈伸去。

    唐小艺已经能闻到他口中的腐烂气息。

    这个王八蛋有口臭。

    唐小艺拼命将脑袋侧向一边，避开那喷出腐烂气息的大嘴。

    而此刻，对方的手，已经扯住了自己的领口，只要用力，她身上的第一件衣服，就要被解除武装。

    唐小艺的美眸当中，噙着屈辱的泪水，剧烈的反抗，让她的雪峰不断地起伏着。

    她已经没有多少力气了，看样子，今天真的要被对方侮辱了。

    她的眼中，已经露出了绝望之色。

    “不二，你在哪里……”唐小艺发出了绝望的惨叫声。

    这么叫着，她的美眸朝着上面一看。

    她没有看到上帝，也没有看到如来，而是看到了她呼唤的那个人。

    下一秒，唐小艺的美眸当中，闪过了一抹惊喜。

    而也是在这时，秦不二悄无声息地飘了下来，带着一阵风。

    他伸出的手呈爪，精准无误地抓住了蒙面人的脑袋，顺着身体的落势一错。

    手法利落无比，只听到一道咔嚓声响起，蒙面人的颈骨就断裂了。

    蒙面人的脑袋转了一个方向，极限的角度显得非常诡异。

    不到一秒钟，这个蒙面人，连声音都来不及发出，就去见了上帝。

    他强壮的身体直接软了下去，死不瞑目！

    