
    时间，悄然流逝。

    很快，二十分钟一眨而过。

    “b-7396，b-7396，听到请回答！”

    通讯器里传来了地面航塔的声音，打破了驾驶舱的安静！

    “我是b-7396，请讲！”秦不二做出了回答。

    “再过十分钟，就要进入华夏境内，请将高度下降到两千英尺，重复，请将高度下降到两千英尺！”

    “明白，b-7396明白！”秦不二立刻调整了飞行高度。

    然后他摘下耳麦，看了看怀里的唐小艺。

    经过之前的那种惊心动魄的斗争，唐小艺早就累了，已经入睡十几分钟了。

    她睡得很沉，没有受到通讯对话的影响。

    秦不二笑了笑，软香入怀，他也觉得很舒服。

    一个极品妹纸猫在怀里，想不舒服都不行。

    秦不二现在的心情很温馨，他愿意给予这个女孩子呵护，一辈子。

    不过他知道很快自己就要面临最后的生死考验了。

    秦不二必须要放松自己，毕竟，将近三百条生命在此一举，但愿一切平安吧，秦不二在心中祈祷。

    此时，雷达显示屏上面，忽然出现了三个亮点，速度很快，正在全速朝着秦不二所驾驶的飞机靠近。

    秦不二心中一紧，不会吧，可千万不要在这个时候再整出点麻烦。

    在空中，秦不二深深感受到了自己的无力与渺小，哪怕他是一个破镜强者，也没有任何能力解决飞机之外的危机。

    从这三个亮点来看，应该是战斗机，那么是哪个国家的？

    秦不二心中很忐忑，民航客机对付战斗机，怎么看都是只有死翘翘的份。

    很快战斗机出现在了机舱窗外，左右两边都是，机头上方忽然又冒出一架。

    三架战斗机与秦不二架势的这大家伙平行飞行。

    秦不二看到了，在这些战斗机的尾翼上面，有着华夏的旗帜。

    当下，他心中一喜。

    是华夏的战斗机，让秦不二感到亲切的标志。

    舱窗内，能很清楚地看到战斗机驾驶员的身影。

    同样的，战斗机飞行员也很清楚地看到他。

    秦不二忽然看到了熟悉的手势。

    一个军礼。

    看来，这些精英飞行员已经知道了自己的身份，对于他的英勇，他得到了军人之间最隆重的礼仪。

    秦不二的脸色肃然了起来。

    然后，他也抬起了手，很庄重地回敬了一个军礼。

    随着秦不二的这个动作，那三架战斗机里面的飞行员，血液都在沸腾，军人之间的崇高致意在升华。

    下面就是华夏燕京了。

    现在已经是夜幕时分。

    夜幕下的燕京，伫立在灯火的海洋当中，绚丽而迷人。

    秦不二在空中盘旋着，他在等待着航塔最后的指示。

    跑道就在下面，引航灯发出绚丽的光芒，关键的时刻就要到来了，秦不二心中无比紧张，深深的吸了口气，缓解心中的情绪。

    “b-7396，b-7396，请在2号跑道降落，重复，请在2号跑道降落！”通讯仪里面传来了地面指挥员清晰的声音。

    “b-7396明白，现在准备降落！”秦不二冷静回答。

    在盘旋的时候，他已经将自动飞行状态改为了手动。

    “b-7396，祝你好运！”

    通讯仪里面传来了这多余的声音，地面指挥人员的声音很有感情，微微颤抖着。

    “谢谢！”秦不二笑了笑。

    然后，秦不二通过广播，将飞机即将降落的消息扩散出去，让飞机上的其他乘客们都扣上安全带。

    接着，他看了一眼舱窗下，发现在2号跑道两边，停了不少车辆。

    警车，救护车，消防车严阵以待。

    红蓝灯光在闪烁，在辉映。

    除此之外，警方还在二号跑道线周边架起了警戒线，在警戒线之外不算很远的地方，有着密密麻麻的人群围观。

    他们都是从各个地方赶过来的民众。

    所有人都是一样，他们都仰着脑袋，看着在天空中盘旋的那架大飞机，眼中满是担忧！

    地面的人们，焦急地等待着这最后的时刻到来。

    人们的心中在祈祷，祈祷这架大飞机能平安降落。

    在这架飞机上面，三架战斗机在盘旋，忠实地陪伴着！

    唐小艺已经醒了。

    秦不二温暖的胸膛让她感到非常舒服，睡了一觉的她，精神头很好。

    现在飞机准备降落了，她也就从秦不二的身上离开。

    这个时候，可不能丝毫影响到他。

    唐小艺很乖巧地坐直了身子，小手上面还有动作，替秦不二跟自己拉好了安全带。

    一根安全带揣住了两个人，到了这个时候，唐小艺有些害怕，在他身边多少有安全感。

    因为她知道他几乎无所不能，即便是失败了，她也要跟他在一起。

    秦不二神色极为专注，此刻是容不得半点闪失的。

    他并不知道这件事情已经被全国人民知道了，更不知道现在这架飞机，已经成了全国聚焦的所在处。

    无数人都在等着，等待着这架飞机能平安降落。

    秦不二此刻的新中，只有一个念头，那就是平安降落。

    他从来没有驾驶过飞机的经验，现在的一点小经验，还是地面人员的紧急授课。

    对此，秦不二一丝不苟地照做。

    此刻，机翼减板已经展开，起落架打开，这是最后的盘旋了。

    飞机头已经对准了2号跑道，高度正在下降。

    “b-7396，b-7396，起落架有故障，不能降落，不能降落！”这时，通讯器里面，传来了急促的呼叫。

    我靠，不会吧？

    秦不二连忙紧急拉高了飞机头，与此同时，起落架按键在闪光，并且发出嘟嘟嘟的警报声。

    秦不二一头冷汗，我的天，要不要这么捉弄我？

    连我这个菜鸟也这么玩？

    麻痹的，秦不二觉得自己的运气真的是背到姥姥家了。

    这关键时刻出现这种故障，简直就是老天不厚道啊！

    “b-7396，b-7396，是前起落架没有打开，请再打开一次！”地面人员的声音有点紧张。

    “b-7396明白，b-7396明白！”秦不二冷静回答。

    他按照指示，重复了一次动作，心中紧张无比，老天，别玩我了，快恢复正常吧！

    很快，秦不二失望了。

    故障灯依旧还在闪烁着，警报声依然响彻。

    完蛋了！

    秦不二茫然了，他不知道该怎么做了！

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    