
    两天时间的准备，前往欧洲的中医代表团，终于出发了。

    这一次，代表团肩负了极为重大的使命。

    那就是让欧盟成功接受中医进入欧洲，中医药也是如此。

    这是一个很艰难的任务。

    代表团有一正一副两位团长，正团长是秦不二，副团长听说是卫生部的一个厅级干部。

    除此之外，中医公会跟中医协会，各自派出了九个人。

    虽然现在中医公会的名声力压中医协会，但中医协会终究是国有组织，这种国际性的活动，理所当然要讲究一个和谐，一个平衡之道。

    中医公会的九个人，都是公会里面的精英。

    其中，包括鬼医门的少门主欧阳少宇，中医界泰山北斗赖天晟，汝阳贺图，除了这三人，其他人在中医公会，都是精英中的精英。

    欧阳春跟其他老前辈并没有一起过去，他们都留在了国内。

    除了这二十人之外，还有四名翻译跟六名工作人员陪同，因此，整个代表团就足足有三十人了。

    秦不二的翻译，自然是他前两次都跟着他的那个崔景华！

    这只是中医代表团的人员，除此之外，自然还有其他人。

    比如雪女，比如楚香雪……

    雪女是跟着秦不二去跟杀皇对决的，而楚香雪，则是带着她公司的团队，前往欧洲拓展市场。

    养颜膏跟超级病毒解药这两样杀手锏，让她的公司一跃成为国际知名的大公司，现在拓展市场，无疑是最好的机会。

    而且，她也想趁这个机会，跟秦不二一起去。

    在昨天的时候，秦不二就接到了通知，要在第二天早晨八点钟到卫生部的院子里集合。

    到时候，卫生部将会派一辆豪华大巴送他们去机场，然后他们办理手续，就可以前往欧洲了。

    秦不二既然是中医代表团的团长，那么，他理所应当要跟代表团的人一起去机场。

    而雪女，则是跟楚香雪一起，先去机场等候了。

    一大早，秦不二就直接去了卫生部，他是团长，要给大家做一个表率，并且清点好人数，别到了欧洲之后才发现，名单上还有其他人没有过来！

    当然，清点人数这种事情根本就不用他来做，但是，他要对最终的结果负责。

    当秦不二到的时候，除了四位翻译到了三位，以及六名工作人员之外，其他代表团的成员，一个都没到。

    秦不二看了看时间，还早，没到也是正常的。

    现在是七点四十分，距离九点钟的出发时间，还有一个多小时，所以也不着急。

    他正站在大巴旁边的工作人员商量事情的时候，一辆黑色的奥迪轿车缓缓开了过来。

    车门打开，一个青年从车里走了出来。

    “秦老弟，怎么这么早就过来了？”王承才笑呵呵地说道。

    “也不早了，别人通知我八点钟过来，我就提前一点过来了！”

    秦不二笑着说道，他跟王承才是老相识了，说话很随意：“你呢？这么早？”

    王承才笑着说道：“我每天都是这个时间点来这里的，先准备一点东西，然后就过去接方部长！”

    秦不二点了点头，当领导的秘书，也是够辛苦的。

    “你啊，也太不把自己当回事了！”

    王承才调侃地说道：“一般在这种场合，官越大的，越是最后一个过来，五分钟，只要提前五分钟就行了，不能早，也不能晚，早了，你要等那些比你官小的，晚了，又落下一个不遵守时间的骂名，哪像你，提前这么早过来等？”

    秦不二翻了个白眼，笑骂道：“你怎么越来越官僚了？”

    “没办法，跟着领导到处跑，自然而然就学到一点东西了！”王承才笑着说道。

    “等就等吧，我又不是当官的，也没觉得有啥好丢人的！”秦不二说道。

    “是啊，你不是官场中人，所以不用理会这些规矩，要是让我站在这里等着，其他人都不过来，那就是摆明了不给我面子，那就尴尬了！”王承才笑着说道。

    “所以说你们这些当官的也不轻松！”秦不二说道。

    “对了，你知道代表团的副团长是谁了吗？”王承才话题一转，问道。

    闻言，秦不二点了点头，说道：“嗯，知道了，昨晚方部长给我打电话的时候说了，是一个叫丁永达的人，听说是卫生部的一位副主任？”

    “是的！”

    王承才说道：“这丁永达是另外一个刘副部长的心腹，跟方部长很不对付，这一次部长提议让你来担任团长，背负了很大的压力，刘副部长也趁机提了自己的人！”

    听到这话，秦不二的眼睛，瞬间眯了起来。

    从王承才这话里面，秦不二听出了一丝其他的意思！

    他想了想，缓缓说道：“你的意思是说，对方可能会在背后搞事情？”

    “会不会搞事情我也不去定！”

    王承才摇了摇头，说道：“不过，对你有敌意那是肯定的了，毕竟你也算是抢了他团长的职位，到时候你自己琢磨着跟他相处吧，我先走了，不然要迟到了！”

    秦不二笑了笑，说道：“不要求他配合，只要别捣乱就行，不然的话，我可不会给他面子的！”

    王承才点了点头，然后就跟秦不二道别。

    看着王承才走进卫生部大楼里面拿了东西出来，开车离开之后，秦不二的嘴角微微翘了起来。

    这一趟欧洲之行，除了要让欧盟接受中医之外，秦不二还有更加重要的事情要做的，他可不希望任何人破坏自己的计划。

    所以，如果那个丁永达在背后搞事情的话，那么，秦不二绝对不会对他客气！

    随着时间过去，出发的时间越来越临近。

    中医公会的九人，最先到齐，欧阳少宇跟赖天晟等人就站在秦不二的身后，一脸的期待。

    他们，将再次起航，进行一个新的征途。

    如果这一次欧洲行能圆满达成目标，那么，中医将会到达一个前所未有的高度。

    这是他们所期望的，也是整个中医从业者，更是整个华夏民族所期待的。

    (本章完)

    