
    “首先欢迎你来到伟大的英格兰国度，祝你在这里能有一个好的心情！”对面的男人翩翩有礼地说道。

    “谢谢！”秦不二礼貌说道。

    实际上秦不二的眼神凌厉到了极点。

    对方，到底是什么人？

    为什么会知道这个房间的电话？

    还有，他怎么知道自己的名字？

    这一刻，秦不二显得更加警惕了！

    “有一位客人想要见你，不知道你有时间吗？”对面继续说道。

    “谁？你是谁？”秦不二问道。

    “我是谁不重要，重要的是要见你的人是谁！”

    “谁？”

    “抱歉，我现在不能说，十分钟之后将会有人敲门，到时候你跟着他就可以见到要见你的人了！”对面说道。

    “你到底是谁？”秦不二继续问道。

    遗憾的是，对方说完这话，就直接挂掉了电话，电话那头传来了嘟嘟的忙音。

    “有人十分钟之后过来！”秦不二说道。

    说完这话，秦不二跟神父就面面相觑。

    十分钟？

    这就意味着，对方早就进入了这家酒店，并且一直在等候着？

    从酒店门口走到房间就需要十分钟的时间，不然的的话，对方怎么赶得及？

    也就是说，秦不二他们从一开始，就处于对方的监控之中？

    得到这个结论之后，秦不二跟神父的脸色就很难看了。

    秦不二知道这里是别人的地盘，也不是没有被人监控的觉悟。

    可是，猜测是另外一回事儿，确定了，又是另外一回事儿了。

    怪不得师娘没有现身来找自己，或许师娘就是因为知道对方正在监视着他们，所以才没有出来吧？

    这么一想，秦不二的心情又好了不少。

    至少，有一点可以确定，那就是对方根本就还没有摸清自己这边的底细。

    不然的话，何必还让人来监控？直接让手下人出手强行干掉自己这些人不就行了？

    “十分钟？”

    旁边的雪女微微皱起了眉头，说道：“既然他们知道我们住在这家酒店，还知道我们的房间号，他们一直监视着我们，奇怪的是，他们竟然没有动手？”

    “看来情况比我们想象中的还要更加糟糕一些！”

    神父笑着说道：“以伯爵的实力，或许我们还没有来到这里之前就已经被他们知道了，对此我一点也不觉得奇怪，只是他们的态度很诡异，他们明明知道暴君是死在你师娘的手中，但现在却没有出我们动手，他们，到底想做什么？”

    秦不二想了想，笑着说道：“很简单，他们不知道我们的底牌，不敢轻举妄动吧！”

    “这话怎么说？”神父有些疑惑问道。

    “假如你是伯爵，在不能确定对方真正的底牌的情况下，会贸然动手吗？”秦不二笑着说道。

    闻言，神父的眼睛一亮。

    但旋即他摇了摇头，说道：“这只是你的猜测而已，以他的能力，根本就没有必要这么做！”

    秦不二也觉得他说得这话有道理，当下又思考起来。

    片刻，他豁然抬头，一字一字地说道：“那么，还有一个可能！”

    “什么？”

    “他真正要对付的目标，并不是我！”秦不二眯着眼睛，说道。

    “那是……”说道这里，神父的眼睛也睁大了。

    他是一个很聪明的家伙，当然能明白秦不二的意思。

    “这太疯狂了吧！”神父咽了下唾沫，说道。

    “在亚洲，除了我外公跟我师父能对他造成威胁，还有谁？”秦不二问道。

    他越是想到这个可能，心情就更加沉重。

    正如神父所说，这个可能，的确很疯狂。

    对方在这种情况下都没有对自己出手，那么对于伯爵来说，自己只能是一个诱饵了。

    不出意外，伯爵想要对付的目标，应该是师娘，老头子跟外公了！

    不然的话，自己这种小虾米在伯爵的眼中，应该是随手就可以捏死的。

    “可是他们……”

    神父说了四个字就住了口，声音低沉地说道：“看来，他们来找你，就是想要试探你了，一旦让他们知道真相，你就很危险了！”

    秦不二咧嘴一笑，说道：“你敢不敢玩玩？”

    “哈哈，那我们就陪他们玩玩吧！”神父豪气干云地说道。

    作为一个强者，被人无视到这个地步，也的确是激发了他骨子里的傲气。

    再怎么说，他也是堂堂杀手榜第二的强者呢！

    秦不二拍了拍他的肩膀，说道：“先走一步再说吧，反正他们的人很快就过来了！”

    十分钟，也就是六百秒，按照一秒数一个数字的频率，也就是数六百个数字的时间。

    在很多时候，这个时间很短，你根本就没办法用这点时间去画一幅画，写一篇稿子，甚至连一次办公室沙发啪啪啪都没有办法做到。

    可是，在很多时候，十分钟这点时间有很长。

    比如现在！

    神父守在门口，雪女坐在秦不二的身边。

    而秦不二，假装自己一点也不着急地在看电视。

    可是电视上那个光头到底在说什么，他根本就不知道，只是看到台下的男人女人裂开嘴哈哈大笑。

    秦不二的注意力不在这个节目上，他更多的时候，目光会瞥向桌子上的手机屏幕，那里有时间显示。

    三人，都在等待着，等待着十分钟的结束，等待着战争的到来！

    是的，从现在开始，随时都会有可能进入战争当中。

    叮咚！

    终于，房间里响起了门铃的声音。

    神父侧身靠在门边，一把手枪已经落在他的手中。

    雪女的飞鱼匕首，也到了手心，随时都能给予对方凌厉的一击。

    “谁？”神父隔着房门问道。

    “有人让我来请秦先生的！”门口传来一个男人温顺的声音，对方说的是英文，非常地道的仑敦腔！

    当下，神父看向秦不二，看到秦不二点头之后，他才小心翼翼地打开门，然后就看到门口站着一个穿黑色西装的中年男人。

    “你是谁？”神父警惕地看着他，问道。

    “我只是一个跑腿的！”男人并不在乎神父的恶劣态度，微笑着说道。

    这个男人的身上，带着一种贵族式的绅士风范，让人一眼看去，就会对他极有好感。

    (本章完)

    