
    抛开秦不二对她先入为主的印象，不得不说，言芷珍真的是一个极品女人。

    她身材高挑，她身体丰腴，她熟得像是要滴出水来的水蜜桃一样！

    不管她以后有多么大的出息，不管她以后有多么大的成就，这一份风尘气息，都是难以敛去的！

    正是这一份风尘气息，更给她的身上增添了一份让男人无法抵抗的冲动魅惑。

    不过，这也只是对于平常人而言罢了。

    对于秦不二来说，这样的魅惑，还不足以让他心神失守。

    可是，他为什么要忽然做出这样轻佻的动作？

    如果在平时，碰上这样的一个女人，秦不二是不会这么做的。

    或许，他会带着很大的耐心，一点点跟女人熟悉起来，慢慢建立感情才会这样，可是绝对不会是现在，如今的他，必须要让这个女人知道他的可怕之处。

    要让她知道，汪潮让他来找自己，就是在跟一头洪水猛兽相处。

    言芷珍的身体很美，胸前饱满丰盈，山峰上的两枚羞子更是含苞待放，宛若沾染了露水的草莓一样，又仿佛是饱满甜美的樱桃，给人无限的视觉冲击。

    尤其是刺客这个女人除了温润的脸上泛起了一抹细微的慌乱之外，并没有用任何东西去遮掩胸前的风光。

    就这样任由那庞大到足以挤压秦不二脸庞的丰盈暴露在秦不二的视线当中。

    这是一对非常漂亮的大白兔，如同两个雪白的瓷碗一样倒扣在女人的身上，半点下垂的意思都没有。

    在秦不二暴力撕扯衣服的时候，这两个东西弹跳了好几下，让人眼前感到一阵眩晕，仿佛连空气中都带着它们的味道，分外撩人。

    秦不二深邃漆黑的眼眸之中浮现出一抹浓烈的轻薄意味，他深深盯着她的胸膛，一字一字说道：“昨晚我没有看清楚，现在看来，还真的让我感到有些惊讶！”

    “惊讶？”

    言芷珍端起酒杯，轻轻抿了一口，丝毫不介意被秦不二这样看着，媚笑道：“大到让你难以置信？”

    “也就是D而已，又不是没见过！”

    秦不二撇了撇嘴，似笑非笑地说道：“我惊讶的是你能将它们保养城这样，看来为了取悦汪潮，你花了不少功夫吧？”

    “一直躺在罩罩里面的东西，总是不会太残败的！”言芷珍轻轻说道。

    “我不信！”秦不二说道。

    “不信？那你应该知道，这玩意，颜色是可以骗人的，但是触感却不会，相信秦先生应该可以分辨出来的吧？”言芷珍轻轻咬着红唇，说道。

    秦不二就伸出了魔爪，从女人的腋下穿了过去，抓住了那两团丰盈。

    不但如此，他还粗暴无比地捏了捏，嘟哝道：“还挺有弹性的！”

    “我没骗你吧？”在秦不二的这般举动之下，言芷珍顿时发出了一声娇哼，媚眼如丝地说道。

    而且，她的鼻息，还出现了一丝紊乱。

    “你硬了！”秦不二用两根手指轻轻捏了一下鲜嫩的樱桃。

    “你的手法很老道！”言芷珍粗粗喘了口气，咬着牙说道。

    “是吗？不是我的手法老道，而是你太敏感了！”秦不二低声说道。

    “这是你第一句不含其它东西的夸奖！”

    言芷珍呼吸加重，说道：“我不是完璧之身，却也不是什么人都可以玩弄的！”

    “这个世界上有一种女人，哪怕她跟一万个男人滚过床单，她依然还能保持敏感的身体跟触觉！”秦不二很恶毒地说道。

    “秦先生放心，我肯定不是这种女人！”言芷珍不安地扭动着腰肢。

    秦不二的动作不断，此刻，言芷珍的裤子，也已经被暴力撕扯了下来。

    于是，现在的言芷珍，上半身光溜溜的，下半身只有一条粉色的小内nei，只要秦不二愿意，她将会在顷刻间空无一物。

    “谁知道呢？”秦不二说道。

    这种女人，为了爬上现在的高度，不知道被多少男人潜过，秦不二不用猜都能想到，在汪潮保养她之前，她绝对不止有过一个男人。

    不过她刚才那句话倒是说得没错，这个女人虽然被不少男人玩过，但也不是什么人都能玩弄的。

    至少，要上得了档次才行！

    “怎么样，手感如何？”言芷珍娇媚地问道。

    “还行吧！”

    秦不二右手滑落到了平坦的肚子位置，淡淡说道：“想上你的男人，在星洲估计可以组成一个加强连了，而你，现在正趴在我的身上，任我把玩，可我还不那么有兴趣，你说这个世界是不是不太公平？”

    “这个世界何曾公平过？”

    言芷珍努力保持着清醒的神经，秦不二的手法太过于刁钻老道，这么多年汪潮不曾满足过的她，有种难以吃得消的感觉。

    她心中越加渴望这个年轻的男人能狠狠地干自己了。

    最好是从后面来！

    “汪潮就没有满足过你，才导致你现在这么饥渴？”秦不二说道。

    “他太胖了，而且年纪不小，能起得来，已经是他的极限了！”言芷珍一点也不抗拒跟秦不二进行这个话题。

    “啧啧，你还真的是一个jian货！”秦不二笑着说道。

    “是啊，我就是一个jian货，怎么样，这个贱货的身体，还让你感到满意吗？”言芷珍哼了一声，喘着粗气地说道。

    秦不二没有回答她这句话，此刻他的手指已经继续往下滑落：“你湿了！”

    “我知道！”言芷珍坐立不安地夹紧了腿，逐渐滚烫的身体在轻轻扭动，脸上更是一片绯红，如同喝醉酒了一样，非常迷人！

    “那，脱了？”秦不二漫不经心地说道。

    “好！”言芷珍咬牙说道。

    她一边说着，一边双眼迷离地跟秦不二对视着，然后就这么当着他的面，将最后的遮羞东西脱掉了。

    此时，她已经全身上下空无一物。

    包厢之内，火锅的热气升腾而起，辉映出她那张红润的俏脸，配合上这一刻的场景，让整个包厢之中，除了那飘香的火锅味之外，还有着一种叫做春色的味道弥漫而开！

    (本章完)

    