
    很显然，安泽并没有答应他的把握。

    所以要加上秦不二。

    但，秦不二却在这一刻开口说道：“谁说我要跟你联手？”

    说完，他猛地往前踏出一步！

    “来，打败我！”秦不二指着贺阳，无比嚣张地说道。

    “狂妄！”

    秦不二的无礼，顿时让贺阳震怒。

    “狂妄？试试就知道了，来吧，我今天的战意正浓呢！”

    秦不二寒声说道，然后身形宛若一头猛虎一样，朝着贺阳撕咬而去！

    ……

    高升无奈地放下了手机，看着汪潮苦笑道：“安泽的手机关机了！”

    “是吗？那唐小艺呢？”汪潮看起来一脸诧异的样子，问道。

    “没人接！”高升无奈地说道。

    “没事的，我们再等等吧！”汪潮端起茶杯喝了口茶水，满脸镇定。

    闻言，高升的笑容就苦涩无比了。

    他的心中，有些担忧跟焦虑！

    事实上，高升的内心，早已经同意了跟唐家的合作，不想再出现什么幺蛾子了。

    可是，现在看来，事情似乎没有那么简单。

    汪潮这老小子，绝逼有问题。

    说不定，他已经开始对唐小艺动手了？

    想到这个可能，高升就有些坐立不安了。

    就算是，这也就算了，问题是，为什么安泽这家伙也不在？

    他怎么会缺席呢？

    高升万万没有想到，安泽的诚意足以会去救驾！

    连高升都没想到，汪潮自然也想不到。

    毕竟，安泽也是今天的主角之一，是东南亚三巨头之一啊！

    ……

    嗖！

    秦不二的身躯，如同装着有弹簧一样，一个俯冲窜了上去。

    然后，他悍然出拳，朝着贺阳的脑门砸了过去！

    砰！

    毫无躲闪意图的贺阳抬起左手，紧握成拳，硬生生砸了过去。

    “哼！”

    秦不二提腿便是一脚，丝毫不为右手指骨传来的剧痛所影响。

    嘿！

    秦不二一脚飞出，贺阳也做出了同样的动作，一脚朝着秦不二的胸膛踹来！

    砰砰！

    两记沉闷的声响传来，双方都是被这力道奇大的一脚给逼退了数步！

    蹬蹬蹬！

    双脚，在地面上连连踏步，留下了一只只痕迹明显的脚印，双方卸掉了身上的气劲，很快稳住身形，目光凛然地凝视着对方。

    这短暂的接触，已经让他们试探出了彼此的真正实力！

    “高手！”他们彼此在心中如此给对方定下了标签。

    秦不二料到贺阳很强，而贺阳的表现只是让秦不二得到了证实。

    贺阳料到秦不二也很强，但没有想到秦不二能这么强，无论是速度还是力量，都不在自己之下！

    “难怪汪潮会让我出手，你的确很强，有资格当我的对手，华夏年轻一辈无强者，却没想到出了你这号人物，挺让我意外！”贺阳微微眯起了眼睛，那张很乡土的脸上，浮现出一抹淡淡的意外，说道。

    “你说，华夏年轻一辈，无强者？”秦不二淡漠问道。

    “难道不是？”

    “我会证明你说的是错的，你高估了自己，像你这种狂妄自大的人，是没有好下场的！”

    秦不二眉头一挑，微微佝偻着腰身，冷漠说道。

    “是吗？那就来吧，让我见识一下你的风采！”贺阳的语气猛地下沉，说道。

    “你会见到了，我，将会把你打趴下！”秦不二咧嘴一笑，将心率调整到了最佳状态，冷冷说道。

    嗖！

    然后，秦不二再度俯冲上去，战力全开！

    秦不二不是一个暴力分子。

    对他来说，可以不用武力来解决的问题，他都喜欢用脑袋的，不管是以前还是现在，又或者是将来，他都不希望用拳头来说话。

    事实上，他都不喜欢跟人打架。

    废话，打架可是一件浪费时间浪费体力精气神的活儿，还不如睡个觉来的自在。

    可是这一战，必须要打，不但要打，还要将对方打败。

    就为了自己那点骄傲感，还为了自己是一个华夏人吧！

    对方居然说华夏年轻一辈无强者？

    麻痹的，敢小看我大天朝的强者，必须要付出代价！

    而且，自己身为华夏的破镜强者，如何能输给一个国外的破镜强者？

    秦不二就直接动用了最粗暴简单，最有力的方式！

    他要用最短的时间将对方击败，告诉对方华夏年轻一辈是有强者的。

    除此之外，他要击败对方，让唐小艺去参加签约仪式！

    任何人，想要阻拦，都要付出代价。

    砰！

    秦不二三步助跑，身形如同导弹一样弹射出去，像是一头张开血盆大嘴的怪兽，给人一种极为强烈的视觉震撼！

    “哼！”

    毫无意外，对方也是不退反进，布鞋跟地面一个摩擦，发出咻的一声想，分外惊心。

    同时，他的身躯也猛地俯冲而上，跟秦不二正面对抗。

    砰砰砰！

    蹬蹬蹬！

    最是简单直接的对抗，简直就是拳拳到肉，脚脚不差，全都打在了对方的身上。

    在伤害了自己的同时，也重创了对方！

    秦不二怒气十足。

    他都没有打算使用任何花哨的格斗技巧去击垮对方。

    对于秦不二来说，他要用最直接的方式去彻底秒杀对方。

    那一句华夏年轻一辈无强者，激怒了秦不二。

    这种被人看轻的感觉，真的太不爽了！

    而贺阳，见到秦不二以这样的方式来决斗，他的骄傲，不允许他动用格斗技巧，所以也就跟秦不二一样，都是硬碰硬。

    每一拳，都几乎耗尽了他的力量，每一脚，都足以让骨头咯咯作响。

    砰！

    两拳硬生生砸在了一起，用力过度，导致他们的身体再度往后退去，此刻，他们两人都已经不如刚才那么坚挺了。

    一旁的安泽看到这种格斗方式，已经目瞪口呆。

    而唐小艺，则是紧紧拽着衣角，一脸的担忧。

    她不懂这些。

    她只知道，那每一拳每一脚落在秦不二的身上，一定很疼，非常疼。

    可是秦不二却神色刚毅地进行着格斗，似乎打的不是自己，而是别人！

    为什么呢？

    唐小艺那聪明绝顶的脑袋瓜子想不通。

    她只觉得秦不二有时候应该是可以躲避的，可是他没有，那么，他何苦为了打对方一拳而牺牲自己呢？

    无法否认，唐小艺足够聪明！

    但是，她始终是一个女人，而不是一个男人！

    没有哪个女人能百分百读懂一个男人，哪怕是相濡以沫数十年的老夫老妻，男人们有些时候莫名其妙又倔强无比的心思，女人是一辈子都不会懂的！

    但是，安泽却懂！

    他知道秦不二为什么要这么做，也知道贺阳为什么要这么做。

    一切，都是为了荣耀！

    不同的是，秦不二是为了那句华夏年轻一辈无强者而证明，而贺阳，只是为了自身！

    这，便是区别！

    (本章完)

    