
    看到这一幕，整个会场，此刻都悄然变得安静了下来。

    因为，大家都发现不对劲了。

    单单是欧阳春的神色变化，他们都看在了眼里。

    不久前，欧阳春的脸色，还可以看出一抹担忧。

    但此刻，这家伙居然数了两遍就不数了，虽然他的脸色依然平静，但，众人都从他的身上，看到了一种情绪。

    就像是松了口气一样！

    还有，那两个工作人员，为什么要数四遍？

    要知道，刚才就算是许滨的银针数量，他们也没有数这么多次呀！

    瞬息间，所有人的心情都变得更加紧张了。

    “两位，有什么问题吗？”主持人脸上的笑容也消失了，看着两个工作人员沉声问道。

    “没问题！”

    一名工作人员抬起头看了看秦不二，说道：“我们只是想统计出最精准的数字而已！”

    察觉到这个工作人员的眼神，一直都是脸色平静的秦不二，终于嘴角微微翘了起来。

    很轻微的弧度，但是，却可以看到。

    一百七十六针？

    很厉害么？很多么？

    不过没人去注意他，大家的注意力，都在那两个工作人员的身上。

    “辛苦你们了！”

    主持人说道：“那么，你们什么时候能统计好？大家都在等着结果呢！”

    “好的，马上就好了！”工作人员说道。

    而许滨，此刻是唯一一个注意到秦不二那一抹翘起的嘴角。

    登时，他的心中咯噔了一下。

    难道说，他的数字，要比自己的还要多不成？

    如果是的话，那怎么可能？

    许滨一辈子都浸淫中医，跟银针打交道了数十年。

    盲针这玩意，他更是研究了数十年，可以说，在整个南朝鲜，都没有人比得上他。

    甚至于，他自认为整个华夏，要比起盲针，都没人比得上自己。

    这是他最得意，最拿手的东西了。

    南朝鲜，这段时间的确是遭遇太多的事故了。

    他的打算，是想要赢得这一场比赛，激励国人的士气。

    许滨死死盯着秦不二，心中满是不信。

    他不相信，不相信秦不二在盲针比试中会赢了自己。

    自己学医几十年，他才多少岁？

    一个不足二十岁的年轻人，盲针会比自己厉害？

    不太可能！

    注意到许滨的目光，秦不二朝着他看过去，与他对视着，然后嘴角的弧度，更大了。

    而许滨的脸色，更加难看，不自禁地握紧了拳头。

    两名工作人员，终于数完了。

    他们对视了一眼，没有接着再来第五次。

    而是站直了身体，然后一个工作人员眼神复杂地看了一眼秦不二，又看向主持人，说道：“结果统计出来了！”

    闻言，主持人顿时一脸惊喜。

    他举着话筒面向观众，说道：“好了，现在最激动人心的时刻到了，两位医学高手的巅峰对决，一位是我们南朝鲜的老医神许滨医生，一位是来自华夏的秦不二医生……”

    “现在，相信大家都想知道，这一位来自华夏的秦医生，他的银针数量，到底有多少呢？下面，有请我们的工作人员，报出他的数字！”

    那两个工作人员又对视了一眼，同时咽了下口水，嘴唇动了动，却都没有说话。

    不但如此，他们的额头上，还有着冷汗渗了出来。

    仿佛他接下来要说的话，是很吓人的！

    “不要紧张，大声一点，大声说出你的答案！”主持人笑着说道。

    说完这话，他忽然有了一种很不妙的感觉。

    因为，他看到了，看到了这两个工作人员的脸色没有想象中的欣喜，反而，有些沮丧！

    是的，沮丧！

    似乎他们统计出来的数字，让他们的心情，已经跌落到了谷底一样。

    在主持人这话之下，一个工作人员终于是犹豫了一下，叹了口气，已然下定了决心。

    他抬起头来，沉声说道：“秦医生的银针数量，两百零三针！”

    话落，全场一片死寂！

    落针可闻！

    所有人都瞪大了眼睛，不敢置信，仿佛自己听错了一样。

    那个主持人，包括许滨，包括许在凡，包括赖天晟所有人，都觉得自己的心脏狠狠抽了一下。

    他们都张大了嘴巴，眼珠子瞪大，一脸的不可思议。

    主持人咽了下口水，问道：“你……你刚刚说多少？”

    工作人员苦笑一声，说道：“秦医生的银针数量，两百零三针！”

    轰！

    再次得到了这个数字，全场哗然。

    但是，却没有人鼓掌，也没有人喝彩。

    所有人，都被这个数字给震惊了。

    两百零三针！

    这是什么概念？

    要知道，许滨的，才只有一百七十六针而已。

    而秦不二的，两百零三针？

    这怎么可能？

    “你确定没有数错？”主持人一脸着急地问道。

    他也不相信秦不二会弄出一个这样可怕的数字来。

    工作人员摇了摇头，说道：“我们数了四遍了，都是这个数字，没错的！”

    欧阳春这时候终于说话了。

    他笑眯眯地看了看秦不二跟许滨，然后看着那个主持人，毫不掩饰脸上的笑容，说道：“这个我可以作证，他们的确没数错，确实是两百零三！”

    秦不二这时候，也终于说话了。

    他笑眯眯地看向许滨，轻声说道：“你，不如我！”

    这四个字，仿若一道闷雷，狠狠地劈在了许滨的胸口上，让他的脸色瞬间苍白如纸。

    他眼神呆滞，像是失了灵魂一样。

    不过，他很快就回过神来，眼神黯淡地喃喃说道：“是啊，两百零三，好厉害的年轻人，我的确不如你！”

    说着，他看向全场观众，沉声说道：“对不起，我输了！”

    然后，深深鞠躬！

    很遗憾，他，没能给国民们带来荣誉。

    没有看到，他弯下腰的那一刻，眼神变得一片空洞，仿佛浑身的精气神在这一刻被抽走了一样。

    他也是人，也是有七情六欲的。

    全场再次一片死寂。

    所有的南朝鲜民众，都沉默地看着那个九十度鞠躬的老人。

    这个老人，这个被他们当做神一样的老人，居然输了！

    输给了那个年纪轻轻的华夏医生。

    这一刻，他们终于明白了。

    原来，神也是会输的！

    (本章完)

    