
    “这一生，自己也算是风光无限了！”

    暴君这么想着，忽然间也觉得死亡并不是一件多么让人感到痛苦的事情了。

    砰！

    咔嚓！

    这一拳，终于落在了暴君的脖子上。

    骨头碎裂的声音，在滂沱的大雨声中，刺耳无比！

    然后，就可以看到暴君的脖子，以一种很诡异的角度弯曲了下来。

    在这一拳之下，暴君的脖子，被硬生生打断了。

    他的身躯，也是在这一刻绷紧，最后松弛了下来。

    砰！

    失去了生机的身体，重重地倒在了地上，溅起了一地的水珠。

    一个破镜中期巅峰的强者，就此身陨。

    神父还在别墅的那堵破墙里面，他看着这一幕，只觉得自己浑身的血液都沸腾起来了。

    他呆呆地看着师娘，如同看着一个神。

    女神！

    太霸气了有木有？

    暴君，一个传奇般的强者，就这样被师娘给屠掉了。

    简直六到没朋友！

    他知道师娘跟秦不二的关系，心中对那家伙非常羡慕妒忌恨！

    那家伙，命也太好了！

    不但家世显赫，家里有用不完的钱，还有一大群女人围着转，这也就算了，还有如此多的强者围绕。

    前一代杀皇，华夏医神傅惊羽，华夏战神龙皇，破镜强者秦伯，破镜强者哑姑，破镜强者雪女……

    仔细一想，这家伙，身边堪称卧虎藏龙。

    这一刻，神父真正对自己当初的决定感到英明无比。

    也更加坚定了他跟随秦不二的脚步。

    留在那家伙身边，不但生命能得到保障，还能陪伴心爱的林……

    何乐而不为呢？

    ……

    “他们来了！”

    黑暗中，有人在讲话！

    一男一女。

    男人的声音有些沙哑，带着岁月般的沧桑，像个小老头的声音。

    “是啊，终于来了！”

    女人的声音很好听，充满磁性，但声音中，却带着一丝浓浓的杀机：“不但来了，速度还如此之快，暴君被他们杀了！”

    “死了就死了吧，他技不如人，被人杀了，怪不得别人！”老头丝毫没有对暴君的死感到惋惜。

    仿佛暴君的死，在他的眼中只是死了一条狗一样。

    对于伯爵来说，能为自己所用，并且能给自己带来价值的，就是好手下，一个死掉的暴君，死了就死了！

    “下一个，或许就是我！”女人冷冷说道。

    “这倒不会，夫人，你这么说，让我很伤心，你是不相信我能保护你吗？”

    小老头认真说着，然后叹了口气，很是遗憾地说道：“不过从现在看来，这场游戏的演变，已经超出了我的预料，我本来还想按照我设计的剧本来的，唉，可惜啊，可惜！”

    “不可惜，只要那小子死掉，那就是最好的结果！”

    女人从沙发上站了起来，走到窗外，在月光下，可以看到她不算特别漂亮的脸上，有着一道极为狰狞的伤疤。

    她伸出手来，抚摸着自己脸上的疤痕，恨声说道：“他一定要死，还有她，还有他们，都要死！”

    他们不得不死！

    不然的话，她内心深处的梦魇将会时刻伴随着她，折磨着她。

    只有那些可恶的家伙都死了，她才能解脱！

    伯爵也从沙发上站了起来。

    他倒了两杯猩红的酒水，来到杀皇的身边，递给她一杯。

    “我很乐意帮夫人杀人！”

    伯爵笑着说道：“不过你也看到了，他们来势汹汹，以雷霆之势将暴君那个愚蠢的家伙杀了，暴君的实力虽然跟我们不能比，但也绝不是那么随便可以被杀掉的，无疑，对方来了一个很厉害的家伙！”

    “你能猜出是谁来了？”

    闻言，杀皇的脸色变得凝重了起来。

    “我的师姐！”杀皇说道。

    “除此之外呢？”伯爵笑眯眯地问道。

    这个问题，直接让得杀皇的脸色豁然大变。

    她咽了下口水，脸色无比难看地说道：“伯爵阁下的意思，是除了我师姐之外，还有其他强者？”

    伯爵摇了摇头，笑着说道：“这个我也不能确定，所以呢，夫人想要他们死，这个心情我能理解，不过啊，首先我们要确定他们到底来了多少人是吧？”

    说到这里，伯爵的脸色终于变得凝重了起来。

    他的声音，也郑重无比：“如果只是一个前杀皇，那么我们并不用惧怕，但，如果华夏那两个老东西来了，那这场游戏就有意思了！”

    “那样的话，是不是就按照伯爵阁下你的剧本来进行了？”杀皇问道。

    伯爵还是摇头，说道：“我的剧本所设计的场地，可不是在欧洲啊！”

    “那若真的他们来了呢？”杀皇沉声问道。

    她简直无法想象华夏战神，华夏医神以及前杀皇踏上这一片土地，将会掀起怎么样的一场风暴！

    估计整个欧洲世界，都会因此而战栗。

    虽然这个可能性并不大！

    “很简单，那就战啊！”

    伯爵咧嘴笑了起来，说道：“如果他们真的这么疯狂，那么，我也会陪他们一起疯的，想起来，也时候跟他们了结一下这么多年的恩怨了！”

    杀皇的眼神一亮。

    如果是她自己去对付这一股恐怖的力量，那是绝不可能的，她还没有这样的资格，也没有那样的实力。

    无论是华夏那两个老东西，还是自己的师姐，都不是她所能对付的。

    那三个人，可是这个世界上最为顶尖的强者了。

    不过，若是伯爵出手的话，那可就不一样了。

    因为，这可是一个身体里藏着一只恶魔的老东西啊！

    论起实力底蕴，世界上还有谁比得上这个丑陋的侏儒吗？

    伯爵可不知道杀皇在心中埋汰他是一个侏儒，不然绝对会发疯的。

    他只是笑了笑，将杯子中的鲜红液体一口喝掉，闭着眼睛陶醉了半晌，这才笑着说道：“这一切，都只是我们的猜测而已，现在，让我们等待那个来自华夏的小朋友的到来吧！”

    “伯爵的意思是？”

    “华夏有一句古话，叫做有朋自远方来不亦乐乎，我身为东道主，是应该要去招待一下的，你说呢？”伯爵淡淡问道。

    “那么他应该深感荣幸！”杀皇微笑着说道。

    (本章完)

    