
    “笨，你不会跟地面联系吗？让他们教你操作就可以了啊！”这时候，唐小艺说话了。

    对啊，怎么就没想到这一茬呢？

    秦不二大喜，猛地抱着唐小艺在她的樱桃小嘴上啵了一下！

    “流氓！”

    唐小艺在秦不二的胸膛锤了几下，那力道对于秦不二来说就跟挠痒痒似的。

    她喘着粗气，风情万种地白了秦不二一眼，那双秋水眸子，像是要滴出水来了一样。

    秦不二舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，然后准备按照唐小艺的建议，跟地面取得联系。

    现在通讯仪器已经被恐怖分子关闭了。

    秦不二的英文那是连半桶水都不到，没办法，他只能让唐小艺帮忙了。

    很快，在唐小艺的帮助下与地面取得了联系。

    通讯塔的地面人员，有点兴奋的声音传了过来。

    看来地面人员也知道了这架飞机的异常。

    当从秦不二的口中得知危机已经解除，对方通讯仪器传来了喧嚣的欢呼声。

    秦不二跟唐小艺也被这兴奋的欢呼声感染到。

    可以回家了，两人相视一笑。

    地面人员通过通讯系统指挥秦不二一系列的操作，在唐小艺的帮助下，秦不二不用在印有英文小字的按键上找得那么辛苦。

    飞机，继续朝着燕京方向飞去，根据地面人员的指挥，速度正常，航向正常。

    飞行依旧处于自动驾驶状态，现在暂时安全。

    至于能不能安全降落，现在也没有必要去想，想也没用。

    驾驶舱一下子就安静了下来。

    ……

    “现在插播一条紧急新闻……一架由星洲开往燕京国际机场的波音民航客机，在飞往燕京途中遭受到不明组织的恐怖分子劫机……飞机上二百九十二个乘客，生命得到了严重威胁……所幸，一名英雄，拯救了这场灾难……”

    很多家庭吃过晚饭之后，安逸地靠在沙发上看电视消磨时间，却忽然间跳出了一个新闻页面，里面的一个漂亮女主持一脸严肃地插播了这条新闻。

    燕京电视台，中央电视台等这些大型卫视，几乎在同一时间播放了这条新闻。

    当下，整个华夏，随着这条新闻的插播，掀起了一阵哗然风暴。

    华夏其他电视台，也开始转载这条新闻，在这种黄金时间，插播了出去。

    于是，越来越多人知道了这件事。

    秦家之中。

    秦夫人跟秦不二的众多女人们同样也是吃过晚饭，聚在客厅里面看电视聊天。

    这则新闻，同样吸引了她们的注意。

    当她们听到是由星洲飞往燕京的波音民航客机遭遇恐怖分子劫持之后，脸色登时就变了。

    因为她们已经知道了秦不二去了星洲，而且正搭乘飞机赶回来。

    按照时间来看，似乎就是这次航班。

    秦夫人耐着性子听完，当知道一个英雄拯救了这场劫难之后，她就知道，这个英雄，就是自己的儿子了。

    她算了算时间，觉得现在过去机场还来得及。

    当下便立刻站了起来，大声喊道：“秦伯……”

    秦伯就在外面，听到秦夫人的话，立刻跑进来，说道：“夫人！”

    “备车，去机场！”秦夫人说道。

    秦伯一愣，但看到秦夫人的凝重脸色，知道有大事发生，也没有多问，立刻去备车了。

    其他女人也站了起来，跟着秦夫人朝着外面走去。

    她们都是那个男人的女人，那个男人出事了，她们理所当然也要跟着去。

    ……

    唐振雄经过了几天的修养之后，精气神已经彻底恢复了。

    他已经知道了自己的宝贝女儿在星洲的大手笔了。

    对于唐小艺，他由衷地感到骄傲。

    不愧是自己的种，这般手笔，着实厉害，哪怕是以他的老辣，也不得不承认，这一手玩得确实漂亮。

    不但敲定了跟星洲政府合作的那个大项目，还干掉了汪家，跟安家与高家瓜分了汪家的产业。

    就算是自己出手，也未必能玩得如此漂亮吧？

    一想到那丫头今晚就会回来，唐振雄就高兴得睡不着。

    他已经打算着要去准备一顿丰盛的夜宵，等着那丫头回来好好跟她吃一顿的。

    可是，当电视上插播的那条紧急新闻出现之后，唐振雄就惊得豁然站起，脸色大变。

    跟秦夫人一样，他当然也能算得出来，按照那趟航班，就是女儿跟秦小子的那一班啊！

    虽然后面新闻上说有英雄出现解除了灾难，可是唐振雄还是不放心。

    谁知道女儿在飞机上面到底有没有出事？

    “该死……”

    唐振雄死死握着拳头，脸色铁青到了极点。

    他一言不发，直接就朝着外面走去，他，也要去机场，他必须要去，亲自去迎接唐小艺。

    千万不能有事……他在心中祈祷。

    哑姑一直都在唐振雄的左右，她当然也听到了这新闻，不过她的脸色看起来很平静。

    她是一个破镜强者，只有她才知道一个破镜强者的厉害之处。

    在她看来，有秦不二在，哪怕飞机上发生了劫机事件，唐小艺应该也是不会有事的。

    她相信他能保护唐小艺！

    ……

    短短十来分钟，电视上的紧急新闻之后，网络上就沸腾了。

    各大大型贴吧，各大门户网站，各大视频网站，围脖等等，关于劫机这个话题，以一种极为恐怖的速度在扩散着。

    无数网友表示对那些恐怖分子的谴责，以及对同胞们的不幸遭遇感到惋惜。

    当他们知道有一个英雄拯救了这架飞机上将近三百条人命，全部人都对这个英雄表示了深深的敬意。

    然后有网友建议，按照时间，靠近机场的人可以去机场等待，去迎接英雄。

    这个建议在围脖出现，然后立刻出现了转发，短短几分钟之后，转发了上万次。

    燕京各个地方的人们，他们结束了晚间的空闲时间，穿好了衣服，或打车，或自己开车，纷纷朝着燕京国际机场赶了过去。

    他们，要去迎接那个英雄，迎接遭受了劫机灾难的同胞们。

    除了这些人们之外，还有各大电视台，报社的记者们，也纷纷带上了装备，直奔机场。

    今晚，注定是一个令人心神巨震的夜晚！

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    