
    她没有理由不恨！

    虽然她被汪潮包养了，虽然汪潮把她当做一个金丝雀来养。

    但是，她终究也是一个活生生的人呀！

    而且还是一个身份不俗的女人。

    在工作的时候，她能得到无数人的尊重爱戴，但是谁又能知道，在下班的时候，她却被一个如此丑陋的肥胖男人随意玩弄呢？

    不但如此，这个男人，还从来没有将她当人来看待。

    她之所以去找秦不二，不就是因为他的授意吗？

    现在自己没有做到他希望做的事情，就遭受到了如此可怕的殴打。

    特别是看到汪潮打完自己之后那一脸嫌弃的样子，她的内心，更是仇恨到了极点。

    既然对方不曾将自己当做一个人来看待，那么，自己又何必要继续这样下去呢？

    下意识的，她的脑海中，想起了在一个多小时之前那个年轻男人对自己所说的那番话。

    如果你实在是受不了他，想让他悄无声息地挂掉，可以找我，我可以帮你，并且别人不会怀疑到你的身上！

    一想到了这番话，言芷珍的这个想法就收不住了。

    如同du品一样蔓延而开，深深在诱惑着他！

    如果汪潮真的死了，那么她将会过上什么样的日子？

    毫无疑问，她将会脱离汪潮这个梦魇，过上不再受人控制，不再受人折磨的日子了。

    汪潮一旦完蛋，她将会恢复自由身，将会成为真正的人上人，那样的她，才是拥有尊严的。

    也正是那样的她，才有可能去想那些梦中才会出现的场景。

    比如，结婚生子！

    比如，找一个爱她的男人，或者她爱着的男人！

    这一切想要实现的前提，那就是汪潮死掉！

    越想，这个念头就越加收不住了。

    她已经开始怦然心动。

    呼吸，甚至都微微急促了一丝。

    但，汪潮并没有注意到这些。

    在发泄完了怒火之后，他就意识到自己的行为实在是有些过激了。

    当下，他深深吸了口气，走过去，给自己倒了一杯红酒，一口饮尽，然后才走到言芷珍的身前蹲下，扶住她的肩膀，柔声说道：“弄疼你了么？”

    言芷珍眼中的神色，已经恢复了正常，之前那一抹强烈的仇恨之色，仿佛是错觉一眼。

    她轻轻摇头，低声说道：“我没事！”

    汪潮点了点头，说道：“这件事情也不能怪你，是我冲动了，你也不要有所怨恨，你知道的，那小子让我非常被动，我的情绪很不稳定……”

    “嗯，我明白的！”言芷珍低着头，说道。

    但，她的眼中，又闪过了那一抹浓浓的仇恨。

    仇恨的火焰一旦开始燃烧，那种破坏力，将会是毁天灭地的！

    而汪潮，显然并不知道。

    他只是眯着眼睛，沉浸在对秦不二的怨恨当中，恨声说道：“高升那家伙胆小怕事，但是我可不是那么轻易认命的，这一次，我将动用底牌，就不相信那小子真的是有三头六臂！”

    当一个人疯狂起来，他所做出来的事情，往往是不可理喻的！

    现在的便是如此。

    他不但要阻止唐小艺跟星洲政府签约，还要将那个可恶的华夏小子干掉，将解药拿到手。

    为此，他不惜付出任何代价。

    当然，自身生命除外！

    ……

    唐小艺终究是在第二天与星洲政府进行了接触，约定签订项目合约的日子。

    最终，日子约定在三天之后。

    三天之后，便是唐家彻底敲定这个项目的时候。

    一旦成功签订这个项目合作，这件唐振雄倾注了无数心血的大项目，将会在唐小艺的手中被完成。

    这三天说长不长，说短也不短。

    秦不二跟唐家大小姐几乎都没出门。

    秦不二是一个小肚鸡肠的男人，为了报复昨天晚上这丫头不愿意给自己吹箫的事情，他只要一有精力，就拉着唐小艺啪啪啪！

    唐小艺经过两天的休息，已经可以再次承受秦不二这头野牛的耕耘了。

    而且，承受能力非常棒。

    一开始的时候，唐小艺还有些娇羞，但随着次数越来越多，她也就彻底放开了。

    于是，这对狗男女，几乎尝遍了所有扶桑动作片的姿势。

    在签约前的一天晚上，唐家大小姐很娇羞地邀请躺在床上看脑残偶像剧的秦不二去洗澡，秦不二就刷的从床上弹起来，屁颠屁颠地冲进了浴室。

    于是，自然又是传出了唐小艺欲拒还迎的咯咯娇笑，以及夹杂着水声的啪啪啪！

    ……

    汪潮通知了各方记者。

    似乎要将这场签约的仪式搞得足够热闹，单单是道场的记者，就有百人之多。

    再加上星洲当地政府的官员们，这一次的签约仪式，可算是给足了唐家大小姐的面子。

    高升对此并没有任何异议，身为三巨头之一，他并不认为将签约仪式搞这么大有哗众取宠的意思，毕竟，在东南亚这么多国家里面，若是他们都没有资格，那么还有谁有？

    现在闪光灯不断，不亚于任何大明星走红地毯，这里汇聚的不只是商界大腕，还有不少平日里只能在电视上看到的政界大鳄。

    可以说，这一次的签约会，将是星洲难得一见的盛会。

    甚至于，更是牵扯到星洲未来经济走向的一次盛会，就算是没有东南亚三巨头的邀请，这些记者也会闻风而来！

    高升看了一眼旁边的空位，微微皱眉说道：“我说老汪，安泽这小子居然还没来，他这时间观也太不靠谱了吧？”

    “之前他给我打了个电话，说是昨晚喝多了，现在正赶来的路上！”汪潮微笑道。

    不过若是仔细观察，会发现他的眼神深处，有着一抹冰冷的寒芒闪烁。

    现在计划已经展开了，他手里最强大的那张王牌已经动用，汪潮并不介意安泽是否迟到。

    因为他知道，唐小艺一定会迟到，甚至缺席！

    花费了这么大的代价，就是要让外界都在认为自己是带着诚意而来的。

    闻言，高升莫名其妙地看了他一眼，又看了一眼安泽的位置，心中有些下沉。

    但旋即想到唐小艺身边那位霸道的保镖保护，倒也稍微安心了不少！

    在这个世界上，又有多少人能在那个年轻人的面前伤害到唐小艺呢？

    (本章完)

    