
    看到秦不二再次睁开眼睛，龙皇问道：“怎么样？”

    “情况比我想象中的还要好！”

    秦不二笑着说道：“看来，您站起来的那一天，要比预期中的提前到来了！”

    饶是龙皇，听到这话也是一阵激动。

    秦不二问道：“外公，问你一个问题，你是不是在平时，自己也用真气去修复双腿的经脉？”

    闻言，龙皇笑着点头，说道：“是啊，平日里我闲着也是闲着，就想着看能不能用真气去修复受损的经脉，这几个月下来，似乎还真的有那么一点效果！”

    秦不二顿时释然了。

    怪不得龙皇的双腿恢复得这么快，原来是龙皇自己用真气去修复经脉。

    龙皇的实力非常强悍，他的真气，自然更加雄浑，自己给自己疗伤的效果，要比药物的滋养以及按摩更好的！

    秦不二并没有立刻用针灸来帮龙皇治疗双腿，而是沉思了起来。

    看到秦不二陷入沉思，龙皇也不催促，只是微笑看着他。

    而龙葵，此刻的脸上，满是欣喜。

    龙皇能站起来，对于她而言，无疑是最值得开心的事情。

    一直以来，龙皇是龙息的精神支柱，也是华夏的守护神，他能站起来，真的是太好了！

    一想到龙皇以后又可以带着他们去执行任务，龙葵的心中，就激荡不已！

    多少年了，她，终于要等来这一天了！

    这一刻，她恨不得将这个消息告诉其他队友，分享心中的喜悦！

    约莫差不多一分钟之后，秦不二才回过神来。

    他看着龙皇，想了想，说道：“外公，我想到了一个办法，或许会让你更快站起来，不如我们试一下？”

    “什么办法？”龙皇眉头重重一挑，连忙问道。

    能让他更快站起来，无论是什么办法，都值得一试！

    秦不二说道：“我等一会儿用银针来帮你针灸双腿的穴道，并且用真气来帮你修复双腿的经脉，而你需要跟我进行配合！”

    “怎么配合？”龙皇问道。

    “您也需要运转真气，不过是在我的牵引之下，逼出您累计在双腿里面的毒素！”秦不二说道。

    闻言，龙皇的脸色微微凝重。

    “这样的话，会有风险啊！”

    秦不二点了点头，说道：“的确有一定的风险，所以才要我来牵引您的真气，只要您不产生抗拒的心理就行了！”

    “这有何难？就依你所言！”龙皇爽朗笑道。

    对于秦不二，他是无条件相信的。

    既然这小子说这种办法更好，那就试试又何妨？

    只要能让他更快站起来，就算有风险，也是值得的！

    当下，秦不二点了点头，他蹲下来，抬起龙皇的双脚，用真气给银针消毒，然后朝着龙皇的两只脚底扎了一下。

    他并没有扎中穴道，而是扎破皮，这是要让毒素有一个排出来的地方！

    然后，秦不二才沉声说道：“那么，外公，开始了！”

    “好！”龙皇也是脸色肃然起来。

    嗖！

    秦不二深深吸了口气，两只手各自捏着一根银针，朝着龙皇双脚的穴道刺了进去。

    然后，体内的真气在这一刻运转起来，透着银针渗透了进去。

    秦不二开始捻动银针。

    片刻之后，沉声说道：“外公，您可以运转真气了！”

    龙皇点了点头，微微闭上了眼睛，体内的真气，按照秦不二的话运转起来，朝着双脚的经脉窜了下去！

    见状，旁边的龙葵一脸紧张。

    但是她帮不上忙，只能在旁边暗暗祈祷了。

    滴答滴答……

    随着时间缓缓流逝，一滴滴墨黑色的血，从龙皇的脚底渗了出来，滴落在地上，发出轻微的声音。

    而龙皇此刻的双腿上面，已经刺了十根银针，分别刺于两只脚的大穴上面。

    秦不二的眼中，满是慎重。

    虽然天气现在还称得上是有些冷，但是，他的额头上面，却满是细细的汗珠。

    不过，现在的秦不二，已经是一个货真价实的破镜强者，其真气雄浑的程度，要比以前雄浑太多了。

    所以，哪怕是耗费了大量的真气，他的脸色，也只是微微有些苍白而已。

    在他的针灸以及真气的修复之下，龙皇双脚那些细微的经脉，被秦不二重新链接了起来。

    这是一个极为精细的工作，需要打起十二分的精神。

    而且，他不但需要用自身的真气去修复龙皇双腿的经脉，还要分出一丝真气去指引龙皇的真气前往他双脚所积累的毒素之处，将那些毒素逼出去。

    这样一来，秦不二所需要耗费的精气神就更大了。

    时间，依旧缓缓流逝。

    很快，一个小时的时间，就过去了！

    至此，在龙皇双脚之下的地面上，已经积累了一小摊的黑血！

    这些血，都是累计在龙皇双脚里面的毒素，现在，终于是被排了出来。

    这一个小时，秦不二的脸色越来越差，越来越苍白。

    这是耗费了过多精气神以及真气的缘故。

    不过他的眼神依旧明亮，手也依然很稳。

    而龙皇的脸色，却是越来越红润，呼吸更加有力了！

    终于，在一个半小时之后，秦不二的动作猛地停了下来。

    他深深吸了口气，豁然双目一凝，双手离开了龙皇的双脚！

    蹬蹬蹬……

    一股无形的真气从龙皇的真气反弹而开，秦不二后退了好几步才稳住身形，嘴角有着一丝鲜血溢出！

    刚才，他的真气跟龙皇的真气几乎黏在了一起，虽然他找准了最好的时机分离，却依然被震伤！

    从这一点也说明了龙皇的真气雄浑程度，已经达到了惊人的地步，并不是秦不二可以比拟的！

    而龙皇，也是此刻睁开了眼睛，有些茫然！

    秦不二抹掉嘴角的鲜血，对旁边的龙葵报以一个没事的眼神，然后重新走过去，帮龙皇拔掉双脚上的银针！

    龙皇的眼神很快重新聚焦，他看了看龙葵，然后问秦不二：“这就好了？”

    秦不二将银针收了起来，他平复了一下胸膛翻滚的气血，然后伸出手，帮龙皇把脉！

    片刻之后，秦不二有些苍白的脸上，就露出了微笑，对龙皇笑着说道：“外公，你试试能不能动？”

    (本章完)

    