
    秦不二担任了司机的角色！

    因为在这里他的身份，就是唐小艺的保镖，所以他很自然地将这个角色继续诠释到极致。

    在秦不二这辆车的后面，跟了四辆保镖车。

    那是跟随他们去签约仪式的。

    对于秦不二的安排，唐小艺是没有任何意见的。

    记得有人这么说过，要征服一个女人，首当其冲的就是要征服她的身体。

    只要你能做到这一点，那么，这个男人就算再废材，再没用，女人们也舍不得抛弃的。

    毕竟，不是所有高富帅都有这方面的天赋异禀，大多数都是几分钟的货色而已。

    唐小艺撑着额头欣赏着专心驾车的秦不二，专心的男人是最有魅力的，哪怕他一点也不帅。

    唐小艺对此深有同感，此刻的秦不二，在她的眼中，就是世界上最帅气的男人，当然前几晚也是。

    砰砰！

    正当唐小艺专心欣赏秦不二侧脸的时候，身后的保镖车，却传来了一阵剧烈的轰鸣声。

    唐小艺回头看去，就看到那四辆保镖车竟然翻车了。

    好几个鲜血淋漓的保镖从车厢里面钻出来，看上去受伤不轻！

    “坐稳了！”

    秦不二沉着脸，丝毫没有理会那些保镖，而是踩住油门，开始狂飙。

    唐小艺脸色微微一变，却很听话地系上了安全带，一只手握着了车门边上的把手，以备不时之需！

    嘎吱！

    只是，才正准备进行飙车的秦不二，却在下一瞬踩下了刹车，脸上露出了一抹无奈。

    因为，前面宽阔的马路，被堵住了。

    被一辆深蓝色的卡车给堵住了，完全没有任何的出口。

    在这辆卡车的旁边，蹲着一个抽着旱烟的男人。

    他微微垂着头，纹丝不动地吧唧着旱烟，并没有多看一眼停在前面的轿车。

    见到这一幕，秦不二的眉头不由深深皱了起来。

    怎么办？退回去？

    或许可以，但肯定会迟到签约仪式，换另外的路，至少要耽误半个小时，而且，谁知道另外的路上，还有没有其他埋伏？

    如果有的话，那所要耽误的时间，就更长了。

    秦不二不愿意浪费时间，他看着唐小艺，微笑着说道：“妹纸，等一会啊，我把他解决掉了就走！”

    “可以换另外的路！”唐小艺皱眉说道。

    “嘿，我一个人，他也是一个人，我会怕他？”秦不二晒然一笑，脸上充满了自信之色。

    当秦不二来到那位蹲在车旁抽旱烟的男人面前时，那个穿着一身粗布衣的男人，终于抬起头来了。

    那张看上去颇有些憨厚味道的脸庞上没有什么表示，也没有多余的表情。

    他只是抬起一只脚，将旱烟给拍灭，然后缓缓站了起来。

    最后，他目光凝视着秦不二，一字一字地说道：“我是来杀你的！”

    “看得出来！”秦不二点了点头。

    “还有她！”男人又指了指唐小艺。

    “哦？这么有把握？”秦不二的眼睛眯了起来。

    这家伙，哪里冒出来的？这装逼的风范，都快比得上老子了啊！

    “有！”

    男人口吻沉稳地说道：“除非你是华夏剑圣以上级别的强者！”

    “嗯？你是华夏人？”秦不二拧了一下眉头，问道。

    “不是！”粗布男人摇头说道。

    “不是那你还敢这么嚣张？”秦不二撇了撇嘴。

    “那是因为我有嚣张的资本！”男人咧嘴笑了起来，笑容之中，同样也满是自信闪烁。

    而且，这种自信，甚至要比秦不二身上散发出来的还要强烈！

    嗖！

    嘎吱！

    就在他们谈话的时候，一辆外形有些猖獗的跑车，从远处奔腾而来。

    很快，跑车就停在了卡车的对面位置。

    然后，车门打开，一个身材高挑，留着长发，浑身上下有种颓废般的艺术气质！

    他下车之后，看了看秦不二，又看了看唐小艺，最后目光停留在那个抽旱烟的男人身上，瞳孔不由得微微一缩。

    仿佛这个男人的身份，让他感到非常吃惊一样。

    而这个长发男人，自然就是东南亚三巨头之一的安泽了！

    同样的，他还是一个货真价实的破镜强者！

    “贺阳？”安泽看着那个抽旱烟的男人，一脸不敢置信地说道。

    见状，秦不二不由得皱起了眉头，心中更加警惕。

    能够让安泽如此对待的人，那就足以证明，这个家伙，不是善茬。

    至少，是一个难缠的家伙。

    “是我！”男子平静点头说道。

    “这么多年来，你一直在帮汪潮做事？”安泽问道。

    “还一个人情而已！”贺阳轻描淡写地说道。

    实力达到了他们这种地步，除了还人情之外，还有多少人能逼着他们这样做？

    “还一个人情？我看他养着你，是为了要杀我吧？”安泽冷笑道。

    “没错，杀你，或者高升！”贺阳很坦诚地说道。

    显然，他压根就没有想过要隐瞒这样的信息，而很显然，这也正是他自信的所在，就算你知道了，那又如何？

    很自信，极度的自信！

    “好歹你也算是星洲的一个破镜强者，你堂堂一个高手，就这样给一个小瘪三卖命，值得吗？”安泽眉头一挑，沉稳无比地问道。

    这样的安泽，才是最真实的！

    汪潮在他的面前，压根就是一个小瘪三而已，还是一个不入流的瘪三。

    哪怕汪潮是跟安泽平起平坐的巨头，但是，安泽却是货真价实的破镜强者。

    这一层身份，就足以让安泽从骨子里蔑视汪潮这等存在。

    毕竟，这种强者所拥有的骄傲，是谁也不能亵渎的。

    “没有什么值不值得的，我今天来，只为了杀他，还有她！”贺阳摇了摇头，说道。

    “我不会让你杀的！”安泽粗声粗气地说道，直接站在了秦不二的旁边。

    “你要拦我？”贺阳那双内敛的眼眸当中个，瞬间爆发出一团精芒，宛若实质！

    “是！”对此，安泽平静地点了点头。

    “安泽，你认为你自己够格吗？”贺阳的嘴角上，泛起了一抹嘲弄的意味。

    闻言，安泽脸色微微一变，但随即沉声说道：“我一个人是不够，不过要是加上他，那就足够了！”

    说着，一指秦不二！

    (本章完)

    