
    杨锐正要吩咐后面的保镖跟上来，然后眼角余光，就看到了一道刺眼的光芒！

    紧接着，隐藏在暗处的机车，又发出了一阵轰鸣咆哮声。

    呜呜！

    机车风驰电掣地朝着唐小艺这边冲来。

    见状，杨锐来不及多想，在对方掏出手枪时，已经用身体挡在了唐小艺的面前。

    砰！

    这时，枪响了！

    刺耳的子弹声，让安静的街道炸响了。

    下一刻，尖叫声，嘶吼声，怒骂声交织在了一起。

    唐小艺被杨锐的身体压在地上，然后就听到一道道保镖们的怒吼咒骂声，以及那震耳欲聋的枪声。

    砰砰！

    平静的夜晚，终于被彻底撕裂了……

    这样的枪声，足足持续了三分钟，才停歇下来。

    几名保镖发了疯一样冲到了唐小艺的面前，将她围在中间。

    有两个将杨锐扶了起来，另外两个将唐小艺扶起。

    唐小艺的脸上满是惊恐，她连忙冲到杨锐身边，后者此刻紧闭着眼睛，气息微弱到了极点。

    他受了重伤！

    刚才，在那危急的时刻，他毫不犹豫挺身而出，挡在了唐小艺的身前。

    一颗子弹飞来，打中了他的后背。

    “快叫救护车！”唐小艺冷声喝道。

    闻言，保镖才连忙拿出手机，开始叫救护车。

    看着昏迷不醒的杨锐，唐小艺的内心，涌出一团无法浇灭的怒火。

    她双拳紧握，冰冷含恨道：“杨叔，你说得对，轻视我的人，是要付出代价的！”

    虽然这是猜测到的结果，但看到杨锐为了给自己挡子弹而重伤，唐小艺还是忍不住心中暴怒。

    那些家伙，真的是太过分了！

    “去吧，让他们感到畏惧，我等你的消息！”唐小艺呢喃道。

    她没有责怪秦不二没有出手，因为他出手的话，这些天的一切，都白做了。

    而且她知道，此刻秦不二已经可能不在这里了。

    刚才的枪战，并没能将那个机车枪手击毙。

    在那个枪手离开的时候，秦不二必定已经尾随而去……

    救护车很快就过来了。

    现场除了杨锐受伤之外，还有几名无辜的群众受伤，救护车就全部抬走了。

    唐小艺并没有跟过去，而是让两个保镖跟着一起去，剩下的保镖，则是留下来保护唐小艺。

    现在形势非常危险，唐小艺必须要保护自身的安全，绝不能再给对方第二次机会了。

    在救护车刚刚走不到一分钟，警车就呼啸而至。

    看来无论是哪个国家，警方都会在案发之后才会过来的。

    一名警长皱着眉头从警车钻了出来，迅速将目光定格在被保镖们围住的唐小艺身上。

    这是一个年轻的华夏女孩，看到唐小艺，这个中年警长的眉头皱得更深了，然后大步朝着唐小艺走去。

    他本想问清楚事情的经过，但是，但他靠近的时候，却被两名保镖拦了下来。

    保镖的神经在经历了枪战之后十分敏感，纵然对方是星洲的执法人员，也没有让他靠近的打算。

    中年警长看到这一幕，就知道对方绝对是有头有脸的人物，虽然有些不高兴，但也没有硬闯。

    他正要说些什么，唐小艺就朝着他走了过来，跟他大约相隔一米左右站定。

    那双漂亮的大眼睛此刻浮现出淡淡的寒色，说道：“一天为限，不将凶手抓住，我亲自去找！”

    虽说秦不二应该去对付那些混蛋了，可是，那个打伤了杨锐的机车枪手，唐小艺更是没有放过的意思。

    必须要将他抓住，然后付出血一般的代价！

    并且她这般强硬，也是要让星洲的执法人员知道，她，唐小艺，是唐振雄的女儿，代表着的，就是唐振雄！

    任何挑衅威严者，必定要付出代价！

    说完，唐小艺就在保镖们的保护下转身离开！

    那个中年警长直接愣在了当场，表情复杂又有些为难。

    现场，很快就封锁住了。

    中年警长推了推帽子，沉默地点燃了一根香烟，重重地吸了几口之后然后踩灭，从口袋里面摸出了手机，拨通了一个电话。

    “她没死，现在很愤怒！”中年警长淡漠地说出这句话。

    “还有呢？”对面传来了一个低沉的男声。

    “给了我一天时间，说不找出凶手，她就自己亲自去找！”中年警长说道。

    “这么多天了，她居然还能顶得住啊！”

    对面的男人发出一声感叹，说道：“不愧是唐振雄那个老狐狸的女儿，好了，既然她要交代，那你就去找一个地头蛇吧，最好是有点分量的，理由自己编，你知道的，不管怎么做，她都不会相信的！”

    “我知道该怎么做！”中年警长点了点头，然后挂掉了电话。

    ……

    此刻，距离刚才枪战现场十来公里之外的一处豪华庄园之中。

    装修得极为豪华气派的别墅里面，此刻灯火通明。

    客厅之内，一个脸上有两道法令纹的威严男人，放下了手中的电话。

    他看着坐在对面的两个男人，笑着说道：“那丫头，终于无法保持冷静了！”

    那两个男人，一个身材微胖，如果唐小艺跟秦不二在，必定会认得，因为他就是前几天在那座岛屿上见过的东南亚三巨头之一，汪潮！

    剩下一人，留着一头近乎齐肩的短发。

    还留着两撇小胡子，年纪也是中年，看起来，像是画家类型的艺术家一样。

    能有资格跟汪潮坐在一起，除了同级别的人，其他人是没有资格的。

    所以，除了汪潮之外，这两个男人的身份，就不难猜出来了。

    他们正是东南亚三巨头。

    如今全部汇聚在这座房子里面！

    听到这个法令纹男人的话，汪潮的眼睛就眯了起来，笑着说道：“既然这样，那么明天的谈判，将会有质一般的进步了！”

    另外一个留着长发的男人，看了一眼法令纹男子，说道：“高升，你这么做，就不怕唐振雄到时候来找你算账？”

    闻言，高升回看一眼长发男子，淡淡说道：“怎么，安泽老板就那么怕唐振雄？”

    安泽冷哼一声，瓮声瓮气地说道：“我不是怕唐振雄，而是认为，我们这么做，对这次谈判是没有太大好处的，现在激怒她，只会让我们跟着头疼而已！”

    (本章完)

    