
    年轻和尚的身体猛地绷紧了！

    他立刻大声喊道：“别……我说，我说……”

    妈的，比刚才那个中年和尚还要更加残酷的痛苦，他觉得自己还是不要承受得好！

    听到他的话，秦不二的动作就停了下来！

    但是他却没有将匕首从他的膝盖骨上拿开！

    因为这样可以对对方造成压迫感，不会让他再次鼓起反抗的勇气！

    “说吧，是谁指使你们这么做的？叫什么名字？是哪里人？”秦不二再次问出这三个问题！

    ……

    当秦不二打开小屋的门走出来的时候，他的脸上，衣服上，都是血渍！

    “问出来了吗？”看到秦不二出来，山鹰连忙问道。

    “嗯，问出来了！”秦不二说道：“里面的东西，要麻烦你们收拾一下了！”

    “没关系，我们经常做这种事！”

    山鹰说话的时候，已经顺手推开了门，然后，他的瞳孔瞬间放大，一脸的不可思议。

    接着，他苦笑道：“我宁愿你往里面扔两公斤炸药！”

    秦不二笑了笑，没有理会他这个问题。

    战歌狂跟火药等人也看到了里面的场景，然后看向秦不二的眼神，满是古怪。

    “他不去当审讯官，真的是太屈才了！”火药小声说道。

    “的确，这样的逼供手法，确实值得我们学习！”

    “我辈的楷模……”

    众人立刻对秦不二行注目礼！

    秦不二才没有理会这群牲口。

    他直接走到了龙葵的面前，脸上露出了疲倦之色。

    “大师姐，我是不是太过于残忍了？”秦不二问道。

    他是一个身心都很健康的人，要不是被逼无奈，他也不愿意去做这种事情。

    无论是对敌人，还是对自己，都是一种折磨，一种摧残。

    至少，秦不二不喜欢！

    他是一个医生，如果可以的话，他更愿意去医治更多的人，而不是去杀人！

    龙葵没有回答，只是静静地看着他。

    秦不二叹了口气，在他准备放弃知道龙葵的答案时，龙葵就轻声说道：“如果换做是我，我也会杀光他们的！”

    “知道别人跟我的选择一样，那我就放心了！”秦不二笑了笑，这才坦然。

    有时候，解开心结就是这么简单，只需要一句赞同的话就足够了！

    龙葵点了点头，问道：“要去看看你外公吗？”

    秦不二笑着说道：“当然了，刚才来的匆忙，现在事情做完了，自然要去看看他老人家！”

    龙葵看了看秦不二，忍不住说道：“在去之前，我觉得你还是去洗个澡换一身衣服好一些！”

    秦不二看了看自己身上沾染了血渍，苦笑道：“的确如此！”

    ……

    龙皇的精神，一如既往地好。

    他哪怕坐在轮椅山，秦不二哪怕已经是破镜高手了，但是，他还是从龙皇的身上，感受到了一股极为恐怖的无形威压！

    这样的压力，要比暴君强大了太多太多。

    显然，论起实力，论起气势而言，暴君跟龙皇还是没得比。

    看到秦不二，龙皇就哈哈一笑，说道：“你这小子，终于舍得来看看我这老头子了？”

    虽然知道龙皇在开玩笑，但秦不二还是有些不好意思，挠头说道：“不好意思啊外公，那啥……最近事情有点多！”

    “我知道！”

    龙皇笑着摆手，然后一脸欣慰地说道：“你在南朝鲜干的事情，我都知道了，不得不说，你这一次干的事情，实在是好样的！”

    说着，他对秦不二竖起了大拇指，眼中的赞赏之色毫不掩饰。

    对于这种为民族，为国家带回荣耀的英雄，不管是谁，都应当赞赏！

    秦不二有些不好意思地说道：“也没什么啦，就是做了点小事而已！”

    龙皇一愣，又是哈哈大笑，心情极好。

    秦不二受到他的感染，心情也变得很好了，当下笑着说道：“外公，我来给你切一下脉吧？”

    龙皇点了点头，伸出手来。

    当下，秦不二将手搭在他的手腕上面，闭上眼睛把起脉来了！

    片刻之后，他睁开了眼睛，在龙皇期待的目光下，笑着说道：“外公，你现在的身体状况非常好，如果我预料没错的话，你的身体机能，已经彻底恢复了！”

    闻言，龙皇却是摇头，他锤了锤自己的双脚，说道：“我要的不是这个，我要的，是要它们能让我站起来！”

    秦不二笑着说道：“会有这么一天的，而且这一天已经近在眼前了！”

    说着，秦不二从口袋里取出了小布包，说道：“我帮你再针灸一次看看，顺便检查一下您双脚的恢复情况！”

    龙皇自然是笑着应允。

    然后，秦不二双手按在龙皇的双腿上，体内的真气运转起来，顺着秦不二的手掌，开始探入龙皇的双脚里面。

    瞬间，无数的经脉，出现在了秦不二的脑海当中。

    秦不二记得第一次帮龙皇治疗的时候，那时候龙皇的双腿，简直就像是被子弹打成了筛子一样。

    那时候，他双腿的经脉几乎全部断裂，肌肉严重受损，而且毒素积累极多。

    而现在，情况跟那时候相比起来，简直就是一个天一个地了。

    在秦不二的感知当中，龙皇双脚的经脉，大部分都已经连接了起来，肌肉也重新焕发了生机，里面所积累的毒素虽然还有，但所剩也不多了。

    感知到这些，秦不二的心情就更加好了。

    甚至说得上是激动了。

    因为，这就意味着，龙皇很快就能站起来了，只要将经脉全部接好，并且将里面残留的毒素给清理出去，那样就可以站起来了。

    虽然曾经龙皇说过，治好他的双腿，就等于重新送他上战场，等于送他去死。

    现在秦不二突破到破镜，才真正明白破镜巅峰的那些高手的能力到底有多么恐怖。

    如果龙皇能站起来，拥有以前的巅峰实力，秦不二认为，就算龙皇上战场去执行任务，身死的可能性也不大的。

    而且，一个能站起来的龙皇，无论是对秦不二，亦或者是对龙皇，还是对龙息、对国家而言，都是一个极大的好消息啊！

    所有人都在期待着，期待着他能站起来！

    (本章完)

    