
    检查了故障，对他来说没用。

    就算能通过地面人员的耐心指导来解除故障，但飞机燃料不允许他这么做了。

    之前恐怖分子劫机的时候，航线并不是飞往燕京的。

    是秦不二解除了危机之后，才调整回来。

    但这一来一回所耗费的燃料就很多了。

    本来燃料是足够可以从星洲飞往燕京的，但现在看来，已经没有什么燃料再让他在故障上面折腾了。

    空中加油，更不是秦不二这种菜鸟可以做的。

    现在唯一的办法，就是迫降。

    充满危险的迫降，除此之外，别无选择了。

    相信这也是地面人员的共识！

    “航塔，b-7396准备紧急迫降，b-7396准备紧急迫降，请指示！”秦不二冒着鬼火的心情，并不影响他冷静的思维跟声音。

    航塔短暂沉默了一阵子之后，才回答：“同意，请b-7396按照原计划在2号跑道进行迫降，请保重！”地面人员的声音有些沉重。

    “呵呵，谢谢，再次祝我好运吧！”秦不二并不喜欢这种沉默的气氛，笑着说道。

    “祝您好运，您一定可以做到的，我们相信您！”地面人员的声音有点激动。

    这个时候居然还能听到秦不二笑声，地面人员想不佩服都难，他被感染了，这才是真男人。

    “尊敬的乘客们，请大家系好安全带，b-7396正准备降落，请按照空乘人员的指示做好防护措施，谢谢合作！”

    甜美的声音响起，是唐小艺的声音。

    她用中英文反复地播放着，飞机的鼓掌她已经知道了，这是一次充满危机的迫降。

    现在在驾驶舱，只有她一个女性，所以这种事情就由她来做了。

    唐小艺的声音听起来很平静，温柔美妙的声音在整个机舱里面回荡。

    秦不二侧头对她笑了笑，他的心情此刻复杂极了。

    没想到，最后居然还出现这种事情，老天爷真的是不长眼啊！

    如果自己就这么挂掉了，那么，自己拥有的所有一切，都不属于自己了。

    现在看来，除了旁边的唐小艺之外，他可能随意失去一切。

    不过，有这丫头陪着自己，如果挂了，在黄泉路上倒也不寂寞。

    “你回机舱去吧，那里比这里安全！”秦不二终究还是没舍得让唐小艺陪自己冒险，柔声说道。

    “我不，我就要在这里，要死一起死！”唐小艺坚决地拒绝了秦不二的好意，她心里已经有了陪他一起死的决心！

    秦不二不说话了，他听得出来唐小艺的决心，知道自己劝也没用。

    最后一次盘旋，这也许是最后一次向地面上的人们告别。

    机头再次对准了2号跑道。

    跑道两侧的夜航指示灯发出绚丽耀眼的光芒，光芒延伸到跑道的尽头，那里是无边的黑暗。

    水平线在逐渐合拢，飞机发出了巨大的轰鸣声，逐渐降低。

    一千米！

    八百米！

    五百米……

    快了，秦不二死死把控住方向，他全部的精力都放在这上面了。

    秦不二没有丝毫的把握，他这个菜鸟能做到这个地步，已经是极限了，能不能安全迫降，只能听天命了！

    飞机轮胎着地的瞬间，被飞行员称之为死亡之秒。

    而且还是在飞机极为正常的情况下。

    技术要求相当的高，秦不二驾驶的庞然大物，不但少了整整一个前轮，而且还是第一次驾驶这种大家伙的菜鸟，地面人员已经做好了机毁人亡的准备。

    在这种情况下，能安全降落那是奇迹了。

    每个人都进账得要命，每个人心中都在盼望着奇迹。

    周围的群众们，也是在警方的警告下继续往后撤退，远远看着。

    现在最轻松的应该是唐小艺了，她看起来似乎一点也不害怕！

    此刻她静静地看着全神贯注的秦不二，他的神色很冷静，一丝不苟地做着动作，这是一张轮廓分明的脸蛋，算不得极为英俊，但是非常清秀，不算完美的五官糅合在一起，却在唐小艺的眼中是最帅的男人。

    这个男人，他就是坐在那里，也给人一种力量以及安全感。

    现在在这个时刻，陪着他的，是自己。

    如果真的就这么死了，自己也算是独自拥有他了。

    想到这一点，唐小艺反而有些傻傻地笑了起来。

    秦不二没有理会她，也没有看到她的笑容。

    他额头的冷汗，都冒出来了。

    来了！

    忽然，一阵剧烈的震动。

    着陆了！

    这一股震动，迅速传遍了整个机身，整个飞机都在剧烈抖动，紧张而又焦急的地面人员能听到巨大的呼啸声，迅猛无比地朝着2号跑道的尽头掠去。

    秦不二牢牢把控住飞行杆，他已经用尽了全部力量，他要尽量保证机头的栽倒，他做出了刹车减速的动作，这是运气跟感觉。

    秦不二将自己有限的降落知识发挥到了极致。

    后面的两个轮子，奇迹般地贴着地面快速滑行，速度没有减弱，摩擦出耀眼的火光。

    飞机的强大惯性，带着飞机上的人们，朝着黑暗的尽头飞快滑去，速度快得吓人，飞机的晃动跟震动越来越强烈，仿佛要散架了。

    飞行杆被剧烈强劲的震动震得猛晃不止，秦不二都快要握不住了。

    他只能咬牙撑着，虎口震得生疼麻痹，多把握一秒是一秒，他在跟生命的瞬间赛跑，机头晚一秒栽下去，那就多一丝生存的机会。

    至少，要保证后面近乎三百条生命的生还，这是秦不二此刻心中唯一的念头。

    至于驾驶舱的自己跟唐小艺，就真的只有听天由命了。

    速度貌似开始减缓了下来，但是秦不二的感觉依旧很快。

    两边的夜灯，飞快往后掠过，他已经感觉到机头开始缓缓下坠。

    但秦不二并没有放弃，他依旧把控着飞行杆，他在做最后的坚持。

    为了自己的小命，为了唐小艺的小命，为了同胞们，他不会放弃的。

    猛烈的震动，再次发生了。

    机头不可避免的跟地面接触了。

    整个飞机都在晃动，继续往前面滑行。

    巨大的摩擦声，响彻整个天空，火花带起了火苗，瞬间熊熊燃烧了起来，整个机头的着陆点在燃烧，在快速蔓延。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    