
    这个年轻人相貌清秀，身穿一身黑色的紧身衣。

    这一身衣服，将他身躯的线条完美展露了出来。

    他乌黑的头发被风吹乱，那双漆黑的眸子，宛若深不见底的深渊，给人一种心灵上的震慑力！

    此刻，他目光平静地看着高升，一丝不苟！

    “年轻人，擅自闯入民宅，是犯法的行为！”高升努力让自己平静下来，淡淡说道！

    “那如果杀人呢？”

    年轻人轻笑道：“杀人犯法吗？我杀过很多人！”

    相反，他救过的人，也很多，而他所杀的人，都是该杀之人！

    此人，自然便是秦不二了。

    正如唐小艺所预料的那般，秦不二从头到尾都是尾随着她。

    当枪战爆发的时候，秦不二差点没忍住出去保护她！

    不过看到唐小艺没有危险之后，他也就没有出现了。

    那个杨锐替唐小艺挡了一颗子弹，秦不二也看在眼里。

    而且他还看出来，那一枪，没有打中他的要害之处，应该是死不了的。

    所以他就没有暴露自己，而是直接跟着那个机车枪手，来到了这里，发现了这东南亚三巨头碰头的地方。

    对于那个汪潮，秦不二早已给他判了死刑。

    那家伙，居然敢用炮弹来轰炸，要不是自己有先见之明，恐怕还真的要吃大亏了。

    而安家，按照唐振雄的说法，跟唐家的关系很不错，不出意外，这个项目，应该是首先跟安家进行合作的。

    这个高升，唐振雄说过，亦是可以合作，但是，跟其签订的合约，要比安家低很多。

    秦不二今晚过来，便是为此而来！

    听到秦不二的话，高升的眼睛微微眯了起来，一字一字问道：“理由？目的？”

    “快人快语！”

    秦不二笑了起来，淡淡说道：“那么，问你一个问题，除了钱之外，还有什么你认为是最重要的？”

    “命！”高升说道。

    “没错，就是命！”

    秦不二说道：“刚才你感觉到寒风的时候，我有时间可以在你转身时杀了你，但是我没有这么做，你说，你是不是欠了我一条命？”

    这是强盗逻辑。

    但是，高升并没有否认，而是点了点头，说道：“按道理，的确如此！”

    “既然你欠了我一条命，那么，你能答应我两个条件吗？就当做是报答我的救命之恩了！”秦不二微笑着说道。

    “那就要看看是什么条件了！”高升说道。

    他没有自作聪明叫人进来救他。

    因为他很明白，这个年轻人既然有能力出现在这里，那就证明他的能力，绝逼要比自己的那些废材保镖要强大太多。

    而那样做的可能，就是让自己去见上帝。

    他才没有这么愚蠢！

    “首先，在说第一个条件的时候，我要问你一个问题！”秦不二说道。

    “什么问题？”

    “前几天我跟唐家大小姐在岛屿上，下令轰炸我们的命令，有你的份吧？”秦不二笑眯眯地说道。

    听到这个问题，高升的瞳孔微微一缩。

    这个人，当时跟唐小艺在一起？

    他是谁？

    第一时间，他就在脑海中想起了汪潮对他说过的事情。

    当时在那座岛上，唐小艺去见他，是带着一个保镖的。

    很显然，那个保镖，就是眼前的这个人了！

    “没有！”高升沉声说道。

    “你确定没有？”秦不二似笑非笑地看着他，然后，手里不知道什么时候多了一把匕首！

    看到这把闪烁着寒芒的匕首，高升心中一沉。

    难道，他知道什么？

    如果对方真的知道什么，自己执意否认，那就将自己置身于危险当中了！

    秦不二依旧是笑眯眯地看着他。

    这样平和的目光，却给高升造成了巨大的心理压力。

    他终于叹了口气，说道：“命令是他下的，我只是提供了一点人手而已！”

    秦不二笑了笑，说道：“算你识相，那么，那天晚上的事情，对我造成了巨大的心理伤害，你作为当事人之一，是不是要赔偿点什么给我？”

    高升终于愣住了。

    他一脸错愕地看着秦不二，没想到这个年轻人来这里，是为了勒索的？

    “那你想要什么？”

    “爽快！”

    秦不二打了一个响指，笑着说道：“我这人吧，别的什么都不喜欢，就是喜欢钱，这样吧，你就赔点钱好了，怎么样？”

    “多少？”高升问道。

    只要是钱能解决的问题，都不是问题。

    再说了，这种小保镖，就算要钱，又能要多少？

    秦不二依旧笑眯眯地看着他，然后说出了一个数字：“不多，就一个亿吧！”

    顿了顿，他又说了两个字：“美元！”

    “这不可能！”高升脸色一变，想也不想就拒绝了。

    一亿美元？

    你怎么不去抢？

    这要是折换成华夏币，那就是六亿多了。

    而且，美元的价值要比华夏币高太多了。

    哪怕他是东南亚三巨头，一亿美元对他来说，也是一笔极为巨大的金钱了。

    “你确定不可能？”

    秦不二笑眯眯地问道，手中的匕首在手中做出各种高难度的动作，散发着幽光与杀机：“我至少有一千种办法让你无法享受你那庞大财富所带来的快乐，而且没有一种是死亡！”

    秦不二在笑，笑得很魔鬼！

    看到他的笑容，看到他手中的匕首，高升却感觉到自己的后背涌现出一抹寒意。

    他丝毫不怀疑这个年轻人所说的真实性。

    甚至于，对方能来到这里，那把刀锋上面，至少沾染了不少于十条人命，而且还是悄无声息收割的。

    那是这栋别墅十分之一的保镖，不算多，却已经足够惊人！

    他嘴角动了动，最终说道：“可是，一亿美元实在是太多了，我现在根本拿不出这么多钱！”

    “那你说多少合适？”秦不二笑眯眯地问道。

    对于这种勒索行为，他丝毫没有觉得不妥。

    相反，他极为心安理得，而且还很享受这种勒索这些家伙的钱财的感觉。

    既然不能杀他，那就问他拿点钱就好了！

    对于钱财，秦不二向来都不嫌多的。

    高升苦着脸，想了想，小心翼翼地说道：“一千万美元怎么样？”

    (本章完)

    