
    这个小老头，看起来似乎没什么特别的地方。

    要说特别，刚才带他们来的那个中年男人，就比这个小老头帅，也比他气质好！

    可是，刚才那个中年男人，此刻却垂着双手，低着脑袋，站在那个小老头的身边，跟一个下人一样。

    秦不二跟神父哪怕心中再诧异，但却不敢对这个小老头有丝毫的小觑之心。

    他们，很少凝重地看着他！

    这小老头看起来滑稽，但他自己本人一点也没有自知之明。

    反而对着站在门口的秦不二招了招手，用一口算得上是流利的华夏语，笑眯眯地说道：“来吧，华夏小子，过来陪我玩玩！”

    秦不二的眉头皱得更深了。

    这跟自己所想的，相差真的太大了。

    在秦不二所看过有数的几部影视作品当中，一般道上帮派的成员跟人见面的时候，都会选择在废弃的仓库，或者地处郊区的汽车修理厂，因为那种地方偏僻易躲藏，风声不对时逃跑起来也容易。

    当然，高级别的道上人员，会在酒店里跟别人会面，不过他们大多数都是身形彪悍，穿着黑衣，剃着光头，身上纹着各种图案！

    可是，自己怎么就见到了一个小老头呢？

    跟秦不二不同的是，神父跟秦不二对视了一眼之后，他骤然想到了什么，看向那个小老头的眼神当场就变了！

    一脸震惊，以及……一丝惊恐。

    不过他掩饰得很好，连旁边的秦不二都没有发现，神父的身体，在这一刻悄然微微紧绷。

    他，已经做好战斗准备了！

    “先生，请进！”刚才开门的，是一个金发女人。

    她此刻正娇滴滴地看着秦不二笑着，用英文说道。

    虽然在笑，但笑容当中，带着一丝怜悯。

    这个可怜的小娃娃，也不知道是什么来头，竟然敢跑过来跟这样的大人物谈判！

    秦不二一进来，视线就放在小老头的身上，都忽略了这个女人。

    现在听到她说话，才终于将目光落在她的身上。

    女人的脸看起来纯美可爱，却有一副跟她的脸蛋完全不搭配的成熟身材。

    山峰高耸，腰肢柔软，臀部浑圆。

    身上穿着一条白色的连衣短裙。

    裙子上面短，露出大片大片的雪白以及一抹深不见底的沟壑。

    下面更短，那浑圆的臀部，几乎也是赤果地展现了出来。

    虽然秦不二听不懂她在说什么，但是能看懂她的意思。

    在女人的带领下，秦不二就坐在了小老头的对面，神父站在秦不二的身后，充当了一个保镖的角色。

    他虽然挺直腰肢面无表情的样子，但实际上，他的眼神，却若有若无的在四周围扫视着。

    面对这个传说中的大人物，他一点也不敢掉以轻心。

    也是在这一刻，神父已经知道，自己跟秦不二踏入这个房间的那一刻起，生命已经受到了严重的威胁。

    愿上帝与我同在，希望这个老东西不要下达对自己两人赶尽杀绝的命令吧！神父在心中如此祈祷。

    那个金发女人对着秦不二妩媚一笑，然后摇晃着挺翘的臀部走到小老头的身边坐下。

    小老头一伸手，就将这个比他高出一个脑袋的金发女人搂进了怀里。

    同时，他的手，很娴熟地伸进了金发女人的衣服里面。

    看到这一幕，秦不二就有些后悔没有带雪女过来了。

    对方有金发美女，自己也有绝世美人，在气势上，就不会被对方打压下去了。

    即便自己不能跟这个小老头一样单手摸胸，不过搂搂抱抱亲几下，估计雪女不会拒绝吧？

    “喜欢玩什么？”小老头看着秦不二，问道。

    他说着话，手中的动作丝毫不停，依旧在这个金发美女的身上摸老摸去的，眼神反而色眯眯的看着秦不二。

    是的，确实是色眯眯的。

    这样的眼神，让秦不二倒尽了胃口，差点连昨晚吃的饭都吐出来了。

    妈的，这老东西还想打本大爷的主意不成？

    不过，人在屋檐下，秦不二不知道对方的来头，只能将心中的不快压下去。

    “我不会玩牌！”秦不二说道。

    确实，对于赌博，秦不二是真的不会！

    之前在宝岛，他跟唐小艺也有过一次在赌场玩的经验，都是唐小艺带着他一起玩的。

    这么多年，秦不二啥都没学会，就学会了中医跟武功。

    除了这两样，剩下的估计就只有凑不要脸了！

    “不会？”

    小老头笑呵呵地说道：“那么，你的人生实在是有些无趣，作为一个男人，这个世界上有两种游戏是一定要参加的，一个是女人，没有什么比跟女人一起玩游戏更好玩了，这是上帝送给我们男人最珍贵的礼物，第二种，就是赌博！”

    小老头一只手抓起面前的扑克牌，然后用力一挤压，扑克牌顿时噼里啪啦地响了起来。

    接着，他的手一抽，一叠牌就抽了出来，然后快速放倒另外一叠牌上面。

    他用一只手就能洗牌，而且速度快到极点，娴熟到极点。

    从这一手来看，这就是一个技术娴熟并且富有经验的赌徒！

    “我真的不会赌博！”秦不二再次说道。

    “你当真没有玩过？”小老头有些不信的问道。

    “真的没有！”秦不二肯定的回答。

    “那还真的是遗憾，不过，没玩过，只是你缺少经验而已，但是，你有指挥，也有胆量与运气，来吧，我们玩几把，来赌场不玩两场，就跟叫了一个女人去酒店而不上床一样有罪！”小老头笑着说道。

    秦不二犹豫了一番，说道：“好吧，那就玩两把，筹码是什么？”

    “我是主人，你是客人，筹码就让你来决定吧！”小老头笑眯眯地说道，很有风度的样子。

    秦不二想了想，然后小声说道：“这样啊？那十块钱一把怎么样？”

    虽然他知道这个筹码有点小，可是，赌得越大，他不就是输得越多吗？

    秦不二可没有那么傻，对于他这个守财奴，十块钱，不少啦！

    再说了，你要是觉得少的话，还可以讨价还价吗嘛！

    小老头听到秦不二这话，微微愕然，然后哈哈大笑了起来。

    仿佛听到了最好笑的笑话！

    (本章完)

    