
    气氛，已然在这一刻变得紧张了起来。

    这场比赛，已经到了最为关键的一刻。

    只要将双方的数字公布出来，谁的数量多，那么，谁就是这场比试的胜利者。

    主持人此刻也显得有些紧张。

    他看了看秦不二的针灸铜人，又走过去看了看许滨的针灸铜人。

    然后，他就笑着说道：“大家刚才也看到了两位医生的杰作，不得不说，能在这么短的时间之内刺了这么多的穴位，实在是让人感到惊叹！”

    “相信现在大家都想知道，他们，到底谁是这场比赛的胜利者呢？接下来，让我们的工作人员来统计数字！”

    话落，在华夏中医代表团当中，欧阳春站了起来，然后走了下来。

    因为，为了保证数字的准确性以及公平性，华夏这边可以派出一个人来监督清点数字的！

    大家才不会相信棒子们不会在这方面做一点小手段。

    这是关乎于民族的荣誉，丝毫大意不得！

    欧阳春走下台，台上的南朝鲜民众顿时纷纷对他横眉怒目。

    对于这个死胖子，大家可是记忆尤深，对他在南朝鲜所做出的事情，估计这辈子都不能忘怀。

    他们永远也忘不了，就是这个死胖子，将他们的爱国青年打成重伤，他们忘不了，这个死胖子带着华夏的中医，将他们的名医各个击败。

    这是耻辱！

    欧阳春却丝毫不在乎别人的目光。

    他脸上带着笑意，走到秦不二的身边，两人对视了一眼，都看到彼此眼中的笑意。

    欧阳春看到了秦不二脸上的自信，秦不二则是看到了他眼中的欣慰。

    他知道他已经明白了他的心思。

    欧阳春没有停顿，径直走向那两名正在统计许滨数字的工作人员身后，自己开始清点针灸铜人身上的银针。

    他自然也是不相信南朝鲜人的话，所以，他只相信自己！

    只有自己清点出来的数字，才算数。

    “许医生的刺穴数量，一百七十六针！”工作人员报告道。

    话落，全场安静了那么片刻。

    啪啪啪！

    旋即，掌声如雷，全场轰动。

    甚至大部分的南朝鲜人都站了起来，开始大声叫喊着许滨的名字，口哨声不绝于耳。

    似乎，他们得出这个数字，就已经赢了！

    也不怪他们如此认为，毕竟，在短短的时间之内，能成功扎了一百七十六针，这样的速度，简直堪称可怕了！

    要知道，这可是盲针啊！

    被蒙上了眼睛，在看不到的情况下能做到这个地步，还不是神？

    许在凡也是眼中满是狂热之色。

    因为这样的速度，这样的数量，他自认为自己是万万做不到的！

    理所当然，他也就认为，秦不二就算再快，也应该不能比自己爷爷还要快吧？

    所以，他心中对胜利的希望，也就更大了，脸上终于是露出了笑容。

    但是，只有许滨的脸上，依然是一片肃然。

    不但如此，如果仔细观察，会发现他的眼神深处，带着一抹担忧。

    华夏这边的人，听到这个数字，也是脸色大变。

    赖天晟的眼中，满是不可思议之色。

    他看着那个被南朝鲜民众尊称为老医神的老人，根本就不敢相信。

    一分钟一百七十六针？

    还是盲针？

    他，到底是怎么做到的？

    因为别说是许在凡了，就连赖天晟这样的泰山北斗，一辈子跟银针打交道，也知道，自己是不可能做得到的。

    这已经超出了他的极限太多了。

    不是一个级别的。

    对方，不愧是南朝鲜传统医学的第一人啊，这样的年纪，还能做到这样的成绩，足以自傲！

    在震惊的同时，他们的心中，就无比紧张了。

    对方创造了一百七十六针的恐怖数字，那么，秦不二呢？

    他的数字，又会有多少？

    不少人都紧握着拳头，紧张得冷汗都流出来了。

    在万众瞩目中，主持人看向站在秦不二那尊针灸铜人清点数字的欧阳春，说道：“现在，请华夏国代表再次报出许滨医生的数字！”

    他说着这句话的时候，眼中，带着一丝戏谑。

    他是南朝鲜人，当然希望自己的国家能获得这一场胜利。

    刚才许滨的数字太过惊人了，他理所当然认为，这么多的数字，不拿下这一场胜利，简直就是天理难容嘛！

    而且他也想看看这个华夏胖子的脸色。

    欧阳春脸色丝毫不变，沉声说道：“的确是一百七十六针！”

    虽然他脸色平静，但眼神深处，却依然带着一抹无比强烈的震撼。

    显然，这个数字，哪怕是他，也是感到震撼。

    哗！

    当他说出这个数字，全场再次响起了热烈的掌声。

    看嘛，许滨老医神就是厉害，这个数字，连这个骄傲的华夏胖子都认可了！

    这一次，还不赢？

    “那么，现在请工作人员来轻点秦医生的银针数量！”

    主持人笑眯眯地说道：“为了得到最精确的数字，请工作人员无比要打起十二分的精神，千万千万不要出现错误，那样的话，是对我们的选手不够尊重！”

    轰！

    话落，会场响起了一阵哄堂大笑。

    南朝鲜民众，都被他这话给逗笑了。

    显然，南朝鲜的人们，都已经以为许滨赢定了，不然的话，主持人怎么会说出这样的笑话呢？

    那两名工作人员跟欧阳春来到秦不二那尊针灸铜人旁边弯下腰来，然后开始清点。

    当然，欧阳春也在旁边，无比认真地清点着数字。

    到了此刻，饶是欧阳春这般心思平静的人，也是有些紧张。

    数了一遍之后，两个工作人员对视了一眼，然后又开始埋头数了起来。

    第二次之后，他们再次对视一眼，眼中已经有了震惊与惊讶之色。

    第三次之后，他们的脸上，震撼之色已经无法掩饰了。

    但他们又对视了一眼，开始了第四次！

    而欧阳春，数了两遍之后，就停了下来。

    他的脸色看起来依旧平静严肃，但是，若是有人站在他对面观察，会发现他的拳头此刻悄然紧握，眼神深处，带着一股极为强烈的激动。

    (本章完)

    