
    “快动手！”唐小艺再次喊道。

    “你干嘛呢？”秦不二又瞪眼，然后跨出了两步。

    距离瞬间从七米缩短到了五米了。

    几乎近在咫尺！

    “站住，再不站住，我立刻打死她！”黑衣女人厉声喝道，再次用枪抵了抵唐小艺的头！

    秦不二的冷汗唰的下来了。

    他的心脏跳动到了极致。

    因为他看到黑衣女人的扳机扣得很紧。

    咚咚！

    就在这时，秦不二又往前跨出了一步。

    他的心中，出现了一个预判，一个师娘曾经教导过他的预判。

    当出现这种情况的时候，挟持人质的歹徒，将会承受到心理压力，通常在这种情况下，对方有百分之八十的可能将枪械从人质的身上移开，朝着他开枪！

    果然！

    秦不二往前跨出一步的这一刻，的确是对这个黑衣女人造成了心理上的压力。

    然后，下意识的，她的枪，离开了唐小艺的脑袋，朝着秦不二指去！

    好机会！

    当她的手抬起的那一刹那，秦不二动了。

    他窜了上去的同时，一道寒芒快若闪电地飞出！

    噗的一声，血珠飞溅，一把匕首，将黑衣女的手腕给洞穿了。

    受到这种剧烈的疼痛，手枪瞬间从黑衣女的手中掉了下来。

    当下，黑衣女脸色大变。

    她忍着剧痛，立刻伸手朝着引爆装置摁了下去。

    不过，她却摁到了一个手背。

    秦不二的手背。

    咔嚓一声，秦不二的手灌注真气一扭，只听到一道脆响，这个黑衣女的口中，立刻发出了撕心裂肺的惨叫声。

    她的两只手腕，居然被秦不二硬生生错断了。

    然后，惨叫声戛然而止。

    却是秦不二立刻又抓住了她的脑袋，用力一扭。

    脖子的骨头，再次发出一道脆裂的断声，黑衣女的头颅已经调转了一个位置，来了个一百八十度旋转。

    对于斩杀这个黑衣女，秦不二一点愧疚感都没有。

    这种危险无比的黑寡妇，若是让她活着，不知道会害死多少人。

    秦不二心中总算是松了口气了。

    刚才发生的这一切，实在是太过于惊险了。

    秦不二用悍不畏死的行为，逼迫对方用枪指向自己，他需要的，就是黑衣女抬手的瞬间。

    不过前提是唐小艺的运气要足够好。

    所幸，唐小艺的运气不错，枪没有走火，秦不二至少有两次心惊肉跳，因为他看到黑衣女放在扳机上的手指在颤抖，还有点紧，唐小艺可以说是在鬼门关打了几个转！

    秦不二看向唐小艺，发现她还在发愣。

    而唐小艺此刻惊魂未定。

    没事了？

    刚才的一切，导致她这会儿有点后怕，那精致的俏脸上苍白无比，娇躯微微颤抖着，而且有些飘，就要站立不稳。

    秦不二走上前，手臂轻揽，将她搂入了怀里。

    他的手婆娑着唐小艺美丽的秀脸，在杀人时，他的手不会软，对待美女时，这只手却是绝对的温柔。

    怀中的唐小艺在他的安抚下逐渐平静，她柔软的身体不再颤抖。

    鼻息间嗅着秦不二身上的气息，让她感到一种温暖踏实的感觉。

    她很迷恋秦不二的这种味道，安全，可靠……

    不过，现在可不是温存的好时候。

    因为，架势舱里的最后两名匪徒还没有解决掉呢！

    当下，他安慰了几下唐小艺，然后重新将头套戴好。

    看到秦不二的举动，唐小艺知道他要做什么，也没有粘着他，因为她也知道，现在还不是温存的时候。

    秦不二在掀开隔帘的时候，身后传来了欢呼声，只是没有刚才那么大声了，有些压制的喜悦。

    这些人质也不知道会不会有新的危机出现，但是，暂时的安全，已经足够他们喜悦一阵子了。

    头等舱很安静，人质们都非常听话。

    没有谁因为经济舱的沸腾而有丝毫异动。

    看到蒙着脑袋的秦不二走在通道上，头等舱的所有人都吓得瑟瑟发抖，不过他们不明白，经济舱到底在欢呼什么？

    秦不二很欣赏自己的杰作。

    那两具尸体很尽忠职守地立在那里。

    忽然，飞机上一阵剧烈颠簸，秦不二差点站立不稳，连忙扶着座位把手。

    同时，他感觉到自己的衣服被扯住了，秦不二不用回头都知道是谁。

    唐小艺！

    他已经闻到了这丫头身上的味道。

    他知道唐小艺跟上来了。

    这丫头，真是的，都这个时候了，还这么黏着自己，难道不知道现在很危险么？

    不过他也没有呵斥唐小艺，毕竟，唐小艺是他的女人，牵挂着他，也是正常的。

    飞机的颠簸很快平复，看样子是遇到了气流。

    秦不二伸手将身后的小手拿开，然后转身看着唐小艺，小声说道：“不是让你好好呆在那边么，你过来做什么？”

    “我不放心你，我想帮你……”唐小艺眨着大眼睛，看着秦不二一脸的期待。

    秦不二想了想，拒绝的话终究是没有说出口。

    也罢，就让他跟着吧。

    反正里面只有两个匪徒了，以自己的实力，收拾起来应该不是太难吧！

    舱口的是他i，在飞机剧烈的颠簸下歪倒在地。

    时间刚刚好！

    秦不二觉得真的是运气，如果刚才在经济舱动手的时候遇到什么气流，估计现在多半已经是机毁人亡了！

    秦不二摸到舱口，下意识地将耳朵贴在门上。

    门是封闭式的，听不到里面任何动静，同样的，头等舱就算是闹翻天了，里面也绝对听不到任何声音！

    “这舱门只能从里面才能打开的，那两个匪徒是怎么进去的？”秦不二皱起了眉头，轻声说道。

    “我知道，是刚才一个空姐用对讲机叫里面的机长开门的！”唐小艺说道。

    “原来是这样！”秦不二立刻开始盘算起来。

    刚才的人质里面，他看到有几个空姐，看来还需要她们配合才行。

    唐小艺知道秦不二心中的想法，正要准备走过去叫空姐过来帮忙。

    就在这时，秦不二却忽然伸手拉住了她，示意她不要动。

    唐小艺顺着秦不二的眼神看过去，只见到驾驶舱门似乎有了动静。

    有人要出来了？

    (本章完)

    