
    方文谦的心情好得不得了。

    中医代表团在南朝鲜取得了压倒性的胜利。

    对于中医而言，对于华夏人民而言，对于广大的中医从业者而言，算是一记强心剂。

    这一场胜利，拥有莫大的意义，南朝鲜败北，这一次，中医总算是正名了。

    这一大早，方文谦来到办公室，第一件事情就是洗杯子泡茶。

    这本来是秘书要做的事情，但如果没有客人的时候，方文谦还是自己做这种事情的。

    他的办公室，看起来极为严肃。

    墙上没有挂着那些故作风雅的牌匾，也没有一副看破红尘地挂着难得糊涂的手书。

    而是用隶书，端正写着五个大字，为人民服务！

    字体苍劲有力，给人一种极为厚重的感觉，没有署名，也不知道是题字的人不屑为之还是不愿为之。

    王承才坐在旁边的沙发上，看着方文谦泡茶，脸上带着淡淡的微笑。

    秦不二率领中医大获全胜的消息，对于他来说，也是非常值得高兴的。

    这种民族争光的事情，同样也是他的荣誉。

    对此，他对于那个比自己年轻几岁的家伙，更加敬重了。

    那是一个非常厉害的年轻人，其品德值得自己一学。

    方文谦泡茶之后，按照以往的习惯是要看看汇聚过来的国内外报纸的，可是，今天他没有看报纸，而是直接笑着说道：“中医代表团的人回来了！”

    “什么时候的事？”王承才瞪大眼睛，一脸诧异。

    “昨天晚上半夜！”赖天晟说道。

    “那他们怎么不通知我们？”王承才说道。

    “秦不二那小子说不想惊动其他人，就悄悄回来了，我也是他们回到了才接到消息的！”方文谦摇头笑道。

    “他们应该享受到属于他们的荣光的！”王承才苦笑道。

    “属于他们的荣光，是少不了的，国家跟人民都会记住他们所做的一切……”

    “部长，秦不二这一次的任务完成得非常圆满，我们应该要如何奖励他呢？”

    王承才问道，他是这一次华夏跟南朝鲜传统医学大赛的联络人，也是负责人之一。

    这一次大赛已经圆满结束，秦不二他们也先一步回国了。

    所以现在给予秦不二这个英雄的奖励，又成了让人头疼的事情。

    “他有钱，不缺钱，他也不是官场众人，所以没有办法提升等级……”

    方文谦想了想，说道：“既然如此，那么我们就奖励他们为国之英雄！”

    “国之英雄？”王承才不解。

    “当然，上一次的超级病毒之事，那小子就已经是了，不过这并不妨碍我们再给他一次这个英雄称号！”

    方文谦笑着说道：“之后你便着手安排一下，让电视台跟网络上还有各大报社着重报道这一次中医代表团的壮举，我们要让全国人民都知道他们为国家所做的一切！”

    “明白！”王承才笑着说道。

    “虽说那小子的确做得很不错，但是他招惹的乱子也不少！”

    方文谦佯怒道：“其他人出去执行任务回来第一个见的就是领导，这小子倒好，不来看一下我这老头子也就算了，连电话也不打一个，你现在给他打个电话，让他过来一趟……”

    “好的部长！”王承才答应着，就立刻用手机拨打秦不二的号码。

    “对不起，您所拨打的电话已关机！”电话里传来了客服小姐机械的声音。

    “岂有此理！”

    方文谦怒道：“这小子竟然关机了？”

    闻言，王承才只能无奈苦笑！

    秦不二的手机的确关机了。

    从他帮唐振雄解了毒之后，就不断有人打他的电话，他的手机几乎要被打爆了。

    无奈之下，他只能关机了！

    现在，他正跟唐小艺去往两禅寺，追查唐振雄中毒的事情！

    诚然，唐振雄中毒的事情，虽然让秦不二的心中愤怒，但也是有着担忧害怕的！

    如果，对方向自己身边的其他人下手，那怎么办？

    虽然这个可能性不大，但，秦不二决不允许有这样的威胁存在。

    他要去将这件事情查清楚，将凶手揪出来解决掉。

    将威胁彻底扼杀掉，是他出来社会之后最深刻的一个总结。

    那些电视上演的，大人物总是被一些潜伏在阴暗角落的小喽啰干掉的剧情，秦不二决不允许发生在自己身边人的身上。

    那样的话，自己也太过于废材了！

    两禅寺位于燕京城外郊区。

    这个寺庙在燕京并不算出名，只有少数忠实香客，若不是唐小艺说起，秦不二压根就不知道有这个寺庙。

    不过听唐小艺说，这个寺庙的香客非常稳定，不多，也不少。

    而且，这个寺庙极为灵验，前往拜神许愿的香客，很多心愿都能达成。

    也正是因为这个原因，唐小艺才会来到这个寺庙求平安！

    秦不二跟唐小艺来到这里的时候，已经是下午三点左右。

    秦不二在寺庙外面停好车子，打量着这个寺庙。

    寺庙不大，在正门位置上方，悬挂一个有些年月的牌匾，上书三个大字，两禅寺！

    不少男男女女进进出出，显得香火不错的样子。

    “走吧，我们进去！”秦不二拉着唐小艺的手，两人肩并肩地走了进去。

    他们并不是来这里许愿拜神的，所以秦不二就让唐小艺直接带着他，前往唐小艺从这里带走那株植物的地方。

    穿过香客许愿之地，秦不二跟唐小艺直达后院。

    后院有一株参天大树，一座小凉亭，地面清扫地极为干净，不见一片落叶。

    如今正是春分之时，万物复苏之季，这后院，种满了花花草草。

    一盆盆的盆栽整齐地堆放着，遍地的翠绿，让人看了心旷神怡。

    “那株幸运紫藤，就是从这里拿的！”唐小艺轻声说道。

    秦不二点了点头，目光一凝，扫视全场，却没有发现那种植物的踪迹。

    他微微皱起了眉头，正要说话，然后目光再次一凝，微微偏头看去，就看到一个身体微微发福的中年和尚带着和善的笑意朝着这边走来！

    “阿弥陀佛，两位施主，不知有什么能帮到你们？”和尚走到两人面前，打了一个佛号，微笑着说道。

    (本章完)

    