
    “既然你们都不说话，那就当你们答应了哦！”

    秦不二咳了一下，说道：“现在我宣布一下游戏规则……接下来呢，我会用各种各样的手法来虐待你们，谁第一个坚持不住，只要回答我刚才的问题，我就给你一个痛快，如果你们还不肯回答那个问题，那么，我就会一直跟你们玩下去！”

    他说着，从口袋里掏出了手机，看了看时间。

    又将手机揣回裤兜里，秦不二笑眯眯地说道：“现在时间是下午三点半，今晚十一点之前我都很有空，所以呢，我们一共有八个多小时的时间来玩这场游戏！”

    八个半小时，足够普通的上班族上够一天的班了。

    如果化作秒数，那就有三万多秒。

    对于一个身处在受刑的人来说，三万多秒！

    三万多秒，只要想想就觉得如坠冰窖！

    果然，听到秦不二这番话，哪怕他们意志坚定，也不由得眼神深处露出恐惧之色！

    谁愿意被人这样折磨？

    八个多小时，只要想想这段时间自己都要身处于折磨之中，两人都忍不住眼前一阵发黑。

    好狠毒的家伙！

    “那么，现在规则你们都明白了吧？”秦不二笑眯眯地说道。

    两人还是没有说话。

    “不说话，就是明白了？那么，现在游戏开始！”

    秦不二说完，手中的匕首猛地刺了出去，直接扎在了中年和尚的手背上面，将他的手掌给刺穿了。

    这样心狠的举动，但是，秦不二看起来却脸色平静，反而眼中盛满了笑意！

    “啊……”

    剧烈的疼痛，立刻让这个中年和尚脸庞扭曲，嘶声尖叫了起来，身体都在哆嗦着。

    他的额头上面冷汗淋漓，瞳孔不断地张大，象征着这种剧烈的疼痛已经传递到周身上下，到达顶点了。

    “你肯定不会告诉我是谁指使你这么做的，对吧？”秦不二笑眯眯地说道。

    “去尼玛的！”中年和尚狰狞着脸，死死盯着秦不二，嘶声咒骂道。

    秦不二丝毫没有将他的这种咒骂放在心上，而是看向那个年轻和尚，笑眯眯地说道：“怎么样？看到你的伙伴受到这么剧烈的疼痛，你要不要告诉我是谁指使你们的？说了，就不用承受这种痛苦了哦！”

    年轻和尚只是冷冷一笑，那还残留着稚嫩的脸上满是鄙夷。

    他呸的一声，冲着秦不二的身上又吐了一下口水。

    不过秦不二一直都在提防着他，哪里会被他吐中？

    只是身体一扭，就躲开了。

    “真遗憾，你拒绝了我的好意！”

    秦不二一脸遗憾地说道。

    他一边说着，一边走过去，将这个年轻和尚的手给摊平按在柱子上。

    见状，年轻和尚瞪大眼睛，奋力挣扎起来，同时厉声喝道：“你这个混蛋，你要做什么？你放开我，放开我，混蛋，王八蛋，等我出去了，我一定杀了你，杀了你全家……”

    “哦，是吗？我好害怕啊！那等你出去再说吧！”

    秦不二笑呵呵地说道，然后高举匕首，狠狠刺了下去，直接也将他的手掌给刺穿了。

    “啊……”

    年轻和尚虽然有了心理准备，但那种非人的疼痛，依然是让他忍不住惨叫起来。

    真尼玛疼啊！

    这样的痛苦，可不是每个人都可以承受的。

    就像是有人拿着一把刀子在你的心上狠狠地来了一刀，两刀，好几刀……

    十指连心，说得就是这个道理，手掌，也连心的！

    “我……去……”

    “你说啥？”秦不二疑惑地问道。

    “你……大……爷……”

    好一会儿，这个年轻和尚才将后面的字给说完了。

    这短短的几个字说完，他已经浑身上下都湿透了！

    “这样才对嘛！”

    秦不二笑着说道：“你只是说了前面两个字，我还以为捅你一刀，让你感觉很爽呢！”

    说话的时候，秦不二忽然间将扎在年轻和尚手背上的匕首猛地一转！

    直接一百八十度旋转！

    原本秦不二想要来一个三百六十度旋转的，可惜，匕首被骨头卡住了。

    “啊……啊……”

    这忽然的变故，立刻对年轻和尚造成了无法想象的剧烈痛苦。

    他瞪大了眼睛，身体不断地抽搐着，像是跟女人啪啪啪快要飞上天了一样。

    贼特么的爽快！

    “爽不爽？意不意外？惊不惊喜？”秦不二笑眯眯地说道。

    闻言，小和尚想要破口大骂，可是到嘴的话，却被他硬生生憋回去了。

    因为他不敢。

    虽然这儿家伙不遭人喜欢，可是那句话还是让他很认同的：口水伤不了人，刀子才行！

    逞一时口舌之快，却被人用刀子往身上招呼，这买卖怎么算都不划算。

    小和尚不傻，知道轻重！

    “不知道你有没有发现？我刚才在你手上捅了一刀，还多转了半圈？”秦不二问道。

    小和尚还是闭嘴不说话。

    秦不二猛地一下将匕首从他的手背上抽了出来。

    这一下，立刻又让小和尚发出惨叫声。

    他觉得，自己的手就算是去医院进行医治，到时候好了也不会那么利索了。

    要废了！

    “现在，我每换一次游戏方法，都会在他的身上试验一遍，而等到你身上的时候，我都会加一点东西，比如刚才在你手背上多转了半圈……如果你认为自己受不了了那种痛苦，记得要提前跟我说哦！”秦不二笑着说道。

    他的笑容非常灿烂，可是落在这两个家伙的眼中，无疑跟恶魔一样。

    哪有正常人这样的？这尼玛简直就是一个变态啊！

    这一刻，他们完全忘记了自己所做过的伤天害理的事情。

    秦不二说完，忽然走到那个中年和尚面前，蹲下身子。

    他用匕首，割开了对方膝盖处的裤子！

    然后，中年和尚的整个膝盖，就暴露在秦不二的面前了。

    秦不二再次出刀，沿着他的膝盖骨划了一个椭圆形的圈圈。

    这样的疼痛，一点也不比刺穿手掌差到哪里去。

    所以这个中年和尚又开始惨叫起来。

    “杀了我……杀了我……”中年和尚明显承受不了这样的痛苦，声音沙哑着吼叫道。

    这不单单是身体上的折磨，也是心灵上的折磨。

    他快要崩溃了！

    (本章完)

    