
    “我们又见面了！”

    秦不二拉开车门坐进去，言芷珍看着他，一脸复杂地说道。

    闻言，秦不二则是非常轻佻地看着她，从头到脚，带着一种很明显的侵略性。

    今天的言芷珍，化了很浓的妆，显得有些妖艳了。

    秦不二的眼神很好，立马就看到了她脸上那连浓妆都遮掩不住的淤青伤痕，不由得微微皱起了眉头。

    对于秦不二这样的目光，言芷珍感到有些不太自在。

    不由得微微低了低头。

    “他打你了？”秦不二微微皱眉，问道。

    “嗯！”

    “就因为你没有成功se诱我，没能帮他拿到解药？”秦不二问道。

    “嗯！”

    “那你恨他吗？”秦不二咧嘴一笑，又问出了那个所问过的问题。

    听到这个问题，言芷珍豁然抬头。

    她这一次并没有沉默，而是美眸之中，露出浓浓的怨恨之色。

    “恨！”

    她说道：“我恨不得他马上去死！”

    言芷珍觉得自己真的是受够了，这样的生活，简直就是每天都在炼狱里面度过。

    如果可以重来的话，她绝对不会在踏上这一条错路，导致她的人生如今一片黑暗。

    那个丑陋的胖子只要没有死，她的命运都将会每天处于地狱之中，永无天日。

    经过昨晚的事情之后，言芷珍对汪潮这么多年所积攒的仇恨，终于爆发了。

    她做了一个很疯狂的决定。

    她决定，要找秦不二，要让秦不二帮她。

    帮她悄无声息将汪潮解决掉，将死死控制着她的那个恶魔除掉。

    言芷珍也知道，这是她唯一的机会了。

    哪怕会被汪潮知道，哪怕被汪潮知道之后的后果很凄惨，但是，她还是想尝试一下。

    “哦？那你打算怎么做？”秦不二笑眯眯地问道。

    “帮我！求你……”言芷珍的语气，满是乞求地说道。

    ……

    当汪潮看到安泽跟唐小艺并肩走来的时候，眼角就不由得抽了抽。

    哪怕他的城府再深，此刻也是控制不了自己心中的震惊了。

    而跟汪潮的表情不一样的是，高升跟现场记者以及众多大人物的心情就豁然开朗了很多。

    唐小艺跟安泽迟到的原因，他们根本就不在乎。

    只要这场签约仪式能继续进行，那就足够了。

    更不会有人会去指责他们两个。

    因为很简单，这场签约仪式的主角，就是唐小艺跟安泽他们。

    没有了唐小艺，这场签约仪式，也就是一个笑话而已。

    高升没能注意到汪潮那一闪即逝的脸部变化。

    也是因为他着实为唐小艺捏了一把冷汗，否则以他的老辣，是不可能忽略掉汪潮那虽然短暂，却很激烈的神色班花的。

    失败了？

    汪潮的心中，此刻来来去去都是这个念头。

    但是，这可能吗？

    要知道，他派出去的，可是他的压箱底王牌啊？

    一个货真价实的破镜强者。

    跟安泽一样，甚至要比安泽还要厉害的破镜高手啊！

    在世界上，那是凤毛麟角的存在啊！

    这样的一个高手，失败了？

    这简直比世界末日来了还让人感到难以置信。

    汪潮不信，一点也不信。

    他不但不信，还怀疑贺阳是不是真的执行了自己的任务！

    贺阳是临时有事没有执行到自己的计划，或者说，他根本就没有遇上唐小艺？

    可是如果真的是那样的话，唐小艺为什么会迟到了足足一个小时之久？

    心智越是坚挺的人，就越是不会胡思乱想忐忑不安的。

    放在平时，哪怕面对秦不二的忽然出现，汪潮的心理活动也不会这么丰富。

    因为在当时，他的目的只有一个，那就是活命。

    不管怎么样，都要保住自己的性命，而要做到这一点，对汪潮来说不难，甚至可以用简单来形容。

    因为他知道，只要自己有价值，还可以被利用，秦不二都不会对自己下手的。

    不然的话，对方为何只是给了毒药给自己？

    很显然，对方就是要控制自己，正如那个年轻人所说的那样，他最大的利用价值，就是存在可以牵制高升跟安泽两人。

    虽然他根本就没有这样的作用，也根本作用不上。

    可是现在，他是真的搞不懂了。

    凭贺阳的手段，会拿不下那个年轻人？

    那可是一个变态啊！

    不管心中有多少疑惑，此刻的王朝，却必须要挤出一副笑脸来迎接唐小艺。

    哪怕他完全可以因为唐小艺的姗姗来迟而生气，可一个因为心里装了太多事儿而变得敏感的人，又怎么会让人察觉到自己的情绪波动呢？

    汪潮笑了起来，笑容很僵硬，但是，终究是在笑着。

    他跟高升起身迎接唐小艺，以最热烈的掌声来欢迎她。

    现场的记者们，也不断地按下快门，闪光灯根本停不下来，快要亮瞎眼了。

    在各方代表之下，签约仪式进行得十分顺利。

    安泽跟高升，自然是没有丝毫异议的，对各种条件，都表示了同意。

    当然，他们并不知道汪潮并没有参与，所以，汪潮也表面上点头，在别人看来，他也是同意。

    于是，签约仪式，就更加顺利了。

    唐小艺也公开对所有人表示道歉，并表达了各方人物对这场签约仪式的重视。

    一个二十岁出头的年轻女孩在众目睽睽之下，举止得体，并且在东南亚三巨头的对抗下丝毫不落下风。

    于是，无数人就对唐小艺贴上了女强人的标签！

    唐振雄的女儿，果然是不同凡响，的确是有唐振雄的枭雄风范。

    那是流淌在骨子里的，也是隐藏在骨子里的。

    最终，签约仪式，就完成了！

    汪潮的脸色，在签约仪式完成的那一刻，变得更加难看了。

    那脸上的笑容，就算是傻子也可以看出来跟个机器人一样。

    “侄女，恭喜了！”汪潮假惺惺地伸出右手，笑着说道。

    “谢谢！”唐小艺伸出手，跟他握了一下，然后又是起身跟安泽握手，笑道：“安叔叔，谢谢你！”

    安泽咧嘴笑道：“不客气！”

    而后唐小艺走到高升面前，伸出手说道：“高叔叔，相信我们的合作，会非常愉快的！”

    高升闻言，眼中掠过一丝异样的色彩，旋即他跟唐小艺的手握在一起，笑着说道：“我也相信，一定会非常愉快的！”

    (本章完)

    