
    “你早就发现我了？”秦不二的眼睛眯了起来，平静问道。

    “没有！”

    安泽摇了摇头，说道：“我是刚才下楼的时候，闻到了一点轻微的血腥味之后，才知道别墅里面有人闯入！”

    “可你并没有返回去找高升！”秦不二说道。

    “找他干嘛？”

    安泽笑着说道：“他的仇人遍布全球，我干嘛要掺和进去？”

    貌合神离！

    秦不二瞬息间想到了这四个字。

    这东南亚三巨头的关系，用这四个字来形容是再恰当不过了！

    这年头，永远都不会有真正的朋友，在结实的友谊，也经不起庞大利益的冲击。

    甚至于连亲情，有时候在庞大利益的面前，也是那么不堪一击。

    否则又哪里会出现如此多的豪门内斗？

    秦不二微微凝神，然后目光凛然地盯着安泽，一字一字地说道：“你在等我，那么，我也正要找你！”

    “是吗？”

    安泽毫不意外地笑了笑，说道：“看来你是一个高手，恰好我也喜欢练武，那我们不如先打一架再说吧？”

    咻！

    他说完，右脚明德一滑，身躯直接往前弹了出去。

    那鞋底，与地面摩擦导致发出尖锐的呼啸，几乎扰乱了秦不二的心神。

    同时，他直接举起拳头，朝着秦不二砸了过来。

    这一拳，如同漫画里面的天马流星拳一样，夹杂着咆哮的力量，几乎连空气都要被轰碎了，直奔秦不二的脑门。

    嗖！

    秦不二弯腰一弹，闪电般避开了安泽的攻击之后，也发起了攻击。

    只见他飞快曲臂撞去，迅猛无比地朝着安泽的腰际狠狠砸了过去。

    “嘿！”

    一击没有得逞的安泽并不恋战，而是迅速拉回了手臂，很从容地隔开了秦不二的攻击，转而又是一击凌厉无比的腿鞭，也朝着秦不二的后腰位置扫去。

    砰！

    秦不二没有选择躲避，而是直接举起手来的，挡住了这一道气劲强悍的腿鞭。

    挡下这一击腿鞭之后，秦不二脸色一凝，正面冲击安泽。

    “好小子！”

    见状，安泽脸色微微一变，察觉到秦不二是全力出手之下，连忙双臂一叠，堪堪挡住了秦不二密集的攻势。

    他手臂微微发麻地往后挪动了几步，瓮声瓮气地说道：“你小子要跟我玩命？”

    “你才发现？”秦不二寒声暴喝，一个箭步冲了上去，铁拳如同雨点一般地落在安泽的面前。

    论起爆发力，秦不二丝毫不落后安泽，论起速度，更是丝毫不逊。

    从开始战斗到现在，时间很短暂，但两人都已经明白，他们之间的实力，都是相差不已。

    都处于破镜初期的地步。

    不过，他们两人现在的心境可就不同了。

    安泽现在很忌惮火力全开之下的秦不二，并没有下死手来应战，而就是这样的一种微妙心理，就导致他被秦不二死死压制了。

    想要扭转局势，他有把握，不过会承受比较离谱的伤害，但这是安泽所不愿意的。

    纵然如此，在承受了秦不二五分钟的攻击之后，他依然被秦不二打中了一拳，踹了一脚。

    虽然他也回敬了秦不二一脚，不过整体上却落下了很大的下风。

    他很强，也很有爆发力，可是他面对的秦不二，同样强。

    强强对碰之下，一个不经意的松懈，就可能落入绝境。

    安泽恰好就是上了这艘贼船，失去了反败为胜的机会。

    这也是他轻敌的结果。

    不过他同样也明白，只要自己不肯玩命，秦不二顶多也就是压着他打而已。

    吃亏是一定的，但是要弄死自己，是很难的。

    只要他不愿意，绝不可能被一个同级别的强者杀死。

    嗖！

    秦不二拉开了一小段距离之后，在安泽还没有来得及松懈的时候，一个箭步窜了上去，右脚凌空飞起，凶猛无比地朝着安泽的胸膛捣去。

    见状，安泽的脸色一变。

    他丝毫不敢大意，先是深深吸了口气，而后双脚死死钉在地面上，双臂护胸而立，无可避免地硬撼了秦不二这一脚。

    蹬蹬蹬！

    被这一下撞击，安泽的脸色大变，身形不由得连连后退。

    同时，他的心头更是冒出了一股惊悚的意味，看到秦不二还要继续，似乎不干掉自己不罢休的架势，当下连忙摆手说道：“妈的，不打了，快住手！”

    “嗯？”秦不二微微皱眉，不解地看着安泽。

    这才刚刚开始，咋就不打了呢？

    “看什么看，既然你把合同拿来了，那就拿出来吧！”

    安泽揉了揉酸麻的手臂，义愤填庸地说道：“你要是把我打死了，谁来签名？”

    秦不二一头冷汗。

    不过，看到安泽一脸悲愤的样子，秦不二也只好罢休了，虽然他还想继续跟这个难得碰到的高手切磋一番。

    当下，他将怀里的合同拿出来，说道：“你怎么知道我把合同拿出来了？”

    “废话！”

    安泽没好气地说道：“你先是去了高升那里，然后又来找我，不就是想先让高升签了合同，然后再来搞定我这一份吗？”

    秦不二就不说话了，默默地将合同递给安泽。

    安泽接过去，连看都没有看，直接翻到最后一页，从怀中摸出了钢笔，刷刷刷的签下了自己的大名。

    签了名，将合同转交给秦不二之后，他才问道：“那么，接下来你还打算去找汪潮？”

    秦不二皱了皱眉头，没有回应。

    “放心吧，我不会通风报信的，你也不用想着打晕我再行事，事实上，你应该知道，我是很乐意跟唐家进行合作的，而且是唯一一个有诚意的！”安泽很宽厚地笑着说道。

    秦不二将合同收回怀中，还是没有说话。

    他看了一眼安泽，然后转身准备离开。

    “喂，小子，你打算去哪里找汪潮？”安泽在后面问道。

    “星洲并不算太大！”秦不二顿足，说道。

    “我不怀疑你的能力，但是为了表达我跟唐家合作的诚意，嗯，他有个情人，是星洲文化部的秘书长，按照他的生活习惯，今晚应该会去那个秘书长的家里过夜！”

    安泽看起来毫无心机地笑了笑，说道：“这样的话，你或许会节省不少时间！”

    闻言，秦不二心中泛起一抹疑惑，但也没有说话，直接离开了！

    (本章完)

    