
    “恭喜！”伯爵满脸赞赏地说道。

    “谢谢！”秦不二微微欠身，笑着说道。

    是的，他悟了！

    前面管家打出来的两拳，虽然让他受了不轻的伤势，但是，秦不二却感受到了那两拳当中蕴含的一种奇妙东西。

    他细细感受着。

    那种玄妙的感觉，简直无法言明。

    当管家的第三拳来临之后，他找到了对方的攻击轨迹，然后身体本能地就使出了太极的招数来应付。

    可以说，那是被一种玄妙的感觉驱使着他的身体做出了刚才的反击。

    当反击完成，秦不二心中就明悟了。

    他也不知道到底是怎么明悟的，这种感觉就是来的如此奇妙。

    但事实上，他的确是悟了！

    此刻，秦不二感觉到自己刚才的反击完成之后，体内的真气，似乎显得更加凝练，精气神更加的强悍了。

    毋庸置疑，这一刻，秦不二感悟，从破镜初期巅峰，跃到了中期了！

    实力大涨！

    秦不二深深吸了口，只觉得刚才的伤势全部恢复，体内拥有的力量，可以打断一棵树。

    破镜中期！

    然后，秦不二就看向了管家。

    他咧嘴一笑，说道：“再来？”

    闻言，管家眼睛眯了一下，里面闪烁着危险的弧度。

    他正要如秦不二所言再来，但，这时候伯爵说话了，他看着管家，淡淡说道：“三拳已过！”

    听到这话，管家立刻恢复了恭敬的神色。

    他对着伯爵恭敬弯腰，然后看着秦不二，单手抚胸，这才走回伯爵的身后站定。

    而秦不二的眼中，则是闪过一抹失望。

    他实力飙升，正想要跟这个管家好好切磋一番的，但伯爵这么说，他也只好按捺下心中的渴望。

    “我们可以走了吧？”秦不二看着伯爵，说道。

    伯爵笑了笑，做了一个邀请的手势，说道：“当然，我是一个言出必行的人！”

    秦不二点了点头，然后就一挥袖子，说道：“我们走！”

    说完，神父放下手里的扑克牌快步跟上。

    走到门口，秦不二忽然间停下了脚步。

    跟在后面的神父立刻停下，没有说话，而是用眼神询问着秦不二。

    只要秦不二一声令下，他会毫不犹豫持枪重新杀回去。

    “筹码拿了么？”秦不二问道。

    “没来得及！”神父一顿，说道。

    “又不是赶着回去吃饭，急什么？”秦不二郁闷地说道。

    自己不拿，是为了表现自己身为男主角的气节，你不拿……那不是傻比么？

    “那我现在回去拿？”神父小声说道。

    “肯定的啊！”

    秦不二毫不犹豫点头说道：“这可是四千万啊，还是欧元，难道要便宜那个老东西不成？”

    “难道要便宜那个老不死的！”这句话秦不二是用桃花村的方言说的，他就不信伯爵那老东西能听得懂。

    恐怕连神父都听不懂！

    神父笑了笑，返身又推开房间门走了进去。

    一会儿的功夫，他就端着两个大托盘的筹码出来了。

    “换钱去！”

    看到这些筹码完好，秦不二心中松了口气，然后大手一挥，在前面带路。

    ……

    “伯爵大人，为什么要放他们走？”管家看着消失在门口的神父，一脸不解地说道。

    “我想我刚才已经说得很清楚了！”

    伯爵表情平静地说道，他一只手又伸入了那个金发美女的胸口，仿佛一刻也不愿意离开这个女人一样。

    确实，伯爵是一个很好色的老头，他不能让杀皇在他的怀里这样任由他玩弄，只能在这个金发美女身上找爽快了。

    “刚才是一个很好的机会！”管家有些遗憾地说道。

    “他们就住在这家酒店，什么时候都是很好的机会！”伯爵淡淡说道。

    “刚才真的是一个好机会，如果把他控制了，伯爵大人要做的事情，就很容易了，相信为了这个小子，华夏战神跟华夏医神都会很乐意来到这里的！”管家说道。

    伯爵斜了他一眼，然后点燃了一根香烟，将烟雾喷在金发美女的脸上，才说道：“我又不是傻子，你能想到，我会想不到？管家，做好你的本职工作就行了！”

    管家点了点头，又忍不住问道：“不用跟踪吗？”

    “难道他能飞走？”伯爵问道。

    管家咽了下口水，说道：“伯爵大人，原谅我今天的话多一点，可我真的想不明白，为什么不把他控制在手里？这样做的话，您想要做的事情，就能更快完成了！”

    “我说是因为我爱英格兰，你信吗？”伯爵反问道。

    “……”管家不说话了。

    因为这句话有些恼怒的话，让他瞬息间想明白了所有的疑惑。

    正如他的建议那样，如果将这个华夏小子抓住控制在手中，确实会将华夏战神与华夏医神引来英格兰。

    但，那两个人，可是跟伯爵大人同一个等级的超级强者啊！

    这还没有包括前杀皇，以及华夏的特种大队。

    这些力量一旦来到英格兰为了拯救那个华夏小子，不出意外，那个时候绝对会在这片土地掀起一场战争。

    对于英格兰而言，的确不是什么好事。

    “该死的英格兰！”伯爵怒声骂道。

    “既然这样……”

    管家问出了最后一个问题：“为什么要见他？”

    “这个问题问得好！”

    伯爵的嘴角泛起了一抹得意的笑容，说道：“管家，如果你站在杀皇的角度上来看这件事，知道我没有对那小子下手，你会怎么做？”

    闻言，管家的眼神顿时亮了起来。

    “需要我们出手吗？”管家问道。

    “当然，万一华夏那两个老东西真的在怎么办？我虽然喜欢女人，可是却不喜欢跟死人滚床单！”伯爵耸了耸肩，说道。

    管家笑了笑，然后又对着伯爵恭敬弯腰，就退了出去。

    “宝贝，怎么样，我这个办法如何？”伯爵笑着说道。

    “我觉得这个办法不错！”

    金发美女咧嘴笑了起来，说道：“这样一来，我们很快就能把他邀请进我们的游戏了吧？”

    “当然！”

    伯爵嘿嘿一笑，说道：“我伯爵看上的人，什么时候能逃得掉？”

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    