
    华夏众人，兴奋无比，如果可以的话，他们甚至会忍不住高歌一曲！

    忐忑等待了这么久，他们终于等来了胜利！

    赢了！

    终于赢了，秦不二终于将对方给击败了！

    这是荣誉！

    这是整个华夏民族的荣誉！

    鞠躬之后，许滨再次站直了身体。

    他的眼中，又恢复了神色。

    脸色更是恢复了平静，只见他向前走了两步！

    这两步，像是有着力道千钧一样，踩在了现场无数观众的心脏上面。

    许滨扫视了一眼全场，声音低沉地说道：“我输了，但是，南朝鲜还没输，希望以后的日子，你们能战无不胜！”

    说完，他再次对着前方深深拜了下去！

    然后直起腰，再次对着左边的观众拜了下去。

    接着是右边！

    他每对着一个方向拜下去，那个方向的观众，立刻站起来对他还礼。

    这样的一个老人，他们还承受不了这样的一拜！

    会折寿的。

    三拜之后，观众席上，已经有了大半的观众站了起来。

    很多人眼中泛着泪花。

    “南朝鲜还没输，我们不会输的！”

    “我们不会输的，现在输了，以后我们已经会赢回来的！”

    “不会输……”

    无数人大声喊着，他们的眼中，包含着激动与屈辱的泪水。

    秦不二冷漠看着这一幕，心中冷笑不已。

    他绝不可能会同情这些人。

    就是这些棒子，当他们举起道德的屠刀对准了欧阳春他们的时候，他们那狰狞的可恶嘴脸，秦不二这辈子都忘不掉。

    他毫不怀疑，如果失败的人是自己，他们绝对会欢呼，绝对会对自己冷言嘲讽，然后让自己滚出南朝鲜。

    这就是一群养不熟的白眼狼，这就是一群极度无耻的人。

    击败了许滨，也并没有让秦不二得意忘形。

    因为他知道，这是必然的。

    如果连他都打败不了这个老头，那么估计老头子来了，也于事无补了。

    所幸，他做到了。

    坐在南朝鲜医学代表团当中的许在凡，并没有站起来对他爷爷行礼。

    他周围的人都站起来了，留他自己一个人站着，所以看起来有些突兀。

    但是他丝毫不在意，只是坐在那里，死死盯着秦不二，握紧了拳头。

    那个年轻人，今天击败了他的爷爷，击败了他心中的信仰。

    以后，他的对手，就换成自己了，而自己肩膀上的担子，也随着爷爷的失败，更重了！

    “唉！”

    赖天晟重重叹息，说道：“许滨是一个值得尊重的对手！”

    “是啊，他确实很厉害，一百七十六针，这样的成绩，堪称恐怖了，不过很不幸，他碰上了秦不二这个变态！”贺图也是叹息道。

    “我们可以尊重他，但是不能同情他！”

    方阳冷冷说道：“同情对手，就是对自己跟他人最大的羞辱，他们输不起，我们同样也输不起，如果此刻战败的是我们，想必我们的心中更不好受吧？这不是一个人的事情，而是整个民族都会跟着我们一起受辱！”

    闻言，大家都深以为然地点头。

    许滨走下台去了。

    走得很慢，那原本挺直的腰身，此刻有些佝偻。

    仿佛这一场失败，让他苍老了不止十岁，如同日落西山一样，带着一抹迟暮。

    很多南朝鲜人看到他的样子，都哭了！

    那个主持人也是眼眶泛红。

    不过，他知道自己的工作，只好忍下心中的悲伤，快速眨了几下眼睛，然后挤出一个勉强的笑容，拿着麦克风说道：“那么，我宣布这场比赛，由来自华夏的秦不二医生获得了胜利！”

    话落，那些很激动的南朝鲜民众，纷纷安静了下来。

    除了华夏的民众记者以及国外的一些人鼓掌之外，这些南朝鲜人，全部都没有人鼓掌。

    他们都死死盯着秦不二。

    眼中满是仇恨。

    仿佛，秦不二是他们的杀父仇人一样。

    这个人，击败了他们的神，让整个南朝鲜民族，在这一刻蒙上了一层羞耻。

    主持人心中叹了口气，继续说道：“现在，请秦医生上台讲一下感想。”

    说着，他走到了一边，将讲话台让开了秦不二。

    虽然他现在也很想对着秦不二的脸上吐口水，很想狠狠地揍这小子一顿，但是，他不能，也不敢，不但如此，还要笑脸相对！

    心中满含屈辱啊！

    第一次，他痛恨自己是主持人！

    秦不二也不客气，直接大跨步走了上去。

    他站在中央位置，抬起头，目光如同刀子一样扫视全场。

    这一刻，他不在压制自己的真气，一股货真价实的破镜威压，横扫全场。

    虽然他的脸色在这一刻又苍白了几分，但是，但凡他目光所过之处，所有的南朝鲜民众，都忍不住移开了目光，不敢与他对视。

    他的目光，像是可以戳伤人的眼睛一样那么可怕！

    “我知道你们心中不好受！”

    秦不二说话了，声音淡漠：“但是，这已经成了必然的结局，你们的神败了，伤心也没有用，如果再给我一次机会，我依然还会将你们的神给击败！”

    他说的是华夏语，主持人等他说完这句话，立刻将秦不二的话翻译出去。

    现场的南朝鲜观众听到这话，立刻对他横眉怒视。

    “当初我曾经说过，当我击败了许滨先生之后，我可以接受整个南朝鲜从医者的挑战，现在，我给你们这个机会，来吧，我就站在这里，我等着你们的医生来打败我！”秦不二面无表情地说道。

    哗！

    听到主持人翻译的话之后，现场立刻沸腾了。

    他们纷纷从座位上站了起来，怒斥秦不二。

    “太嚣张了，他实在是太嚣张了，我们的医生呢？你们在哪里？快去，打败他，将他赶出南朝鲜！”

    “这是羞辱，他这是在羞辱我们，可恶的华夏狗……”

    “我可怜的许老医神啊，啊啊啊，该死的华夏狗，快去死！”

    “世界上怎么会有这么无耻的人？快来人把他打倒吧！”

    南朝鲜观众都愤怒了。

    秦不二的话，深深刺激了他们，将他们所剩不多的尊严扔在地上狠狠地践踏着。

    你都已经击败了我们的神了，你还想继续羞辱我们吗？

    (本章完)

    