
    秦不二的嘴角泛起一抹笑意，弧度很小，却给人一种讥讽的感觉。

    许在凡的眼睛已经快要喷出火来了。

    他此刻的内心，愤怒到了极点！

    他死死握住拳头，锋利的指甲，甚至将掌心给刺流血了。

    但是，他却无能为力了，那个家伙，实在是太强大了。

    强大到根本就没有办法抗衡的地步。

    不但是他，他的爷爷，他的同行们，在场的所有南朝鲜最为顶尖的医生，都被他打败了。

    他也很绝望啊，可是，他能怎么办呢？

    “还有谁？”秦不二再次问道。

    这一次，他的声音提高了很多。

    破镜强者的气势再一次横扫而开，让他有种一夫当关万夫莫开的架势。

    “还有谁？”秦不二再问一声！

    这一声质问，如同一个巴掌，狠狠地抽在了所有南朝鲜民众的脸上。

    “呜呜……求求你们，打倒他吧！”

    终于，有一个女人忍不住了，她站了起来，泪流满面地指着秦不二，撕心裂肺地哭喊道。

    她的哭喊声，极为刺耳，在这个会场，回荡不休！

    如同一把锤子，狠狠地捶打在南朝鲜民众的心中。

    更多的女人，开始落泪了。

    一些男观众，也是眼眶泛红。

    “求求你们，打倒他吧……”

    “求求你们，打倒他吧……”

    越来越多的南朝鲜民众开始呼喊这句话。

    许在凡胸膛起伏更加快速，他想要上去再次挑战秦不二了。

    但是，许滨却拉住了他，对他摇了摇头。

    见状，许在凡眼中的神色，瞬间变得黯淡了下来。

    他知道，知道爷爷拉住自己的原因。

    爷爷已经败了，他这个神，已经陨落了。

    虽然自己刚才败了一次，但是，绝不能再失败第二次了。

    因为那样的话，他也会陨落。

    一旦他也在南朝鲜民众的心中失去了威严，失去了信任，那么，南朝鲜医学界就要完了！

    今天，注定了是南朝鲜悲伤的一天。

    谁也阻挡不了这场灾难！

    跟他们的悲伤相比起来，华夏这边的人，则是激动到不能自已。

    他们看着台上那一道消瘦的身影，无论是赖天晟还是欧阳春，亦或者是其他人，都是一脸的崇敬。

    这无关乎年龄。

    只因为，那个年轻人，做到了他们最想做的事情。

    以一人之力，叫板一国之医！

    这是何等的霸气？

    他，是英雄，真正的英雄！

    ……

    现在是网络大爆炸的时代。

    一件惹眼的事情，可以在极短的时间，传遍整个国家的网络，甚至，传遍整个世界。

    秦不二在南朝鲜击败许滨，挑落整个南朝鲜医学团的视频，被现场的华夏记者以极快的速度传回了国内。

    然后，国内炸了！

    “我靠，太爷们了，不愧是秦不二，这是何等的卧槽，一人之力干败棒子，牛逼啊！”

    “我就知道，只要秦不二在，那些棒子，怎么可能干得过我们华夏？”

    “厉害了，这下看那些棒子还敢不敢在我们华夏人面前那么嚣张……”

    “这是为国争光，好样的，秦不二……”

    网络上，清一色都是赞扬的声音。

    所有知道了这个消息的华夏人，都因为这个消息而感到无比荣耀。

    这不单单是秦不二的荣耀，也是属于他们的荣耀！

    这是华夏的荣耀！

    除了华夏之外，短短时间之内，这个视频，还传到了国外的一些网站上面去。

    不单单是南朝鲜，华夏，英格兰，扶桑，米国等，越来越多的国家门户网站上面，也出现了关于这个视频的相关报道。

    不得不说，秦不二大败南朝鲜医学界这件事情，已经轰动了全球。

    他是超级病毒的研制者，单单凭这个名头，就足以吸引无数的眼球。

    在秦不二的名声再次响彻全球的时候，此刻他已经率先离开了那个会场。

    甚至连招呼都没有跟赖天晟他们打一声，就冲了出去！

    “噗！”

    一口鲜血，从口中喷了出来，洒落在前面座椅后面上。

    秦不二的脸色苍白到了极点，甚至有着一点淡淡的紫金色。

    这是伤势太过于严重的表现。

    徐丽坐在他的身边，看着秦不二的状况，连忙对正在开车的神父说道：“不行，我们要把他送去医院才行！”

    秦不二扯了扯嘴角，却已经说不出话来了。

    他的额头上还有着细密的汗珠渗了出来。

    疼的。

    丹田的真气，此刻正在经脉当中窜动着，极为紊乱。

    他苦苦压制的伤势，终于此刻彻底爆发了。

    神父的脸色极为严峻，却摇头说道：“晚了！”

    “什么？”

    “他来了！”神父酷酷地说道。

    “谁来了？”徐丽问道。

    “暴君！”

    “在哪里？”

    “后面的那辆悍马你看到了吗？就在车里！”神父说道。

    闻言，徐丽立刻从后视镜看了过去，果然看到后面跟着一辆悍马，驾驶位上面的那个人，不是暴君是谁？

    看到暴君，徐丽的瞳孔骤然收缩：“他怎么来得这么快？”

    他们从出现到秦不二参加外比试，也就一两个小时而已！

    “因为他一直都在现场！”神父说道。

    “什么？那他为什么不当时动手”徐丽瞳孔一缩，有些后怕地问道。

    如果那个暴君当时动手，秦不二绝对逃不掉！

    “因为他不敢！”神父笑着说道。

    “……”徐丽明白了。

    很显然，暴君一直都在现场看着秦不二。

    他之所以不动手，的确是因为他不敢。

    要知道，这里好歹是一个国家的官方现场，暴君如果当众动手的话，必定会引起南朝鲜政府的暴怒。

    南朝鲜已经被秦不二击败了他们的医学，正处于暴怒之中，暴君如果当着南朝鲜政府的面杀了秦不二，必定不会善罢甘休。

    那样的话，就算暴君是强者，也绝对抵抗不住一个国家的军队。

    个人能力，在军队的力量面前，实在是有些渺小了！

    所以，对方一直在等待，等待秦不二离开现场，然后伺机动手。

    而秦不二此刻已经伤势爆发，正是最好的斩杀时机，暴君不趁着这个时候动手，他也是傻子了！

    “那我们怎么办？”徐丽问道。

    “按原计划行事！”神父看了看秦不二，依旧酷酷的回答。

    “能行吗？”

    “可别小看你们华夏的军人，装备了全副武装的他们，力量超乎你的想象！”神父笑着说道。

    “也只有如此了！”徐丽依旧一脸担忧。

    希望这两个家伙口中所说的龙息特战小队，能拦得住那个暴君吧！

    (本章完)

    