
    但是，很遗憾的，半个小时之后，雪女就发现红烧肉糊掉了。

    一股焦糊的味道从锅里飘了出来。

    雪女很遗憾的放下锅铲，放在橱柜旁发呆。

    这段时间，她跟着那个传说中的女人在一起，被她训练，也亲眼看到她做的菜，亲口吃过。

    味道简直好极了。

    可是，现在自己做出来的，却根本不能入眼。

    “她怎么那么厉害……”

    从来不佩服人的雪女，此刻对那个女人第一次有了崇拜的念头。

    对方武功简直强悍到不可思议，还会做一手好菜，还有什么是她不会的？

    感慨完毕，雪女将糊掉的红烧肉倒进垃圾篓，然后重新切肉。

    秦不二回到自己小楼的时候，很快就闻到了一股焦糊的味道。

    他很好奇，并径直前往厨房。

    家里的其他女人这个时候一般是不会来这里的，而且大家都知道他昨晚在秦婉柔那里过夜，来这里做饭是不可能 d

    那么，里面的人，是谁？

    隐隐的，秦不二的心中猜到了一个人。

    当下，他的脚步加快了不少。

    当他站在厨房门口，就看到了一个忙得像无头苍蝇的女人。

    她身上穿着的一件粉色睡衣，现在已经变得黑乎乎了。

    连那一头霸道犀利的银发，也沾染了黑色的不明物体。

    那完美无瑕的脸上，透着一抹疑虑焦急，远比面对比她更强大的对手更夸张。

    她那双清冽的眼眸，写满了慌张与不安，紧紧地拿着锅铲，不断地翻炒红烧肉！

    见过仙女从天上四脚朝天地摔下来吗？

    见过不食人间烟火的女神挽着袖子在做饭的样子吗？

    秦不二试下模糊地看着在厨房忙得团团转的雪女，忽然间有种毁三观的感觉，但很快，他的心往下沉了沉。

    “你在……做红烧肉？”秦不二一字一字地说道。

    “嗯！”

    雪女微微转头，看到秦不二，脸色丝毫不变，反而捋了捋额前挡住视线的银发，淡淡说道：“但还沒做好。”

    “我看出来了！”秦不二点头。

    太难得了。

    太意外了。

    雪女居然下厨了？还做的是红烧肉这种高技术活儿？

    我靠，还有这种操作？

    如果秦不二没有记错的话，她是不会做饭的。

    那么，这女人做出来的东西，能吃吗？对此，秦不二报以深深的怀疑。

    “不许教我！”雪女说道。

    “好，不教！”秦不二心疼地摇了摇头。

    然后，雪女又埋头忙碌起来。

    十分钟，二十分钟！

    三十分钟……

    秦不二就在门外静静等着，终于，雪女将一盘红烧肉起锅了。

    她端着菜来到小楼的餐厅，秦不二则是找来了两个碗筷摆好，然后正襟危坐在餐桌上。

    “试一下！”雪女说道。

    秦不二重重点头，然后夹了一片色泽诡异的红烧肉放进嘴里。

    接着，他慢慢咀嚼，速度很慢很有节奏，仿佛在品尝着人间最美味的食物。

    “好吃吗？”雪女问道。

    “好吃！”秦不二笑着点头，然后又夹了一块肉放进嘴里。

    见状，雪女顿时开心无比。

    她也拿起筷子，夹了一块放在自己的嘴里。

    “啊呸……”

    雪女狠狠地吐了出来。

    “你骗我！”雪女瞪着秦不二，冷冷地说道。

    秦不二没有说话，仍然是慢嚼细咽，将口中的红烧肉咽下去，然后露出一个微笑，说道：“我没骗你，真的好吃！”

    “骗我的都要死！”雪女小手握成拳头，怒视着秦不二。

    好不好吃，她自己品尝得出来。

    但是很快，雪女的拳头就松开了，她看着秦不二，忽然一笑，说道：“除了你！”

    雪女知道自己做的这盘红烧肉不好吃，她想要拿去倒掉，不让秦不二吃了。

    但秦不二却不让，坚持着全部吃完了。

    看到秦不二吃光了，雪女的心中无比感动。

    她静静地看着秦不二，然后闭上眼睛，说道：“吻我！”

    简简单单两个字，哪怕秦不二昨晚在秦婉柔身上征战了一晚，但他的战斗力还是很强的。

    当下，他没有丝毫迟疑，一把捧着雪女的脑袋，亲了下去。

    这一个吻，持续了十几分钟两人才分开。

    如果不是顾及到这个时候会有人过来，秦不二估计就忍不住跟她啪啪啪了。

    “你是自己回来的吗？”秦不二看着脸色微微有些潮红的雪女，说道。

    “不是！”雪女摇头。

    秦不二眼睛一亮，说道：“那……你是跟我师娘一起来的？”

    “是！”雪女点头。

    闻言，秦不二顿时心中大惊。

    他连忙四下转头看了看。

    “她该不会就在这里吧？”秦不二小声说道。

    雪女摇头，说道：“不在，她昨晚找到了那个神父，两人先去欧洲了，说在那边等我们！”

    秦不二的瞳孔，骤然收缩。

    师娘先去欧洲了？还特么的找了神父一起去？

    我靠，师娘是怎么认识神父的？

    想不通。

    不过一想到师娘以前杀皇的名号，以及师娘那神鬼莫测的手段，她做了再惊人的事情，秦不二也觉得是理所当然的。

    算了，自己根本就用不着担心，以师娘的能耐，再加上一个神父，只要他们不主动去招惹那个伯爵，对方应该是不知道他们已经到欧洲了吧！

    隐隐的，秦不二的心中，满含期待。

    这一次欧洲之行，注定了不平凡。

    他要做的事情可不少。

    第一，让中医被欧盟接受，在欧洲各国中扎根下来，这是一件很不容易的事情，可以说是充满了挑战。

    第二，这一次前往欧洲，还要找到那个杀皇，也就是雪女的师傅，将她干掉，不然的话，有一个这种级别的高手时时刻刻虎视眈眈，真的是太让人心里不安了。

    想到杀皇，秦不二就看着雪女，想了想，问道：“你……还会怕她么？”

    闻言，雪女的眼神一凝。

    她轻轻摇头，说道：“不怕！”

    秦不二看到她的眼神，并没有说话，而是点了点头。

    因为他相信了雪女的话。

    她，真的不会再怕杀皇了。

    对此，秦不二非常好奇。

    师娘，到底用什么办法让她不再惧怕杀皇了？

    看着非但没有害怕，反而充满仇恨与战意的雪女，秦不二不禁陷入了深深的沉思！

    (本章完)

    