
    秦不二看到贺阳后退了，心中不由得冷笑不已。

    他看出来了，对方的力量与速度开始下降了！

    当下，秦不二立刻疯狂提气追击，再次窜了过去。

    砰砰！

    秦不二这种堪称变态的攻势，一次又一次地将贺阳给逼退。

    如今，战场上的形势，已经发生了天翻地覆的变化。

    起初的那种两人硬碰硬的场面，已经演变成了秦不二来攻击，而贺阳则是抵挡的一方。

    这种变化太明显了，明显到连唐小艺都看得出来秦不二占据了上风。

    这样看起来，这场对决胜利的天枰，似乎已经朝着秦不二开始倾斜了。

    虽然已经看出来了，但是唐小艺还是有些不放心，问旁边的安泽：“安叔叔，他赢的机会大吗？”

    “你也看到了，他赢的机会非常大！”

    安泽表情有些严肃地说道：“不过，他输的可能性，也不小！”

    “啊？”

    唐小艺在得到安泽前面那半句话时心神放松不少，但后面那句话，再次让她紧张了起来。

    秦不二还有可能会输？

    安泽继续说道：“这种强者的对决，谁也无法给出明确答案的，那个贺阳跟他是同级别的强者，我也是，所以我很清楚，如果贺阳能够进行一次绝地反击，就有可能将他彻底击败！”

    唐小艺就皱起了眉头，拳头都是紧紧握着。

    她很紧张，但帮不上忙，所以只能默默在心中为秦不二祈祷。

    她知道，这场战斗秦不二已经不是单纯为了自己而战了。

    这是为了他自己，为了华夏而战。

    他不能输，他必须要证明，华夏年轻一辈，是有强者的。

    泱泱华夏大国的年轻强者，岂能败在一个异族的手中？

    “哼！”

    秦不二猛地抱住贺阳的脖子，膝盖如同密集的雨点一样冲撞过去，从距离比较远的拉锯战，进行到了现在的贴身肉搏。

    不管是内行也是外行，都看得出来这张战斗要差不多接近尾声了。

    他们的战斗圈子并不大，此刻，地面上，满是裂痕与脚印。

    这是他们真气加持之下所造成的破坏，简直触目惊心！

    而此刻，秦不二已经占据了绝对的优势，时间距离秦不二所说的一分钟，还不到二十秒。

    砰砰砰砰……

    连绵不绝的撞击之后，贺阳趁着秦不二换气的短暂一瞬，猛地腰身一压，迅速从束缚中挣脱了出来。

    只见贺阳右脚忽然往后一压，形成了一个俯冲的姿势，下一秒，在秦不二还没有来得及做出反应的时候，他忽然改变了刚才的颓势，如同一头挣脱牢笼的雄狮一样冲击秦不二。

    那沙包一样大的拳头，朝着秦不二的脑门砸了过去，一旦打中，哪怕秦不二的脑袋是铁做的，估计也要裂开。

    很明显，贺阳之前一直在挨打，是为了保存实力。

    亦是在寻找一举击溃自己的机会。

    这是一个狡猾的家伙！

    秦不二给出了这个评价，但是他的嘴角，却微微翘了起来。

    只见他居然站在原地不动，等待着贺阳的到来。

    嗖！

    砰！

    贺阳的这一拳，终于到来。

    秦不二等待，临身之时，他举起了双臂来格挡。

    于是，这一拳，狠狠地轰在了秦不二的手臂上。

    强大的力量爆发，瞬间将秦不二打退了两步。

    哪怕秦不二有所准备，但他依然感觉到手臂上传来一阵钻心的疼痛，气血也是一阵翻涌。

    不过，这种疼痛，依然没能让秦不二的脸色有所变化。

    只见他狞笑一声，在贺阳惊讶的表情下，猛地往前跨了一大步，脑袋猛地朝着前面撞去。

    砰！

    秦不二的额头，狠狠地砸在了贺阳的面门上，后者立刻鼻血横流，双眼发酸。

    刚才那一拳，耗费了贺阳太大的精气神，所以才导致他没能躲开秦不二的撞击。

    事实上，现在的贺阳，已经是强弩之末了。

    他终究还是比不上秦不二，无论是年轻还是耐力，都比不上！

    而且秦不二的心中抱着一团必胜的怒火，这也是他所不具备的！

    砰！

    秦不二又来了第二次撞击。

    这一次，直接让得贺阳的双眼一阵发花。

    当秦不二第三次撞在他面门上的时候，贺阳的视线已经开始模糊了。

    他知道，刚才的那几下撞击，自己已经断了鼻梁骨，除此之外，恐怕眼眶也爆裂了。

    脸上，传来了让他无法忍受的剧痛，几乎让他忍不住闷哼出声。

    砰！

    当秦不二第四次撞在他面门的时候，贺阳的身体一个趔趄，几乎站立不稳。

    此刻的贺阳，是懵逼的，是脑袋混沌的。

    但是，他依旧还是有些不敢置信。

    自己，居然就这么败了？

    刚才自己那一拳，对方竟然能承受，难道，他是铁做的不成？

    原来，华夏年轻一辈当中，是有强者的！

    强大到，连他都不是对手。

    这一刻，他终于在心中承认了！

    但，已经迟了！

    秦不二第五次撞击，已经到来。

    这一次，贺阳满脸鲜血地抽动了一下，然后直接倒了下去。

    他的神志已经模糊不清了。

    也没有多余的力量能支撑他站稳了。

    一败涂地！

    秦不二的脸上，同样也满是鲜血。

    不知道这些献血是贺阳的，还是他的，此刻的他，看起来极为凶狠，浑身上下，散发出一股令人心悸的气息。

    只见秦不二随意抹了一下脸上的鲜血，将遮挡了自己实现的鲜血抹掉之后，他忍住涌到喉咙的那一股甜意，然后走到了贺阳的面前，缓缓抬起了右脚！

    “住手！”安泽终于是回过神来，看到秦不二的举动，立刻大声呼喊！

    他知道秦不二要做什么。

    这家伙，已经打败了贺阳，虽然安泽不明白秦不二的脑袋为什么能那么硬，但事实摆在眼前，由不得他不信。

    可是他不愿意看到秦不二杀掉贺阳。

    因为，安泽终究也是一个星洲的破镜强者。

    如果贺阳当着他的面被秦不二杀了，这是他所不能接受的事情，所以，他只能出声阻止了！

    虽然他没有把握能制止秦不二接下来的举动，但是，他还是要试一下！

    这是身为一个星洲人的原则问题！

    (本章完)

    