
    对于这件代表团出使欧洲的事情，方文谦决不允许任何人来破坏。

    中医好不容易才积攒了这些名声，他可不想让那些蛀虫败坏了。

    别看中医现在名气如日中天，但方文谦知道，如果让那些家伙前往欧洲，将事情搞砸了，那么，中医将会永远退出欧盟这个大舞台了。

    那种代价，他只要想想就觉得无法接受。

    所以，他必须要争取到秦不二成为代表团的团长。

    不管付出多大的代价，哪怕他跟刘俊龙彻底撕破脸也在所不惜。

    不干事的人，升官发财，干事的人还要受到谴责，也难怪方文谦心中憋了一肚子火气！

    这不，一上来就丝毫不顾忌面子，直接跟对方拼刺刀了！

    “第二点，我正是为了弘扬华夏医学才会派秦不二小有过去的，华夏中医的正统是什么？想必在座的各位都不会陌生吧？如果有人连这个都忘记了，那么我就要怀疑他的觉悟跟人品了！”

    方文谦目光如刀，扫视全场，沉声说道：“秦不二代表着的是华夏中医，代表着的是华夏最有代表性的顶尖医生，现在他在华夏的名声非常大，不但医术高强，而且能力又强，不派他去派谁去？”

    “方部长，你这话说得可就有些上纲上线了啊！”

    刘部长终于找到了反击的机会：“我承认秦不二是一个中医，我也不否认他为国家为人民所做的一切，可是，华夏中医千千万万，又何止他一人？比他年长，比他德高望重，比他有号召力与影响力的中医不在少数，为什么不是这些人代表华夏，而非要选

    择这个年轻人？”

    听到这话，方文谦却是很诡异的笑了起来。

    他笑眯眯地看着刘部长，说道：“既然刘部长说比他何时的人不在少数，那不如提议几个给大家参考参考？”

    “华夏中医泰山北斗赖天晟，鬼医门的门主欧阳春，荆州针王蔡和平，汝阳拔罐圣手贺图……这些中医老前辈，哪一个都比那个秦不二合适！”

    刘部长原本还想再说几个名字的，可是他平时对中医的关注实在是不多，除了这几个赫赫有名享誉全国的名医，其他的，他还真的是不记得！

    而方文谦，脸上的表情却是更加怪异了。

    他笑呵呵地从自己面前的文件夹里面取出了一份资料，说道：“喏，这是华夏中医泰山北斗赖天晟，鬼医门的门主欧阳春，荆州针王蔡和平，汝阳拔罐圣手贺图等知名中医的联名推荐，他们都认为秦不二更加适合当这个代表团团长，也甘愿让贤给这位才

    德双全的年轻人！”

    “你……”

    刘部长差点一口老血喷出来。

    他没有想到方文谦居然还有这样一招暗器。

    先让自己推荐名单，然后再来一招釜底抽薪。

    连自己推荐的人，都在推荐那小子，这不是自己搬起石头砸自己的脚吗？

    日了狗了，这个闷亏吃得简直要吐血。

    “年轻人有年轻人的冲劲儿，年长者也有年长者的胸怀，这些老中医德高望重，为中医这个行业献出了自己大半辈子，现在他们为了中医的发展都能够牺牲小我成全大我，我们这些人难道还做不到？”方文谦感叹道。

    “方部长真是准备充分！”刘部长一脸讥讽地说道。

    这一次，他输得很不甘心。

    “我只是做好了前期的调研工作而已！”

    方文谦反击道：“谁最有能力代表华夏中医，谁就最适合做这个团长的位置，这一点，不是我说了算的，而是由民声人心来决定的，我事先让人调研，发现大部分被调研的医生，都认为秦不二最有资格代表华夏中医，所以，我才做出的这个提议，这跟我

    的个人情感无关！”

    刘部长张了张嘴，不知道要怎么反驳。

    因为目前为止，方文谦所说的这些，他都找不到其他话来反驳。

    因为他知道，方文谦说的都是对的，都是有道理有根有据的。

    连他也不得不承认，那个姓秦的小子，的确是有两把刷子的。

    “第三，我相信秦不二小友有能力处理好团队内部的问题与矛盾，他很年轻，或许会出现一些问题，但是，这不是我们全面否定他的理由，我们要多给一点机会给年轻，以后的世界将是他们的，振兴中医的担子，也会落在他们的身上，如果不允许有人犯

    错，以后谁还敢替国家做事情？”

    方文谦眼神灼灼地盯着刘部长，一字一字说道。

    这一次，刘部长是真的什么话都说不出来了。

    他已经彻底被方文谦的这三点给说得死死的了。

    如果还强词夺理的话，那么他就是在故意搞破坏了，对于他们这些人来说，这是大忌，是不容许发生的。

    刘部长低头喝茶的时候，用眼角的余光看向他身边另外一位向来跟他同进退的副部长，希望对方能说些什么。

    但是，很失望，那个副部长像是没有看到他的目光一样，一副处于神游天外的状态。

    见状，刘部长不由得轻轻叹息。

    看来，大局已定了。

    只是，真的好不甘心啊！

    如果真的被他所提议的秦不二将这件事情搞定了，那么，方文谦在卫生部的威望，将会更上一层。

    不但如此，甚至还有机会更进一步。

    这是他这个对手所最不愿意看到的。

    但，他已经毫无办法了！

    ……

    秦不二是被手机铃声吵醒的。

    拿起手机一看，是王承才的号码。

    一般而言，只要是王承才的电话打进来，那就是方文谦有事情要找自己了。

    果然，一接通手机，电话那边就传来了方部长爽朗的笑声：“小秦，没吵到你睡觉吧？”

    “没有没有……”秦不二看了看旁边玉体横陈的美女姐姐，尴尬一笑。

    昨晚他回来之后，便是在秦婉柔的房间过的夜。

    其他女人也知道他跟秦婉柔这段时间相处的时间并不多，都很识趣。

    说起来，他跟秦婉柔这段时间在一起的时间真的不多，可以说是小别胜新婚，昨晚的疯狂，让秦不二如今还记忆尤深。

    (本章完)

    