
    此刻的言芷珍，心情非常紧张，也非常激动。

    紧张激动的同时，又带着极为强烈的惊慌。

    那精心描绘的妆容，让她精致的面容看起来更加的楚楚动人，像是受了惊的兔子一样。

    她的穿着，更是会让无数男人为之喷血。

    一袭兔女郎的衣衫打扮，将她曼妙的身材展现到了极致。

    当然，之所以穿成这样，是那个男人的要求。

    从刚才的电话来看，他的确很愤怒。

    想到不久前自己跟那个年轻男人的谈话，言芷珍就感到一种无言的心灵颤栗。

    下意识的，她看向了旁边床头柜上面放着的一杯红酒。

    红酒是年份久远的好货。

    看起来很鲜艳，飘散着一股醇厚的香味。

    但，没有人知道这杯红酒里面，有着一种很奇特的药物。

    按照那个年轻男人的说法，这种药物，可以让男人强身健体，补肾壮阳。

    听起来，是一种好东西。

    但这玩意又有一种非常可怕的禁忌。

    那就是服用之后的二十四个小时，不能进行啪啪啪。

    否则将会气血逆行，七孔流血而死！

    她选择了相信那个年轻男人的话，精心准备了一切，等着那一刻的到来。

    如果真的成功，那么，自己将会脱离苦海，将会重新过上有尊严，自由的生活。

    哪怕风险再大，哪怕冒着被发现被干掉的危机，她也要这么做。

    不得不说，当一个女人疯狂起来，所做出来的事情，往往会让人感到震惊。

    砰！

    房间门，被暴力踹开了。

    门锁发出一声哀鸣，遭受到了巨大的破坏。

    一个肥胖的男人冲了进来。

    他的脸上，充满了暴戾的气息。

    一双小眼睛里面，满是怒火与原始火焰跳跃着。

    这个男人，自然就是汪潮了。

    等待了许久，他，终于还是来了！

    在星洲，能让汪潮用来当做出气筒的漂亮女人，除了言芷珍，也没有别人了。

    汪潮一冲进来，他用力将房门反锁住，然后直接走过去，最后站在言芷珍的面前，开始解自己的皮带。

    “过来！”

    汪潮一边解皮带，一边指着自己胯下，喘着粗气说道。

    他觉得自己快要爆炸了，再不发泄一通，会崩溃的。

    闻言，言芷珍就很听话地走了过去，她走得不快，但也不慢，而且走路姿势妖娆多姿，一双桃花般的眼眸满含秋水，顾盼间夺人心魄。

    看到这样的言芷珍，汪潮心中燃烧的火焰就更加猛烈了。

    他猛地上前一步，在言芷珍的惊呼声中，一把拉着她，将她的脑袋摁了下去。

    当小蚯蚓进了一个温暖的所在，他才情不自禁地发出一声舒爽的赞叹。

    双手，在这一刻不由得用力抓紧了胯下美人的头发。

    吃痛之下，言芷珍的脸上闪过浓浓的痛苦，但她的动作，丝毫不停，反而更加的专心。

    再忍耐一下，再忍耐一下，她不断地这样告诉着自己。

    汪潮还在继续给自己脱衣服。

    很快的，他那丑陋的矮胖身体，就暴露在了空气当中。

    他一边享受着女人的伺候，看到旁边的床头柜有一杯红酒，想也不想，很自然地微微弯腰，将这杯红酒拿了起来，然后一饮而尽。

    言芷珍一直在注意着他的动作。

    看到汪潮将这杯红酒喝了下去，她只觉得自己的心脏狠狠地抽了一下。

    他喝下去了。

    真的喝下去了！

    于是，言芷珍就更加卖力了。

    每一个动作，每一个眼神，每一个肢体语言，都让她将女人的魅惑力展现到了极致。

    她的确是在诱惑汪潮。

    诱惑汪潮立马提枪上马，狠狠地鞭挞她！

    因为只有这样，那杯红酒里面的药，才会将效果彻底发挥出来，才会将这个男人送入地狱，才会将她从地狱当中解救出来。

    但，今天的汪潮跟平时不一样。

    他，并没有立刻要上言芷珍，而是开始对她进行各种很变态的游戏。

    对此，言芷珍虽然心中无比抗拒，但是，她还是忍了。

    不但忍了，还极力配合，这让汪潮激动无比，全身心投入到了这种变态的发泄当中。

    终于，在一个小时之后，汪潮终于玩腻了。

    然后，他才再次将言芷珍的脑袋摁下去。

    再然后，他选择了从后面来。

    啪啪啪！

    声音终于开始响了起来。

    言芷珍背对着汪潮，表面上一脸的享受。

    但实际上，她的内心，却感到无比恶心，除此之外，便是无比的忐忑与激动了。

    那种药效，真的有用吗？

    事实上，这个药效，是真的有用，而且不是一般的有用。

    因为，按照以往来看，汪潮是绝不可能在言芷珍的身上坚持五分钟的。

    然而，自从喝了那杯红酒之后，他已经超越十分钟了。

    而且，速度丝毫不减，并且越来越坚挺。

    汪潮显然也发现了这一点。

    于是，他更加激动了。

    这可以说是唯一一个让他值得高兴的发现了。

    所以，他就更加努力耕耘，努力冲锋。

    不过，汪潮并没有发现。

    此刻的他，皮肤的颜色有些不同。

    呈现出一种不健康的红。

    像是着了火一样。

    不但如此，他也没有看到，此刻他体内的血液，开始以一种逆行的姿态开始运转了起来。

    这样所导致的，是他的速度，越来越快！

    他的呼吸，开始急促，然后越来越急促，最后成了拉风箱一样。

    啪啪啪！

    在这种情况下，言芷珍，在汪潮这么多年的包养之下，在汪潮这么多年的耕耘之下，居然第一次达到了顶峰。

    她不由得捂住了嘴巴，眼中满是不可思议。

    那种药效，要不要这么强？

    言芷珍颤抖的身体终于停了下来，她转身，看向已经从自己身上趴下来的汪潮。

    此刻的汪潮，正坐在地板上，靠在床边。

    他大口大口地吸着气，一脸的满足。

    看到汪潮的样子，言芷珍顿时心中一沉。

    难道，那家伙所说的是假的？这药，根本就不能置他于死地？

    这个念头一冒出来，她就看到汪潮的鼻子里，有鲜血流出来了。

    不但如此，汪潮的眼睛开始昏花，双眼欲阖，随时都要睡着的样子。

    滴答……

    鲜血滴落了下来，落在了汪潮自己的大腿上！

    血花四处飞溅，像是破裂的血袋一样。

    