
    上一次的南朝鲜之行，让暴君损失惨重。

    他的两个得力手下，永远留在了那边。

    不但如此，他还受了伤。

    还是重伤！

    被一颗子弹贯穿了肩膀以下的位置，如果再偏离一点点，就会打中他的要害，将他彻底灭杀。

    当时那种情况下，幸好前面是丛林，对方不敢轻易进行搜索，不然的话，他还能不能活到现在，都是一个大问题。

    这是暴君成名以来，第一次如此的狼狈。

    也第一次如此的愤怒。

    那些华夏军人，那个华夏小子，都是一些该死的家伙……

    对了，还有那个朝着自己开枪的神父。

    一个杀手，居然带给自己如此大的伤害，这让暴君简直无法接受。

    所幸，再次来到欧洲之后，伯爵并没有怪罪自己，反而好言安慰。

    这让暴君更加心中坚定。

    等自己的伤势好了之后，必定再次前往华夏，一雪前耻。

    就算华夏有战神龙皇，有医神傅惊羽，他也要去。

    那个小子不死，他愧对伯爵对他的期待，心中的耻辱，也让他吃不好睡不好。

    那件事情，简直已经成了他心中的梦魇！

    身为非洲雇佣兵大帝，暴君的得力手下，当然不止上一次折损在南朝鲜的那两人。

    比如此刻站在他面前的这个身材发福的亚洲男子，就是一个强者，也是他麾下实力最强悍的人！

    此人不是华夏人，也不是南朝鲜人，而是扶桑人。

    准确来说，是一个扶桑剑客。

    他虽然看起来有些胖，但是却有一个非常牛逼的名字，叫做鬼影。

    他擅长使用两把武士刀，特长在于速度。

    他一生中有过很多次对战，死在他这两把刀之下的强者不计其数。

    本身他并不是暴君的手下，而是去挑战暴君，被暴君所败，甘愿屈服的。

    在鬼影看来，他不愿意为伯爵卖命，但为暴君卖命，他很乐意。

    很简单，暴君的性格跟他很相似。

    同样喜欢暴力，同样喜欢杀人，他喜欢跟随暴君出任务的那种随心所欲的杀戮。

    上一次没有跟着暴君去南朝鲜，让他一直都感到无比遗憾。

    在鬼影看来，如果自己当时跟着去，暴君或许不会受到这种伤势，海燕他们也不会死在那里。

    “有没有什么消息传来？”暴君的肩膀上，那一发子弹所造成的伤口已经愈合了，留下了一个很可怕的疤痕。

    他光着上衣，庞大的身躯坐在沙发上，像是一个大猩猩一样。

    鬼影摇了摇头说道：“华夏军方这些日子动作频频，对边境加强了很多，现在的情形，并不适合我们越洋而去，贸然踏上华夏的土地，迎接我们的将会是要命的子弹！”

    “该死！”

    暴君狠狠一拳砸在身前的桌子上，将一个红酒杯砸成了粉末，说道：“鬼影，你知道吗？现在我很想将那个可恶的华夏小子撕成碎片，还有那个神父……”

    “您会如愿的，但不是现在！”

    鬼影双手环胸，两把武士刀被他这么抱在胸前，说道：“伯爵大人说过的，现在让您好好养伤，用不了多久，他将亲自带我们进行战斗。”

    听到伯爵的名字，暴君的眼神微微一凛，眼神复杂无比。

    咚咚咚！

    暴君正要说什么，外面响起了敲门声。

    “进来！”暴君沉声说道。

    闻言，一个身穿作战服的大胡子黑人挎着一把微冲，走了进来。

    “什么事？”

    “老大，华夏方面有消息传回来了！”黑人说道。

    暴君眼神一凝，连忙问道：“什么消息？”

    他现在真的是天天都想着如何杀掉那个姓秦的华夏小子以及那个杀手神父。

    他早就派出了无数眼线潜入了华夏，监视着那个华夏小子。

    只要对方有什么动作，都会有消息传回来。

    “有消息传回来，他来欧洲了！”黑人说道。

    “嗯？”

    暴君豁然站了起来，瞪大眼睛：“消息属实？”

    “千真万确，是我们的人亲眼看到他们上了飞机！”黑人说道。

    “他们？”暴君的眼神更加凛然。

    “根据我们的人查到的消息，那小子带着华夏的一群中医前往欧洲，听说他们的目的是要让中医被欧盟接受！”黑人说道。

    暴君对什么中医这些根本不感兴趣。

    他只关心这群中医里面，到底有没有能威胁到他的人，以及，那个杀手神父。

    当下，他立刻问出了这个问题，但得到的回复，却是不清楚。

    不过，这样的消息，也已经足够了。

    等到刚才那个黑人出去关门之后，暴君狂笑了起来，说道：“好啊，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你主动送上门来，那，这一次就留在这里吧！”

    他真的太高兴了！

    对方居然胆敢主动走出华夏，不但如此，要来的地方居然还是欧洲？

    不得不说，对方的胆子，实在是太大了！

    旁边的鬼影也是微微一笑，说道：“看吧，您所期待的事情，这不就已经发生了么？”

    暴君再次大小，然后他猛地大声对着外面说道：“把电话拿进来！”

    他要将这个消息告诉伯爵大人。

    既然对方过来欧洲，那么，就有很大的可能有强者跟随而来。

    如果当中有华夏战神或者是华夏医神，那么，就不是自己所能对付的了，只能借助伯爵大人的力量才能对付。

    轰！

    一阵巨响传来。

    刚刚关闭的大门，再次开了。

    还是被刚才那个黑人打开的。

    但他不是用手打开的，而是身体撞开的。

    黑人的身体，如同一颗炮弹一样，撞碎了这一扇房门，狠狠地落在了暴君的面前，双目紧闭，嘴角有着鲜血，胸膛不再起伏，没有了呼吸！

    赫然已经死了。

    在他的胸膛上，有着一个很明显的脚印。

    脚印不大，但却很深，陷进去七八公分，里面的骨头，估计已经碎裂了！

    可想而知这一脚的力量到底有多么可怕！

    暴君脸色大变，鬼影也是站直了身体，脸色凝重地看着门外。

    然后，在他们的目光下，两个人，缓缓走了进来。

    一男一女！

    (本章完)

    