
    如果可以的话，他想利用秦不二，将傅惊羽跟龙皇引出华夏，然后他就可以尽情跟那两个对手战斗一番了。

    不然的话，秦不二在踏上这片土地的时候，他完全可以用压倒性的力量将秦不二灭杀掉。

    伯爵虽然很想得到现任杀皇那个女人的身体，但是，跟华夏那两个老东西对他的吸引力比起来，那个女人就显得无足轻重了。

    也正是如此，他才一直没有动手杀掉秦不二。

    哪怕这个小家伙三番两次毁了他的计划，让他损失惨重。

    “我不激怒你，你就不杀我了？”秦不二反问道。

    “有意思！”伯爵笑着说道。

    的确，如果他真的对秦不二有了杀机，不管秦不二怎么说怎么做，他也会毫不犹豫下杀手的。

    很快的，那个中年管家，就用托盘端着一大推筹码过来了！

    当伯爵的面前再次堆满了筹码之后，他才对神父说道：“继续发牌吧！”

    于是，神父就再次发牌。

    看到神父发牌的样子，伯爵忍不住说道：“看来你做报表要比做杀手更加称职！”

    神父知道伯爵这是在故意讥讽，但是他没有生气，反而微微鞠躬，笑着说道：“伯爵大人过奖了！”

    伯爵也只是随口一说，他抓着手里的牌，没有第一时间看，而是说道：“那么，这一次该轮到我说话了吧？”

    “当然，礼尚往来嘛！”秦不二丝毫不介意。

    伯爵就看了看牌面，就将桌子上的筹码推了一半上去，说道：“五百万！”

    秦不二看都不看牌，也将桌子上的筹码分了一半推上去，说道：“跟了！”

    见状，伯爵的眉头重重一挑，说道：“年轻人，我是看了牌之后才下注的，你不看看牌吗？或许你这把牌值不了这么多钱！”

    “不用看了！”

    秦不二大手一挥，很豪爽的说道：“我今天跟你就是赌运气的！”

    伯爵的眼睛又眯了起来，心中很是不爽。

    麻痹的，就不信你的运气一直都比我的好！

    秦不二将手里的三张牌一次性掀开，说道：“而且我一直都相信，人品好的人，运气向来都会很好的！”

    论起赌博技术这些玩意，秦不二自认为自己比不上任何赌徒！

    但是运气嘛，秦不二觉得自己身上还是有这玩意的。

    而且运气还不小。

    他之所以能走到今日这一步，拥有如今这种实力，运气占据了很大的成分。

    再怎么说，自己也是一个救世主呀，按道理来说性与女神也应该站在自己这边。

    对方帅又没有自己帅，又没有自己年轻，幸运女神没有理由喜欢这老头才是。

    更别说对方还是一个老gay了。

    再说了，就算是输了又如何？反正那五百万也是赢他的，秦不二一点也不心疼。

    随着秦不二将牌面亮出来，屋子里面顿时发出了一个女人的惊呼声。

    这个惊呼声，当然是伯爵身边的金发美女发出来的。

    坐在她这个位置上，跟伯爵一样，都是最先能看到秦不二牌面的。

    伯爵看到秦不二的牌面，也是一脸不可思议的表情。

    他死死盯着那三张扑克牌，灼热的眼神就像是要将它们给融化一样。

    就连秦不二也被自己的牌面给震惊了。

    我靠，难道自己说得没错，人品好的人运气就真的很好？

    不然的话，怎么会有这样的牌面？

    只见秦不二的面前，三张牌面，依次是红桃J，红桃Q，红桃K！

    同花顺！

    三张牌排列在一起，给人一种极大的视觉冲击。

    那个中年男人跟神父也是一脸的不可思议。

    在这种情况下能抓到这种牌，实在是运气好到不得了。

    然后他们看向伯爵，很想知道伯爵的底牌是什么。

    那个金发美女也看向伯爵，她也想知道伯爵的底牌是什么。

    到底能不能有奇迹出现呢？

    “如果你没有黑桃同花顺，那么这一把你又输了！”

    秦不二笑着说道，他在想是不是自己真的有赌博的天赋，就算没有天赋也没关系，可以凭借自己无敌的人品运气，在这里赢走几千万应该没啥问题吧？

    伯爵冷冷看了秦不二一眼，然后将眼神看向负责发牌的神父身上。

    神父的心中一凛，但他只是耸了耸肩膀，说道：“伯爵大人，你别这么看我，你应该知道我没有作弊！”

    伯爵相信这句话，因为在他的面前，神父就算有这样的心思，也不可能成功的！

    说难听点，他倒是希望神父作弊，那样的话，他就有理由把心里的怒火发泄在神父的身上了。

    “你的运气的确不错！”

    伯爵的目光再次落在秦不二的身上，没有笑容，也没有愤怒，变成了一种面无表情的木然，带着一丝肃然的那种木然！

    很多人轻视运气这东西，觉得那种东西是可遇不可求的。

    可是，伯爵却知道，运气气势也是实力的一种。

    比如你跟人战斗是时候，忽然间放个屁打个嗝，然后被对手抓住机会把你干掉了，你能埋怨自己的运气不好重新再来一遍吗？

    答案当然是不可能的！

    所以，哪怕是伯爵，他此刻也不得不重视这个年轻的华夏小子了。

    重视这个一直用猫戏老鼠的心态在戏谑的这个小家伙。

    显然，这个年轻小子，是有实力的，即便这种实力来源于他的运气！

    现在他终于有些明白，为什么这个实力只有破镜初期巅峰的小子，却能屡次在那种必杀局面活下来呢？

    很显然，运气，占据了很大的成分！

    难道，这小子真的是被上帝眷顾的宠儿？伯爵若有所思地想着。

    “是的，现在看来，我的运气的确很不错！”

    秦不二笑着说道，很认可伯爵的话。

    这牌面，除了黑桃同花顺，没有其他牌能比秦不二的这副牌更多的了。

    他就不信伯爵的手里有黑桃同花顺。

    如果真的有的话，对方早就将全部的筹码都推上去了，怎么可能还留着一半？

    再说了，如果对方真的有黑桃同花顺，秦不二觉得自己就算是输了，那也不冤枉！

    “我输了！”伯爵看着秦不二，终于开口说道。

    (本章完)

    