
    七天的时间，转眼即逝！

    从荒岛平安去到星洲这座城市之后，唐小艺这些天所继续坐的事情，依然还是在跟对方谈判！

    不过这一次谈判的目标，换成了一个叫做高升的人！

    此人同样是东南亚三巨头，来自星洲豪门大族高家，也是想要跟唐家合作那个大项目的人。

    无疑，这个人，更加难对付！

    唐小艺说到底还是道行不高，应付起来，感觉非常吃力！

    她也终于知道自己爹地到底是跟什么样的人在打交道了。

    太难，太艰涩，太过于如履薄冰！

    短短几天，对于以前来说，无疑是弹指一挥间，但是，如今却漫长得如同一个世纪一样。

    累，非常累！

    累到唐小艺每天晚上回到酒店，都会一倒下就睡着的状态。

    今晚她将国内家里传来的几分文件看完，有些疲倦，但又不想睡觉，而是发呆。

    那个家伙，让自己跟对方这样扯皮，到底想要干什么呢？

    唐小艺不太清楚。

    而且按照计划来说，她今晚要出门了。

    还有，按照那个混蛋的计划，自己今晚出门，或许会有危险！

    对此，唐小艺虽然有些紧张，但是，她并不怕！

    为了能让这一次的计划能完美完成，她几乎将所有的一切，都交给了秦不二去做了。

    而她，正如秦不二所言的那样，需要去演这场戏，这场有些危险的戏！

    于是，她换了一身干净的衣服，准备出去。

    “大小姐，您要出去？”

    门外一名守着的保镖，低头问道。

    这个保镖名字叫做杨锐，是唐家的专职保镖，属于半个家将性质的。

    唐小艺带来的保镖团里面，他就是领头。

    之所以带他来，是因为唐振雄每一次来星洲，他也都跟着来，对于星洲的一些事情，他比较熟悉。

    还有一个最重要的原因，爹地说过，这个杨锐，足够忠诚！

    “嗯，有闷，想出去散散心！”唐小艺淡淡说道。

    “可是现在很晚了！”

    杨锐迟疑的说道：“晚上的话，外面很不安全的！”

    “没关系，我就在附近走一下，这里是闹市区，应该没有人敢乱来！”唐小艺说道。

    “那我去安排一下！”杨锐说完，就对着耳麦足**代了五分钟。

    想必是派人下楼扫荡街道，并在各个角落李曼安排人手，以备不时之需！

    唐小艺知道他的指责所在，也没有催促，就在一边等待。

    “大小姐，可以了！”杨锐恭敬说道。

    “嗯！”

    当下，唐小艺就在几名保镖的保护下下楼了。

    她知道，自己行走的每一条街道，都有杨锐安排的保镖。

    唐小艺不排斥这样的保护，相反，她还知道，这样的保护，不单单是爹地的交代，还是秦不二的交代。

    一想到那个家伙或许就在暗中看着自己，唐小艺的嘴角就微微翘了起来。

    杨锐看到唐小艺这般微笑，登时有种眩晕的错觉，连忙按捺心神，目光锐利的扫视周围。

    这些天，他也看到大小姐的疲倦，对于大小姐现在正在做的事情，他知道跟老爷是一样的，都是需要花费足够多的心血去做。

    所以，他所能做的，就是要尽力保护她，如果有必要，他甚至会充当挡子弹的角色。

    这是他的工作，也是他的使命，他的家能够幸福安康，能够过上富足平和的生活，他的子女能接受高等教育，凭他这保镖工资是绝对不行的！

    这一切，都是唐家给予的。

    他懂得报恩！

    “杨叔，爹地是不是每一次跟他们谈判的时候，都从来没有低过头？”唐小艺忽然开口问道。

    杨锐微微一愣，旋即低头说道：“老爷足以让任何人都心生畏惧！”

    “是啊，爹地是何等人物，又怎么会像我这样被他们压得死死的，每走一步都无比艰难！”唐小艺轻轻叹了一声。

    原本以为这样的谈判不会太过于艰难，哪怕是上一次跟汪潮见面，都不曾有艰难的感觉，但这一次，跟这个高升谈判，简直让她有些气急败坏了。

    对方的难缠程度，简直超乎了自己的想象。

    也是这样才让唐小艺明白，对方既然能跟爹地平起平坐，没有一个人是简单的。

    上一次汪潮想必是根本就没有抱着谈判的心态，而是想杀掉自己，所以才会那么快翻脸的吧？

    “大小姐自谦了！”

    杨锐平静地说道：“我虽然不懂这些东西，但是，我当时看到那位东南亚巨头的表情，我知道，您已经成功让他犯难了！”

    唐小艺抿嘴一笑，说道：“杨叔，其实您什么都懂！”

    她顿了顿，继而叹息说道：“只可惜，我还是没落了爹地的威名，但想在这场谈判上拿到足够的利益，或者说做到足够的公平，他们恐怕是不会答应的，毕竟，在他们的眼中，我只是一个二十岁不到的黄毛丫头，他们只会将爹地放在眼里，而不会把我放在眼里的！”

    “他们如果不将大小姐放在眼里，迟早会吃亏的！”杨锐坚定的说道。

    唐小艺了头，正要说话。

    就在这时……

    灯火辉煌的街道，忽然发出了一道尖锐的摩擦声，随后便是传来一阵阵疯狂的尖叫声，吵杂之声！

    呜呜呜！

    一辆机车，自不远处打着远光灯冲撞了过来。

    途中的好几个行人，都被擦到身体被撞飞，现场顿时乱成了一锅粥，难以维持秩序！

    保镖的敏锐力，立刻让杨锐迅速反应过来。

    他不断地对着耳麦吼叫，身躯也飞快挡在了唐小艺的面前，急忙说道：“大小姐，快走，这里不安全了！”

    “嗯！”

    唐小艺心中正感叹正如秦不二所预料的那样戏码上演了，表面上沉着冷静，跟着杨锐快速离开。

    身后跟着几名保镖殿后，他们不知道这场意外是否冲着唐小艺而来的，但是他们不能允许大小姐置身于这样的乱境之下！

    如果有需要，他们会第一时间拔出手枪，哪怕这样做会让场面更加失控，但是也无所谓！

    远处的混乱，慢慢归于平静了。

    人们似乎看出来那个飙车的男人只是喝多了而已，这让杨锐心中微微放松了一些。

    看起来，真的是一场意外！

    (本章完)

    