
    “坐稳了！”

    神父脸色冷峻，话落之后，他一脚油门到底，这辆轿车立刻提速，在公路上飞快地穿梭着。

    虽然速度快了很多，但后面的悍马车，却依然紧追不舍！

    显然，对方是不愿意放过这个击杀秦不二的好机会了。

    两辆车，一前一后，迅速驶离了汉城，朝着郊区的方向疾驰而去。

    ……

    “队长，他们来了！”

    小五伏在一个山坡上面，身上披着一块一样颜色的草皮，很好的将他的身形给隐藏了起来。

    他架着的狙击枪，也渲染成了一样的颜色。

    狙击枪的枪口，装了一个消音管。

    “好！”

    耳机中，传来了龙葵冷静的声音：“大家注意，目标正在往这边赶来，立刻进入作战状态，等目标进入有效射程之内，立刻开枪！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白……”

    在小五左上方的位置，同样有着一个山坡。

    一道更加纤瘦的身影趴在那里。

    她同样也是以狙击手的样子伪装着，跟小五一样。

    这个人，当然就是龙葵了！

    除了她之外，龙息小队的成员，全部到齐！

    分别散落在这片区域的各个地方。

    他们每个人的手中，装备着的武器，都是狙击枪。

    这一战，大家并没有准备要跟目标进行近身作战，而是全部采取远程打击敌人。

    因为敌人实在是太强大了。

    一个超越了一般破镜，堪比千叶七郎的可怕强者。

    非洲雇佣兵大帝，暴君！

    一个让他们如雷贯耳，却未曾打过交道的超级高手。

    就是这样一个高手，如今正在追杀他们的弟兄，他们小队的军医，他们国家的英雄……

    当秦不二传回这个消息的时候，龙葵直接请示龙皇请求全小队前往南朝鲜进行支援。

    龙皇得知这个消息之后，立刻请示上级。

    上级对待这件事情非常看重，二话不说，直接同意了龙息小队的请求，让龙息小队在南朝鲜国境线边缘进行一场狙击战，目的是要支援秦不二，如有可能，狙杀暴君！

    至于如果会被南朝鲜政府发现龙息小队等人非法入境，上级会去沟通！

    除了龙息小队之外，还另外有两个人。

    两个自愿请命而来的军人。

    龙牙战队的队长，叶少龙，以及龙牙战队的狙击手，张明阳！

    龙息小队全员，加上叶少龙与张明阳，所有人都配备了狙击枪。

    这么多的狙击手，这样的阵容，足以堪称恐怖了。

    哪怕对方是暴君，他们也有自信将那个恐怖的家伙击毙在这里。

    对方虽然很强，但终究是人，绝对不可能正面硬撼这么多的狙击手。

    而且每个狙击手还是高手中的高手，龙葵跟叶少龙更是临近破镜的强者。

    现在，他们潜伏在这里，为的，就是要等待秦不二他们将暴君带过来。

    一出请君入瓮的好戏，即将上演！

    ……

    到了郊区之后，神父依然没有停车，继续往更加荒无人烟的地方开去。

    而后面的暴君，同样紧紧咬着不放松。

    之前的柏油道路，到了这里已经没有了。

    有的，是一片荒野平原丛林以及一条不大的泥路。

    这里，已经临近海边了。

    穿过前面的丛林，就是大海。

    两辆车，一前一后，保持着超过了六十公里每小时的速度在飞驰着！

    在这种地方，以这样的车速进行奔驰，是极为危险的！

    叮！

    一道声音，骤然响了起来。

    不过，对于车里面的神父他们，以及后面紧紧跟随的暴君来说，是听不到的。

    因为这道声音，是从远处的一处山坡中传来。

    伴随着这一道声音传出，一颗穿甲弹头，以肉眼看不到的速度在空中穿梭着。

    砰！

    暴君的那辆悍马车，猛地车身一颤，然后仿佛被一股无形的力量给掀了起来。

    坐在驾驶位上的暴君脸色瞬间大变。

    常年身处战斗的他，当然在那一道声音响起的时候，就已经知道，自己的车轮，是被穿甲弹给打中了。

    有埋伏！

    这是一个阴谋！

    对方是故意把他引来这里的！

    虽然心思飞快转动，理清楚了一切，但是他的动作不慢。

    只见他豁然一拳砸出。

    拳头之上，覆盖了一层无形的真气，狂暴之极！

    轰！

    这一拳的力量极为恐怖，狠狠地砸在了车门上。

    这辆悍马车的车门，顿时发出一道让人牙酸的声音，然后开始变形，脱离了车体。

    这时，悍马车在空中进行了第二次翻滚。

    在悍马车即将落地的那一刻，暴君双脚猛地用力，整个人直接从车门一跃而出。

    轰隆！

    他跟那辆悍马车，几乎在同一时间落地。

    身体，在地面上翻滚了好几圈，借助着悍马车的车身遮掩，飞快趴在了草地上，那有小半米来高的野草，将他的身体很好的遮掩了起来。

    然后，那辆悍马车在地上进行了翻滚。

    所滚过的地方，都是尘土纷飞，草屑四溅。

    叮！

    这时，第二道声音响了起来。

    又是一颗穿甲弹破空而来，无比精准地打在了悍马车的油箱盖上面。

    能在这样的情形之下精准当中油箱，打出这发子弹的狙击手，已然处于顶尖级别。

    时间，仿佛在这一刻停顿了须臾。

    轰！

    旋即，一道火焰冲天而起，伴随着火焰，一道蘑菇云也随之腾空而起。

    呼啦！

    爆炸所产生的冲击气浪，将周围的杂草压地几乎贴在了地面上。

    那辆悍马车，在这一刻变成了一堆废铁！

    而此刻，神父已经驾驶着车子跑出了三百米之外，然后停了下来。

    在这里，已经处于安全地带。

    就算暴君没死，哪怕他是堪比千叶七郎的超级高手，但要穿过这一片被数个狙击手控制的空旷平原区域，也是绝不可能的事情！

    他通过车窗，看着那辆爆炸的悍马车，然后看向后座一脸后怕不已的徐丽，笑着说道：“看吧，我们暂时安全了！”

    “他死了吗？”徐丽也看向那辆依然还在燃烧的悍马车，问道。

    闻言，神父的眼睛顿时眯了起来。

    “如果他这么容易就死，就不是暴君了！”

    (本章完)

    