
    更加惊奇的，是暴君每走一步，他的体型仿佛都大了一圈似的。

    不但如此，他的肌肉，变得更加的紧绷，更加的充满力量。

    肌肉上面的青筋，都在这一刻凸显了出来。

    他走了几步之后，身高直接超越两米了。

    而且还在继续增高。

    这让师娘更加惊奇。

    很显然，对方是在施展某种方法，来将自身的力量更加凝练。

    暴君身上的衣服，已经出现了一条条裂痕，在这种体型的增加之下，这些衣服，快支撑不住了。

    哐！

    终于，暴君在师娘面前五米的距离停下来了。

    他的眼神阴厉到了极点，身体似乎在微微颤抖着，若是仔细去听，会发现有着咯嘣咯嘣的声音传出，就像是炒豆子一样。

    “这是什么功夫？”师娘问道。

    “横练爆骨！”暴君舔了舔嘴唇，说道，看起来像是口渴了一样。

    事实上，他的确是口渴了。

    不过，他想喝的不是水，而是鲜血！

    他现在施展出来的，是他所修炼的横练功夫的最高层次，这种层次，已经违背了身体原理了。

    此刻他体内的血液正在沸腾燃烧，急需鲜血来补充。

    上一次他跟秦不二对战的时候，也施展过，不过，当时他远远没有达到如今这种恐怖的地步。

    因为秦不二的实力，还没有资格让他将这一身横练功夫发挥到极致。

    但现在不同了。

    他的对手换成了上一代的杀皇。

    实力处于这个世界上最顶尖层次的强者，如果他不全力以赴，那就真的要被师娘活生生打死了。

    暴君不想死，所以他只能全力以赴！

    师娘听到这四个字，目光凛然。

    横练爆骨？很显然，这是一种横练筋骨的功夫了，师娘能感觉出来，此刻的暴君，实力要比刚才提升了一个层次不止。

    不得不说，这样的暴君，终于让她心中有些重视起来了。

    “杀皇阁下，我们的战斗，开始吧！”暴君文质彬彬地做了一个请战的手势。

    现在的他，身高两米几，体型极为庞大，浑身青筋暴起，做出这个动作，落在师娘的眼中，既感到滑稽，又有一种刺骨的寒冷。

    这个世界上，果然什么奇怪的人都会有。

    对方不但体型改变，实力也得到了极大的增强。

    就像是超级赛亚人变身了一样。

    “小心！”

    跟鬼影对战在一起的神父，看到这一幕脸色也大变。

    他可是亲眼见识过暴君这一身横练功夫的，当时秦不二可是丝毫没能讨得了好啊！

    况且，这一次暴君看起来，要比上一次恐怖太多了。

    暴君单单站在那里，身上散发出来的气息，就能够给人带来巨大的压力。

    这是一种很玄妙的感觉，仿佛汗毛都会竖立起来，周围的空气会变紧一些，呼吸也困难一些，而且，人的心跳跟脉搏也变得紊乱不堪。

    什么叫做不战而胜？

    比如龙皇，也比如傅惊羽。

    他们都是这个时代最为顶尖的强者，如果双方实力过于悬殊的话，他们仅仅站在那里，恐怕对方就没有出手的勇气了。

    现在，变身之后的暴君，就能够给师娘带来了压力。

    这就意味着，暴君的实力提升了很多很多，已经可以对师娘造成威胁了。

    按照师娘的预料，或许对方的实力，在这一刻被强行提升到了破镜巅峰的地步了。

    没想到，这个暴君，上一次被打成重伤，居然还留有这样的实力？

    “好好对付你的对手！”师娘淡淡说道。

    她说着，从口袋里面摸出了一双黑色的皮手套戴上。

    然后双手握拳，身体俯压着朝着暴君冲去。

    咚咚咚！

    踏前几步的时候，还能听到皮靴落地的声音。

    但是，几步之后，师娘的脚落在地上竟然没有声音了。

    就像是踏雪无痕一样。

    这便是速度了。

    极致的速度。

    当人的速度达到极致之后，本身的重量便可以忽略不计。

    那个时候，只有她的脚尖落地，只是轻轻一点便又再次跃起。

    瞬间，剧烈就被拉近了。

    师娘的拳头咯咯作响，拳头里面所蕴含的真气，都快要溢出来了。

    然后，她的拳头高高举起，一拳轰出。

    奇怪的是，暴君不躲不闪，甚至都没有伸手去接，而是傻乎乎的站在那里，像是反应不过来一样。

    当初在南朝鲜那座荒岛别墅里面，他施展了这一身横练功夫之后，面对秦不二的攻击，他没有躲避，任由秦不二的攻击落在他的身上。

    这一次，他面对的是师娘这种强者。

    但是，他居然还是选择了跟面对秦不二时一样，不躲不闪，以自己的身体去硬撼对方的攻击。

    砰！

    终于，师娘这一拳，狠狠地落在了他的心脏位置。

    师娘这一拳的力量到底有多大？

    那可是汇聚了真气的全力一拳，以这拳的力量与速度，足够打穿一块钢板，可以瞬间打死一头牛！

    这一拳，非常结实地落在了暴君的胸口上。

    发出沉闷的声音。

    但是，也仅仅是如此。

    没有预料中的暴君被打飞的场景出现，也没有后退的场景出现。

    甚至于，暴君的脸色变都没有变一下，依旧站在那里。

    他的皮肉依旧结实，他的骨头依旧坚挺，而且，他的脸上，竟然有了讥讽的笑容涌现而出。

    “这就是你的全部力量？哈哈，上一代的杀皇？那也不过如此，实在是太弱了！”暴君大笑道。

    师娘的脸色终于变了。

    这到底是怎么回事？自己这一拳的力量，竟然没有办法伤害到对方？

    这横练爆骨？如此霸道？

    师娘不服！

    跟秦不二上次一样，又一拳打了出去。

    这一拳，真的是用尽了吃奶的劲了！

    然而，这一拳，依然没能对暴君造成丝毫的伤害。

    不但如此，师娘还感觉到自己的拳头传来一阵火辣辣的疼痛。

    好在她戴着皮手套，这手套是她以前还是杀皇的时候就是她的防御武器的。

    暴君显得更加开心了。

    他得意地大笑起来，说道：“伤了杀皇阁下的手，真的抱歉啊！”

    “去死吧！”

    师娘冷哼一声，一脚飞起，狠狠地踢向暴君的双腿间！

    好一记夺命撩阴腿！

    (本章完)

    