
    秦不二脸色不变，依旧是那一副笑眯眯的样子。

    他看着高升，就像是看着一个傻子一样。

    他指了指自己的鼻子，问道：“怎么，在你眼里，我看起来就这么像傻子？”

    “没有没有……”高升连忙摆手。

    “没有？一亿降到一千万……啧啧，到底是你傻，还是我傻？”

    秦不二砸吧了一下嘴巴，说道：“不过呢，你要是实在是不舍得给这笔钱，那也没事，反正我出刀很快的，你是感觉不到疼痛的，不如试试？”

    “那你要多少？一亿真的太多了，我真的拿不出来！”高升连忙说道。

    秦不二想了想，笑着说道：“那好吧，给你打个五折，五千万美元，唉，我还是心肠太软了，见不得人为难！”

    为难泥煤！

    如果可以的话，高升恨不得将这小子打倒在地，然后在他身上吐口水。

    妈的，就没见过你这么无耻的人。

    五千万……

    美元！！

    “这……”高升说道。

    只是他的话没说完，就被秦不二挥手打断了：“不用讨价还价了，行就行，不行就是不行，一句话的事，再说了，五千万美元买你自己一条命，不贵吧？”

    高升顿时陷入了犹豫当中。

    五千万美元买自己的一条命，这当然不贵。

    可是，他不甘心啊！

    “怎么？还要犹豫，我这个人的耐心不是很好的，再给你一分钟的时间，不行的话，那我就送你去见上帝好了！”秦不二淡淡说道。

    同时，秦不二的身上，散发出浓浓的杀机，室内的空气，仿佛在瞬息间降到了冰点！

    高升的脑子在瞬间仿佛炸开了一样。

    一股源于死亡的气息瞬间充斥了他周身上下。

    他猛地抬起头，目光凛然地看着秦不二，说道：“只要我大叫一声，你将会给我陪葬！”

    这个世界上只有看淡生死的人。

    可从来没有不怕死的人！

    秦不二见过不少看淡生死的人，他们有些为了梦想，有些为了责任，还有些，则是为了亲人。

    那些人，每一个都坦然面对死亡，因为他们的心中，都是有着强大的精神支柱作为基础，这是秦不二对待这个问题的理解。

    “拉我陪葬？”

    秦不二笑了。

    嘴角泛起了一抹嘲弄庞大笑意，那双漆黑的眼中，写满了轻蔑的意味。

    他停下了手中轻微旋转的刀锋，看着高升说道：“你确定你做好这样的准备了？”

    说话间，一股更加浓烈的杀机从他的身上释放出来，谁也不会怀疑秦不二有杀高升的勇气，包括高升他自己。

    陪葬！

    这对正常人而言，是有着绝对的威胁！

    但是高升清楚知道，对方不是正常人，他是可以坦诚面对死亡的！

    只要有足够的理由，他甚至可以放弃生命。

    高升犹豫了！

    他怕死，很怕！

    他的财富，多到人们无法想象的地步，多到纵然是他，也不知道要怎么才能花得完！

    就连一些超级女明星，超级影后，都被他玩弄过，而且他以后还可以继续玩弄。

    他比谁都不想死，比谁都怕死。

    他的眼中，在瞬息间跳跃着无数的色彩，一举一动没能逃得过秦不二的法眼。

    这个老东西，是在虚张声势！

    秦不二看出了他的内心想法。

    他说要拉自己陪葬，只是将他的底牌亮出来，好让秦不二知道，如果他敢杀了自己，他也活不了。

    但是，很显然他的这个底牌对秦不二没有起到丝毫的动作。

    反而将自己逼入了绝境。

    因为他现在没有了底牌，也没有了谈判的筹码！

    现在的他，若是想要继续生存在这个世界上，除了答应秦不二的条件，似乎已经没有其他选择了！

    “你看，我们谁都清楚，你是不想死的！”

    秦不二笑着说道：“你可以喊一下试试，但是你要必须明白，我要杀你，是很容易的，而且你们的人还不一定能杀得死我，这个买卖，似乎不怎么划算吧？”

    “好吧，我答应你，五千万美元！”高升如同一只泄气的气球一样，很是狼狈不堪。

    他赌不起！

    “那么，转账吧！”

    秦不二笑眯眯地说道：“我给你一个账号，你直接转过去！”

    高升还能说什么？只能无奈答应了！

    当下，秦不二给了他一个账号，高升则是拿起旁边一台笔记本，按照秦不二所给的账号，将五千万美元转了进去。

    然后，秦不二拨通了一个号码，确认了一番之后，这才笑眯眯地说道：“果然够爽快，现在第一个条件你已经做到了，那么，现在我们就来说说第二个条件吧！”

    第二个条件……

    听到这话，高升的眼前一阵发黑，有种让我死了算了的感觉。

    妈的，他活了半辈子，什么时候这么憋屈过？

    刚刚被人敲诈了五千万美金，现在又要来第二个条件！

    简直就毕了全宇宙的狗了！

    “第二个条件是什么？”高升只想快点满足这个小子的要求，然后让他离开，接下来他就可以展开报复了。

    特么的这件事情没完！

    绝对不可能放过这小子，还有唐小艺……

    此刻，他已经在心中极度赞同汪潮的计划了，不但如此，还有种想要让计划更加疯狂的冲动。

    “刚才你们的谈话我都听到了，安泽是不愿意搞这些幺蛾子的，只有汪潮想要继续搞事，所以呢，事情很简单，明天的谈判，我要你直接答应唐小艺提出来的谈判要求，只要你答应了，安泽也会跟着答应……”

    秦不二顿了顿，说道：“你千万不要想着耍小心思，跟唐家签订协议，在未来的日子里，跟唐家相亲相爱地合作，怎么样，这第二个条件，你能做到吗？”

    “很难！”

    高升看到秦不二眼中一闪即逝的杀机，连忙说道：“我尽量！”

    “拜托！”

    秦不二拉长了语调，很是吊儿郎当地说道：“你这个态度有问题，太敷衍了事了！”

    “我已经答应你了，我高升，从来不是食言的人！”高升沉声说道。

    “是吗？也许你很诚实，但是很抱歉，我不信！”

    秦不二笑着说道，然后从怀里取出了一份文件，因为贴身而放，所以上面还残留着秦不二的体温！

    “这是什么？”看到这一份文件，高升的心中，瞬间涌现出一阵浓浓的不安！

    (本章完)

    