
    帅哥微微一呆，没想到这个美女的脾气这么爆。

    但他的心中，却没有丝毫的不高兴，反而更加激动。

    这种女人，要是不泡到手，真的太可惜了。

    不过，他还没有来得及说话，后面赶上来的几个帅哥，就纷纷朝着雪女伸出了友谊的手。

    “美女，有幸能邀请你一起共进午餐吗？”

    “在这茫茫人海中相遇，不得不说这是我们之间的缘分，美女，你有微信吗？介意给我一下你的电话号码吗？”

    “小姐，你要去哪里？说不定我们同机哦！”

    “……”

    旁边的楚香雪看到这一幕，忍不住微微张大小嘴。

    她看着雪女，心中更加郁闷了。

    妹纸，你太吸引人了，老娘跟你站在一起，简直连绿叶都不如啊！

    因为这几个帅哥，从头到尾，都没有看她一眼，这让楚香雪这个大美女情以何堪啊？

    这一刻，她发现跟雪女在这里等候秦不二，是一个很大的错误！

    郁闷了片刻，然后，她就看到了雪女握紧的拳头，心中顿时大惊。

    这一刻她才想起雪女不是普通的女人啊！

    楚香雪是知道的，雪女是一个杀手。

    而且是一个非常厉害的杀手，还是一个没有耐心的杀手，当然，是除了秦不二之外的其他男人而言。

    现在，这几个男人不知死活来骚扰她，楚香雪真的害怕雪女发起怒来，掏出匕首将他们都给宰了！

    就在楚香雪着急的时候，然后她就看到了秦不二的身影出现了。

    秦不二走在最前面，在他身后，跟着将近三十人的团队。

    中医代表团，跟楚香雪的公司团队购买的，是同一架飞机上的票。

    他们将同行！

    看到秦不二出现，楚香雪连忙对他招手。

    她知道，只有秦不二才能搞得定雪女，而雪女，也只是听秦不二的话。

    秦不二看到了楚香雪，也看到了楚香雪脸上的着急。

    他当然也看到了雪女正在被几个男人围着。

    秦不二看到雪女紧握的拳头，生怕她愤怒起来杀人，赶紧丢下代表团的成员们，跑过去救驾。

    “老婆，他们在做什么？”秦不二跑过去喊道。

    老婆？

    几个帅哥顿时瞪大了眼睛，死死盯着秦不二，就像是要将他给生吞活剥了一样。

    “她是你老婆？”一个帅哥问道。

    “是啊！”秦不二认真点头，说道：“你们有什么事吗？”

    “这不可能吧？你年纪这么小，她怎么可能会是你老婆？”

    “我不信，小姐，方便留下你的手机号码吗？我很想跟你做朋友……”

    秦不二就怒了！

    他死死盯着这几个帅哥，冷冷说道：“赶紧离开，再在这里骚扰我老婆，信不信我报警了？”

    “……”

    秦不二废了不少力气，才将这几个不甘心的帅哥给打发了。

    哪怕他们被逼无奈离开，但他们看向秦不二的眼神，却依然充满敌意。

    麻痹，这么漂亮的女人，居然被这么一个小子给上了！

    简直就是一朵鲜花插在了一堆牛粪上！

    “你刚才叫我老婆！”

    等那几个帅哥一脸不甘心离开之后，雪女就直勾勾的盯着秦不二，说道。

    秦不二笑了，说道：“是啊，开心吗？”

    雪女认真地点头，说道：“开心，你再叫几次！”

    “……”

    秦不二一头冷汗。

    这女人，真的是越老越不知羞了！

    不过，看到雪女满是期待的眼神，他无奈之下，又小声喊了几声老婆。

    雪女就更加开心了。

    她刚才脸上的寒霜彻底消失，露出了一丝极为罕见的笑容。

    “吻我！”雪女看着秦不二，说道。

    秦不二又愣了一下，他看着周围的男性牲口们那不善的目光，有些为难地说道：“这不太好吧？这么多人看着呢！”

    “你不愿意？”雪女皱眉。

    她才不会去管别人的目光，她只在乎自己的感受跟秦不二的感受。

    别人爱怎么看，是他们的事，对她是造不成影响的！

    “不是……”

    秦不二咽了下口水，解释着说道：“这里是公众场合，这么多人看着，我们这么做影响不好的！”

    “哦！”雪女点头，放弃了让秦不二吻她的想法。

    而旁边的楚香雪听到他们的对话，心里很不是滋味。

    她跟秦不二之间的关系，现在依然还是没有确定下来。

    哪怕她的身体被秦不二摸过亲过，就差最后一步没有做了，但是，她依然还不是秦不二的女人。

    看到雪女跟他的亲密样子，楚香雪心中非常羡慕。

    “真是一个榆木疙瘩，唉，看来还是要自己主动才行啊！”楚香雪看着秦不二，心中微微叹了口气，想道。

    双方汇合了之后，然后秦不二就赶紧带着代表团跟楚香雪的团队登机了。

    楚香雪的打扮，让负责检查登记的那个安保人员着实是发愣了好一阵子。

    他，也没有见到过这么有个性，这么漂亮的女人。

    于是，他拿着感应器在雪女的身上扫来扫去半天。

    而到了楚香雪，三两下就完了。

    这让楚香雪非常愤怒，老娘好歹也是一个大美女，也穿着衣服的好吧？

    秦不二没注意这些，他的心中非常诧异。

    因为他知道，雪女的身上，是带着飞鱼匕首的。

    但是，安保人员用扫描器，却感应不出来。

    那把匕首，到底是用什么材质做的？

    上了飞机之后，秦不二，楚香雪，雪女，赖天晟，贺图以及丁永达坐在头等舱，至于其他人，则是去了经济舱。

    因为这么多人，头等舱坐不下，其他位置，已经被别人预定了的！

    空姐送来了饮品，秦不二跟雪女选择了矿泉水，其他人选择了橙汁。

    “秦小哥，这一次的旅程如果能完美结束，中医就真的是彻底在世界站稳脚跟了啊！”

    赖天晟抿了一口橙汁，很满足地说道。

    他实在是很喜欢跟秦不二一起出去做事的，因为总是会有新鲜的事情发生。

    “还是安全第一吧！”秦不二笑着说道。

    “这有什么？之前在菲律国那种地方我们都闯过来了！”赖天晟笑着说道。

    “但愿如此吧！”秦不二苦笑。

    他心中还是很没底，哪怕有师娘跟神父去打头阵了，但是，这次的对手，是杀皇，是暴君，是欧洲的霸主伯爵啊！

    能不能平安归来，还真不好说！

    “小姐，你好，很冒昧打扰一下，这是我的名片，旅途长久，能够一起聊聊？”

    坐在走道对面，一个身穿名牌服装，长相气质不凡的男人主动对雪女递出了名片！

    “又来了！”秦不二还没说什么，楚香雪已经是一脸无语。

    这些臭男人，到底有完没完了？

    难道就没有见过美女吗？

    就算是递名片……也应该递给自己才对啊！

    (本章完)

    