
    许滨这四个字落下，现场，再次一片死寂。

    输了？

    又输了？

    怎么可能？

    老医神是不是老糊涂了啊？

    这比赛才刚刚开始不到一分钟，怎么又输了？

    你在逗我吧？

    全场这么多人，除了欧阳春跟赖天晟几个老头子，还有许在凡之外，其他人，都是一脸懵逼。

    他们都看不出哪里输了！

    至于欧阳春他们，都是行内人，当然可以看得出来，秦不二刚才施展了最为牛逼的针法。

    秒杀了许滨！

    诚然，许滨的针灸手法是不错，但是，在太乙神针跟雷火神针的面前，简直就是不堪一击！

    主持人也是一脸懵逼。

    他嘴巴张了张，问道：“老医神，这……你怎么这么快就承认自己输了呢？这比赛才刚开始呢！”

    他说着，看向秦不二，说道：“不可否认，这位秦医生的针灸手法的确是很新颖，而且一只手用了一根银针，可是，这是传统医学比试，不是魔术比赛啊，并不是好看就能赢的，我们看重的是效果，大家说对不对？”

    对！

    回答主持人的是山呼海啸般的声音。

    不得不说，许滨的连续两次认输，已经让他们对许滨有了一丝不满跟质疑了。

    他们在质疑，质疑许滨是不是别人派来的奸细呢？

    不然的话，他怎么又一次帮着对方赢了呢？

    实在是让人想不通！

    许滨没有理会主持人的问题，也没有理会现场的这么多观众质疑的目光。

    他只是安静地将银针从那个秃顶男子的腰间拔出来，并且询问了一番他的感受，然后再次将银针扎了进去。

    又过了两分钟，他就将银针拔了出来。

    然后说道：“现在，我只能帮你暂时消除腰间劳损的酸痛感，之后，我再慢慢帮你治好这个毛病，明白吗？”

    听到他的话，那个秃顶男子顿时一脸感激地说道：“谢谢老神医，真的太谢谢您了！”

    “不客气！”许滨面无表情地说道。

    他很明白，自己的针灸效果，跟对方比起来，差太多了。

    本来心情向来平静的他，此刻的心情可算是一波三折。

    那个年轻人，实在是给了他太多震撼了。

    如此出色的天才，到底是什么人才能教导出来的？

    同时，在另外一边，秦不二也将那个金发美女的小腹上面拔了出来。

    “可以了！”秦不二笑着说道。

    艾琳将衣服拉下来，看着秦不二诧异问道：“这么快就好了？”

    “是的，已经好了！”秦不二说道。

    “不是……你真的帮我治好了那个该死的毛病了？我下次来那个的时候，不会痛了？”艾琳再次不确定地问道。

    这个问题，困扰了她很久很久了，看了多少医生都没能好。

    这怎么可能被两根银针这么快就治好了？

    总有点不现实的感觉。

    秦不二很无奈地说道：“是的，已经好了，再也不会痛了！”

    开玩笑，他动用了太乙神针跟雷火神针来帮她治疗，要是这点小问题都搞不定，秦不二可以买块豆腐撞死得了！

    看到秦不二一脸确定的样子，艾琳才真的相信了他的话。

    当下，她又抱住了秦不二，狠狠地在秦不二的脸上亲了一口。

    “噢，我的上帝，亲爱的秦医生，你太厉害了，我爱你，我要嫁给你！”

    她说着，又在秦不二的脸上亲了一口，两口，好几口！

    秦不二一脸无语。

    这女人无敌了，又吃自己豆腐。

    虽然自己也喜欢被她吃豆腐，但是，当着这么多人的面看着，人家会不好意思的嘛！

    唉，看来，自己的帅气已经无法被这身平凡的衣服遮挡了！

    这人啊，长得太帅，也是一种罪过！

    而自己，已经到了罪无可恕的地步了！

    她的举动，再次让现场的南朝鲜观众们的脸色像是吃了屎一样难看。

    尼玛，这女人，怎么就还会给那小子长脸呢？

    你要是发sao了，可以向我们的许滨老医神求爱嘛！

    他保持着我们南朝鲜人的优良传统，而且也长得很英俊好吧？虽然老了点，但没关系呀，老当益壮嘛！

    当两人收针之后，主持人才看着那个韩在民问道：“韩在民先生，你觉得许老医神的医术怎么样？你现在感觉如何？”

    韩在民顿时眉飞色舞地说道：“非常神奇，而且一点也不疼，他老人家帮我扎针，居然让我感到非常舒服，有种想要睡觉的感觉，现在我感觉非常好！”

    他是南朝鲜人，自然也要给老医神长脸才行了。

    而且，他说得也是事实呀！

    闻言，主持人点了点头，然后看向还抱着秦不二不松手的艾琳，咳嗽了一声，说道：“那个，艾琳小姐，你能不能先从秦医生的身上下来？”

    艾琳有些不好意思地吐了吐舌头，只好恋恋不舍地松开了秦不二。

    不过她看向秦不二的眼神，里面的那种勾引的意思，已经毫不掩饰了。

    可想而知，如果秦不二愿意的话，今晚要跟她啪啪啪也是可以的了。

    外国的一些女人其思想开放的程度，绝对会超乎我们的想象。

    “艾琳小姐，我也想请问你一下，你觉得现在如何？”主持人问道。

    “非常好，他的银针扎在我的身上，有一股热气在里面钻来钻去的，太神奇了！”艾琳很激动，很夸张地比划着双手，说道。

    她都不知道要用言语来形容刚才秦不二给她扎针的感觉。

    真的太神奇了！

    主持人点了点头，然后看向全场，说道：“如此看来，两位都是有着高明的医术，患者的问题都得到了完美的解决，可是，谁才是最终的胜利者呢？接下来……”

    这时候，许滨开口打断了他的话：“不用接下来了，我认输！”

    “……”

    如果可以的话，主持人真想大骂一声，阿西吧……

    老医神，你到底是怎么回事啊？

    现场的观众也是一脸无语。

    更多人愤怒了，怒视着许滨。

    不过没有人说话，而是静静地看着许滨，等待着他的解释。

    对于他们来说，今天许滨老医神的表现，实在是太让他们感到失望了！

    (本章完)

    