
    “报告队长，对方车辆已被摧毁，正在搜寻目标！”

    小五的声音传到了每个人的耳中。

    龙葵那狭长的丹凤眼，此刻微微眯了起来。

    她也正在通过瞄准镜寻找着暴君的身影。

    “一旦发现目标，立刻进行自由射击！”龙葵沉声说道。

    对方是一个堪比千叶七郎的破镜强者，龙葵并不太相信这么轻易就将对方给干掉了。

    暴君当然没死。

    甚至，他连伤势都没有。

    那辆悍马车爆炸的地方，距离他现在身处的地方，足足有五六米远。

    而且他趴在地上，所产生的爆炸气浪，也没有波及到他！

    此刻，他的眼神阴沉到了极点。

    他万万没有想到，对方居然在这里设下了埋伏来袭击他！

    这让他极为恼火。

    恼火的同时，便是心惊与懊悔了。

    早知道如此，他就不出手了。

    但，世上没有后悔药！

    他也终于明白，明白了伯爵为什么要让自己亲自出手来杀这个华夏小子了。

    那小子，命也太大了。

    前两天被自己打成了重伤，还跌入了大海里面，居然都没死。

    不但没死，他还真的现身，还将南朝鲜的医学团队给击败了。

    现在，又布下这个局来埋伏自己！

    真的是一个狡猾的混蛋！

    如今看来，哪怕是自己出手，也不能杀掉对方！

    伯爵交代下来的任务，这一次算是失败了。

    毫无疑问，他相信埋伏在这里的，绝对是来自华夏的顶尖军人。

    无论是那一发击穿了悍马车轮胎的子弹，还是那发精准击中油箱的子弹，一般的狙击手，绝对不可能做到。

    甚至于，他已经猜测到来的应该是华夏的龙息小队了。

    虽然他的实力非常强大，但，哪怕他再强，也终究是血肉之躯，跟子弹硬撼？那是找死！

    现在情势一点也不明朗。

    暴君不知道周围到底埋伏了多少个狙击手。

    要是整个龙息小队的人全部都来了，而且都装备了狙击枪，再加上几个破镜高手……

    想到这里，暴君已经知道，今天想要继续斩杀秦不二，是不可能的了。

    甚至于，自己能不能全身而退，都还是两说。

    他知道，对方肯定在用瞄准镜搜寻自己的踪迹，这个时候一旦冒头，迎接自己的，绝对是穿甲弹！

    微微抬了一下脑袋，暴君在心中思量了起来。

    此刻他所处的位置，正是一片宽阔无遮挡的地方。

    他知道，距离自己数百米之外的地方，就是一片丛林。

    只要自己入了那片丛林，几乎就能安全了。

    暴君自信，只要自己身处丛林之中，这些华夏军人虽然厉害，但也绝对没有人会是自己的对手。

    可是，自己要怎么才能穿越这片空阔地带呢？

    瞬间，他想起了刚才自己砸飞的悍马车门！

    目光周围一扫，然后他就看到了距离自己三米之外的悍马车门。

    他毫不犹豫，开始动了！

    整个人如同一个猎豹一样猛地从地上窜了出去！

    叮！

    叮！

    叮！

    几乎在他一跃而起的那一刻，三发穿甲弹，以三个方向交织打了过来。

    但暴君的速度实在是太快了，三发子弹，全部落空！

    叮叮叮……

    然后接着才有另外的狙击枪声传出。

    率先开枪的，当然是龙葵跟叶少龙，紧随其后的，便是张明阳，然后才是小五他们……

    论起反应能力，其他人自然比不上他们三个。

    两个临近破镜，一个是华夏最为顶尖的狙击手。

    但，哪怕如此，所有人的子弹，依然还是没能打中暴君。

    对方，不愧是非洲雇佣兵大帝，这样的速度，简直恐怖！

    一轮射击之后，暴君已经在地上翻滚了一圈。

    在翻滚的过程中，他大手闪电探出，抓起了那道悍马车门，挡在了自己的身后。

    然后，他开始朝着远处的那片丛林开始奔跑。

    一个堪比千叶七郎的破镜高手开始奔跑，那样的速度是极为快速的，每一步跨出，至少都有两米多，而且速度奇快！

    不过，他这样的举动，也瞬间让他落入了所有人的瞄准镜当中了！

    咻咻咻……

    一发发子弹从各个地方破空而来，直逼暴君的全身要害之处。

    砰砰……

    啪啪……

    那一道车门，顿时多了好几个弹孔，车门上的玻璃，更是直接粉碎而开！

    暴君的实力太强悍了，哪怕他在奔跑中，也依然能预测到危机的到来。

    只见他跑动的过程中，不断地左右交叉移动，遇到不可躲避的子弹，他大手提着那一道巨大的车门，抵挡着飞来的子弹！

    只是两个呼吸间，他已经冲出了十几米！

    而此刻，只见神父已经下车，从后备箱里面，取出了一个背包。

    里面有一个长长的盒子。

    他打开了盒子，从里面取出了一把狙击枪的零件，无比熟练地开始组装了起来。

    在暴君冲出了一百米的时候，他已经将这把狙击枪成功组装完成了！

    然后，他身形一跃，整个人已经跳上了车顶，趴了下来！

    他从口袋里面掏出了两发子弹，装了进去！

    然后，打开瞄准镜，将正在极速奔跑的暴君套了进去！

    他的脸色，此刻一片平静，但眼神，却明亮到了极点。

    他的实力只有临近破镜的地步，但，如今却用一把狙击枪对准了一个真正的破镜强者，一个堪比扶桑第一剑客千叶七郎的强者！

    如果可能，他甚至能够将对方击杀！

    神父没有第一时间开枪。

    而是手指搭在扳机上，瞄准镜随着暴君的移动而移动！

    他在寻找机会！

    暴君从来没有如此狼狈过！

    就算他带领着毒牙雇佣兵团在世界经历一场又一场血战的时候，都不曾如此狼狈过。

    不但狼狈，而且还有性命之危！

    他只能不断地奔跑，不敢丝毫停顿。

    他已经数出来了，这里，至少有七名以上的狙击手在对自己进行射击。

    一旦停下来，自己的结局，绝对会被打成筛子。

    此刻，他手里提着的悍马车门，已经千疮百孔了！

    他的脸上，还多了一条血痕。

    那是一发子弹从他的脸上擦过去留下来的痕迹，当时也是他反应及时，不然的话，那发子弹，早已经将他的脑袋爆掉了！

    近了！

    还有一百多米！

    那一片丛林，近在眼前！

    很抱歉啦大家，这一两个月工作非常忙，每天都要加班，所以才更新这么晚，真的对不住，大家体谅一下！跪谢。。

    (本章完)

    