
    浴室里，有人在洗澡。

    女人！

    而且还是两个女人！

    昏黄的灯光之下，两具雪白的躯体泡在浴缸里，泡泡正好将她们傲然的雪峰给遮挡住了。

    但即便如此，依然不能遮挡她们成熟而妩媚的风情！

    论相貌而言，这两个女人，绝对是属于祸水级别的。

    论身材而言，这两个女人，绝对是属于魔鬼级别的！

    这是两个足以让男人为之疯狂的女人。

    在秦家，能抛弃害羞这种东西一起洗澡的两个女人，除了戚蔓菁跟徐珍，找不到第三个了。

    反正她们两个跟秦不二有过那种三人行的荒唐举动，对于这样一起洗澡的事情，也就都不是事儿了。

    戚蔓菁伸出纤手，轻轻扫了一下徐珍面前的泡泡，啧啧说道：“徐姐，跟我说说呗，你这里到底是怎么保养的？怎么这么大？怪不得那小坏蛋这么喜欢跟你做那种事！”

    徐珍啐了一口，然后恶作剧地在水下伸出手，捏了一把戚蔓菁的一座雪峰，咯咯笑道：“少来了，你也不比我小多少吧？没看到每次那小坏蛋跟你做那种事的时候特别持久么？换做我是男人，肯定更喜欢你这个妖精！”

    对此戚蔓菁只是笑了笑，然后问道：“说实话，你后悔吗？”

    “嗯？”徐珍一愣。

    “那个家伙，身边有这么多女人，你这么跟着她，无名无分的，你后悔吗？”戚蔓菁问道。

    徐珍又咯咯一笑，反问道：“那你后悔吗？”

    戚蔓菁摇了摇头，自嘲一笑，说道：“我哪里有后悔的资格？若不是他，现在的我，恐怕早已化作一杯黄土了，而且，以前的我是一个杀人不眨眼的魔头，能跟着他，是我三生修来的福分！”

    “既然你都愿意跟着他，那我又有什么资格说后悔？”

    徐珍摇头说道：“你我都是命运坎坷的女人，早已看透了世间****，小混蛋虽然年纪比我们都小，不过，我们都一样，在他的身边找到了踏实，跟着他，我觉得很快乐，至于名分这些东西，就算有，那又如何？多少女人嫁给了一个男人，到头来却得到一场嚎啕大哭，最后伤心欲绝，觅死觅活？相比起来，我们现在这样，已经很好了！”

    戚蔓菁深有同感地点了点头。

    她的美眸当中有了一抹浓浓的思念，笑着说道：“说起来那小坏蛋是真的厉害，这一次在南朝鲜做了这样一件惊天动地的大事，估计整个南朝鲜的人都把他恨透了吧！”

    “别人怎么看他又有什么关系呢？”

    徐珍微微一笑，柔声说道：“只要有我们支持他，就够了！”

    戚蔓菁点了点头，正要说话。

    这时，浴室门传来了咔嚓的一声响。

    这一道声音不大，但落在两女的耳中，无异于一道惊雷。

    有人进来了？

    她们豁然看了过去，双手下意识的挡在了胸前，已经坐好了大声喊叫的准备。

    如果进来的是别人，她们就会大叫，到时候保镖会赶过来。

    在她们的目光下，一个脑袋探了进来。

    然后，她们就看到了一张清秀的脸。

    一双漆黑如同点墨的眸子，此刻带着一丝贼兮兮的光芒，朝着这边看了过来。

    不过，当他看到戚蔓菁跟徐珍两人一起浑身赤果地在浴缸里，顿时瞪大了眼睛。

    他的嘴巴微微张开，一脸的目瞪口呆。

    而戚蔓菁跟徐珍两人看到来人，不由得都是松了口气。

    然后，两女对视一眼，都是看到彼此眼中有着一抹娇羞。

    一抹绯红，不约而同地飞上了她们的脸上，看起来更加迷人。

    来人总算是反应了过来，他咽了下口水，并没有退出去，反而闪身进来，然后带上了浴室门。

    他三两下剥光了自己的衣服，嘿嘿一笑，就这么赤条条地朝着两女走了过去。

    一点也不觉得害羞！

    相反，两女看到他的举动，不由得同时啐了一口，偏过头去不看他！

    不害臊的小混蛋！

    扑通！

    他怪笑一声，然后跳进了浴缸里面。

    多了一个人，浴缸顿时变得拥挤了起来。

    这家伙一只手揽住一个美人，分别在她们的脸上亲了一口。

    戚蔓菁跟徐珍自从跟他一起做了那种荒唐的事情之后，对于这样的情形，也就没有那么抗拒了。

    短暂的害羞之后，戚蔓菁妩媚地白了他一眼，说道：“少爷，你怎么回来了？”

    秦不二嘿嘿一笑，魔爪在她的身上开始攀爬，感受着指尖传来的滑腻，说道：“这不是想你们了么？”

    “贫嘴！”

    徐珍柔声说道：“你在南朝鲜做了那样的大事，是真正的大英雄，应该告诉国家，告诉大家，让他们都知道你们回来了呀，那是属于你们的荣耀！”

    秦不二摇了摇头，说道：“还是算了，既然大家已经知道了我们做的事情，已经足够了，那样的排场，有过一次已经可以了，何必影响到别人呢！”

    闻言，两女都是点了点头。

    她们也不在乎那些东西。

    因为，在国内，秦不二的名声如今还没有任何一个人能比得上。

    “那你回来，她们知道了吗？”在秦不二魔爪的进攻之下，戚蔓菁双眼有些迷离地问道。

    “就我妈跟秦伯他们知道了，其他人还不知道呢！”秦不二两只手一边在两女的身上忙活，一边说道。

    在秦不二的进攻之下，两女的身体很快软了下来，双眼更加迷离。

    “少爷，你快出去吧，我们要洗澡了！”戚蔓菁毫无力量地在秦不二的胸前锤了一下，声音无比腻人地说道。

    秦不二嘿嘿一笑，说道：“这有什么关系，我们一起洗吧？”

    说着，在戚蔓菁的惊呼声中，他一把将戚蔓菁的身体抱了起来，让她坐在了自己的身上。

    看到秦不二的举动，徐珍的脸更红了，啐了一口，偏过头去，都不敢去看。

    不过，听到耳边传来的一声声充满原始色调的娇#喘声，她又忍不住好奇回头去看……

    等到她看到这两个家伙荒唐的样子之后，俏脸更红了。

    羞死个人了！

    看到徐珍害羞的样子，秦不二一伸手，也将徐珍给拉到了自己的身边。

    浴室内，水声响亮！

    啪啪啪！

    (本章完)

    