
    我爱你你是我的罗密欧！

    我愿意变成你的祝英台！

    幸福的每一天，浪漫的每一夜，把爱，不放开……

    唐小艺一宿没睡。

    她一直在反复听着这首《梁山伯与茱丽叶》。

    一遍又一遍。

    她很开心，非常开心，哪怕非常疲倦，但是她就是不想睡。

    她在回味，在细细品味。

    她终于成了他的女人。

    她从来就没有这么仔细地去倾听一首歌，但是今晚，她很愿意，也想听这首歌。

    秦不二在两个小时之前就已经抱着她去浴缸泡了个热水澡，洗干净了身子，也洗干净了结束少女时代的血迹。

    唐小艺并不觉得害羞，也没有遮掩什么。

    她是他的了，这辈子都是了。

    她不是那种故作矜持的女孩，她已经主动将自己交给了他！

    又或者说，她很狂热地想当他的女人，这个想法强烈到让她不惜放下身为女性的矜持也要这么做。

    她做到了！

    现在，她跟他就这么光溜溜地躺在床上，秦不二因为疲倦已经睡去！

    而她，则是躺在他温暖的臂弯，戴着耳机，一遍又一遍地听着这首歌。

    唐小艺如同一只乖巧的小猫一样蜷缩在秦不二的怀中，嗅着他身上的味道，感受到他鼻息之中的温热气息，她的内心暖暖的，满满的，涨涨的，全是爱！

    她没有对秦不二说什么谢谢的话，因为她觉得那样太苍白，太没有诚意了。

    他为她做的，他为唐家所做的，纵然是一万句谢谢，也回报不了！

    时间，便是在这种氛围之下悄然而过。

    天色，渐渐亮了。

    当第一缕阳光洒落的时候，秦不二也微微睁开了眼睛。

    这一觉睡得不久，却很养人。

    秦不二醒来的时候，已经是神采奕奕。

    他微微偏头，就看到唐小艺痴痴地凝视着自己，不由得柔声问道：“没睡？”

    唐小艺摇头，大眼睛里面满是爱意。

    秦不二微微一笑，很亲昵地刮了刮她的鼻子，很轻浮地说道：“妹纸，昨晚你真色！”

    唐小艺点了点头，嫣然一笑。

    “疼吗？”秦不二问道。

    唐小艺点了点头，又摇了摇头！

    她是疼在身上，甜在心上。

    秦不二却不明白，一脸错愕！

    “抱我！”唐小艺钻进他的怀里。

    秦不二紧紧搂着她的身体，用尽全力！

    良久，他才轻轻说道：“今天要去联系星洲政府的人确定谈判的时间吗？”

    唐小艺在他的怀中扭了一下，说道：“不要！”

    “好，那就不要，你这样的状况也肯定下不了床！”秦不二笑着说道。

    不得不说，昨晚的唐小艺，是他从未见过的唐小艺。

    这丫头昨晚简直太疯狂了，几乎整个啪啪啪的过程，都是她在主动。

    昨晚的她，放弃了矜持，变身成了一个女骑士，尽情地鞭挞着秦不二这匹野马！

    不过她终究是第一次，坚持了大半个小时，最后的主导还是换成了秦不二。

    “不二……”唐小艺轻声唤道。

    “嗯？”

    “我好幸福！”

    “你会一直幸福的！”

    “不二……”

    “嗯？”

    “如果有一天我老了，变丑了，你还会爱我吗？”

    “不管你变成什么样，你都是我心里的那个唐小艺，用那句话来说，我能想到最浪漫的事，就是陪你一起慢慢变老……”

    “你真好！”

    秦不二嘴角抽了抽，摩挲着唐小艺的秀发，轻声说道：“你不觉得我们的对话太文艺了吗？”

    “不文艺！”唐小艺摇头。

    她非常享受这种跟心爱的男人一起静静地说着情话的感觉。

    “那是我太粗鄙了！”秦不二笑着说道。

    “才没有，你是世界上最完美的男人！”唐小艺嘟了嘟嘴，说道。

    “你这是变成我的脑残粉了吗？”秦不二好笑地问道。

    “我不脑残！”唐小艺摇头。

    秦不二笑了笑，然后说道：“昨晚我跟安泽打了一架！”

    唐小艺抬起头看着秦不二，问道：“你赢了？”

    “那是当然！”

    秦不二傲然地说道：“就凭他，还不是我的对手！”

    “吹牛！”

    秦不二想了想，砸吧了一下嘴巴：“也幸好我之前实力有所突破，不然的话，我还真打不过他，妹纸，要是我昨晚运气不好回不来了，你会不会伤心？”

    “不会！”

    “啊？”

    “我会倾尽唐家的力量跟他们拼命，给你报仇，最后来陪你！”唐小艺说道。

    “喂，要不要这么煽情？”秦不二问道。

    “要！”

    “你是不是昨晚趁我睡着吃了什么要，把脑子吃坏了？”秦不二问道。

    “没有。”

    “那你今儿个是咋回事呢？怎么说话文绉绉的！”秦不二纳闷地摸了摸下巴，说道。

    “我喜欢！”唐小艺说道。

    “……”

    “不二……”唐小艺唤道。

    “嗯？”秦不二应了一声。

    “我好开心！”唐小艺呢喃道。

    “嗯，我也是！”

    “不二……”

    “嗯？”秦不二又应了一声。

    “不二……”

    “啊咧？”秦不二再次莫名其妙地应了一声。

    “没什么，就是想叫叫你的名字！”唐小艺说道。

    “……”

    由于是第一次的破瓜之痛，唐小艺没有下床，她也没有力气跟能力下床。

    经过几个小时的休息，腿间的疼痛已经好转了一些，可还是有些肿，不用看也知道。

    经过昨晚的澎湃，唐小艺女性的一面慢慢展露，她有点娇羞，还有些怯怯！

    能不羞涩么？

    昨晚像是一个疯子一样做在秦不二的身上，用最羞耻的动作运动。

    唐小艺又不是一个女流氓，就算是，也是一个有底线的流氓。

    到了今天中午，她只要回想起昨晚的画面，仍然感到面红耳赤！

    所居住的酒店套房里面，是有厨房的，秦不二不愿意让唐小艺吃外面那些没营养，还因为放了太多调料而是去原味的食物，所以，他亲自下厨做饭。

    在桃花村这十几年，几乎每一天都是他做饭，所以秦不二的厨艺可真的不差。

    他挑选了最新鲜的鱼，最滑嫩的肉，最饱满的米粒，最鲜嫩的菜来做出最好的饭菜。

    当厨房里面传来香味的时候，唐小艺就躺在床上痴痴傻笑。

    这一刻，她只觉得自己是这个世界上最幸福的女人了！

    (本章完)

    