
    开始！

    随着主持人开始二字落下，两人几乎是同时有了动作！

    嗖！

    他们飞快冲了过去。

    极为精准地冲到了那两尊针灸铜人身边，然后就停了下来。

    仿佛，他们虽然蒙上了眼睛，却依然还能看到面前的针灸铜人。

    然后，他们右手开始出针！

    许滨是从下往上地往针灸铜人的身上进行扎针。

    而秦不二，则是恰好相反，从上往下进行扎针。

    两人的速度，都非常快，左手不断地准备银针，然后右手拿着银针刺出。

    “快看那许医生的手法！”

    华夏中医代表团当中，赖天晟看着赖天晟，一脸凝重地说道：“他下针的手法，非常精准，非常快速！”

    闻言，欧阳春等人看去，顿时脸色凝重。

    “的确很厉害！”

    欧阳春却笑着说道：“不过，那又如何？论起针灸手法，估计在南朝鲜没有人能比得上秦不二那小子吧？他可是太乙神针的传人！”

    “这话说得也是！”

    “好了，都先别说了，赶紧看比赛要紧，你们看，秦不二那小子的手法有点怪异！”

    听到这话，大家立刻停止了交谈，纷纷将视线看向大屏幕。

    果然，秦不二的动作，有些怪异！

    他左手握着一把银针，却用关节凸起的地方去随意点动着针灸铜人身上的穴道。

    而右手，则是轻而易举地在点过的地方扎针而下。

    然后，他手里的银针，就像是长了眼睛一样，阵阵刺了进去，绝不会刺空。

    有时候是手指弹开，银针入空，有时候是那个穴道在两指之间，一针下去，不伤及手指，却精准无误地刺进了穴道里面。

    他不断地进行扎针，动作看起来轻柔，然而却又不失力道。

    这两只手配合起来，有着独特的韵律美感。

    不但如此，速度还快得惊人！

    现场的观众们，已经看呆了。

    他们从来没有想到过，原来有人可以将针灸这门技术表演到如此赏心悦目的地步。

    就像是一个美丽的女子，在他们面前跳着一支舞蹈一样。

    “这就是针灸么？看不出来，这个华夏狗，还是有点本事的！”

    “好厉害啊，怪不得老神医会答应跟他比试，上帝，我发誓，这是我见过最漂亮的针灸手法了！”

    “真的是大开眼界了……”

    那些南朝鲜民众，虽然对秦不二感到非常排斥，但见到这样充满美感的针灸手法，也是不得不啧啧称赞！

    因为实在是太好看了！

    欧阳春一脸震惊地看着秦不二的动作，却问旁边的赖天晟，说道：“赖老，你跟他相识最长时间，你可见过以前他用过这手法？这小子怎么全身上下都是宝贝啊？”

    赖天晟苦笑道：“你问我，我问谁去呀，这小子身上有太多我们没见过的宝贝！”

    “不行，等这件事情完了之后，回国我们必须要跟他好好商量，他身上的这一门医术，要是不传承下去，实在是太可惜了！”欧阳春沉声说道。

    闻言，众人都是纷纷表示赞同。

    如果秦不二这一身医术能够传承下来，对于华夏中医，将是一个极大的贡献，对中医的发展，也将会有极大的帮助！

    相反，如果秦不二的这一身医术失传了，那么，对于华夏中医而言，将是一个极大的遗憾。

    秦不二身上会的东西实在是太多了，不管是太乙神针，还是他自创的雷火神针，亦或者是他现在所用的这种施针手法。

    这些东西，大家自然都希望能够传承下去！

    而许在凡，看了片刻秦不二的施针手法之后，就没看了。

    他的注意力，理所当然被他的爷爷许滨所吸引。

    虽然许滨的施针手法并没有秦不二的那种美感，但是胜在速度快，而且精准。

    没有人知道，秦不二在一边扎针的时候，还一边凝神倾听许滨那边的动静。

    他已经听到了。

    听到了许滨手里的银针刺**道的声音传来。

    那种节奏与速度，并不比自己慢丝毫！

    当下，秦不二微微在心中叹了口气。

    如此下去，自己到最后能不能赢对方还真的是两说啊！

    下一瞬，他心神一动，《道家十二段锦》顿时悄然运转了起来。

    丹田之内的真气，也是随着他的心神而在经脉之中穿梭着。

    一股胀痛感，从经脉各处传来，让秦不二的脸色瞬间更加苍白了几分。

    他本身伤势还没痊愈，此刻动用真气，伤势直接就加重了。

    但，没有办法，如果他不用真气来让自身的速度加快，有可能会输！

    秦不二绝不允许自己输掉这场比赛，所以，就算引发伤势，他也在所不惜！

    短短瞬间，秦不二扎针的速度，更快，更加精准了！

    很快，两尊针灸铜人的身上，已经插了很多银针。

    密密麻麻的！

    铛！

    这时候，一声脆响传来，然后便听到主持人喊道：“时间到！”

    闻言，两人都是同时停了下来。

    秦不二扯掉了眼睛的黑布，深深吸了口气，压下气血翻涌的胸膛，对着许滨笑了笑。

    许滨则也是对着他笑，一副胸有成竹的样子。

    “承让了！”然后，他们同时朝着对方拱手，说道！

    说完这话，他们都愣住了。

    显然，两个人都对自己的针法有着绝对的自信，他们，都认为自己已经是胜利的那一方了！

    随着摄像机拉近，在大屏幕上面，大家都看到了，两尊针灸铜人的身上，大部分位置都插着银针。

    秦不二的针灸铜人，上半身插满，下半身插了一小半。

    而许滨的，则是相反，下半身插满银针，上半身插了一小半。

    从肉眼看起来，似乎数量是差不多的，看不出什么。

    毫无疑问，从刚才他们两个人的施针来看，已经没有人怀疑他们不是一个用针的顶级高手了。

    在这个领域，说是顶尖级别的，都是可以的！

    此刻，所有人都报以期待与忐忑的目光。

    如此厉害的两个人比试完了，那么，他们之间，到底孰强孰弱？

    到底，谁才是这场比试的胜利者？

    到底，谁成功夺取了对方国家的民族气运？

    所有人，都拭目以待！

    (本章完)

    