
    秦不二落在地上，看也不看那个歹徒，而是看着唐小艺，轻声说道：“妹纸，没事吧？”

    唐小艺眼中泛红，看着这个从天而降的男人。

    她猛地一把抱住了他，带着哭腔说道：“我还以为……”

    秦不二紧紧抱着她，轻轻拍着她的后背，说道：“没事的，有我在，没事！”

    唐小艺嗯了一声，一颗紧绷的心，松了下来。

    他真的在！

    一直都在，又是他救了自己，这就是他，自己这辈子的男人！

    唐小艺闭着眼，一脸的幸福。

    两人拥抱了一会儿，唐小艺惊恐的心情得到了缓解，然后她才从秦不二的怀里抬起脑袋。

    “你怎么不早点动手？”唐小艺嘟着小嘴，埋怨道。

    这家伙，不早点动手，害得自己刚才差点都绝望了！

    “他手里有枪对着你，我不敢贸然动手，怕伤到你！”秦不二柔声说道。

    “嗯！”

    唐小艺也只是埋怨一下而已，她当然知道刚才的情况。

    说实话，刚才被枪口指着脑袋，她心中还真的是很怕的。

    要是对方直接扣动扳机，她就没命了，到时候就见不到爹地了，再也见不到这个坏家伙了。

    不过幸好没事！

    然后，唐小艺看着倒在地上死透的那个匪徒，怒火就上来了。

    妈的，让你敢打老娘的主意！

    她咬着牙，狠狠地用脚在对方的双腿间来了几脚。

    砰……

    几声闷响，秦不二甚至还听到有类似鸡蛋碎裂的声音响起，不由得打了个寒颤。

    这女人也太记仇了。

    人家都死了，你还这样鞭尸，这样真的好吗？

    果然是得罪什么人都好，千万不要得罪女人！

    “对了，你知道外面有多少劫机匪徒吗？”秦不二等唐小艺的情绪彻底稳定了，才问道。

    “我就知道头等舱里面有三个人，驾驶舱里面进去了两个，都蒙着脸，其他地方的我就不知道了！”唐小艺想了想，说道。

    “他们手里用的都是什么武器？”秦不二要弄清楚对方的火力情况！

    “都是枪啊！”唐小艺眨了眨眼睛，回答道。

    “……”秦不二无语。

    我当然知道是枪啊，我要问的是他们用的都是什么枪，除了枪之外，还有其他什么武器……

    不过，很显然唐小艺并不懂这些。

    对此秦不二无奈，但也没有办法，只能将对方当做是全副装备的那种歹徒来对待了。

    然后，秦不二开始搜寻尸体上的东西。

    搜寻了一遍之后，秦不二的脸色就更加难看了。

    这些歹徒，常规兵器倒是没有什么，但是，他发现尸体黑衣下，不但有两枚手雷，腰间竟然还缠有雷管炸药。

    这玩意连着手腕内侧的一个小黑匣子，这是自杀式炸弹，随时都可以引爆。

    刚才真的是很险，要是对方引爆了这个炸弹，他就算是破镜强者，也要饮恨。

    现在看来，问题就有些严重了。

    秦不二基本上已经确定劫机者的身份，应该是比较激进的那种恐怖分子。

    看身上的装备，这个组织有着相当雄厚的实力。

    而且这些人，很明显都是抱着自杀的心态来劫机的，稍微露出失败迹象，他们就会引爆自杀式炸弹，这是一些亡命之徒最常用的手法。

    这可有些不好玩啊！

    “怎么了？”

    看到秦不二盯着尸体不出声，唐小艺忍不住说道：“你要出去解决那些王八蛋吗？我进来的时候，他们已经杀了好几个人了！！”

    每个女人的心中，都有母性的一面。

    唐小艺更是如此。

    她现在脱离了危险，就想到了外面那些还在受威胁的人们。

    而整个飞机里面，有能力解决那些坏蛋的人，就只有秦不二了。

    “先不急，让我先想想！”秦不二轻声说道。

    闻言，唐小艺不做声了，静静地看着皱眉思索的秦不二。

    在秦不二看来，这件事情不是一般的棘手。

    现在他从唐小艺的口中知道了头等舱跟驾驶舱的情况，剩下经济舱的情况不清楚。

    秦不二猜测三名匪徒的身上，也应该安装了这种自杀式的炸弹，引爆的反应时间不超过两秒。

    也就是说，秦不二必须要在解决对方的时候不能超过两秒，还不能让另外两个人发现。

    这还没完。

    让秦不二头疼的，是万一有恐怖分子扮成乘客隐藏在乘客当中，那自己就算是破镜巅峰也是白搭。

    机毁人亡的事情，随时都会发生的。

    像这种规模的恐怖劫机，绝对有隐藏的同伙，说不定还是这次恐怖活动的头领。

    想到这里，秦不二的心情就沉重无比。

    说实话，他并没有遇到过这种事情，没有确定的危险因素太多了，但现在已经动了手，外面的恐怖分子很快就会发现这里的尸体。

    箭上弦上已经是不得不发了。

    那么，用什么办法来悄无声息干掉外面的三个歹徒呢？

    秦不二皱眉想了想，然后就对上了唐小艺的双眸，计上心来。

    他干咳一声，说道：“那啥……妹纸，有件事，要跟你商量一下！”

    “什么？”唐小艺问道。

    “现在情况很危险，飞机上将近三百人以及我跟你，随时都有可能完蛋，我想问一下，你在外面，除了那三个歹徒，还有没有发现什么可疑人物？这件事情很重要，你仔细想一下！”秦不二说道。

    闻言，唐小艺想了想，却是摇头说道：“没有！”

    当时那种情况，她自顾都来不及，哪里还有时间去看别人呢！

    秦不二见问不出什么，心想那混在乘客里面的恐怖分子也有可能在经济舱。

    明面上的歹徒很容易解决，可是暗地里的可不好办啊！

    他心中有些踌躇，时间已经不多了。

    “怎么了？麻烦很大吗？”唐小艺意识到了问题的严重。

    她从来没有见到过秦不二有这种沉重的表情，这就意味着，这件事情，就算是他，可能也摆不平！

    “嗯，很麻烦，希望头等舱里面没有装扮成乘客的歹徒，至于经济舱那里，只能凭运气了，到时候可能需要你配合一下，你害怕吗？”秦不二拥抱了一下唐小艺，柔声说道。