
    师娘的脸色有些红润。

    如果秦不二在，会看得出来，这种红润是不健康的。

    师娘静静地看着暴君，没有继续攻击。

    她就站在那里，然后从口袋里面，掏出了一个精致的小盒子。

    然后，从里面取出了一根修长的女士香烟。

    是的，女士香烟！

    她将香烟叼在嘴里，又掏出了一个打火机，点燃了。

    蓝色的烟雾，缓缓升腾而起。

    她闭着眼睛，感受着辛辣的烟雾从肺腑而过的感觉，一脸享受。

    并没有多少人知道师娘以前是吸烟的。

    不但吸烟，而且还是一个烟瘾极大的老烟枪。

    不过，在跟随了傅惊羽之后，这个不好的习惯，就戒掉了。

    这是她这么多年以来点燃的第一根香烟。

    随着这一口烟雾，师娘觉得自己体内的一种熟悉的感觉回来了。

    那是她当初还是杀皇时候的那种感觉。

    很不错！

    她再次狠狠吸了一口，将大量温暖而熟悉的烟雾吸进去，然后吞下去。

    浓烈的烟味，恰好将喉咙的腥甜以及即将流淌出来的鲜血也压下去了。

    而她的脸色，也恢复了正常的血色。

    连师娘都不得不承认，暴君这家伙的这一手，的确牛逼。

    简直强大到不像话，刚才的那一股反震之力，连她的五脏六腑都被震动，浑身上下都在发痛。

    受伤了！

    虽然不严重，但，的确是受伤了！！

    果然，对方在施展了这所谓的横练爆骨之后，所拥有的战斗力强大了不止一筹，真的对师娘有了威胁。

    不过，师娘可不能让暴君看到，不然这会增加暴君决斗时的自信心！

    一个人的求胜之心，跟求生之心，也是可以影响到战斗结果的。

    有些实力不如对手的人，因为求生的想法过于强烈而最终干掉敌人翻盘。

    这种例子，实在是太多了。

    毕竟，这个世界上没有必胜的战斗，也没有不可战胜的对手。

    师娘又吸了口烟，身体才觉得舒服了起来。

    “如果我们换一个位置的话，我一定不会像你这么开心，因为战胜你，并不是一件值得开心的事情，就像战胜了其他人一样，这是理所当然的，在我的眼里，你还不够格跟我相提并论！”师娘淡淡说道。

    虽然语气平淡，但是这话的杀伤力，却极大。

    她毫不掩饰地告诉暴君，他，没有被师娘放在眼里。

    或许在师娘的眼中，伯爵就只是一个可有可无的小兵而已。

    这是藐视！

    赤果果的藐视！

    暴君现在的自信爆棚，如何能忍受这种藐视？

    所以他怒了，彻底被师娘这番话给激怒了！

    “既然这样，那么你就来战胜我吧！”说完，他没有等师娘过来战胜他，而是主动朝着师娘冲去。

    他不相信，不相信自己施展了横练爆骨这种压箱底的底牌之后，还是打不过对方。

    对方，再厉害那又怎么样？她终究只是一个女人而已啊！

    不得不说，暴君的心底深处，是有着大男子主义的，他从心底里看不起女人。

    一个女人就算再强，那也是可以打倒的！

    暴君动了，师娘却没动。

    她像是一个瘾君子一样，又贪婪地吸了一口香烟。

    恰好在这时，暴君已经来到了她面前。

    任由那股还带着温度的气体在胸口流淌，然后，师娘的手指头一弹。

    那燃烧的烟头，就化作一道火红色的光线，直奔暴君的面门。

    面对这烟头袭来，暴君只是眼睛微微眯了起来，依然是没有躲闪的意思，任由那烟头撞在自己的脸上。

    然后，他对着师娘直接一拳轰出。

    师娘也同样一拳轰出。

    两者相碰，发出了犹如金铁交接的声音。

    轰！

    师娘被从她所站立的桌子打了下去，而暴君，则是连续后退了好几步。

    师娘用脚一挑，她刚才站立的那足足有上千斤的超大木桌，竟然高高飞了起来，朝着暴君的身体砸了下去。

    见状，暴君一把抱住木桌，等到他想要将木桌甩飞出去时，师娘却忽然跳起，身体倾斜，双脚不断地踢打着木桌的桌板！

    砰砰砰……

    随着师娘不断地踢着，所带来的力量，直接让暴君退到了客厅的墙壁边缘！

    师娘的身体落地之后，很快又再次跳起。

    她的身体快速旋转着，一百八十度，三百六十度……

    最后，她猛地一脚踹在了桌子的桌板上。

    咔嚓！

    厚重的木桌桌板，承受不住这样的巨大力量，被她这一脚，给踹烂了，一个不规则的圆形空洞出现。

    木板崩飞，带着暴君庞大的身体朝着墙壁上撞了过去。

    轰！

    墙壁变得如同豆腐一样直接倒塌，暴君的身体，翻滚着跌出了墙外。

    然后，师娘的身体落地，外面的劲风，吹拂着她额头前的一缕秀发，宛若一尊女战神！

    ……

    神父很少使用手中的军刀。

    因为他有绝对的自信，凭借手中的旋棍，就足以应付对方了。

    不得不说，鬼影是一个很强大的对手。

    在神父的眼中，已经将他当做是一个很难得的练手目标了。

    当然不是锻炼刀法，而是锻炼他掌控了不算太久的旋棍棍法！

    铛铛！

    神父用旋棍格挡开了对方的双刀袭击，而后他持棍猛地伸出，带着钩子的那一头，恰到时机地勾住了对方的一把武士刀。

    然后一拉！

    鬼影不愿意放弃手中的兵器，受到这一拉之力，便在地上翻滚了一拳，以此来抵御这一股拉力。

    同时，他手中的另外一把武士刀，朝着神父的双脚削去！

    神父当然不可能让他得逞，当下他抬脚，又闪电般落下。

    这一下的时机，更是让人惊叹，因为神父直接将对方的刀身踩住了。

    不但如此，神父另外一条腿带着劲风抽了出去。

    砰！

    这一脚，狠狠地踹在了鬼影的肩膀上。

    于是，他整个人开始踉跄后退，在地上往后滚了一圈，在起身的时候，只见鬼影握着长刀的两只手上，不知何时多了两把闪烁着寒芒的小匕首。

    一甩！

    咻咻！

    当下，那两把小匕首，如同闪电一般朝着神父的身上暴射而去。

    (本章完)