
    看到鲜血，汪潮抹了一下自己的鼻子，一脸茫然。

    什么情况？

    然后，他的耳朵，他的眼睛……

    也有鲜血流出来了。

    像是决了堤的河流一样，止也止不住！

    砰！

    最后，汪潮抬起头看了看言芷珍，但此刻他所看到的，是无数的重影，耳朵当中，有着嗡鸣之声回荡，而且越来越大。

    然后，他的手脚开始变得麻痹！

    胸口像是被一块巨大的石头压住了一样！

    他用力眨了几下眼睛，重重地呼吸了一下，然后挣扎着要爬起来。

    但他仅仅只是站起来不到一半，身体就软了下去。

    一头栽倒在地！

    砰！

    声音沉闷响亮！

    “啊……”

    一道尖锐的女声，撕裂了安静的环境。

    若是仔细去听，会听得出来，这道声音带着一丝惊恐，一丝……惊喜……

    ……

    高升的心情几乎一整天都处于兴奋当中。

    有两个原因。

    第一个，自然是跟唐家合作的那个大项目，可以给高家带来巨额的利润收入。

    这样的利润，可以支撑整个高家产业集团的资金运转，让高家更进一步。

    作为一个豪门家族的掌门人，这样的收获，无疑是最让人感到激动的。

    他已经可以想象，当自己回到家族里面，那些家伙对自己阿谀奉承的嘴脸了。

    作为一个有资本的富豪，几乎没有几个是不喜欢美色的。

    汪潮喜欢，高升，自然也喜欢。

    不过，他并没有汪潮那么变态而已。

    至少，他此刻坐在沙发上，依偎在他怀里，任由他大手在怀里揉捏的那个女人，并没有丝毫的抗拒，反而眯着眼睛，一脸的享受。

    这也是一个很漂亮的女人，身材高挑曼妙，气质出众。

    跟言芷珍不同，她的气质，偏向于小家碧玉类型，没有那种妩媚之极的气质。

    这是高升在外面包养的一个情妇。

    他最多休息的时间，就是在这里。

    高升的心思运转很快，越想越开心，越想越激动。

    试想一下，若是汪家的产业真的如唐小艺所说的那样被他们瓜分，就算只能得到三分之一，那也是一份极为恐怖的资产。

    若是能得到汪家三分之一的资产，高家在星洲的地位，就越加巩固，在延续一百年，那是妥妥的。

    这让高升感到极大的成就感。

    不过他也明白，这件事情现在只是一个盼头而已。

    只要汪潮一天不死，汪家的产业，他们就没有可能染指。

    但也并不妨碍他心中不断地YY着。

    怀里女人纤手不断地撩拨着高升的裤裆，很快，那里支起了帐篷。

    高升的呼吸开始变得急促起来，他大笑一声，在女人的惊呼声中，一把将她抱了起来，准备跟她大战三百回合。

    但就在这时，手机响了。

    叮叮叮……

    刺耳的铃声，顿时让高升的眉头皱了起来，刚才激荡的心情，一下子就被破坏了。

    对于男人来说，最无法忍受的事情莫过于此。

    都已经起飞了，却卡在半空中，不能降落？

    女人的脸上也浮现出一抹幽怨，嘟着小嘴看着高升。

    高升无奈一下，将她放在床上，然后走过去，拿起电话接通：“什么事？”

    “汪潮死了！”对面传来了一个男人沉稳的声音。

    就这四个字，却直接让高升差点跳了起来。

    他心神巨震，瞪大眼睛，声音都拔高了不少：“你说什么？你再说一次？”

    “刚刚得到了消息，汪潮死了！”对面再次说道。

    “消息属实吗？”高升的心情激荡了，呼吸都急促了起来，都不太敢相信这个消息。

    刚才他都还在想汪潮到底会不会死，可没想到，这下一刻就传来消息，汪潮死了？

    “属实，我亲眼看到他的尸体被抬出去了！”对面说道。

    “有查到他是怎么死的吗？”高升压制心中的激动，问道。

    “听说是跟一个女人在啪啪啪的时候，心脏病发而死的！”对面说道。

    “……”

    高升挂掉了电话，心神一片巨震。

    他的心中，此刻浮现出那个年轻人的面孔来。

    真的如他所说，汪潮死了！

    而且唐小艺也说过，汪潮真的会死，而且不出意外，会死在女人的肚皮上。

    目前来看，那个年轻人所说的，全部都对了。

    汪潮真的死了，死在了女人的肚皮上。

    他是怎么做到的？此刻，高升的心中，浮现出这样一个念头来。

    旋即，他的心中，便是一片惊恐。

    他才不相信那小子之前所说的什么会算命，他知道，汪潮的死，绝对跟那小子有关。

    只是高升想不通，对方到底是用什么办法干掉汪潮的。

    未知的事情，总是会让人感到恐惧。

    高升也是如此。

    对方既然能用这种办法来干掉汪潮，那么，要干掉他，也绝对不难。

    他可不是安泽那种破镜强者，如果对方执意要对付他，高升自认为是没有办法逃得掉的。

    于是，这一刻他的心中就下了一个决心。

    以后不管如何，都不能跟唐家为敌。

    小命要紧啊！

    跟高升的又惊又怕相比，安泽的心情就好到飞起了。

    他赌对了！

    那个秦大少爷，果然是手段非凡，竟然能用这种办法来灭掉汪潮。

    不得不说，这种手段，连他都是感到惊叹不已。

    至少，汪潮那样的死法，在警察的眼中，就是心脏病发而死的。

    根本就找不到他的身上去。

    就算公布出去，也不会有人怀疑汪潮是被人害死的，而是都认为他贪图美色，硬生生把自己给害死的！

    不管怎么样，现在，汪潮死了，唐小艺所说的那个计划，就正式开始启动了。

    失去了汪潮的汪家，将会成为一盘散沙，还有谁能阻拦得住唐家跟安家以及高家这三大豪门家族的吞并？

    跟高家一样，安家得到了三分之一的汪家产业，对于家族的发展，也是飞速性的。

    至少，在未来五十年之内，安泽有把握让安家稳坐东南亚第一大豪门家族。

    在心中振奋的同时，他跟高升一样，也是有着一个问题不能想明白。

    那家伙，他到底是怎么做到的？

    (本章完)

    