
    这个管家，实力居然恐怖如斯！

    秦不二心中震惊，神父看到这一幕，更是震撼不已。

    秦不二的实力有多强他是知道的。

    现在看来，连秦不二都挡不住人家一拳，自己这种实力，哪怕有枪在手，估计也没啥用。

    果然，从自己两人踏入这个房间的那一刻起，生死就已经掌控在别人手中了。

    虽然这个发现让神父心中很是不爽，但的确是事实。

    一拳之后，管家没有立刻进行第二拳攻击，而是站在原地笑眯眯地看着秦不二。

    仿佛在给秦不二喘口气的机会。

    秦不二抹掉嘴角的血迹，走到管家面前，眼神灼灼地盯着他，沉声说道：“再来！”

    就算对方强大，那又如何？

    秦不二的人生中，可从来就没有害怕这个词儿。

    当初他只是一个临近破镜的时候，就胆敢对千叶七郎发起挑战，还跟暴君对战过，现在面对一个实力要比暴君强大一些的管家，他也不会丝毫惧怕！

    听到秦不二说再来，管家点了点头。

    这一次管家蓄力了三秒。

    三秒之后，管家再次动了。

    嗖！

    这一次的速度更快，拳风更加凌厉！

    秦不二体内的真气，运转到了极致。

    他的瞳孔，也张大到了极致。

    在他的眼中，管家的拳头，以超越了音速的速度飞奔而来。

    他捕捉到了移动轨迹，然后做出了防御动作！

    一拳轰出，硬碰硬！

    砰！

    拳头对拳头。

    然后，秦不二毫不意外再次被打飞了。

    咔嚓！

    不但如此，他跟管家对轰的那条手臂，直接骨折，整条手臂都垂了下来。

    背后，再次狠狠地撞击在了墙壁上，发出闷响。

    噗！

    一口鲜血，喷出，染红了地面。

    这一拳所受到了伤势，足足是刚才的两倍之多，让秦不二差点站不直身体。

    胸膛传来的火辣辣剧痛，让秦不二大口大口地喘着气。

    但是，他的眼神却更加明亮了，就像是一颗大宝石在黑夜中发光一样！

    是的，看起来就像是在发光一样。

    那眼神当中，没有痛苦，有的，居然是一片兴奋的神色。

    没有人知道秦不二此刻的心情。

    刚才硬接管家的这两拳，他似乎进入了一种玄之又玄的境界。

    仿佛触摸到了某种东西，让他对于武道的了解，处于一种非常玄妙的境界当中。

    这种感受，让他痴迷。

    但是，管家可不知道。

    他只是微微皱眉看着秦不二，有些意外两拳之下，对方居然还没有倒下。

    要知道，刚才他打出的第二拳，已经有了八成力道，绝不是一个刚刚晋升破镜的年轻人可以抵挡的。

    但，对方仅仅只是骨折而已！

    神父看不出什么，他只看到秦不二被打得骨折了，心中一片苦涩。

    按照这样下去，秦可能挡不住别人的第三拳了啊！

    难道，自己真的要跟这些家伙死拼不成？

    想到这个可能性，神父忍不住握紧了一下怀里的手枪，只有如此，他才会安心一些。

    而伯爵，则是看着秦不二的目光当中，满是诧异了。

    他似乎看出了些什么。

    没有多久。

    这一次秦不二等足足一分钟。

    然后他才抬起头来，眼神更加发亮了！

    他站直了身体，感受到自己骨折的右手，不由得皱了皱眉。

    然后，在众人的目光下，秦不二缓缓单膝跪地，左手托着右手，将右手强行撑在地面上，然后狠狠一扭。

    咔嚓！

    随着一道骨头的声响传出，秦不二轻咬着牙，发出一道闷哼，但是，他右手的骨折，居然就被他用这种狠方法给接回来了！

    看到这里，伯爵眼中的惊奇，更浓了！

    这个华夏小子，身上似乎发生了点有兴趣的东西啊！

    “再来！”秦不二眼神灼灼地盯着管家，沉声说道。

    这样的眼神，让管家的绅士风度荡然无存了。

    他冷哼一声，跟前两拳一样，依旧是一步跨出。

    嗖！

    不过，他这一次，动用全力了！

    他发誓，这一拳，必须要将这个家伙打得起不来！

    他是伯爵的管家，怎么能三拳都打不倒一个华夏小子呢？

    这一次的速度更快，力量更大！

    肉眼已经无法看到了！

    秦不二，却在这一刻闭上了眼睛，同时《道家十二段锦》运转到了极致，让他的精气神集中到了极致！

    呼！

    他偏了一下脑袋，同时右脚一点地面，身形往后一退。

    就是这个简单的偏脑袋动作，却让他居然躲开了管家的拳头，同时，他身形往后飞掠而退的同时，双手闪电深处，以手腕卡住了管家的手腕处，用力往后一拉！

    管家本身的身体惯性就是往前冲的。

    秦不二这个动作，无疑在他这个动作之上，再次加上了好几倍的冲力！

    哪怕管家是一个破镜中期巅峰的强者，一时间他也只能受到这一股惯性往前冲去！

    然后秦不二变招了！

    他松开了管家的手，双手收回到了胸前，折叠在一起，右脚往前跨出一个奇特的脚步，然后双手轻轻推出！

    太极！

    以四两拨千斤！

    仅此一个太极动作，却让管家的脸色微微一变！

    但他已经来不及破解秦不二这一下。

    砰！

    蹬蹬蹬……

    管家的双手，撞在他自己的胸膛上，一股巨力爆发，他的身体就不由得蹬蹬蹬地往后面退去。

    一直退了五步，他才站稳身形，一脸不可思议地看着对面的秦不二。

    这个家伙，前两拳面对自己的攻击，还没有招架之力。

    然而在这第三拳，对方不但找到了自己的攻击轨迹，还利用了自己打出去的力量，用华夏太极功夫反推回来？

    他是怎么做到的？

    虽然管家满脸的不敢置信，但事实就在眼前，由不得他不信！

    神父也是目瞪口呆。

    他本来以为秦不二在这第三拳之下起码会落到一个重伤的下场的。

    但结果，超出了他的预料。

    他，同样也想不明白秦不二到底是怎么做到的！

    只有伯爵看明白了！

    他看着秦不二，眼睛眯了起来，沉声说道：“小子，你悟了？”

    秦不二收回双手跟右脚，深深吸了口气，看着伯爵微微一笑，点头说道：“是啊，我悟了！”

    (本章完)

    