
    看到秦不二离开之后，安泽才抬起两只又麻又痛的手臂，嘀咕道：“唐振雄到底是从哪里找来的这个变态？这般年纪，便有了这种武力，简直就是妖孽啊！”

    他想了想，又皱起了眉头：“那小子去找汪潮，难不成也是要找他签合同？不应该啊，当初我跟唐振雄就商议过的，这个项目，不要汪潮……”

    说到这里，他的瞳孔骤然收缩。

    但旋即，他便是轻轻笑了起来。

    “汪潮啊汪潮，这下子，看你怎么度过这一关……”

    他知道，那个年轻人，去找汪潮的麻烦了。

    不过，这跟自己又有什么关系呢？

    汪潮要是死了，对自己有益而无一弊呢！

    安泽的心情瞬间变得非常好，甚至忍不住哼起了小曲，然后缓缓踱步离开了这里！

    ……

    汪潮舒服地坐在真皮沙发上。

    他的左手，端着一杯年份久远的红酒。

    右手夹着一根空运过来的上好雪茄，目光则是略显轻佻地欣赏着床边那个三十岁左右的极品女人！

    这是一个极为性感的女人。

    身上刻意弄乱的工作服，根本就掩饰不住她那诱人的曲线。

    她没有穿鞋，雪白的玉足吸引着男人的目光，在那双修长的大腿上，穿着的是黑色的连裤袜。

    到了大腿位置，则是变成了两根纤细的丝带。

    这双大腿，看起来雪白丰腴，在轻微的靠拢开合间，尽显风情。

    女人脸色冰冷，像是高高在上的女王一样扫视着汪潮。

    只是那偶尔流露出来的眼角风情，暴露了她的内心。

    女王是不会这样的，至少雪女跟龙葵就不会冷若寒霜的时候还偶露风情，这是一种经过艺术加工的表演，而并非这个女人的真实面目。

    可是汪潮一点也不在乎。

    他就是喜欢这个女人的表演，她的表演，能最大程度激起汪潮内心深处的原始火焰。

    只见这个身穿暴露工作装的女人，缓缓朝着汪潮走了过去。

    那饱满丰盈的臀部，轻轻坐在汪潮的大腿上，然后前后摩擦了几下。

    她的身体微微前倾，胸前大片的风光就一览无遗了。

    那红唇更是在汪潮的耳边吹着气，无比妩媚地说道：“你有心事？”

    听到这跟气氛完全不符合的话，汪潮的眉头微微皱了起来。

    他没有说话，放下了手中的红酒跟雪茄，狠狠一巴掌抽在了女人饱满的臀部上。

    啪！

    声音响亮。

    女人顿时娇吟一声，那双桃花般的美眸当中，像是要滴出水来了一样。

    她轻轻啊了一声，轻咬着红唇，两只雪白的皓腕，更是直接扯开了自己胸前的衣服。

    于是，雪山便尽在眼前，让人有种立刻攀登的冲动。

    见到这一幕，汪潮的脸上，顿时闪过一抹妖冶的潮红。

    唰！

    他一把撕裂了女人的衣服，然后一把将她抱起来，暴力的扔在了柔软的大床上面。

    然后……啪啪啪……

    约莫五分钟的滂湃之后，房间就安静了下来，只有两人的喘息声。

    汪潮压在女人的身上，一脸满足，而女人的眼中，则是闪过一抹轻视。

    没卵用的家伙，每次都五分钟结束，老娘都才刚刚开始，你特么就结束了。

    “把东西拿来！”

    休息了几分钟之后，汪潮从女人的身上翻身起来，一巴掌抽在女人饱满的臀部上面，淡淡说道。

    闻言，女人顿时微微一愣。

    旋即，她点了点头，下床之后，拉开了衣柜的暗格。

    里面有一个箱子，里面琳琅满目地摆满了各种工具，几乎囊括了所有动作片的道具。

    还有纵然再专业的人士，也叫不出名字的利器。

    这些都是这个女人每一样收集起来的，她能让汪潮一周有六天的时间在这里过夜，而不回家陪伴老婆孩子，不是没有原因的。

    而这个原因，听上去很滑稽荒诞，实则道出了骨子里的残忍真相。

    当一个人有这样爱好的时候，他要么是一个禽兽，要么就是一个变态。

    很显然，汪潮两者都是！

    而此刻，秦不二已经背靠着墙角，静静地等待着。

    他相信了安泽的给出的提示，直奔这里而来。

    现在，他在等待。

    等待着闯入这栋别墅里面的机会。

    这栋楼外面，约莫有十几个人在巡逻，而且都是数一数二的高手！

    达不到多么可怕的地步，却环环相扣，一旦有一个人出现了状况，那么，其他人将会第一时间发现。

    发现了，秦不二接下来要做的事情就没戏了。

    他不能指望汪潮会在里面坐着等他，所以，他只能寻找最好的机会闯进去。

    幸好秦不二是一个破镜高手，要闯进去，也不是什么难事。

    过了约莫两分钟，秦不二缓缓站了起来。

    根据时间的推算，他约莫有五秒左右的时间潜入这栋别墅里面。

    一旦潜入的过程中被人发现，他将会采取硬闯的手段，不过不到万不得已，他才不会去浪费这样的力气。

    “呼！”

    秦不二吸了口气，将心率调整到了最佳的状态，如同一头黑暗中的财狼盯着窗口。

    就是现在！

    秦不二毫不犹豫，如同一道利箭一样窜了出去，几个起落之后，便已经跃入了窗口。

    一落地，他便是以双手来托住下落的窗叶，防止制造出激烈的声音而暴露行踪。

    幸好，他以一种极为漂亮的姿态成功潜入，并且没人发现。

    秦不二周围看了看，然后微微拉开房门，透过缝隙观察外面的情况！

    没人！

    这一点对于秦不二来说是意料之外情理之中的。

    这里是星洲，可算是汪潮的大本营，外面已经有了十几个保镖守卫，在里面，他根本就不需要安排人手保护！

    一方面是碍手碍脚，另一方面，则是因为这里是他金屋藏娇的地方。

    汪潮某些隐藏在骨子里的心思，被捆绑在床上的女人识破。

    所以女人可以牢牢抓住他的身心，并且傍上了汪潮这颗大树。

    现在，她的仕途一片光明，她甚至有信心在四十岁之前坐上文化部部长的位置。

    不过在此之前，她需要保持足够的吸引力，对汪潮的吸引力。

    (本章完)

    