
    秦不二已经习惯了被人围观。

    他丝毫没有在意。

    没有理会任何人的目光，他看到有两个消防官兵的手中抬着一个担架，就立马跑过去，将唐小艺放在上面。

    接着，他从口袋里面取出银针，在消防官兵诧异的目光下，一针朝着唐小艺的手腕扎了下去。

    很神奇的一针。

    一针下去，唐小艺立刻嘤咛一声，然后悠悠转醒了。

    看到唐小艺醒了过来，秦不二才松了口气，接着握住她的手，又是一口真气渡了过去，才彻底放心。

    唐小艺没事了。

    众多消防官兵也是看傻眼了。

    我靠，这银针这么牛逼？

    大家都像是看到很惊奇的事物一样看着秦不二。

    这时，那个消防官兵头子看着秦不二半晌，忽然眼中一亮，指着秦不二问道：“你……是秦医生吧？”

    秦不二虽然是医生，但现在的他，名气要比一般的大明星还要高。

    这些时间他出现在公众视线的次数非常多，民众们几乎都认识他了。

    闻言，秦不二这才看向那个消防官兵，笑着说道：“是我！”

    听到秦不二承认，那个消防官兵头子立刻激动了。

    他哈哈一笑，直接走上来伸出手，很激动的说道：“秦医生，真的是你，我说谁这么厉害呢，原来是您啊，怪不得能拯救了整架飞机的人，您太厉害了！”

    秦医生？

    其他消防官兵听到这三个字，很快也反应过来了。

    他们自然也知道秦医生这三个字代表着什么。

    毕竟，秦不二击败南朝鲜医学界的时间才过了不到半个月，现在网络上都还经常在报道这件事情，大家想不知道都难。

    这可是华夏的国民英雄啊！

    而且还是救世主！

    这个年轻人，做了这么多轰轰烈烈的大事，现在，居然又拯救了一架飞机的人。

    实在是牛逼到飞起了！

    一时间，所有的消防官兵，都对秦不二投以敬佩与崇拜的目光。

    唐小艺清醒过来，发现自己躺在担架上，挣扎着起来。

    秦不二知道她的身体无碍，就没有阻止她，而是扶着她起来。

    唐小艺的脸色看起来不错。

    她先是看了看秦不二，然后看了看周围的消防官兵，接着，目光看向了那一架大家伙上面。

    火焰，早就被扑灭了，飞机上面的旅客们，正在有秩序地从紧急滑道出来。

    “成功了？”唐小艺先是愣了一下，然后一脸惊喜地问道。

    秦不二笑着点了点头，说道：“是啊，上天眷顾，成功了！”

    “啊……”

    唐小艺激动无比，一把抱着秦不二，在他的脸上亲来亲去。

    秦不二的脸都红了。

    这女人也太不害臊了吧？这还有这么多人看着呢！

    当下，秦不二对着大家尴尬地笑了笑。

    众人见到这一幕一愣，旋即都是报以善意的笑意。

    哗啦啦！

    这时，杂乱的脚步声传了过来。

    众人看去，就看到一群人朝着这边快步走来。

    为首的是一男一女。

    都是中年。

    男人是唐振雄，女人是秦夫人。

    他们都是担忧自己的儿女，第一时间赶到了现场，看到秦不二跟唐小艺之后，立刻直奔这边而来。

    跟随在他们旁边的，是秦不二的一群女人们，以及秦伯哑姑众多保镖高手。

    除此之外，还有几个身穿制服的警员。

    为首一人，正是燕京市警局的局长江家亮，在他身边跟着的，是几个警员。

    出现这种大事情，他这个局长，理所当然要来到这里。

    不过此刻他看起来一点也没有身为局长的气势，在唐振雄跟秦夫人这两人的强大气场之下，任何人都要沦为绿叶！

    看到唐振雄跟秦夫人他们过来，秦不二跟唐小艺都是愣住了。

    然后，他们的眼中满是感动。

    只有自己的亲人，才会如此紧张自己，才会在这个时候第一时间赶来这里。

    “小艺，没事吧？”唐振雄快步走过来，上下打量着唐小艺，一脸担忧地说道。

    闻言，唐小艺摇了摇头，说道：“没事，爹地，我很好！”

    “没事就好，没事就好！”唐振雄这才彻底放下心来。

    秦夫人也走到秦不二面前，她打量着秦不二，眼眶一下子就红了。

    见状，秦不二连忙说道：“妈，你们怎么来了？”说着他看了看戚蔓菁徐珍等女人。

    这些人，都是他最亲近的人呢！

    “你说呢？”

    秦夫人埋怨地瞪了一眼秦不二，说道：“刚才在电视上听到这个消息的时候，差点没有把我吓死，幸好，幸好你们都没事！”说到最后，秦夫人一脸后怕地拍了拍自己的胸口。

    如果秦不二跟唐小艺真的出了什么三长两短，对于秦家以及唐家而言，绝对是一场灾难。

    这两个超级豪门，将会失去继承人。

    这是两个家族都无法接受的事情。

    所幸，一切都没事！

    当下，众人寒暄了一阵子之后，秦夫人就提出回家的建议。

    毕竟现在时间不早了，而且他们都是有身份有地位，身份敏感的人，这么晚在外面，很不安全。

    唐振雄立马同意了这个建议，他就带着唐小艺，准备离开。

    唐小艺虽然舍不得秦不二，但是没有办法，她只能对秦不二报以不舍的目光。

    对于这丫头的目光，秦不二还以一个安慰的眼神，意思很明显，自己会去找她的。

    一群人很快离开了2号跑道，在穿过人群记者的时候，忽然有人大声喊道：“大家看到了吗？是秦医生，那个英雄是秦医生，你们看到了吗？他在那群女人里面……”

    闻言，附近的民众，立刻朝着秦家众人的方向看过去，然后就看到了秦不二。

    “真的是秦医生，哇，厉害了，拯救了这架大飞机的就是他……”

    “我说是哪个兄台这么牛逼呢，原来是秦医生……”

    “秦医生，秦医生……”

    “秦医生……”

    看到秦不二跟着秦家众人准备离开，立刻有人大声呼喊他的名字。

    然后，越来越多的人对秦不二投以尊敬的目光，大声喊着他的名字。

    见到这样的场面，秦家众人顿时停了下来，秦夫人更是一脸震惊地看着那些民众们。

    她虽然知道自家儿子这段时间干了几件很厉害的事情，也知道自己儿子已经很出名了。

    但是，她还真的没有见到过有民众对自家儿子投以那种崇敬的目光。

    那种狂热的目光，那充满情感的呼喊，那激动的神色，都让秦夫人心中欣慰无比。

    看啊，这就是她的儿子。

    如此出色，近乎完美到不可挑剔！

    她为他感到骄傲！

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    