
    这家伙的声音已经完全变形了！

    而且，从他的眼神当中，秦不二已经看出来，他已经达到了承受的极限了！

    “杀了你？我也想这么干啊！”

    秦不二一脸无奈地说道：“你真以为我是一个变态么？我这么对你们，也是被逼无奈啊，你们疼在身上，我累在心上啊，你们要是早点说出来，就不用受这样的苦了！”

    但秦不二没办法不继续。

    如果不将背后的指使弄清楚，他身边的人，时时刻刻都会有威胁。

    这是秦不二所不能接受的。

    只要弄清楚是谁在背后搞鬼了，秦不二就可以找他算账，将对方干掉。

    敢对自己的父亲下手，找死！

    为了保护自己的身边人，秦不二不介意让自己化身为屠夫！

    听到这话，这两个家伙都瞬间闭上了嘴巴。

    显然，他们还是不愿意说。

    “唉，看来你们还是不愿意说，那么没办法了，我只能继续了！”

    秦不二一脸无奈地说着，然后又继续忙活自己手头上的事情了。

    他用匕首割开了膝盖骨上面覆盖的表皮，又切断了连接的经脉。

    他的动作有条不紊，看起来极具美感，就像是一个高明的医生在给自己的病人做手术一样。

    只是跟医生不同的是，秦不二没有给他打麻药！

    这样所造成的后果，就是产生无法忍受的剧痛！

    反正这个中年和尚在秦不二继续忙活之后，又开始惨叫起来，声音都快要叫哑了！

    此刻，在门外，有一群人在偷听。

    除了战鹰战歌狂之外，老杨跟火药他们全部都在，一个不落！

    龙葵此刻正皱着眉头，站的比较远，但是，她还是听到了从里面传出来的惨叫声。

    不过她并没有冲进去阻止秦不二，因为山鹰将事情的来龙去脉说了。

    对于这样的人，她认为秦不二没有做错。

    如果换做是她，也会动用这样的手段来进行逼供的。

    也不知道秦不二到底有没有察觉到龙息小队的人在外面偷听，他现在遇到了一个难题。

    因为膝盖骨跟大腿上的骨头，是紧紧关联在一起的，就像是锁住的门栓一样，如果没有钥匙，就只能撬锁了。

    秦不二当然没有钥匙，所以，他只能选择撬锁了。

    于是，他转过身一阵寻找！

    当他看看到屋子的角落里面，有一块生锈的铁棍之后，脸上不由得露出了欣喜的神色。

    他立刻走过去，将这一根铁棍捡起来，然后又走到中年和尚的面前，将铁棍瞄准了他的膝盖骨！

    看到秦不二的举动，中年和尚直接吓得身体条件反射地往后一缩。

    如果地上有洞的话，他会毫不犹豫钻进去，然后再也不出来了。

    太特么吓人了！

    “别……求你了，不要……不要……”

    中年和尚再也不复在两禅寺时的那种得道高僧的样子，此刻的他，眼泪鼻涕一起流，失声痛哭，惨不忍睹。

    没有人在面对这样的情况还能保持镇定的。

    麻痹，用铁棍敲掉膝盖骨？只要想想就觉得一阵心寒。

    这就不是一般人能做得出来的。

    而秦不二不是一般人，他是很高明的医生，现在的他，完全不把自己当人，他只将自己当做是一个屠夫而已。

    不得不说，将自己人性隐藏起来的秦不二，超级恐怖！

    此刻，这个中年和尚满心的后悔。

    早知道落到今天这个地步，当初他说什么也不会继续呆在两禅寺里面继续装和尚了，而是应该转换地方的。

    可惜，世界上没有后悔药！

    只见秦不二将铁棍调整成了一个要挥出去的姿势，说道：“我都说了，只要你们告诉我谁是幕后指使，我就立刻停手，当然，你不说也可以，那我将会继续……”

    “我不知道啊，我真的不知道……我们都是被雇佣的！”中年和尚说道。

    “是谁雇佣你们的？叫什么名字？是哪里人？”秦不二一口气问了三个问题。

    听到这三个问题，中年和尚立刻住口了。

    “艹，你还真以为我跟你开玩笑啊？”秦不二冷冷一笑，然后毫不犹豫的将手里的铁棍挥了出去！

    砰！

    一声闷响传来。

    只见这个中年和尚的膝盖骨，直接被敲飞了出去。

    如同一个弹力球一样撞在了墙壁上，却又立刻被弹了回来，弹性非常好！

    而这个中年和尚，则是瞪大了眼睛，身体猛地一抽，很干脆地就晕了过去！

    这样的剧痛，已经超出了他的承受范围之内！

    想晕过去？没门！

    秦不二冷笑着，然后在他身上的一处穴道上拍了一下！

    这一拍之下，这个中年和尚立刻打了个激灵，悠悠转醒了！

    他睁开眼睛，抬头看了秦不二一眼，然后又低下了脑袋。

    心好累好痛，哪里都累，哪里都痛，他觉得自己已经没有力量了。

    如果可以的话，他想死！

    死得不能再死！

    至少死了，就不用被人这么折磨了。

    唉，果然，出来混，迟早都是要还的！

    秦不二也没有继续伤害他了，而是笑眯眯地说道：“好了，我跟你的游戏，可以暂时告一个段落了，现在，你就当一个观众，看一下我跟他的游戏吧！”

    说着，秦不二走到那个年轻和尚面前，笑眯眯地看着他！

    那个年轻和尚亲眼目睹了刚才那让人胆寒的一幕，此刻看到秦不二要跟他开始这种游戏，立刻吓得浑身发抖！

    “来吧，该你了，你准备好了吗？是接受比他更加残酷的刑罚，还是选择告诉我真相？”秦不二笑眯眯地说道。

    “咕咚！”

    年轻和尚吞了下口水，他的额头上，满是冷汗。

    下意识的，他看了一眼那个中年和尚，而那个中年和尚，则是眼神凌厉的看着他。

    看到中年和尚的眼神，年轻和尚就立刻摇头说道：“我不知道，我们知道的，他都告诉你了，你杀了我吧，求你杀了我！”

    秦不二就很无奈地叹息。

    “看来，你还是对刚才的那种游戏很感兴趣啊，既然这样，那就开始好了！”

    秦不二说着，蹲在他的面前，开始用匕首割破他的裤子！

    然后，冰冷的刀锋，就在他的膝盖骨上面轻轻划着。

    (本章完)

    