
    秦不二跟唐小艺终于踏上了回国的行程。

    而且没带保镖。

    保镖团留在了星洲！

    很快唐家将会派来职业经理人处理大项目遗留下来的工作，那些保镖们，要保护那些职业经理人。

    两人在星洲呆着的时间不长，但也不算短。

    这一趟东南亚之行，对于秦不二跟唐小艺而言，都是有着极大的收获。

    对于秦不二来说，拿下了唐小艺的一血，这就是最大的收获。

    而对于唐小艺而言，最大的收获，自然是事业爱情双丰收了。

    爹地一直都耿耿于怀的大项目，在她的手中画上了圆满的句号。

    而且，害得爹地中毒的那个罪魁祸首，也得到了该有的报应，去见了上帝。

    自己成功从一个女孩儿变成了一个女人，把自己交给了这个一生中所认定的男人。

    她只觉得自己就是世界上最幸福的女人了。

    秦不二也觉得自己幸福，但这种幸福只维持了没多久，他的脸色就很难看了。

    也不知道是吃了灰机上的东西，还是登记之前吃的那个面包，让他现在的肚子有些不舒服。

    坐立不安了一会儿，秦不二就忍不住低声说道：“我去上个厕所……”

    闻言，唐小艺眨了眨眼，想了想，然后笑着说道：“那我也去！”

    她一刻也不想离开秦不二。

    因为她知道，等到回到燕京之后，这个家伙又要忙碌起来了，而自己到时候又要在家里照顾爹地，跟这家伙见面的次数又要变少了。

    现在能黏一会儿就是一会儿。

    无奈，秦不二只好跟她一起朝着卫生间走去。

    五分钟左右，秦不二正沉浸在舒爽美妙的状态中，忽然外面想起了急促拍门的声音。

    秦不二很愤怒。

    妈的，没看到门是锁着的吗？看不出来里面有人？

    不知道打扰人家拉屎，是不道德的吗？

    所幸，拍门的声音只是持续了十几秒就恢复了平静。

    被人从那种境界赶了出来，秦不二也不准备继续在厕所待下去了，当下，他擦干净之后站直身体，将马桶冲掉，然后打开了卫生间的门。

    没人！

    非常安静，刚才进来时的那种微微时不时有着的声响消失了。

    这种安静，让秦不二觉得有些不太寻常。

    长久以来，师娘跟老头子对他的训练，让他的神经有些敏感。

    当下，秦不二的肌肉微微绷紧，耳朵搜寻着外面的动静。

    除了轻微的飞机噪音之外，还是没能听到其他声音。

    不过，他在空气中，嗅到了一种叫做危险的气息，甚至于，他能感觉到了军火的存在。

    直觉告诉他，飞机上一定发生了什么不同寻常的事情。

    他谨慎小心地探了探头，瞬间就缩回。

    就是这么一个快速探头，他看到了外面地面上，躺着一具尸体。

    额头上有着一个洞孔，应该是被爆头了。

    而且从衣服上来看，是随机的安全人员。

    秦不二刚才都没有听到枪声，很显然，搞事的人装备很不错，枪上装了消音器。

    上个厕所的功夫，对方就能让整个机舱如此安静，没有混乱，没有尖叫，这是遇到扎手的人物了啊！

    秦不二已经感觉到了敌人厉害，而且估计人数至少在五个人以上，不然难以控制局面。

    秦不二一边在心中快速计算，一边担心。

    唐小艺刚才是跟他一起来上厕所的，那么，现在她人在哪里？

    可千万不要出了什么事啊！

    虽然心中非常担忧，但是秦不二可不敢轻易冲出去。

    因为他不清楚外面的形势，哪怕他是破镜高手，贸然冲出去，就算能将歹徒干掉，但是，万一伤到了无辜怎么办？

    万一唐小艺被挟持了，自己冲出去了，她被歹徒干掉了怎么办？

    只要有一丝危险的可能，秦不二都不敢去冒这个险。

    他伤不起！

    深深吸了口气，秦不二开始分析劫机者的意图。

    一般劫机，都是带着点政治目的的，不会出现什么金钱劫机。

    毕竟，为了钱，在地面上打劫银行也好过在天上打劫飞机呀！

    而且，能将武器弄上这飞机上面，不得不说，那些歹徒的本事真的不小，应该是什么组织才是。

    恐怖分子的嫌疑是最大的。

    秦不二的思维不断运转，他分析完了对方的身份之后，又开始分析判断，如果动手的话，有几成成功的可能性。

    因为他现在已经想到了劫机者的动机，如果自己出手来解决的话，可不能出现半点差错啊，不然的话，一个不小心要机毁人亡的！

    这架飞机的机型是波音777-21B型，搭载乘客292人，将近三百条无辜的生命！

    对此，秦不二的心中慎重到了极点，出不出手，他都不能忽视这一点。

    这是大麻烦，大危险！

    但，这个大麻烦大危险，他必须要想办法来解决才行！

    “我是英雄！”秦不二这么对自己说道。

    英雄，是不能让无辜的人受伤死亡的！

    秦不二眼神凝重无比，此刻的他冷静异常，心率平稳，全身的肌肉协调无比，达到了攻击的最佳状态。

    他盯着卫生间的门，感觉着门外面的状况。

    出去之后，将会是另外一番天地，恐怖分子要一个一个来解决，可不能让对方开枪。

    现在的形势，秦不二是占据了先手的，那些恐怖分子漏掉了这架飞机上武力值最强大的人。

    秦不二的手，轻轻搭在了门把上，忽然，他心中跳了跳。

    因为，他感觉到有人在门外，而且不是一个人。

    当下，他立刻缩回了手，凝视着门把，肌肉绷紧，随时可以爆发。

    只见门把在旋转，是用钥匙开门，应该是机组人员，除了卫生间里的人，外面能开这里的门，就只有空勤人员的钥匙了。

    秦不二动了。

    他身形轻快而灵巧地攀附到了机舱顶部。

    双手双脚呈大字型蹬在顶上，抬头可见。

    卫生间太小，上面是他唯一能藏身的地方。

    一般而言，上卫生间的人都是低头看马桶的，只要不发出任何声音，抬头的可能性非常小。

    秦不二倒是不怕被下面的人发现，他有把握从上至下的雷霆一击将对方瞬间摧毁。

    没有人能躲过这种雷霆偷袭，而且绝对连惨叫声都来不及发出。

    当然，除非对方是一个超级牛逼的破镜强者！

    (本章完)

    