
    伯爵的手又伸进那个金发美女的怀里开始搓揉起来。

    他打量着秦不二那张年轻到有些过分的脸，说道：“太聪明的人，往往都是没有什么好下场的！”

    秦不二笑着说道：“你这话我赞同，我不算太聪明，充其量只能算是小聪明，跟伯爵阁下你比起来，我还差得远！”

    伯爵哈哈一笑，显然对秦不二这个马屁很受用。

    不过，他笑了片刻，然后笑容猛地收敛，漫不经心地说道：“那就说说正事吧，你让我损失了不少东西，所以你是不是应该给我一点补偿？”

    “你想要什么？”秦不二沉声问道。

    “一个条件！”伯爵伸出了两根手指。

    “说说看？”

    听到这里，神父的脸色古怪到了极点。

    他好几次想要提醒秦不二，但是每次张嘴，都会若有若无地看到伯爵的眼神瞥向自己，一股冰冷无比的杀机，将他锁住。

    这是警告。

    神父读懂了这种警告，所以不敢轻举妄动。

    反正决定权在秦不二的身上，自己何必着急呢！

    伯爵的目光，落在了秦不二的身上，但是却变得无比诡异起来了。

    就像是，一头狼盯住了一头剥光了的小羊羔一样。

    看到他的目光，秦不二就有种作呕的感觉。

    他几乎已经能猜出对方想要做什么了。

    果然。

    “留下来，我们三个今晚玩一场游戏！”伯爵指了指旁边的金发美女，微笑着说道。

    金发美女虽然听不懂伯爵说的华夏语，但是，她能读懂伯爵的眼神。

    当下，她看向秦不二的眼神，就充满了一种魅惑的光芒。

    她舔了舔嘴唇，抛了一个，两个，好几个媚眼给秦不二。

    秦不二打了一个寒颤。

    他看了看伯爵，又看了看这个金发美女，心里直想骂娘。

    我靠，这老东西，这话是啥意思？

    让自己留下来今晚三个人玩游戏？

    秦不二可不是什么纯洁小男生，当然知道伯爵所说的所谓的游戏，应该就是三个人一起嘿嘿嘿。

    如果对方是两个千娇百媚的大美女，秦不二不介意玩游戏。

    就算玩上三天三夜，秦不二都乐意奉陪。

    但是，对方是一个老男人啊！

    呕……

    秦不二不敢想下去了，立刻将脑海中浮现出来的恶心场面甩出去。

    然后，他看着伯爵，想也不想就义正言辞地说道：“抱歉，我拒绝！”

    秦不二当然要拒绝。

    妈的，这老东西，居然觊觎自己的菊花，要是不拒绝，秦不二觉得自己都不用继续活着了。

    跟生命相比起来，秦不二觉得自己的贞操还是更加重要一些。

    “你说，你拒绝？”

    伯爵看着秦不二，似笑非笑地说道：“这真的是一个不怎么英明的决定，如果你答应了，或许我们可以成为最好的朋友！”

    最好的朋友？

    老子一口盐汽水喷死你，最好的朋友，估计就是经常要被你**吧？

    秦不二怒了！

    大怒！

    他直接一巴掌拍在了面前的桌子上，怒声喝道：“草拟吗的，少在这里恶心人，要杀要剐，悉听尊便便是，想要我答应你这个条件，不可能！”

    哗啦啦！

    因为用力过猛，大理石桌都受到了剧烈的震动，那码得整齐无比的筹码，轰然倒塌！

    仿若一座城堡在瞬间沦陷！

    俗话说，花有百样红，人与狗不同！

    你给狗一根骨头，狗就知道你对它好。

    但是，你要是给人一根骨头的话，他会以为你是在侮辱他！

    当然这只是一个比喻，要是在现实社会中你敢跟人面前丢骨头，人家非要拿着刀子跟你拼命不可。

    一开始秦不二对伯爵确实是好声好气的，脸上陪着笑，态度有多恭敬就有多恭敬！

    没办法，对方是伯爵，而且自己还在别人的地盘上，要不然以秦不二的傲气，他会给这个没他高没他帅的外国小老头好脸色？

    可是，有句话怎么说来着？对，蹬鼻子上脸！

    秦不二的好脸色，或许在伯爵看来，是秦不二怕了他，所以他终于提出了那个条件。

    他的确在觊觎秦不二的菊花，想要让秦不二加入他跟这个金发美女，然后今晚度过一个美妙的夜晚，他跟秦不二会建立起极好的朋友关系。

    秦不二能忍得了这个？不可能！

    所以他直接拍案而起，直接翻脸了。

    他可不是一个喜欢吃亏的人，哪怕对方是伯爵，秦不二也不会让对方触碰自己的底线。

    头可断，菊花不可残！

    再说了，这一次来到欧洲，不已经做好了跟对方拼命的准备了么？伯爵又咋滴？你能耐有种就直接动手来杀了我啊？

    虽然现在看起来的确有这个可能性，但秦不二以及顾不了这么多了。

    看到秦不二拍桌子，那个金发美女的嘴巴诡异地张大成了一个红色的‘O’型，看起来有一种傻乎乎的性感味道。

    她因为床上功夫了得并且喜欢玩重口味，算是伯爵的一个长期床伴！

    可是，他们相识这么久以来，还从来没有见到过有人敢在伯爵大人的面前拍桌子。

    连一个不恭敬的眼神都没有！

    这个年轻人，他的依仗是什么？

    管家的眉头皱了一下，但是很快就舒展开了。

    但是他的眼角一直瞄准了手里拿着扑克牌的神父，显然，他将神父当做自己的目标了。

    神父了解秦不二的性格，也不了解。

    他了解秦不二，是因为他知道这家伙一旦二起来谁也挡不住，不了解的是，他不知道秦不二什么时候犯二！

    首当其冲的当然是伯爵！

    毕竟，秦不二骂的人是他，吼的人也是他！

    而在场有决定权的人，也是他。

    他的一只手揉捏着金发美女的嫩#乳，即便格外用力，金发美女沉浸在秦不二拍桌子的震惊中也没有感觉到疼痛。

    伯爵的另外一只手有节奏地敲击着桌面，声音沙哑地说道：“你知不知道……很多年了，真的很多年了，我都已经忘记到底有多久了，就像是一个世纪那么长，就再也没有人敢在我面前大吼大叫了！”

    “关我屁事？”

    秦不二冷笑着说道，以为威胁我几句就想让我把菊花贡献出来？

    老娘今天就把话撂在这里了，不可能！

    (本章完)

    