
    害怕吗？

    事实上，只要是普通人遇到这种情况都会害怕吧？

    就算是一些成年大汉，也都会害怕，更别说是唐小艺这种弱女子了。

    她，也怕！

    但，一想到秦不二在自己的身边，她心中的恐惧，就消失了很多。

    她也回抱着秦不二，摇了摇头，说道：“有你在，我不怕！”

    秦不二笑了笑，没有说话。

    他当然明白唐小艺此刻的心理变化。

    若非不是迫不得已的情况，他是不想让唐小艺去冒这个险的。

    但，现在的情况，也只有唐小艺能帮得上这个忙了。

    “咳……”

    秦不二干咳了一声，指了指她的衣服，说道：“那你把衣服撕破一些吧！”

    闻言，唐小艺顿时瞪大了眼睛。

    她看着秦不二，微微张大嘴巴，一脸吃惊。

    似乎她以为秦不二要在这里对她做什么了。

    看到她的表情，秦不二小声地说道：“你别想歪了，现在外面情况不明了，我需要解决掉其他歹徒，最好的办法，是想让你出去做做样子……”

    听他说完，唐小艺就明白了。

    先前自己被秦不二解决掉的那个蒙面人拖进来，本来就是被强上的份儿，现在要出去，她的衣服如果好好的，怎么瞒得过外面的同伙？

    当下，唐小艺深深吸了口气，一脸委屈地看着秦不二。

    这样真的是太危险了，她害怕自己出去被那些坏蛋开枪打死。

    她不想死。

    可是她又想帮忙，此刻她的内心，非常纠结。

    “放心，他们不会伤害你的，你这么漂亮！”秦不二挤了挤眼睛，说道。

    潜意思很明显，唐小艺长得漂亮，男人看了第一想到的是上她，而不是杀了她。

    所以，只要外面的歹徒是正常的男人，都不会对她开枪，而是想到的是如何跟她啪啪啪。

    唐小艺听懂了秦不二的意思，立刻瞪了他一眼。

    她也知道事情的严重程度，看到秦不二眼中的鼓励，她再次吸了口气，然后说道：“那你帮我吧，我没力气！”

    “那，我动手了！”秦不二说道。

    他本就是一个行事果断的人，有了决断之后，立刻就动手了。

    然后，卫生间里面就有了几声衣帛撕裂的声音响起，很刺耳。

    唐小艺感觉到胳膊跟胸口上有些凉，后背好像暴露的地方更大一点。

    妈的，为了救人，本小姐就当牺牲一下色相了！

    “行了！”秦不二停了下来。

    唐小艺是他的女人，他才不肯让她暴露太多呢，这样的话，自己吃亏可就大了。

    不过饶是如此，现在的唐小艺，也足够撩人了。

    她的肌肤不是一般的滑腻，牛奶般的肌肤光滑透亮，吹弹可破，让人忍不住想要咬上一口，嫩的出水。

    再加上她精致的面容以及楚楚可怜动人的表情，真的是我见犹怜，恨不得把她抱在怀里好好怜爱一番。

    饶是秦不二已经见过她不穿衣服的样子，但这样的唐小艺，还是让他忍不住吞口水。

    同时心中得意无比。

    这样的唐小艺之所以这么迷人，完全是因为自己灌溉的成果啊！

    看来，自己那方面的战斗力，不是一般的强。

    “坏蛋，不许你这么看我！”唐小艺看到秦不二太过于侵略性的眼神，不由得瞪眼道。

    这个家伙，讨厌！

    秦不二摸了摸鼻子，然后当着唐小艺的面开始脱衣服。

    很快，他裤子的拉链也拉了下来。

    “喂，你干什么啊？”唐小艺看到他脱裤子的动作，小声问道。

    秦不二没理她，继续动作，很快就脱得剩下一条四角裤了。

    在唐小艺疑惑的目光下，秦不二走向蒙面人的尸体，动作麻利地将尸体上面的衣服都剥了下来。

    这是一个亚洲人的面孔，看其五官，应该是西亚那边的。

    秦不二也没有多想，他很快就将一身黑衣穿好，将蒙面人暗藏在靴子上的匕首藏在袖口当中，带上头罩。

    他跟那个人的身形差不了很多，穿上衣服之后，不仔细观察，倒也很难看出来。

    看到这里，唐小艺才明白了秦不二的意思，当下再次狠狠地瞪了他一眼。

    这个坏蛋，尽是使坏！

    很快，卫生间的门被大咧咧打开了。

    秦不二拽着唐小艺走了出来。

    生死游戏，在开门的那一刹那就算开始了。

    一切，都是在未知因素之下进行。

    被拽着的唐小艺配合极为到位，她头发蓬乱，衣衫不整，神色凄楚，跟真的被人强上了一样。

    那眼泪，说出来就出来了，秦不二不由得在心中感叹这些豪门大小姐的演技当真是一流的！

    头等舱的状况一目了然，地上躺着几具尸体，也没人清理。

    头等舱的乘客，都是面露惊恐之色，老老实实的在自己的座位上坐着不敢稍动。

    不对啊！

    怎么才两个人？

    舱口一人，舱尾一人，还有一个哪去了？

    秦不二搂着唐小艺的腰身，小声问道：“怎么才两个？还有一个呢？”

    “笨蛋，还有一个就是卫生间那个啊！”唐小艺小声说着，但她的演技可没有断，眼神依旧凄楚，那神态动作演得简直没谁了。

    闻言，秦不二顿时松了口气。

    两个人，解决起来就更加容易了。

    他拽着唐小艺朝着舱口那名匪徒走去，面罩下的目光，已经将所有的乘客都梳理了一遍。

    然后他没有发现任何可疑的人。

    这也就意味着，这头等舱，并没有匪徒藏在乘客里，秦不二很相信自己的判断。

    挨着驾驶舱口的蒙面匪徒旁边有一排双人座。

    座位上，作者一男一女两个中年乘客，看样子是一对夫妇。

    秦不二靠近那名匪徒之后，用枪指了指那已经吓得颤抖不语的夫妇，示意他们起来。

    那夫妇两人见状，毫不犹豫站了起来。

    秦不二很粗鲁地将这两人赶到了后面的座位上，在枪口的威胁下，这对中年夫妇颤抖着跟后面的两个乘客挤着，四人抖成一团。

    紧接着，秦不二将拽着的唐小艺推到座位上，看起来很粗暴。

    然后，秦不二拉了一下站在一旁的蒙面匪徒，他的眼神避免跟对方碰面，但是他看到了这个家伙眼中只有男人才有的那种眼神。

    秦不二的动作他很明白，有鲜大家尝嘛！

    