
    此刻的暴君，心神剧震！

    老实说，他在全力施展了横练爆骨之后，居然还被对方打得这么狼狈，这让暴君心中非常的震撼。

    这，便是上一代杀皇的真正实力？

    不愧是这个世界上最顶尖的那几个人之一，不得不说，这样的实力，是现在的暴君无法比拟的。

    哪怕他开启了横练爆骨这种恐怖的秘法，应付起来也极为吃力。

    听了暴君的话，师娘只是不屑说道：“是高估了你自己而已，以为自己在非洲那边称王称霸，就无法无天了？事实上，你还不是受人摆布的小丑而已？”

    堂堂一个破镜中期巅峰的强者，为伯爵卖命，这不是小丑是什么？

    “那你呢？”

    暴君阴沉无比地说道：“你身为欧洲第二强者，却跟了华夏医神傅惊羽，嫁给他为妻之后，这么多年可敢回来欧洲？说到底，你不也是在怕他？你有什么资格说我？”

    “我是来杀人的，不是来跟你聊天的，如果没有什么事的话，那你就去死吧！”师娘不耐烦地说道。

    “怎么，怕了？”

    暴君冷笑道：“实话告诉你吧，今晚就算伯爵大人没在，你也很难离开这里，至少，你要战胜我再说！”

    “嗯，那就开始吧！”

    师娘说道，她看得出来，这个家伙虽然被自己一脚从房子里面踹了出来，可是他不像是受过伤害的样子。

    更让人吐血的是，他全身如同金刚一样坚硬，拳头对他，根本就带来不了任何的伤害。

    然后……

    嗖！

    师娘猛地从腰间拔出了一把手枪来，抬手就对着暴君开了一枪。

    她快，但暴君却更快。

    高手过招，稍不留神，那就有可能一败涂地的。

    在这关键时刻，没有人敢忽略对对手的观察留意。

    暴君在发现师娘的手臂有移动迹象的时候，就动了起来。

    他就像是一辆人形坦克一样，直接朝着师娘撞过来。

    他的身高，要比师娘高大太多了，这么奔跑起来，气势极为可怕！

    看到师娘抬枪，他的身形往左侧躲避。

    砰！！

    子弹打在了后面的墙壁上，石屑飞溅，墙壁上出现了一个大洞。

    这货在那个子弹一看就不是凡品，普通子弹只能在墙壁上划出一道痕迹，劲道大的也只能打出一个深坑。

    而师娘打出去的子弹，直接穿透墙壁，足以可见，这威力巨大无比。

    一枪！

    师娘哪怕动作再快，也仅仅只有开一枪的机会。

    因为暴君侧身避开子弹之后，就一跃而起，张开双手直接朝着她扑来了。

    看来，他是准备利用自己的身体优势，跟师娘进行近身战了。

    砰！

    师娘一脚踹出，正中暴君的腹部。

    虽然这一脚的力量不小，但是，却对暴君造不成丝毫的伤害。

    于是，暴君像是没事人一样，再次欺身而上。

    咔嚓！

    他又让师娘连续踢了两脚，然后一把抓住了师娘的肩膀！

    手指猛地用力，暴君的手指，如同钢铁一样，师娘的肩膀直接被他的手指头刺穿，衣服上渗出了鲜红的血迹。

    师娘虽然实力很强，可是她终究是人，身体可不是钢铁做成的，肩膀被洞穿，当下忍不住发出一声闷哼。

    原本喉咙用烟气压制的鲜血，也忍不住喷了出来，喷了暴君一脸都是。

    “真恶心！”看到暴君这狼狈的样子，师娘忍不住在心中想道。

    还是傅惊羽那个老家伙帅！

    暴君不管不顾，他另外一只手，要去扣师娘的另外一只手臂。

    如果被他扣中的话，那么，他就可以将这个号称欧洲第二强者的女人给甩飞，或者直接按倒在地上了。

    师娘手腕翻飞，无论如何都不愿意让对方扣住自己的另外一只手臂。

    只见师娘的右脚一百八十度旋转，从跟暴君站在一条直接，猛地缩到了他的怀里。

    然后师娘的身体一顶，硬生生将暴君庞大的身体从地上给顶起来了。

    暴君的身体落地，也就失去了力量的根源。

    还没有来得及做出任何的反应，师娘已经抓住他的一只手一脚，然后双脚九十度错开，快速旋转起来了。

    呼呼呼……

    于是，暴君看起来就像是一架大风车一样，被师娘抡在空中，简直看不到头尾。

    一圈，两圈，三圈……

    连师娘自己都不知道转了多少圈自后，她的双手猛地松开。

    暴君的身体，就飞上天了。

    师娘的动作不停，她几步助跑之后，身体高高一跃而起。

    她手脚并用，在空中狠狠地捶打在暴君全身要害部位。

    她知道，任何秘法绝技，都会有一个窍门的，她必须要找出对方身上的窍门才行。

    不然的话，这场战斗恐怕打到明天都分不出胜负。

    不，应该说，最后恐怕会是对方会赢！

    虽然她现在凭借强悍的实力跟压倒性的力量将暴君打飞，但是，她终究会有脱力的时候。

    而暴君一直到现在都没有什么致命伤，而且对方的体力，也要比自己好太多了。

    按照现在的情况，自己想要一时半会将对方放倒，是不太可能的。

    在这短短的飞行时间里面，师娘起码挥出了四五百拳，三百多脚。

    每一拳，每一脚都没有使用太大的力量，都是一触即离，绝不过多纠缠。

    然后在力道衰竭的时候，师娘的嘴角泛起了一抹冷笑。

    她猛地再次出腿，脚尖踢在了暴君的眼睛上。

    一脚，两脚……

    砰砰砰……

    一直踢了十几脚之后，最后一脚飞在对方的肚子上。

    暴君的身体再次撞在了墙壁上，而师娘，则借着这一脚的反作用力，轻飘飘地落下地来。

    砰！

    暴君的身体，重重地砸在了墙壁上。

    不过这一次的墙壁，倒是没有被砸出一个大洞来。

    暴君双手撑地，努力想要从地上爬起来，可是，很快又无力地摔倒了。

    再次尝试，又摔倒了。

    不知道发生了什么事情，他施展出来的横练爆骨所导致的高大身材，在这一刻既然恢复了原来的样子。

    而他的眼睛，血水直流，两只眼睛都是一片血肿！

    “那是怎么知道的？”暴君恨声说道，声音中充满了不甘与委屈。

    他的横练爆骨，被破了！

    “之前我用烟头弹你的时候，你眯了一下眼睛，那个时候，我就猜测眼睛就是你的窍门，现在，你废了，还怎么赢我？”师娘淡淡说道。

    胜负已定！

    (本章完)

    