
    安泽很快走到了外面。

    此刻，阳光正猛。

    他深深吸了口气，然后缓缓将胸口里面憋着的那一股浊气吐出！

    算了！

    正如高升所说，这件事情如今已经成了定局了，既然事情没有发展到最糟糕的地步，就这么过去了，也可以。

    “老安！”

    安泽就要上车离开的时候，后面传来了高升的声音。

    安泽回身看去，就看到高升快步朝着他走了过来。

    “怎么？”

    “别生气了，你又不是不知道汪潮的为人，这件事情就这么过了吧？”高升说道。

    安泽的眉头微微一挑，说道：“你这是为他做说客来了？”

    高升顿时哈哈一笑，说道：“让我做说客？老实说，汪潮还没有这个资格！”

    跟安泽一样，他又何尝将汪潮放在眼里了？

    “合同已经签好了，你找我还有其他事？”安泽问道。

    他现在的心情还是有些不爽快，不想跟人多说话。

    “你有没有觉得汪潮很不对劲？”高升想了想，迟疑地问道。

    “他一直都不对劲！”安泽冷笑道。

    “我的意思是说，自从这个项目启动以来，汪潮所做的一切，都像是在故意捣乱一样，不知道你有没有这种想法？”

    “当然！”

    安泽冷笑道：“他跟唐振雄不对付，这是你我都知道的事情，而且他不是说过么？这个项目，他本来还想从唐振雄的手中截过来的。”

    “是啊！”

    高升沉着脸，说道：“所以我找人深入调查了，发现了一个很大的可能性！”

    “什么可能性？”

    “这个大项目，汪潮并没有参与进来！”高升说道。

    闻言，安泽的瞳孔顿时微微一缩。

    “你可知道你这样说所要承担的后果？”安泽说道。

    “我也只是跟你发发牢骚而已！”

    高升摇了摇头，说道：“不过，如果真的是这样呢？这个大项目所能带来的利润到底有多大，你又不是不知道，假如真的如我所猜测的那样，汪潮并没有参与到这个项目当中，那唐振雄岂不是赚大发了？”

    “你只是猜测而已，而起这样说也说不通！”

    安泽摇头说道：“如果汪潮被排除在外，那么，汪潮今天为什么还会出现在这里？你我都认识他这么多年了，知道他是个什么样的人，不捣乱就不错了，还会亲自过来这里，陪着我们一起说笑？”

    “这也是我所想不通的！”

    高升苦笑道：“我怀疑他是被人威胁了！”

    “他好歹也是东南亚三巨头之一，在星洲，谁能威胁到他？”安泽嗤笑道。

    闻言，高升的脸色，瞬间凝重了起来：“还真有！”

    “谁？”

    “你不是也被威胁了么？”高升似笑非笑地说道。

    安泽的瞳孔，顿时微微一缩。

    是他？

    一想到那个年轻人的可怕之处，安泽的心中，就开始有些动摇了。

    如果是那个年轻人出手的话，那么，汪潮还真的有可能被威胁。

    那么汪潮被威胁出现在签约会场，又是为了什么？

    安泽是何等聪明的人物，能成为东南亚三巨头之一，他可不是吃素的。

    当下，他立马就想到了汪潮所能起到的作用，无非是对他以及高升形成牵制作用。

    当然，这一切都是假设状态。

    但，如果真的是如此呢？

    饶是安泽，此刻也是不由得微微握紧了拳头。

    希望不是，不然的话，唐振雄，咱们交情归交情，可你这吃相可就是有些难看了呀！

    安泽正要说话，却发现高升眼神凝重地看着一个方向。

    他也跟着看过去，然后就看到了那里停着一辆轿车。

    车窗摇下，唐小艺在朝着他们招手。

    见状，两人对视了一眼，都看到彼此眼中的疑惑，然后他们都没有说话，不约而同朝着唐小艺走去。

    正好他们的心中有疑问，都想去求证一下！

    啪！

    打开车门坐进后座，两人同时发现，在驾驶室上，坐着一个年轻人。

    正是秦不二！

    看到秦不二，他们又互相对视了一眼，眼神微微一凝。

    “小唐呀，找我们两个有啥事？”高升笑眯眯地说道。

    “哎呀，高叔叔，在这里说话没什么意思吧？不如我们找一个地方坐一下？”唐小艺修长的睫毛弯了起来，笑着说道。

    安泽跟高升又对视了一眼，然后说道：“好！”

    当下，秦不二载着他们两人离开，在附近找了一家有格调又安静的咖啡厅。

    找了一个安静无人的角落，四人落座。

    秦不二此刻仿佛已经不是保镖的角色，而是可以跟高升以及安泽同等对话的人。

    对于秦不二的坐下，安泽是在意料之中，因为他知道秦不二的真正身份，高升虽然微微皱了一下眉头，但看到安泽没有多说什么，他也装作没看到。

    “两位叔叔，就没有什么问题要问我的吗？”唐小艺端起咖啡抿了一口，轻声说道。

    两人的脸色同时微微一变。

    唐小艺这么说，难道是已经看出来他们心中的疑问？

    如果是，这丫头，也未免太妖孽了吧？

    两人压下心中的震惊，当下，安泽沉声问出了他跟高升心中的疑问。

    听到安泽的问题，唐小艺却是点了点头，说道：“是，这个项目的参与者，汪潮被排除了！”

    虽然心中有所猜测，但真的听到唐小艺的回答，他们还是忍不住心中一震。

    “唐侄女，你们唐家这么做，未免有些不够意思了吧？”高升瓮声瓮气地说道，看起来一脸的不爽。

    不过也是，换做是谁，估计不当场翻脸算是不错了。

    要知道，那可是上百亿美元的大利润啊！

    “我也觉得我们唐家这么做不够意思，所以这才找到两位叔叔，想要对你们做出一点补偿！”唐小艺笑着说道。

    她的心情，现在非常好。

    事情发展的顺利，远远超出了她的预料。

    不由得，她看了一眼坐在旁边的老神在在的秦不二，一脸幸福。

    有这个男人在自己身边，唐小艺只觉得自己是这个世界上最幸福的女人了。

    “哦？那么，不知道你们唐家想要怎么个补偿？”高升饶有兴致地问道。

    听到这个问题，唐小艺脸上的笑容，顿时收敛起来。

    她看着两人，沉声说道：“不知道两位叔叔，对汪家这份家业有没有兴趣？”

    