
    没有多久，中医协会的那些中医，也到齐了。

    这些中医成员虽然不是中医公会的，但是，他们对秦不二都不陌生。

    相反，他们都极为敬重秦不二，每个中医协会的中医，都主动过来跟秦不二打招呼。

    当然，他们也跟赖天晟以及贺图打招呼，在这两个医学界前辈面前，没有人敢摆架子。

    秦不二也是笑着与他们打招呼，并没有摆架子。

    当下，众人纷纷上车，赖天晟上车的时候，对秦不二说道：“行了，别在外面等了，你也上来坐吧！”

    现在人数基本到齐了。

    除了那个副团长还没到之外！

    赖天晟现在的脸色有些不好看，毕竟，他们这些老前辈都来了，那个副团长还不见人影。

    现在是全部人在等他一个人，也难怪连赖天晟这么好脾气的人都有点儿情绪了。

    到了他们这种级别，什么样的大人物没见过？

    区区一个卫生部副主任，还真不被他们放在眼里。

    “好！”

    秦不二笑着点头，然后他拿出手机看了看，说道：“不过也快了，应该有五分钟这样他就会到了！”

    果然！

    王承才说得没有错。

    那个副团长丁永达果然是一个典型的官僚。

    在距离出发还有五分钟的时候，他才出现。

    他是坐着车过来的，车子停稳，副驾驶上的一个年轻人立马抢先一步下车，跑过去拉开了后座的门，然后用手扶着车顶，迎着一个中年男人下车。

    这个丁永达，看起来四十多岁的模样，或许他的实际年龄还要更大一些，但是看上去非常会保养。

    无论是肤色还是头发，看起来都极好，不知道是吃了啥东西保养的。

    此人有着一张国字脸，戴着一副无边眼镜，表情看起来有点严肃，走起路来，更是雷厉风行。

    人未到，一股浓烈的威严就迎面而来，让人心中颇有些压力。

    他大步朝着大巴走来，经过秦不二面前的时候，像是没看到他一样，直接就上车了。

    与他一同前来的那个年轻人，则是提着一个行李箱小跑着跟在后面，也没有理会秦不二，将丁永达的行李放好之后，还很恭敬地询问有没有其他吩咐，得到否定答案，年轻人才依依不舍地下车。

    等到年轻人走了之后，秦不二这才上车，然后坐在了赖天晟的身边。

    他的脸色平静，丝毫没有变化，心情也无比平和！

    这点小事情，还没能让他的心情有所变化。

    对方只要不惹他，秦不二是不会主动找事的。

    毕竟，对方是在体制里面混的，而且，王承才也说了，这个丁永达，是方部长的一个对头的心腹。

    自己如果跟他发生了冲突，也就是在给方部长惹一点不必要的麻烦。

    秦不二还没有这么幼稚。

    “现在，人都到齐了吧？”丁永达一上来就发挥出了身为一个副团长的职责，大大咧咧地问道。

    “到齐了！”负责清点人数的工作人员回答道。

    “那就出发吧！”丁永达大手一挥，说道。

    “师傅，开车！”工作人员立刻对前面的司机喊道。

    司机没有作声，默默发动了车子。

    秦不二这么早过来，跟司机聊了一会儿天，他对秦不二非常有好感，认为秦不二虽然名气大，虽然是大医生，虽然是团长，但却平易近人，没有一点架子。

    而这个丁副主任就不一样了，这种做派，让司机也感到很不满。

    要不是双方的身份差距太大，他都忍不住要数落丁永达了。

    这一次参会的，都是中医界的精英人物，大家都是这个行业的人，而且聚在这里的，都是颇有名气的。

    所以，他们就算是互相没有见过面，也听说过其名声，所以，都有不少的话题可以聊，车子里的气氛，还是非常活跃的。

    秦不二跟赖天晟以及贺图聊了几句话就开始闭目养神。

    对于其他人来说，或许只是背负着将中医推进欧盟的任务，但秦不二不同。

    他除了要做这件事情之外，还要面对非常强大的对手。

    比如伯爵，比如杀皇，比如……上次在南朝鲜将自己重伤的暴君。

    这些人，都是自己需要面对的敌人，不解决掉他们，秦不二身边的人，将会时时刻刻都面临着死亡的威胁。

    为了解除这些威胁，秦不二必须要去面对。

    这一趟，注定是充满危机的。

    无论是杀皇，亦或者是那个暴君，都是强者中的强者。

    更别说那个更加恐怖的伯爵了。

    一想到自己跟师娘他们要面对更加恐怖的伯爵，秦不二心中就很没底。

    到底，这一次的欧洲行，是不是有些过于急躁了？秦不二在心中思考着。

    当车子行驶到中途的时候，丁永达忽然大声问道：“对了，我们的团长来了没有？”

    话落，刚才还嘈杂的交谈声，戛然而止。

    安静！

    死一般的安静！

    所有人都呆呆地看着丁永达，一脸呆滞。

    我靠，这都快要到机场了，你才问团长来了没有？

    你这到底是故意的，还是故意的？

    瞬间，所有人的目光，都朝着秦不二看了过去。

    然后，大家的眼神就变得有些微妙了起来。

    他们才不相信丁永达不认识秦不二。

    毕竟，秦不二现在的名声，可不是一般的大，在医疗行业当中，几乎没有人不认识秦不二。

    丁永达是卫生部的官员，而且级别不低，他也不可能不去了解这个夺走了自己团长职位的年轻人。

    所以，他这么说，肯定是故意的！

    “团长来了！”一个工作人员指着秦不二的位置，说道。

    丁永达这才一脸恍然的样子，他赶紧伸手过去，说道：“哎呀，原来你就是团长啊？呵呵，幸会幸会！”

    “幸会！”秦不二睁开眼睛，伸手跟他握了握，淡淡说道。

    他的眼神深处，闪过一抹寒芒。

    对方这么说，很显然是要故意找茬了。

    但是，秦不二会怕么？答案是否然的。

    “刚才从你面前走过去的时候，还以为你是一个小秘书呢，没想到你就是团长呀，真的是失礼了！”

    丁永达笑眯眯地说道，一副皮笑肉不笑的样子，让人看起来很不舒服！

    他当然认识秦不二，之所以这么说，他就是在故意找茬的。

    (本章完)

    