
    蒙面人嘿嘿一笑，然后将手里的微冲别到了身后。

    他还对着秦不二做了一个手势。

    这个手势的意思很简单，叫他看着人质。

    秦不二对他打了一个OK的手势表示明白，示意他不用担心。

    与此同时，秦不二手放下的那一刻，暗藏在衣袖里面的匕首滑到了手中。

    那个蒙面人丝毫没有发现。

    他****着扑向了在座位上瑟瑟发抖的唐小艺。

    而在这一瞬，秦不二动了。

    他跟着凑下身子，手中寒芒闪烁，臂弯戴着小幅弧度，迅猛无比地从蒙面人的喉咙划过。

    与此同时，他另外一只手，在这一刹那很精准地控制住了蒙面人有引爆装置的右手。

    这一切，发生不到一秒。

    那个蒙面人瞪大了眼睛，然后软软倒在了唐小艺的身上。

    同时，秦不二还以最快的速度将他的头套摘了下来，对方的鲜血都还没有来得及喷出来，就死翘翘了。

    座位遮挡了舱尾的那个匪徒的视线。

    在这一切发生的瞬间，秦不二连忙对唐小艺小声说道：“快，装着叫几声！”

    说着，不等唐小艺说话，他已经站直了身体，貌似欣赏座位上的龌蹉之事。

    听到秦不二的话，唐小艺又狠狠地瞪了他一眼。

    今天本小姐算是亏大了。

    不过她也知道事情的轻重，开口叫了起来。

    在这个时候，唐小艺的演技依旧牛逼。

    这叫声，充满了不甘，貌似受辱的声音维俏维妙，秦不二的眼中大写一个服字。

    舱尾的那个蒙面人，显然被唐小艺的叫声所吸引了，朝着这边看来。

    见状，秦不二也就顺势对他招了招手。

    这些家伙，好像都很好色，舱尾的那个家伙，经不起诱惑，一步一步蹭了过来。

    这些人质已经制服，过来看看也无妨。

    秦不二要的就是这个效果，他急促而小声地示意唐小艺继续叫，最好更加卖力，好吸引那个家伙的注意力。

    混蛋！

    唐小艺咬牙切齿，有你这么让自己女人去干这种事的么？

    虽然有些埋怨，但唐小艺还是无比配合。

    她的叫声，立刻发生了变化，充满了挣扎，委屈，无奈，还带上了点娇喘。

    在强上的委屈与无奈，被这种声音表现得淋漓尽致，听得秦不二都是忍不住心头微跳。

    擦，这丫头的叫声也太过那啥了吧？

    怎么跟我啪啪啪的时候，就没有听到你这样叫？

    下次必须要好好调教调教才行。

    蒙面人的脚步加快了不少。

    这种声音，估计没有几个男人能受得了，就连惊魂未定的不少人质，也都朝着这边探头。

    但大多数人的眼神都是充满了惋惜，心中诅咒着这些可恨的劫机者。

    只可惜，这些人质也只能在心中替唐小艺感到不值，却也没人胆敢出来英雄救美。

    近了！

    更近了！

    秦不二的肌肉已经达到了最佳状态。

    他要等待机会，他不想竟动其他的人质，如果被人质发现这里的动静就麻烦了。

    这些可是隐藏自杀式炸弹的恐怖分子，动静大了，惊动了经济舱的匪徒，那就完蛋了。

    秦不二害怕引起骚动，所以这一切，都必须要在悄无声息中完成。

    蒙面人，很快走到了座位边上。

    而就在这时，秦不二又动了。

    他迎了上去，这个蒙面人看到了唐小艺，也看到了没有戴头罩的同伙，他心中立刻警报，但是，还没有等他做出反应，秦不二已经牢牢擒住他的右手。

    微微用力，蒙面人的身体就失去了平衡。

    在身躯倒下的同时，蒙面人的喉咙处寒光乍现，带起一丝血光。

    这一系列动作干净漂亮，没有差到一丝一毫，快若闪电！

    唐小艺顿时惊呼出声。

    两个人的重量压在了她的身上，这一道叫声，就像是被两名匪徒侮辱的惊呼。

    这妹纸的配合着实不错，秦不二对她竖起了大拇指，表示赞赏。

    他哪里知道唐小艺是被压得难受的惊呼，当下，她狠狠地瞪着秦不二，下巴点了点自己身上的两具尸体。

    意思很明显，混蛋，还不快点帮忙？

    秦不二立刻秒懂，当下不敢怠慢，妹纸的贵体要紧，当下将两具尸体搬开，并示意唐小艺的叫声不要停。

    唐小艺虽然不明白，但是看到秦不二面罩下的目光很迫切，再次白了他一眼，还是心不甘情不愿地继续表演她的演技。

    秦不二在两名匪徒的咽喉上动作几下，很快鲜血止住了。

    他重新为他们戴上头套，然后站直身体，看到人质都愤怒无比地看着这边，立刻眼神变冷，用手中的微冲指了指他们。

    同时操着一口蹩脚无比的英文让人质低头。

    秦不二之所以威胁这些人质的目的很明确，这些东西绝对不能让他们看到，如果被这些人质知道他们安全了，不闹腾才怪。

    要是惊动了经济舱的匪徒，那麻烦可就大了，机毁人亡的事情，随时都会发生的。

    秦不二不敢丝毫大意。

    看到秦不二手中的微冲指着他们，人质们纷纷低下了头。

    他们可不敢惹怒了这些亡命之徒，君不见地上那几句乘客的尸体么？那就是不长眼惹恼了匪徒，直接被突突了。

    看到人质都低头，秦不二就一只手拖着一个死翘翘的匪徒，将两具尸体扶靠在驾驶舱门口。

    还好，自己的动作够快，这两个家伙的眼睛都没来得及闭上就挂掉了。

    这会儿靠在驾驶舱门口，两只眼睛瞪圆，倒也像是两个大活人。

    再看唐小艺，这妹纸的目光，就没有离开过秦不二。

    她小嘴里面凄楚无比地叫唤着，眼神却是忿忿不平。

    唐小艺的意思很明显，这鬼叫声，特么还要持续多久啊？

    老娘累了啊！

    秦不二笑了笑，比划了一个手势，意思是可以停止了。

    唐小艺自从跟秦不二啪啪啪之后，跟他之间，更有默契了。

    她白了秦不二一眼，声音没有立刻停下来，而是渐渐止歇，这配合，简直相当的完美。

    秦不二不由得对她投以一个赞赏的目光。

    而唐小艺，则是睫毛都弯了起来，很高兴的样子。

    能帮得上他的忙！

    这种感觉真好！

    (本章完)

    