
    这国外的女人，就是够劲。

    一上来又亲又抱的。

    这让秦不二感到太意外了。

    同时他心中也在感叹。

    跟这个洋妞比起来，国内的那些妹纸，简直就跟纯洁的小学生一样。

    看到这个洋妞的举动，大家并没有指责她的不妥行为，反而都对秦不二报以妒忌的目光。

    恨不得把秦不二取而代之……

    “咳咳！”

    主持人咳嗽了一声，问道：“这位美丽的小姐，请问你来自哪里？”

    主持人用的是英文，那洋妞听了，松开了秦不二，笑着说道：“我叫艾琳，来自英格兰！”

    “艾琳？真是好听的名字，那么，请问你上来这里，是为了向秦医生求爱的，还是为了让他帮你治病？”主持人开玩笑道。

    艾琳是一个非常大方大胆的女人，一点也不知道害羞。

    她眼神灼灼地看着秦不二，笑着说道：“你说的都有，不过，我身体有些不舒服，还是先让他帮我看病好了！”

    “那么，请问你的身体哪里不舒服？”主持人问道。

    艾琳指着自己的小腹，皱眉说道：“我每个月来那个，对，肚子很疼，让人难以忍受！”

    她说着，看向秦不二，居然用一口不太流利的华夏语说道：“秦医生，你，能帮我治好这个烦人的毛病吗？”

    秦不二愣了一下，只好再次问道：“每次来月事的时候，会痛？”

    “对！”

    艾琳妩媚地看着秦不二，咬着嘴唇说道：“帅哥医生，你如果能治好我这个毛病，我会给你一个大大的惊喜哦！”

    秦不二顿时汗颜。

    这洋妞，还真的是大胆啊！

    咋什么话都敢说出来呢？

    这摆明了是在赤果果地诱惑自己嘛！

    唉，自己的这点道行跟人家比起来，简直就是战斗力只有五的渣渣！

    主持人赶紧阻止两人的继续交谈，转而去问那个秃顶中年人：“这位先生，怎么称呼？”

    秃顶男子说道：“我叫韩在民！”

    “南朝鲜人？”主持人笑着问道。

    “是的！”

    秃顶男子看着许滨，一脸激动地说道：“许老医神，我从小就很崇拜您，如果今日您能帮我治病，我会很感激您的！”

    “谢谢你的支持！”许滨微笑着说道。

    “那么，韩在民先生，你的身体有哪里不舒服的吗？”主持人问道。

    “有的！”

    秃顶男子指了指自己的脊椎，说道：“我的工作是经常久坐不动，每次坐久了这里都会很痛，像是被针刺了一样，我去医院检查，医生告诉我是腰间盘突出！”

    说着，他又看向许滨，说道；“如果可以的话，我希望许滨先生能帮我医治好这个毛病！”

    闻言，许滨点了点头，说道：“我尽力而为！”

    听到他的话，主持人顿时一脸为难地说道：“他们两位的病情都不一样啊，这样一来，要如何评判这场比赛的结果呢？”

    许滨跟秦不二对视了一眼，然后许滨摇头说道：“这个没有关系，我跟秦医生自己会评判的！”

    这话说得一点毛病都没有，毕竟，他跟秦不二，可算是传统医学当中最为顶尖的了，如果连他们自己都没有资格来评判，那么，在场都找不到第三个有资格的人了！

    主持人想了想，也就点头说道：“那么好的，现在，就让比赛开始吧！”

    闻言，所有人立刻屏住呼吸，纷纷看向场中。

    南朝鲜人的脸上，充满了期待之色。

    他们真的太渴望许滨能将秦不二击败了。

    那个可恶的华夏人，已经夺走了自己国家的民族气运，如果这场比赛不把他击败，实在是难解心头之恨啊！

    听到开始，秦不二跟许滨立刻朝着各自的患者走去。

    当下，秦不二的患者是那个金发洋妞，而许滨的患者，就是那个秃顶男子。

    只见许滨让那个秃顶男子脱掉了自己的上衣，身体横着趴在一张椅子上，然后手持银针，开始针灸他腰间的大穴。

    腰间盘突出，他这辈子不知道医治了多少，闭着眼睛都能医治。

    而秦不二，只是让那个洋妞拉高了一些自己的衣服，让她露出了小腹。

    然后，秦不二手持银针，脸色一片肃然。

    他轻轻吸了口气，《道家十二段锦》再次运转了起来，一道真气，顺着经脉来到手指，然后传到银针上。

    嗤的一声轻微声音传出，银针直接被消毒。

    接着，他手中的银针，以一种很难察觉的弧度抖动了起来，嗡嗡作响。

    最后，他手中的银针，闪电般地刺了出去，直接扎在了这个外国女人的小腹大穴上面，轻轻捻动了起来。

    不但如此，秦不二还一心二用。

    他一边捻动银针，一边又拿起了一根银针。

    真气再动。

    这一次，他手中的银针周围，隐隐有着轻微的雷霆之声传出，甚至还伴随着极为细微的电弧。

    雷火神针！

    他一边捻动右手，左手中的雷火神针，同样扎了下去。

    两只手开始捻动！

    许滨将银针扎进秃顶男子腰间的穴道之后，就开始留意秦不二的动作。

    当他看到秦不二手中银针冒出一阵青烟的时候，心中便是一凛。

    紧接着，当他看到秦不二手中的银针开始以一种极快速度嗡鸣抖动，然后闪电般地进行扎穴，开始捻动，眼睛一下子就瞪圆了。

    当他看到秦不二左手上的银针居然出现雷霆般的声音以及电弧闪烁，更是不可思议。

    但，随时而来的，便是脸色一片死灰！

    他知道，自己这一局，又输了！

    对方，以最高明的针法，来将他击败了。

    简直就是强势碾压！

    他已经看出来秦不二第一次施展的针法了。

    虽然第二次用的针法他也不认得，但并不妨碍他清楚，这样的针法，哪怕是他，也不曾掌握。

    好厉害的年轻人。

    败在他的手上，实在是不冤！

    许滨苦笑一声，叹了口气，说道：“我又输了！”

    如果可以的话，他真的不想说出这四个字。

    因为这样又让他的同胞们失望了。

    他是堂堂的南朝鲜老医神，却连续两次败在了一个年轻人的手上。

    这样，对国人的打击，实在是太大了！

    (本章完)

    