
    他没有给其他人看自己的牌面，而是将牌扣在自己的面前！

    他不想让别人看到自己的牌面！

    除了他自己，没有人知道这三张牌有一张黑桃A，一张黑桃K，还有一张红桃A！

    一对A！

    如果另外一只红桃A变成了黑桃J，那么伯爵就能赢得这场胜利了！

    “可惜，就差那么一点点！”他在心里咆哮着。

    “再来一把！”

    伯爵说道：“如果这一把，还是你赢的话，那就证明你的运气确实很好，我的手气也确实很不好，今天的赌局就到此结束！”

    “好！”

    秦不二答应了，他早就想结束了。

    妈的，这个老东西居然觊觎自己的菊花，才不愿意跟他在这里扯淡呢！

    要不是对方是伯爵，秦不二早就直接离开这里了。

    他站起身，将桌子上的一大堆筹码划拉到了自己面前。

    想到它们一会儿就会变成一堆欧元，又可以变成名车豪宅可以买到无数喜欢的东西，秦不二的心情就特别好。

    事实证明，哪怕秦不二现在已经有了这么多钱，但是，他对金钱的喜爱，还是一如既往！

    不等伯爵吩咐，那个中年管家又去换了一盘子筹码回来了。

    秦不二就很羡慕这老东西有一个这么好的管家。

    神父洗牌，然后伸过去邀请两人切牌。

    秦不二摆手示意不用，他才不想切掉自己的运气呢！

    伯爵也没有切牌，说道：“开始吧！”

    神父就开始发牌，按照老规矩，每人三张牌！

    秦不二坐着不动，伯爵也坐着不动，两人都没有伸手去看牌。

    “这一把，轮到你先说话了！”伯爵说道。

    秦不二点了点头，问道：“这是最后一把了？”

    “没错！”伯爵说道。

    “那我们就赌最后一把！”

    秦不二说道：“我没有看牌，你也没有看牌，那么我们就再赌一次运气吧！”

    他说着，将面前的筹码全部都推到了桌子中间。

    秦不二的本金有五百万欧元，加上两次赢取的，他推到桌子上的这堆筹码，就一共有两千万欧元了！

    两千万欧元，用来一次性赌博，不得不说，这样的手笔，在全世界来看，都是非常大的了。

    看到秦不二的举动，神父的眉头挑了挑，然后又笑了起来，混不在意。

    两千万欧元虽然很多，但是对于神父这种级别的杀手来说，也不是拿不出来。

    况且，他现在对金钱也不是太感兴趣。

    他感兴趣的，是跟着秦不二去做各种刺激的事情，以及，留在华夏泡妞。

    他已经快要将林拿下来了，这件事情，是他目前认为最重要的。

    伯爵的眼睛一亮，赞赏地说道：“不错，年轻人很有胆识嘛！”

    “为什么不说是自信呢？”秦不二笑着说道。

    “你已经连续赢了两把，难道以为这一把也会赢？”

    伯爵冷笑道：“在这个世界上，连续赢三次的几率是非常小的！”

    “虽然几率小，但也不是没有，我已经连续赢了两次，为什么不试一下第三把？”秦不二说道。

    “或许你这样试一下，就可能将前面的战果全部丢失，而且连本钱都输掉了！”伯爵说道。

    “那又怎么样？我已经赢过两次了！”秦不二漫不经心地说道。

    是的，秦不二已经赢过两把了。

    就算伯爵这一次赢了秦不二，但是在次数上，秦不二已经获得了胜利。

    他们这种人原本赌的就不是钱，而是输赢的心情。

    虽然这么说很装逼，但的确如此！

    “那就来吧！”伯爵说道。

    哗啦啦！

    那个金发美女将一堆筹码推到了桌子中间，双手都有些颤抖。

    这可是四千万欧元啊！

    这样的一笔钱，已经足够她一辈子都衣食无忧了！

    秦不二深深吸了口气，然后伸手将牌掀开。

    不得不说，这一次他的心情有点紧张，要比前两次都紧张。

    因为，前两次他都坐好了必输的准备，结果却赢了，带给他惊喜。

    这一次他希望赢，所以心中的就是期待，而不是想输！

    人啊，一旦贪图赢这东西，平衡心向来都会失守的，正如秦不二现在的心情正是如此！

    秦不二掀开了第一张牌。

    一张方块十！

    然后第二章。

    一张梅花十！

    看到这第二张牌，秦不二的心情猛地一喜，笑着说道：“看来，我的运气的确是很不错！”

    而伯爵的眼中，则是有着一抹阴冷闪过。

    他的心微微一跳！

    至少从表面上看，秦不二已经有一对十了！

    这已经算是一个比较大的牌面了。

    接着，秦不二掀开了第三张牌。

    一个黑桃A！

    一对十！

    神父也是露出了一丝笑容，秦不二这样的牌面，有非常大的赢面！

    他当然想秦不二赢了这个老东西。

    毕竟，对方怎么说也是伯爵！

    秦不二赢了伯爵，虽然不是武力上的赢，但也足够让人开心了！

    “但愿你的运气一直保持着！”伯爵眼中的阴冷之色消失，显得一脸坦然的样子。

    他拍了拍那个金发美女的臀部，笑着说道：“来吧宝贝，将牌掀开给他看看！”

    “我怕！”金发美女说道。

    这可是四千万欧元啊！

    就算是把她剁成碎块，那得多少钱一斤啊？

    “不用怕，掀！”伯爵沉声说道。

    金发美女就不再犹豫了，她伸手将伯爵的牌给掀开了。

    一张梅花K，一张红桃A，一张梅花二！

    最大的是红桃A，比不上秦不二的一对十，所以，胜负立分，秦不二这一次，又赢了！

    连续赢了三把！

    伯爵眯着眼睛打量着秦不二，说道：“我开始明白为什么你能活到现在了，也明白为什么你三番两次能化险为夷，一般人要是拥有别人无法匹敌的运气的话，做事情总是会顺利一些的！”

    “希望我的运气一直都能这么好！”秦不二笑着说道。

    “那么，这些钱，都是你的了！”伯爵指着桌子上的四千万欧元筹码，说道。

    这一次，秦不二并没有伸手去拿那些筹码，而是换了一个更舒服的姿势坐着。

    他看着伯爵，缓缓说道：“我来这里，不是为了打牌赢钱的，我想你约我见面也不是这个目的吧？”

    (本章完)

    