
    “你们这是干什么呢？”

    秦不二连忙跑到一边，不敢接受他们的大礼：“大家都是朋友，龙皇是我的外公，我只是做了自己应该做的事情而已，你们不用这样的！”

    “他是你外公没错，但是，他还是龙息的首领，也是我们这支队伍的灵魂，有首长在，我们在战场上的存活率能提高百分之五十以上，你让他站了起来，就等于救了我们每个人一命，现在，我们每个人都欠你一条命！”

    龙葵一脸严肃认真地说道：“我们不怕死，但是，我们更想活着杀敌，你不要躲，这是你应该得到的荣誉！”

    龙皇在一旁看着这一幕，没有阻止。

    正如龙葵所言，秦不二应该得到这样的荣誉。

    要不是因为身份的关系，他都想对秦不二敬一个礼。

    这小子，每一次做的事情，都是这么值得让人敬佩。

    真不愧是老子的外孙，好样的！

    秦不二沉默了一会儿，然后走到这群华夏军人的面前。

    他不是去接受军礼的。

    而是学着他们的样子，对着这群最可爱最可敬的人，高高举起了自己的右手。

    他也是军人，他也是龙息的一员！

    荣辱与共！

    ……

    龙皇虽然站起来了，但是，每一次也仅仅只是能站立几秒钟而已，暂时还不能进行行走。

    他的双腿瘫痪太久了，现在一下子想要跟常人一样行走奔跑，是没有可能的。

    按照秦不二的估算，龙皇最少需要一个月左右的修养，才能真正恢复正常。

    在这恢复期间，秦不二嘱咐龙皇，让他好好休养，切不可行走过多，更不能进行奔跑，否则的话，会有再次瘫痪的可能。

    好不容易龙皇可以站起来了，对于秦不二的嘱咐，他自然是铭记在心。

    要是逞一时之爽快再次导致瘫痪，那可就悲催了。

    秦不二回到家里的时候，已经是晚上七点了。

    回去之后，他才发现父亲秦贺回来了。

    一家人都还没吃饭，都在等他。

    看到父亲回来了，秦不二的心情更好了！

    毫无疑问，秦不二在南朝鲜击败了许滨，击败了南朝鲜医学团的事情，连秦贺也是赞赏不已。

    无论是谁，对于这样为民族争光的英雄，都不会臭脸相待，更别说秦不二是他最为骄傲的儿子了。

    晚饭过后，一群女人跟秦夫人呆在一起说笑，而秦不二，则是被老爹秦贺叫到了书房！

    秦贺在泡茶，秦不二老老实实的坐在一边。

    须臾，一杯黄橙橙的茶水，放在了秦不二的面前！

    “爸，你怎么回来了？”秦不二抿了一口茶水，轻声问道。

    秦贺叹了口气，说道：“你唐叔叔出了这样的事情，我能不回来么？”

    “放心吧，他现在已经没事了！”秦不二说道。

    “他打电话跟我说了，这件事情，你已经插手了？”秦贺沉声问道。

    秦不二点了点头，脸色有些肃然地说道：“唐叔叔他是被人下毒的，我今天去了一趟他的办公室，找到了中毒的根源，然后顺藤摸瓜之下，在郊外一座寺庙里面抓到了两个凶手，已经抓回龙息审讯了才回来！”

    “那知道谁是幕后指使了吗？”秦贺连忙问道。

    “知道了！”

    “谁？”

    秦不二犹豫了一下，才说出了一个名字：“我对那两个凶手进行了审讯，最后审讯出来了，想杀唐叔叔的人叫做汪潮，来自东南亚星洲！”

    “是他？”听到这个名字，秦贺的瞳孔微微收缩。

    看到秦贺脸色微变，秦不二忍不住问道：“爸，你是不是也跟他有过节？”

    “为什么这么说？”秦贺问道。

    “因为，我从那两个凶手的身上找到了一份刺杀计划书，上面除了唐叔叔跟唐小艺的名字之外，你也是他们所要刺杀的对象！”秦不二沉声说道。

    “什么？”

    秦贺的声音中，带着一丝浓浓的震惊。

    但旋即，他的眼神，就变得无比阴冷了起来。

    任谁知道自己成了被人谋杀的目标，估计都不会很爽！

    良久，秦贺才沉沉叹了口气，说道：“看来，你唐叔叔是把他们给逼上绝路了啊！”

    听到这话，秦不二问道：“唐叔叔他在东南亚那边，到底做的是什么大事？怎么会让人这么不择手段来到燕京，不惜犯这样的危险来杀他？”

    “你唐叔叔做事的这件事，是一个非常大的项目，一旦这个项目成功，唐家将会掌控东南亚百分之三十左右的经济命脉，这样一来，他就触碰到了东南亚一些豪门大族的利益，这个汪潮，便是星洲的一个古老豪门大族，你唐叔叔这一手，已经触碰到了他们的利益，他们为了不让你唐叔叔成功拿下这个大项目，自然是想他死！”

    “事实上，这个大项目，以唐家如今的资产，想要吃下去也不是容易的事情，所以，我们秦家跟唐家就一起合资来做这个项目，也是因为这个目标，所以他们才会连我也要杀掉！”

    “当然，就算加上我们秦家，想要在那么遥远之地吃下这么大的项目，也是不太可能的，所以，我们就需要在那边寻找一个强力的合作伙伴，东南亚三大豪门，除却这个汪家之外，还有另外两大豪门，按照进度来看，你唐叔叔应该是跟某一个达成了协议，或者说是有了合作的意向，只是这样一来，就更加刺激到他们的神经，于是，他们铤而走险雇佣杀手来杀你唐叔叔跟我，就说得通了！”

    秦不二一阵头疼。

    对于商场上的这种尔虞我诈，秦不二是最不喜欢的。

    做个生意，几乎就等于在一片不见硝烟的战场上奋血厮杀一回！

    又要防这个，又要防那个，有可能对方就是要你命的人，哪怕你已经知道了，但还是要跟他笑呵呵地相处。

    太过于虚伪，也太过于心累！

    秦不二宁愿自己面对面跟一个破镜高手硬碰硬，也不愿意耗费精力去搞这些玩意。

    这也是他回了秦家之后，都不曾对秦家的业务有过插手。

    自己还是老老实实做一个万民敬仰的偶像，一个治病救人的医生好了！

    (本章完)

    