
    “刚才打电话的人是你？”

    神父知道秦不二不懂英文，所以只能让他来负责跟此人沟通！

    “是我！”男人微微欠身，笑着说道。

    不得不说，无论是从言行举动，还是笑容语气而言，这个男人展现出来的，那都是绅士中的绅士。

    这让神父有些不太舒服。

    作为一个帅哥，他自认为自己已经是一个合格的绅士，但跟这个男人比起来，神父显得更逊一筹了。

    “是谁让你来请人的？去哪里？”神父继续问道。

    “具体是谁，请原谅我现在不能说，等去了就知道了，至于去哪里，就在这家酒店，不过是在九楼！”中年男人说道。

    “九楼？”

    神父的表情顿时变得无比古怪起来了，问道：“你确定是九楼？”

    “是的！”男人点头。

    “有问题？”看到神父的脸色，秦不二忍不住问道。

    “他说要请我们去九楼！”神父说道。

    “九楼怎么了？”秦不二不解地问道。

    神父还没有说话，那个中年男人就用一口有些蹩脚的华夏语说道：“秦先生，九楼是一个赌场！”

    秦不二就看向神父，神父无奈地点头。

    九楼的确是一个赌场，神父作为一个合格的杀手，在这里当然会将周围的环境调查一遍的。

    见状，秦不二顿时皱起了眉头。

    要见自己的人，在赌场里面？

    “为什么要去赌场？”神父问道。

    “这个我就不知道了，我只是一个跑腿的！”中年男人一脸歉意地说道。

    “你不能去，这可能是一个陷阱！”雪女走上前，冷冷说道。

    秦不二看着她关心的小脸，笑着说道：“呆在这里也不一定是安全的，就算是陷阱也要跟着过去看看！”

    “那我也跟你一起去！”雪女知道劝不了秦不二，立刻提出了自己的要求。

    “这个不行，我跟神父过去，你留在这里！”秦不二拒绝了。

    要是对方真的设下了埋伏对自己出手了咋办？

    自己跟神父就算陷在里面，起码雪女还能脱身，要是连她陷进来，那就真的是一网打尽了，就算师娘再厉害，凭借自己的力量，恐怕到时候也很难将自己三个救出来。

    所以，雪女必须要留在这里，哪怕秦不二再不舍得跟她分开。

    “我跟你过去！”雪女重复这句话。

    “我说不行！”秦不二说道。

    “我跟你过去！”雪女执拗地说道，俏脸上的倔强，让任何人看了都想打退堂鼓！

    可是秦不二没有，他看着雪女，认真说道：“不行，你必须要留下，如果我中了埋伏，你还能来救我！”

    闻言，雪女想了想，终于放弃了，说道：“好！”

    看到雪女乖乖听话，秦不二就笑了笑，然后在她诧异的目光下，将她拥入怀中，并且在她光洁的额头上亲了一下！

    雪女顿时嫣然一笑，然后，她在秦不二的嘴唇上亲了一下。

    来而不往非礼也！

    秦不二哈哈大笑，大步朝着外面走去。

    神父也是笑了笑，快步跟上。

    于是，在这个拥有贵族气质的中年男人的带领之下，秦不二跟神父跟在他的后面，乘坐电梯开始往上走。

    电梯在九楼停下。

    在男人的带领下，直接穿过一道透明的玻璃大门，再走过一截漂亮的长廊，然后眼前一下子就豁然开朗了！

    这是一个比正规足球场还要大上许多的赌场。

    各种各样的赌博工具，应有尽有地一字儿排开。

    什么********，梭哈，百家乐，二十一点，轮盘，跑马等等等等，只有你想不到的，没有他们不能提供的！

    一个个身穿正装或者礼服的男男女女，围坐在赌桌旁。

    这些人或冷静无比，或尽情叫喊，每个人的眼中，都充斥着对金钱以及胜利的渴望！

    还有不少人来这里根本就不是为了赢钱的，这些人来这里，只是为了寻找刺激而已。

    不少穿着无比暴露，露出一大片雪白肌肤的妙龄女孩，打扮成各种空姐，护士，学生等样子，穿梭在人群中，适时地为饥渴的人们送上饮料与各种酒水！

    有不少不知趣的客人，在这些女孩的胸口摸一下，后者在挺翘的臀上掏一把，她们也不生气，反而送上甜美诱人的笑容。

    当然，也有刚刚赢了钱的豪客会抓着一把筹码往她们罩罩或者小内nei里面塞去！

    好一番热闹喧嚣，好一场纸醉金迷！

    以前秦不二就听说过，在赌场里面，是没有时钟的，在这里你看不到时间，只有彻夜狂欢的赌徒。

    一直等你输到精光，或者赢到钵满，才会想起回家这回事儿。

    果然，秦不二一路走来，都没有看到过任何一个钟表。

    原本秦不二以为他们要见的人就在这人群当中，可是中年男人并没有停下脚步，而是带着秦不二跟神父两人从边角穿过了大厅，直接朝着一条有彪悍大汉守卫的幽静通道走去。

    门口的两个彪形大汉像是跟领路的中年男人是认识的，看到他带人过来，一声不吭，甚至是目不斜视，任凭三人走过，像是没看到一样。

    中年男人回头对秦不二跟神父笑了笑，终于在一扇宽大的大门前停下了。

    他伸手整理了一下脖子下的蝴蝶领带结，挺直了背脊，然后轻轻敲响了门。

    咚咚咚！

    三声之后，房间门应声而开。

    随着房间门打开，秦不二跟神父就看到了里面的一切。

    这是一个非常大的房间，足足拥有数百平方，而且装修无比豪华，中间位置，摆放着一张足以容纳十几个人同时坐下的大桌子。

    在这张大桌子的首席位置，坐着一个身穿黑色西装，白色衬衣上系着蝴蝶结的小老头。

    小老头梳理着一个大背头，整个人浑身上下收拾得干干净净，无比利索。

    屋子很大，桌子也很大，可是这个小老头却很小。

    所以，这个场面看起来就有些滑稽了！

    秦不二跟神父看到这个小老头，都是微微眼神一凝。

    他们对视一眼，看到彼此眼中的诧异。

    要见他们的人，就是这个小老头？

    (本章完)

    