
    嘶！

    听到这话，秦不二顿时倒吸了口凉气，满脸震撼。

    连雪女的眼神也是微微一凝，被这个消息给震到了！

    她虽然没有见识过暴君的厉害，但从秦不二的形容当中，她知道那是一个堪比千叶七郎的超级强者。

    那样一个强者，被杀了！

    毫无疑问，是被师娘杀了！

    一想到那个训练了自己一段时间的女人，雪女的眼睛就在发亮。

    她相信她能做到这样的事情。

    秦不二的眼睛也亮了起来！

    他心神震撼，但更多的，是高兴啊！

    暴君死了！

    一个堪比千叶七郎的强者，被师娘杀了！

    这样的好消息，难道还不足以高兴吗？

    秦不二虽然不知道那个伯爵的能耐，但是，却知道一个堪比千叶七郎的超级强者，可以对他们造成多大的威胁。

    现在这样一个强者被师娘杀了，他们在这里的压力，可算是减少太多了。

    “怎么联系我师娘？”秦不二问道。

    神父苦笑一声，说道：“我不知道，不过她说了，等你来了之后，我与你汇合，她自然回来找我们！”

    秦不二也很无语。

    摊上这么一位任性的师娘，他还能说什么呢？

    当下，神父载着两人，左拐右拐，十来分钟之后，在一家足足有三十几层楼高的酒店停下。

    这家酒店的规模，豪华程度可不是英政府安排给中医代表团的那间酒店可以相比的。

    神父在这里包下了一间豪华套间，价格相当的不菲，一晚上的价格要三千欧元！

    三人来到这个豪华的房间，然后神父开始拿出一份文件，递给秦不二。

    “这是关于伯爵的一些信息，或许你能感兴趣！”

    神父耸了耸肩，然后走过去，拿出一瓶洋酒，倒了三杯，推到秦不二跟雪女面前，他自己拿着一杯轻轻抿着。

    雪女没动。

    她的手中，拿着一根哈根达斯。

    这是刚才在酒店餐厅买的。

    这女人已经完全对这玩意着魔了。

    秦不二则是拿着文件，仔细看了起来。

    然后，他越看越心惊。

    从文件显示的信息来看，这个伯爵所拥有的能量，简直惊人。

    按照秦不二的估算，这个伯爵的势力，已经完全可以组建成一个小型国家了。

    不少杀手榜上的杀手，都可以为他所用，所能动用的资金，更是恐怖，人脉更是错综复杂，几乎欧洲上流社会的家族，都跟他有点关系。

    可以说，这里就是他的地盘！

    手下有四大金刚，而其中最牛逼的，是这个伯爵身边的一个男人。

    所有人都叫他做管家！

    跟这个管家比起来，被师娘斩杀的暴君，就不算什么了。

    上面显示的资料，那个管家的实力，已经达到了破镜后期，距离巅峰只有一步之遥。

    真正说起来，那是一个可以跟师娘交手的超级强者了。

    而另外的三人，实力也都是跟暴君相差不多。

    除此之外，伯爵所能叫得动的破镜强者，更是数不胜数，比如被师娘斩杀的暴君，这一代的杀皇……

    看到这些信息，秦不二有些迷茫。

    仅仅凭他们这些人，能干的过对方？

    他终于明白以老头子跟外公那种级别的强者，都对这个伯爵如此忌惮了。

    不得不说，对方的底蕴，堪称恐怖。

    这么多破镜强者心甘情愿给他卖命，那么，这个伯爵到底有多么厉害？

    可想而知，绝对是跟老头子他们同一等级的超级强者，甚至于，还要超越他们！

    秦不二的心情，沉重到了极点。

    不过他还有一点侥幸，那就是自己这些人来到这里，并不是要跟这个伯爵死磕的。

    他们只是想要干掉杀皇，仅此而已！

    至于跟伯爵死磕这件事，还是交给老头子跟外公他们好了。

    自己这点实力，跟他对着干，那只是找死而已！

    “怎么样？被震惊到了？”神父看到秦不二的脸色变化，笑着问道。

    “有点！”

    秦不二声音沉重地说道：“从资料上的信息来看，我们的处境很危险，想要做的事情，也不容易！”

    “在来之前，我跟你是一样的想法！”

    神父笑着说道：“不过，在暴君死了之后，我这个想法就发生了变化！”

    “什么变化？”秦不二问道。

    “伯爵的势力的确很强，不过，他手下的各方强者，都分散在各处，想要召集起来，不是一件容易的事情，所以，从某点程度上来看，他短时间能动用的强者，不外乎只有四大金刚！”

    神父说道：“除了四大金刚之外，就只有暴君与现任杀皇了，现在暴君死了，能威胁到我们的，就剩下杀皇以及四大金刚了！”

    “你的师娘，她所拥有的实力，绝对要超出我们的想象，只要有她在，在不正面与伯爵对抗的情况下斩杀现任杀皇，不是一件不可能的事情！”

    “可是，这样还是很危险啊！”

    秦不二叹了口气，说道：“这里，终究是人家的地盘！”

    神父摇了摇头，笑着说道：“你别忘了，我跟你师娘，可都是土生土长的欧洲人，从某点程度上来说，这里也属于我们的地盘！”

    “这么说来，你明白具体要怎么做了？”秦不二眉头一挑，说道。

    神父尴尬挠了挠头，说道：“这个还是要等你师娘的安排了！”

    闻言，秦不二翻了个白眼。

    他端起酒杯抿了一口，看着手头上的资料沉思不语。

    良久之后，他才想起了师娘，四周围看了看，说道：“不是说跟你汇合之后我师娘就会来找我们吗？人呢？”

    师娘不在，秦不二都不知道要怎么继续进行这个计划。

    神父也一脸茫然。

    他正要说话，这时候，旁边茶几上面放着的一部手提电话响了。

    刺耳的电话声，瞬间将三人的注意力吸引了过去。

    然后，神父皱了皱眉，拿起了电话。

    “秦不二先生吗？”电话那头，传来了一个男人的声音，他用一口华夏语说的，腔调很古怪，听起来让人很不舒服。

    神父看了秦不二一眼，将电话递过去。

    “是我！”秦不二接过电话，沉声说道。

    (本章完)

    