
    唐小艺也看到了秦不二的举动。

    她知道，秦不二此刻必然是处于一种极端冷酷的状态。

    看得出来，秦不二抬起脚，是要杀那个人。

    虽然唐小艺并不喜欢看到秦不二杀人，但是，她并没有开口阻止。

    因为她知道，秦不二之所以这么做，是因为对方是敌人，而且还小看了华夏。

    既然对方是来杀她跟秦不二的，那么，他也是唐小艺的敌人了。

    现在唐小艺已经是秦不二的女人了，对于秦不二的任何决定，她都会百分百支持。

    听到安泽的话，秦不二缓缓扭头，露出一个犹如魔鬼的笑容：“嗯？什么？”

    “你已经赢了！”安泽苦涩的说道。

    “我知道！”秦不二点头，他深深吸了口气，压制住滂湃的热血。

    “那你……”

    “你忘记他来的目的了？”

    秦不二微微眯了起来眼睛，语气冰冷无比地说道：“而且，你有没有想过，如果失败的人是我呢？”

    对此，安泽无言以对。

    是啊，如果秦不二失败了呢？

    毫无疑问，他绝对阻止不了贺阳将秦不二杀掉的决心，还有唐小艺。

    既然双方是你死我活的敌人，自己凭什么要求秦不二放过贺阳？

    从这一点来看，他就没有这个资格。

    砰！

    秦不二狠狠地一脚踩在贺阳的脸上。

    顿时间，一道鲜血飞溅而起。

    秦不二冷漠地扫视一眼痛苦无比的贺阳，淡淡说道：“不知道你有没有听说过一句话，有实力装逼的，那是牛逼，没实力装逼的，那是傻比！”

    说着，他又抬起脚来，狠狠地踩在了贺阳的肚子上。

    浑身上下差不多已经处于脱力状态的贺阳被这一脚踩成了蜷缩在一起的虾米。

    “华夏年轻一辈无强者？”秦不二一脚飞出，狠狠地踢在了贺阳的腰上。

    随着一声闷响，后者立刻飞出了七八米才停下。

    秦不二咳嗽几声，目光冷硬地扫视了一眼躺在地上抽搐的贺阳，淡漠说道：“就你也有资格说这种话？傻比！”

    安泽几乎不敢去看贺阳的惨状。

    秦不二没杀他，但是，安泽却看出来，刚才秦不二那一脚，已经将贺阳给废掉了。

    不出意外的话，贺阳此刻体内的经脉，估计已经碎裂掉了。

    那一脚，他清楚感觉到，秦不二动用了真气，毁掉了贺阳的丹田，废掉了他的经脉。

    也就意味着，堂堂一个破镜强者贺阳，就这么被废了，变成了一个连普通人都不如的废物。

    这还意味着，星洲少了一个破镜强者。

    不得不说，这是一种殇！

    星洲武道界之殇！

    哪怕安泽对此感到愤怒，感到惋惜，感到遗憾，但是他也无可奈何的！

    秦不二没下杀手，已经是最大的仁慈，留了贺阳一条命，还能祈求什么呢？

    安泽也知道，如果换做是自己的话，估计也会这么做。

    他能做到开口让秦不二放过贺阳，已经是他的极限了。

    他根本就没有办法阻止秦不二具体的决定。

    对此，他虽然遗憾，但却问心无愧了。

    至少他已经试过了。

    不过，这样的结果，对于贺阳来说，恐怕要比杀了他还难以接受吧？

    毕竟，从一个高高在上的破镜强者跌落到一个丹田废掉，经脉断裂的废人，这种结果，如何让人接受？

    但，这已经不是安泽能够考虑的问题了。

    他现在要考虑的事情，是要戴着两人去签约啊！

    从时间来看，他们已经迟到了足足大半个小时了！

    秦不二将贺阳废掉，心情却无比平静了，并没有将对手打败的那种兴奋感出现。

    他已经将这个藐视华夏的异族给废了。

    这便足以。

    接下来，就去参加签约会议吧！

    当下，秦不二看了一眼一脸遗憾的安泽，然后看向唐小艺，轻声说道：“走吧！”

    唐小艺点了点头，看到秦不二满脸鲜血的样子，不由得微微有些心疼。

    她想起了车上有一瓶矿泉水，于是立马走过去拿出来，递给秦不二，轻声说道：“你先把脸洗一下吧！”

    秦不二一愣，旋即苦笑不已。

    刚才将贺阳打败的方式的确是有些血腥，想必现在自己的脸，看起来很恐怖吧？

    当下，他也不矫情，直接让唐小艺帮忙倒水，他两只手捧着水开始洗脸。

    胡乱洗了几把脸，在唐小艺的指挥下，倒也算是将脸上的血迹给清洗干净了。

    然后就看到了秦不二脸上有些淤青的痕迹。

    刚才那种用力碰撞之下，有些淤血，是无法避免的。

    秦不二跟唐小艺朝着车子走去，然后，他察觉到有人在看他，就朝着一个方向看了过去。

    接着，秦不二的眼神微微一凝。

    因为他看到了不远处的一台轿车车窗摇下，一张俏脸出现在了视线中。

    赫然是汪潮的那只金丝雀，星洲文化部的秘书长，也是昨晚跟秦不二大玩美人计的言芷珍。

    她来了！

    而且明显是来找秦不二的，因为她对着秦不二招了招手，脸上带着浓浓的期待。

    看到言芷珍的出现，秦不二的眼睛顿时眯了起来。

    她，来做什么？

    难道说，又是汪潮派她来找自己的？

    还是说，自己那天晚上对她所说的建议，让她心动了，现在来找自己，是想要自己帮她干掉汪潮？

    算了，想这么多干什么呢，过去不就知道了？

    当下，秦不二就认真地对唐小艺说道：“你先跟她去参加签约仪式，我有一件比较重要的事情需要解决！”

    闻言，唐小艺微微蹙起眉头，有些担忧地说道：“会有危险吗？”

    秦不二摇头说道：“放心吧，没事的！”

    说着，他对安泽说道：“保护好她！”

    虽然语气不算是很客气，但是安泽并没有放在心上，而是认真点头说道：“放心吧，有我在，没人能伤害她！”

    秦不二点了点头，然后站在一边，看着车子飞快驶去，消失在视线当中。

    等到安泽跟唐小艺他们离开之后，秦不二才朝着言芷珍所在的车子走去。

    他倒是要看看，这个女人在这个时候来找自己，又会有什么目的！

    (本章完)

    