
    唐小艺立刻紧张了。

    秦不二飞快打了一个手势，让她躺在座位上，争取吸引里面人的目光。

    唐小艺一看到秦不二的动作，就知道秦不二的意思了。

    这个混蛋。

    本小姐都已经牺牲N次色相了，这家伙怎么来来去去都是这一招？

    不过心中的不满并不影响她的动作，很快，唐小艺就摆好了诱人的姿势。

    秦不二守在舱门边，刚才那把从黑衣女身上拔出来的匕首，再次滑落到了手中。

    那两具尸体，在驾驶舱门有动静的时候，就已经被秦不二用脚踢到角落里面了。

    等唐小艺在座位上躺好，秦不二调整了一下呼吸。

    他心中有些感谢老天爷，这运气的确是好得没话说。

    他重要找机会进去，却没想到里面就有人要出来了。

    门开了！

    一股浓厚的血腥味飘了出来。

    秦不二不用猜都知道里面发生了屠杀。

    紧接着，一个蒙面人走了出来。

    他瞥了一眼站在一旁的秦不二，紧接着就被躺在座位上的唐小艺给吸引了。

    我靠，极品啊！

    此刻的唐小艺眼神迷离，带着凄楚与哀怨，小嘴哼哼唧唧，一副刚刚受尽了侮辱的表情。

    她衣衫不整地横着娇躯，精致的锁骨跟一条深不见底的沟壑暴露在空气中，那两条****，更是吸引任何人的眼球。

    足够诱惑，足够迷人，也足够引人犯罪。

    一道吞唾沫的声音响了起来。

    蒙面人的眼睛瞪圆，然后毫不犹豫，开始朝着唐小艺靠近。

    这是男人的正常反应，对于这种女人，要是不上的话，那岂不是对不住自己?

    哪怕她刚才已经被伙伴摧残过了，但并不妨碍这个蒙面人对她的兴致。

    因为，这女人那撩人的神情，只会增加男人的原始兽yu，并不会因为她的楚楚可怜而有半分的同情之心。

    秦不二没有立刻动手，眼角的余光再次扫了一下驾驶舱，确定另外一名匪徒不会出来，这才再次锁定这个蒙面人。

    而此刻，这个蒙面人，已经嘿嘿怪笑着朝着唐小艺扑了上去。

    他已经忍不住要将这个女人干上天了。

    “不要……不要……”

    唐小艺的演技再次爆发了。

    她的眼神充满了惊恐，手脚并用乱舞乱蹬，激烈的抗争着这个扑上来的蒙面人。

    对于唐小艺的抵抗，蒙面人更加兴奋了。

    他要用最强硬的手段来征服这个女人。

    这种强上的感觉，实在是太爽了！

    就在这个蒙面人的脑袋即将临近唐小艺的脸蛋的时候，一股强大的力道，立刻将蒙面人的脑袋带得往后面仰起。

    咔嚓！

    用力一扭，庞大的力道爆发，那脆弱的脖子骨头，裂开断裂，脑袋再次来了一个一百八十度旋转。

    同样的，这个蒙面人连反应都做不出来，就死翘翘了。

    随着这个蒙面人挂掉之后，整个飞机上面，就只有最后一个恐怖分子了。

    秦不二将唐小艺从座位上拉起来，然后他对唐小艺做了一个噤声的动作，就朝着里面走去。

    他并没有遮掩，因为他现在穿着恐怖分子的衣服，没有必要遮掩。

    驾驶舱里面的情形，立刻让秦不二皱起了眉头。

    浓郁的血腥味，简直令人作呕。

    地上重叠着三个穿着飞行制服的飞行员，地面上全部都是鲜血，每个飞行员都是眉心有着一个弹孔，全部都被爆头。

    够狠，一个活口都没有留下！

    那最后一名蒙面人，此刻正在专心驾驶着飞机，并不知道死神此刻已经站在了他的身后。

    秦不二没有立刻动手，他现在有点头疼。

    妈的，这些家伙做得真够绝的，将飞行员全部都干掉了，一个活口都没有留下。

    自己要是杀了这个蒙面人，难道要自己来开飞机？

    开玩笑！

    秦不二只会打#飞机，可不会开这样的飞机啊！

    不得不说，这是一个难题。

    可是，如果不杀，留着这个匪徒做人质，显然也是不现实的。

    这些祸害，多留着一秒，都是祸害。

    于是，秦不二出手了。

    这种所谓的偷袭，对他来说简直简单到离谱。

    不需要计算时间，也不需要计算角度，只需要将脑袋一转，骨头断裂声传出，这个蒙面人，哼都没哼一声，身子就软了下去，去见了上帝。

    至此，这场恐怖分子劫机的事故，就被秦不二摆平了。

    消息传出去之后，整架飞机上面的乘客们，纷纷爆发出刺耳的欢呼声。

    在乘客的帮助下，尸体很快就被清理干净，全部堆在机尾的角落。

    秦不二将所有恐怖分子的尸体上面的引爆装置分解，然后嘱咐众多美女空姐检查一下乘客们的旅行包，包括行李舱里面的行礼都一概检查一遍，看看还有没有什么定时炸弹之类的玩意儿。

    听到说要检查炸弹，众多乘客们都非常配合，纷纷将自己的随身行李打开，至于那些无主的行礼，也被清理了出来。

    秦不二返回驾驶舱，正要关闭舱门，唐小艺却挤了进来。

    她的手里，还拿着秦不二之前的衣裤！

    也是，架势舱里面，就只有他们两人了。

    秦不二也知道自己就算说什么，这丫头也不会出去，当下也就没有多说什么。

    然后，秦不二就当着唐小艺的面开始换衣服了。

    “妹纸，要不要在这种地方试一下？很刺激的哦！”危机解除之后，秦不二YD的本性又露出来了。

    闻言，唐小艺啐了一口，红着脸说道：“你胡说什么呢，都什么时候了，还想那种事！”

    “这叫男人本色！”秦不二说道。

    虽然他口花花，但也知道现在哪里是做那种事的时候？

    要知道，自己的战斗力可是动不动就是一个多小时以上，等到战斗结束，估计飞机也要坠毁了。

    三两下他将衣服穿好，然后就不知道要怎么做了。

    现在他坐在驾驶位上，非常头疼。

    满眼的仪表，各种颜色的显示灯在闪烁着，碰哪里好像都不行！

    还好现在是自动驾驶，不过，等到接近燕京的时候，要怎么降低？怎么减速？怎么降落？

    还是那句话，自己只会打#飞机，可不会开飞机啊！

    真的是愁死人了啊！

    (本章完)