
    说完，他垂手而立，没有继续领路的打算了。

    唐小艺轻轻点头，踱步前行。

    而秦不二，则是跟随在后，倒也没有人来拦下秦不二。

    两人穿过长廊，进了大门，在会客厅门口，再次停下。

    只见在会客厅门内，站着四个人！

    这四个人每一个都是身材扎实，孔武健硕！

    不说其他的，至少看上去要比秦不二强壮太多！

    他们一看到唐小艺跟秦不二进来，立刻挡住去路！

    其中一人更是朝着唐小艺走来，抬起手面无表情地说道：“对不起，唐小姐，你需要被搜过身之后才能见老板！”

    他说着朝着唐小艺走来！

    唐小艺站在原地不动，而秦不二却出手了。

    他一步窜出，挡住了男子的去路，森冷地说道：“很抱歉，你不能搜！”

    开什么玩笑，既然今晚的身份是充当唐小艺的保镖，那么秦不二就会很好地扮演好这个身份。

    作为一个堂堂破镜高手，要是眼睁睁看着唐小艺被一个小瘪三搜身，秦不二以后还怎么混？

    这个男子显然没有想到秦不二会横加阻拦，不由得皱起了眉头。

    他正要说些什么，身后却响起了一道爽朗的声音。

    只见一名略显肥胖，如同一尊弥勒佛的中年男子从一个房间走出，挥了挥手说道：“让开吧，难道还怕唐侄女会害了我这个世叔不成？”

    这男人说完，脸上的笑容更加热情，朝着唐小艺走了过来。

    “汪叔好！”唐小艺略带一丝尊敬地问好。

    哪怕这个男人是幕后指使毒杀自己父亲的罪魁祸首，但这种表面功夫，还是要做足的。

    在商场上混，便是如此！

    这也是秦不二不喜欢的原因。

    “哈哈，好，师侄女，说起来上一次见你的时候，你还是一个小女孩儿呢，现在都长这么大了，这时间过得可真快啊，来来来，我这里刚好有到手的两瓶好酒，走，咱们边喝边聊？”

    汪潮笑了笑，便要领着唐小艺前往客厅。

    “等一下！”

    唐小艺却是轻轻摇头，然后她就对着秦不二莫名其妙问了一句：“刚才他是朝我伸的哪只手？”

    “左手！”秦不二面无表情地说道，很好地扮演了一个保镖的角色。

    “砍了！”唐小艺轻描淡写地说道。

    虽轻描淡写，但却有着一种霸气的气势外漏。

    正如秦不二跟她说好的一样，此刻的她，很好地扮演了一个大小姐的角色！

    秦不二没有作声。

    他动手了。

    只见他身形一晃，已经闪电般地窜到了刚才那名要搜唐小艺身的男子面前。

    手中，不知道何时已经多了一把锋利的匕首。

    然后手起刀落，随着寒芒一闪而逝，那个保镖还没有来得及回过神来，他的左手，便是已经被秦不二齐腕砍断了！

    噗嗤！

    一道血柱从断腕之处飚射而出，瞬间将这个保镖脚下的一块地毯染成了红色。

    刷刷刷！

    那只被鲜血染红的手掌落地，在场的几个西装保镖齐刷刷地拔出了手枪，迅速抵住了秦不二的脑门。

    只要汪潮发话，他们会毫不犹豫将这个胆大包天的年轻人干掉。

    气氛，在这一刻瞬间变得肃然起来！

    那个被砍断了手腕的保镖，一头冷汗淋漓，脸色苍白。

    但是，他居然忍住了这种非人的疼痛，只是咬着牙，愣是一声都没有发出来！

    而那个汪潮，却仅仅只是愣了一下。

    旋即，他的脸上，充满了笑容，笑着挥手：“把枪收回去！”

    几个保镖虽然一脸不解，但还是听从了汪潮的命令。

    “把这个敢搜我侄女身的蠢货拖出去喂狗！”汪潮的眉头一挑，淡淡说道。

    立刻，有两个保镖将那个被断了一只手的家伙拖出去了。

    其他人收拾了地面上的血渍，汪潮看向唐小艺，笑眯眯地说道：“世侄女，走，我们喝酒去？”

    “好！”

    唐小艺像是一个没事人一样，点头跟了上去。

    两人落座于旁边的会客室，与大厅遥遥相望，中间只有一道玻璃门，而且是敞开的。

    所以，被安排在客厅沙发休息的秦不二，一眼就可以将里面的一切看个通透。

    他将匕首上的血渍擦掉，重新没入刀鞘里面，这才端起了一杯红酒，一边品着红酒，一边看着唐小艺怔怔出神。

    如果唐振雄以后不在了，让唐小艺接手唐家产业，那么，她以后会不会真的变成这样的样子呢？

    想到这里，秦不二的嘴角就泛起了一抹苦涩的意味。

    他，还是喜欢看到那个性格直率，无忧无虑的唐小艺。

    将这种想法甩出脑袋，秦不二开始观察周围。

    此刻，在他的对面，有三个西装保镖。

    这三个人，无疑是在监视自己的一举一动，而且秦不二也深深知道，对方三人都是一等一的用枪高手。

    这从他们刚才拔枪的速度跟反应能力不难看出。

    在掌握了客厅环境之后，秦不二又给自己倒了一杯红酒，开始做一道有趣的数学题。

    按照他的推算，这三个人拔枪的速度大概在一秒左右，其中有两个的速度堪称一绝，剩下那个则是有些慢。

    也就是说，他是那个突破口。

    秦不二认为，如果自己身上的匕首甩出去，必定可以干掉其中一个。

    只是他手中只有一把匕首，只能干掉一个。

    所以，他手中的红酒杯，也算是一个武器，他可以也在瞬间将红酒杯抛出，这样可以影响第二个枪手的视线。

    至于第三个人，也就是拔枪最慢的那个，秦不二则是需要拼着他有可能对自己开一枪的风险窜进会客厅，并且在对方开第二枪之前控制汪潮。

    这是一个很完美的计划，不过有一点风险罢了！

    不过，这一点风险，在秦不二的眼中看来，也并不算是风险了。

    他好歹也是一个货真价实的破镜高手，若是这样都不能保护好唐小艺，就应该找块豆腐撞死得了！

    算完这道题，秦不二轻轻一笑，又将第二杯红酒一饮而尽！

    “世侄女啊，这酒可是汪叔我亲自拿来的，口感香醇，年份悠远，保证让你回味无穷！”

    汪潮笑眯眯地说道，亲自给唐小艺倒了一杯酒，然后推到了唐小艺的面前。

    (本章完)

    