
    只见汪潮怒目瞪着唐小艺，而后者，则是气定神闲地拧开一瓶矿泉水，抿了一口。

    看起来风轻云淡，对他这种暴怒的行为丝毫不放在欣赏。

    不得不说，这一番表面功夫，的确是让人赞叹不已。

    已经有了大家风范！

    “唐小艺，你当真不尊重一下我这个长辈？当真一点也不肯让步？”汪潮寒声喝道。

    “不！”唐小艺轻轻吐出了一个字。

    “好好好！”

    汪潮冷笑道：“就算你父亲在这里，也不敢这么无礼对我，看来，你是真的不把我放在眼里了，你的当真认为我不敢对你如何？”

    “你敢？”

    唐小艺放下了矿泉水，豁然站了起来，冷漠无比地盯着汪潮，气势凌厉地说道：“我谅你也不敢！”

    如果对方敢这样对她动手，那么，唐小艺也就不会再维持这点表面功夫，可以直接让秦不二干掉这个老东西。

    麻痹的，忍你好久了！

    “没错，我的确不敢！”

    汪潮咬牙切齿地说道：“滚，你给我滚出去，别让我再见到你！”

    他真的不敢！

    哪怕在背后雇佣了人去华夏刺杀唐振雄，但若是真的挑明了干，他还真的不敢跟唐振雄对着干。

    当面杀了唐小艺？

    这样的后果，他不用想，就知道唐振雄绝对会拉着他整个汪家来陪葬的。

    这样的后果，他可不敢去尝试。

    而且，他到底能不能在这里干掉唐小艺，还是两回事呢！

    汪潮可没有忘记跟唐小艺一起来的那个年轻保镖。

    不知道怎么的，他有种直觉，如果他真的动手，那个保镖，将会是自己的催命符！

    所以，他还是不敢！

    此刻的汪潮看起来像是疯癫了一样，气得浑身发抖，像是一只斗败了的大公鸡，更像是一头被阉割的公狗，色厉内茬，没有半点威严可言！

    “那么，汪叔晚安！”唐小艺也不动气，道了一声晚安，就姿态优雅地退出了会客室。

    秦不二一脸凝重地看着唐小艺出来，然后站起，跟着她离开了这间屋子。

    就在刚才，秦不二已经坐好了随时出手的准备。

    一旦对方对唐小艺不利，那么他将会以最快的速度干掉两个保镖，然后窜进去将那个老东西捏死。

    出了门之后，秦不二便是轻轻吐了口气，有些迷惑地说道：“这事儿怎么说？这是要下次再谈？”

    唐小艺的脸上闪过一抹笑意，眨了眨眼，说道：“你猜？”

    “……”秦不二没有说话，只是在她挺翘的臀上拍了一下。

    “你……讨厌！”唐小艺的俏脸刹那间就红了，白了秦不二一眼，快步往前走去！

    书房内！

    汪潮对唐小艺离开前还狰狞扭曲的脸色早已经恢复如初。

    不但如此，还笑得跟一个真正的弥勒佛一样，憨态可掬！

    他端着一杯高浓度白酒，一口气喝下了二两，喃喃自语道：“没想到啊，唐振雄的这个女儿居然有如此心机，还有如此心智，再过几年，唐家便再多一个如唐振雄这般的人！”

    作了一番感慨之后，他再度端起酒杯，喝掉剩下二两，重重吐了一口气。

    然后，他抬起头来，看着书桌前神色冷峻的八个西装男人，微笑道：“高升那小子让你们来我这里，都给了安家费的吧？”

    为首的一名西装男重重点头，脸色如常！

    “我马上就会离开这里，等一会你们动手成了之后，每人再给五百万，如果败了，我私底下再给你们一千万安家费！”

    这八人，听到这话却依然还是面如止水，看到汪潮没有了其他的要求，便转身退了出去。

    书房内，只剩下汪潮一人。

    他却又打开了一瓶白酒，一口气喝掉了几乎一半，这才憨笑着呢喃：“妈的，这事情做的真让人肉疼啊，这都才刚开始，就没了四千万，代价真的太大了！”

    ……

    跟汪潮谈崩了之后，唐小艺跟秦不二就一点也不想在这座岛待下去了。

    当下，两人毫不停歇地直奔游艇停靠的地方。

    但是，到了之后他们却发现，游艇居然不见了！

    看到游艇不见，两人都是脸色一变。

    唐小艺更是愤怒无比地说道：“一定是那个老东西干的，我去找他算账！”说着就要往回走。

    秦不二很无奈地拉住她，说道：“现在你去找他，这不是自投罗网吗？如果我没猜错的话，他是对你起了杀心了！”

    闻言，唐小艺俏脸再变，不由得抓紧了秦不二的手臂。

    感受到唐小艺的紧张，秦不二笑着说道：“你怕么？”

    唐小艺白了他一眼，没有说话。

    秦不二也不逗她，而是问道：“那啥，你试过深夜潜泳吗？”

    “什么？”

    唐小艺愣了一下，摇头说道：“不喜欢！”

    “我也不喜欢，不过，今晚恐怕要尝试一下了！”秦不二说道。

    “如果我拒绝的话……啊……”唐小艺的话还没说完，秦不二就拉着她猛地一拽，将她拽到自己的身后。

    而他则是护在唐小艺的身前！

    此刻，在秦不二面前的，并不是他刚才所看到的保镖，而是两名身着黑衣的蒙面男子。

    见状，秦不二眉头一拧，冷笑道：“汪潮那老东西，这么快就忍不住要动手了？”

    话刚刚落下，一阵直升灰机的螺旋声就穿来。

    当下，秦不二跟唐小艺看过去，便看到一辆直升机从远处飞了起来，闪烁着夜灯，很快消失在了视线当中。

    “汪潮那老东西跑了！”唐小艺咬牙说道。

    她的话落下，那两名男子一言不发，闪电般朝着秦不二窜了过来。

    秦不二眉头一挑，用脚一挑，脚下的一块石头顿时飞了起来！

    砰！

    石头去势很猛，但，却被对方一个男子一拳轰开了。

    他们的身形丝毫不停，如同下山的猛虎一样直奔而来！

    秦不二让唐小艺呆在原地，而他，则是窜了上去，迎战对方。

    嗤！

    秦不二乃是货真价实的破镜强者，对方哪怕再强，但也不是秦不二的对手。

    当下，不到两个回合，一个黑衣男子，顿时被秦不二手中的匕首贯穿了喉咙！

    (本章完)

    