
    这两个匪徒的尸体，一左一右地靠在门口。

    看起来，就像是已经发泄完了心中的原始火焰。

    微冲横在他们的胸前，手软软的搭在上面。

    只要没有人去触碰，这两具尸体就会一直这样保持这个造型。

    用来吓唬人，那是一点问题都没有的。

    秦不二现在需要的时间不多，只要够他收拾经济舱的匪徒就行了。

    至于驾驶舱的恐怖分子，到时候就更加好办，但是在所有的前提下，他必须要找出隐藏在乘客中的恐怖分子。

    不然他如今所做的一切，都是白搭。

    秦不二检查了下身上的装备，将匕首收回到衣袖里面，然后朝着经济舱走过去。

    那里是解决危机的关键之处。

    走在过道上，秦不二不断地用蹩脚的英文去威胁人质，没经过允许不允许抬头。

    这些人质早就被恐怖分子劫机的时候吓到了，就算秦不二不威胁他们，有地上那几具尸体作为榜样，他们也不敢造次。

    要是在这里被恐怖分子用枪突突了，那才真的有冤没处说！

    唐小艺紧紧靠在秦不二的身旁走着。

    她的步履看起来踉跄，一副受辱之后被秦不二挟持的样子。

    对于唐小艺的演技，秦不二那是心中赞叹了上万遍了。

    不去做演员，真的是白瞎了她这样的好演技。

    秦不二将遮挡经济舱与头等舱的厚厚隔帘掀开了一点缝隙，窥视着经济舱的情况。

    情况不算很糟糕，站在明处的匪徒，只有两名。

    距离自己现在所在六米左右一名，机舱中段有一名。

    毫无例外，这两个恐怖分子的身上，都是同样的装备，也有着自爆装备。

    秦不二心中微微松了口气，经济舱人质要比头等舱的多了一倍不止。

    他估计这怎么也有三名以上的恐怖分子，没想到只有两个。

    按照战术理论，秦不二猜测卫生间里的蒙面人应该是属于经济舱的，加上隐藏在乘客中的，四个匪徒，足以控制场面。

    看清楚了明面处的敌人，秦不二的目光开始扫视萎靡不振的人质。

    根据秦不二的推断，他着重筛选坐在中段的乘客，扫描，锁定。

    很快，秦不二发现了一个大胡子中年乘客，也是西亚那边的面孔，坐在那里极为悠闲。

    这个中年人的眼神中，并没有其他人质恐惧的神色。

    这样的表情神色，很不和谐，如果他是人质，根本就不会这么悠闲，而是应该很害怕才对。

    秦不二反复比较，最终确定了这个目标，不出意外，应该就是他了。

    可疑目标所坐的位置，距离明处监控人质的匪徒，只有一米左右，属于超级有效杀伤范围。

    还不错，看来老天有时候是开眼的，秦不二心中很高兴。

    舱口连接处，是头等舱人质的视线死角，在这个位置，唐小艺不用再演戏，她此刻正紧紧趴在秦不二的背上，想看经济舱里面?的情况。

    现在她的心中那种恐惧已经随着秦不二的出手渐渐消散了。

    在她看来，那些恐怖分子，厉害的程度也有限，只要秦不二出手，这场劫机事件，必定可以平复下来。

    秦不二感觉到身后唐小艺的举动，不由得肩膀左右晃了晃，示意她离开。

    这都啥时候还胡闹？秦不二心中嘀咕着，他还要再找一遍看看有没有隐藏的漏网之鱼呢。

    万一有错落的话，那可不是闹着玩的，秦不二不敢不谨慎小心。

    “干什么呢？你不下来，趴在我身上很舒服吗？”秦不二小声说道。

    他不知道唐小艺舒不舒服，反正他挺舒服的，背后那两团肉颤巍巍的感觉明显，很是撩人。

    “里面怎么样了？”唐小艺小声问道。

    “你别动，我观察情况呢！”秦不二说道。

    唐小艺虽然很好奇里面，但她也知道现在情况不适合玩闹，当下安静了下来。

    秦不二又观察了一会儿，确定没有其他隐藏的恐怖分子之后，这才微微松了口气。

    现在情况明了了，那么，就要出手了。

    “你留在这里，我进去收拾他们！”秦不二转身看着唐小艺，轻声说道。

    “小心点！”唐小艺抱了抱秦不二，低声说道。

    秦不二拍了拍她的后背。

    看着秦不二的背影消失在隔帘，唐小艺的美眸开始微微泛红。

    虽然秦不二很厉害，但是，她还是担心啊！

    里面那些人，都是一些不要命的恐怖分子，一个差错，会死人的。

    秦不二一边走，一边低着头整理裤子。

    他的衣衫有些不整，脚步还有些飘。

    秦不二眼角的余光，甚至能看到另外一名蒙面人眼神里面的嘲讽之色。

    毕竟，现在他的形象，只要不是傻子，都能看得出来他刚才做了什么。

    秦不二心中也在笑，因为蒙面人的位置站得非常好，好到他可以从容一次性干掉两个。

    秦不二的肌肉开始紧绷，呼吸变得沉稳而有规律，心跳的频率，更是达到了最佳的攻击状态。

    他体内的真气，不断循环，雷霆攻击将会在刹那间进行。

    秦不二就如同黑夜中的狼，猎物近在眼前了。

    秦不二的身体，靠近了那个蒙面人，他的手很友好地攀附着他的肩膀，口鼻中瓮声瓮气的发出yd的笑声。

    眼角的余光，锁定了三米左右的大胡子。

    那个大胡子，眼神里面也有着那种很邪恶的笑容！

    近了，更近了！

    就在秦不二走到两人中间的时候，他两只手上，有着匕首同时滑落。

    然后寒芒乍现！

    一把匕首，灌注了真气，如同子弹一样朝着中段的那个匪徒的脖子暴射而去！

    噗！

    正中咽喉，贯穿而过！

    而他右手的匕首，同时一挥而过！

    划过这个蒙面人的咽喉，再接着划过那个大胡子的咽喉！

    秦不二的速度太快了。

    快到比闪电还要快，根本就没有办法反应过来。

    等到他们反应过来，就感到咽喉处一凉，然后浑身的力气，飞快消失。

    无论是中段那个蒙面人，亦或者旁边这个蒙面人还是大胡子，都来不及做出任何的反应。

    两个蒙面人都是一脸茫然，大胡子也是，三个人的身体，重重地摔在了地上，喉咙里面的血液飞溅而出，浸湿了地面。

    解决了！

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.