
    看到新生儿啼哭，秦不二一颗心才松了下来。

    “没事了！”

    看着手中乱蹬着手脚不断啼哭的新生儿，秦不二的心情非常奇妙。

    他亲眼接生了一个新生儿来到这个世界上。

    一种难言的感动，萦绕在他的心中。

    龙葵平日里板着的脸色，此刻也充满了笑容。

    同样的，她的心情也非常的开心。

    这样的事情，实在是太有意义了。

    她也知道了生命的珍贵，知道了作为一个女人此刻的辛苦。

    但，这样不能让她心生畏惧，只是让她满怀感动。

    下意识的，她看向了秦不二，而秦不二也恰好看向她。

    两人相视一笑！

    “谢谢，谢谢你！”

    孕妇的丈夫激动地握着秦不二的手，连连道谢。

    “不客气！”秦不二笑着说道。

    虽然他不懂南朝鲜语，不过这句谢谢，他这段时间实在是听到过太多次了，都已经学会了，还有英语的谢谢他也会！

    秦不二让男人用剪刀把脐带给剪了，然后将婴儿放在男人手里，说道：“好了，现在把大人送去医院吧，记得不要抬她，那种方式有可能让大人的伤口撕裂！”

    龙葵将秦不二的话翻译给他，男人顿时满脸感激地说道：“好的，我明白了，谢谢，帮我谢谢秦医生，真的太谢谢他了，也谢谢你这位美丽的小姐！”

    男人答应着，然后赶紧打电话呼叫救护车。

    电话还没打通，救护车就已经呼啸而来。

    原来是秦不二帮孕妇接生的时候，外面已经有人打过电话了。

    看到救护车呼啸而去，人群才开始慢慢散去。

    但，经过了这件事情之后，所有的南朝鲜人，看向秦不二的目光，都充满了尊敬。

    他虽然击败了南朝鲜医学代表团，但那只是南朝鲜的医生们技不如人罢了。

    而秦不二刚才所做的事情，是实实在在的。

    大家都看到了，看到了他拯救了一个临产的孕妇与一个新生儿。

    这样的一个医生，谁还会对他充满仇视呢？

    这样的一个医生，不应该仇视他，而应该去尊重他！

    这一刻，秦不二得到了很多南朝鲜人的尊重！

    秦不二跟龙葵从热情群众的手里接过了矿泉水洗干净手里的鲜血之后，对视一眼，又是相视一笑，然后继续随着人流进行逛街。

    人群后面，一个脖子上挂着一个相机的男人，看着秦不二远去的背影，一脸迷惑。

    “他到底是一个什么样的人呢？”

    男人呢喃着说道：“当初他击败我们医生的时候像是恶魔，今天救人又像是个天使，看来，这篇稿子发出去一定会很有争议了！”

    ……

    依旧还是一样豪华的城堡房间！

    但不同的是，今天并没有平日里咆哮震耳欲聋的音乐响彻着。

    而且除了伯爵之外，还有另外一个人。

    一个女人。

    脸上带着一张面具。

    她身材极为火爆，每一处都美，每一处都在诱惑着男人的眼球。

    至少，伯爵看着这个女人，就像是一个瘾君子看到了y**一样！

    他恨不得将这个女人狠狠地扑在地上，然后尽情地蹂躏。

    这是他一直以来都想要做的事情。

    只是很可惜，论起实力而言，对方虽然比不上自己，但绝对是同一个级别的。

    所以他不得不对她保持一定的尊重！

    “夫人，何必让那些俗事影响到自己的心情呢？人生在世，为的就是活得快乐，你每天这样，不累么？”

    伯爵靠在沙发上，双手伸展而开，翘着二郎腿，笑眯眯地说道。

    “暴君失败了！”

    女人平静无比地说道：“他还是没能杀掉那个华夏小子，相反，他还中了一枪，折损了两个得力手下！”

    “意料之中而已！”

    伯爵笑了笑，说道：“如果他能成功，那这场游戏可就不好玩了！”

    “你这话是什么意思？”女人问道。

    “那小子现在好歹也是一个破镜高手了，这个你也是知道的！”

    伯爵将桌子上的一瓶角斗士烈酒给自己倒了一杯，又在另外一个杯子上倒了一杯，然后拿起一杯喝了一口，才说道：“而且根据我得到的消息，他在南朝鲜做了一件很厉害的事情，凭借一己之力击败了南朝鲜最厉害的医生，为华夏带回了无上荣誉！”

    “从这点来看，他就是华夏的英雄，在这种官方的庇护之下，华夏政府必然会对他遭遇暴君那家伙的袭击极为重视，在他受伤之后，派出龙息作战小队来保护他，也是必然的！”

    “暴君虽然实力不错，不过想要正面抗衡一支武装的作战特种小队，吃点亏，很正常呀！”

    “如果他杀了那小子，那么这场游戏也就到此为止了，这可跟我的计划有点出入，我还想让这场游戏继续延伸下去，这么多年了，我可不想到老了，都没能跟那两个老对手再次交手呢！”

    女人是何等聪慧的人物，听到这话，立刻就明白了他的意思。

    “你真的要跟华夏那两个家伙交手？”

    “为什么不呢？”

    伯爵笑着说道：“那两个老东西一直在守护着华夏，有他们在，对于我来说就是一个极大的威胁，不过嘛，只要那个华夏小子不死，当他踏上这片土地之后，你说，我有没有办法让那两个老东西为了他离开华夏那片土地？”

    “难道那样你就有自信打得过他们了？”

    女人冷笑道：“你可别忘了，前一代的杀皇，现在已经成了傅惊羽的女人！”

    “这不是还有你吗？”

    伯爵耸了耸肩，说道：“有你在，再加上暴君，还有我的管家，就凭他们三个，也就掀不起多大风浪了！”

    “如果他们不来呢？”女人说道。

    “不，他们总会来的！”伯爵咧嘴笑道。

    女人皱了皱眉，但终究想不通这个老头到底是怎么打算的。

    “好了夫人，你需要多点耐心等待而已，你现在是杀皇，以后，还会是的，你要对我有点信心！”

    伯爵将另外一杯酒端起来递给女人，笑着说道。

    女人犹豫了一下，将这杯鲜红如同鲜血的酒水接了过来，然后两人碰杯，一饮而尽！

    (本章完)

    