
    片刻，秦不二就了然于胸了！

    情况比想象中的还要糟糕一些。

    如果再不进行抢救，大人小孩一个都保不住。

    当下，他从口袋里面取出了小布包，取出一根银针，然后伸手到龙葵面前，沉声说道：“大师姐，吐口口水！”

    “嗯？干什么？”龙葵一愣。

    吐口水？当这么多人的面？虽然龙葵性格很直爽，但这种事，她还是觉得有些做不出来！

    再怎么说，自己也是一个大美女呀，做这种事情，太不淑女了！

    “快点，我要用来消毒！”秦不二说道。

    他的伤势才刚刚稳定下来，自然不好动用真气了。

    不然的话，他的伤势会有再次被引发的可能。

    龙葵顷刻间明白了秦不二的意思，当下也顾不得这样的行为是不是淑女了，直接在秦不二的手中吐了口口水。

    秦不二用银针消了毒，直接朝着孕妇的手腕扎了下去。

    这个穴道，有利于止血。

    这一针的效果是有的。

    当下，这个孕妇流血的速度变得缓慢了不少。

    不过，却还是止不住！

    见状，秦不二就知道这个孕妇撑不到去医院了，必须要在这里进行分娩！

    “不行，她要生了，这里有没有人会接生的？”秦不二朝着周围喊道。

    当下，龙葵立刻将他的话翻译了出去。

    听到秦不二的话，周围的人群面面相觑。

    显然，他们当中，并没有人懂得给女人接生！

    “你是医生，你来接生就行了呀！”有人大声说道。

    听了龙葵的翻译，秦不二顿时嫩脸一红。

    “好吧，那我来接生！”秦不二只能点头了。

    的确，他是医生，对于接生这种小问题，难不住他，但是他没有做过，第一次，难免有些不好意思。

    特别是这么多人围观，秦不二就算脸皮再厚也会不好意思。

    “那个……来几个人，把她围起来，背对着她，不要偷看啊！”秦不二开始指挥起来。

    立刻有热情的群众跑了过来，围成了一个人墙，将孕妇跟秦不二等几人包围了起来。

    秦不二拉着那个男人的手，将他的手递到孕妇的手里面，说道：“你让她握着你的手，这样会给她一些安全感，等一会生小孩的时候，会更加顺利一些！”

    龙葵翻译之后，男人连连点头，表示一定不会放开他老婆的手。

    秦不二没理他，事实上，这并不是为了给这个孕妇安全感。

    而是为了给她一个在分娩时候可以借力的东西而已。

    那个时候的孕妇，力气可算是大得吓人，秦不二完全可以找一根木头，或者一块石头让孕妇握着的。

    不过刚才男人对他的态度很不好，秦不二就想着报复一下这个家伙。

    哼，让你凶我！

    一切准备就绪之后，龙葵问道：“那接下来要怎么做？”

    秦不二问道：“有没有剪刀？”

    龙葵一愣，摇头说道：“没有，匕首倒是有一把！”

    她虽然是军人，但怎么会随身带着剪刀呢？

    “匕首没用！”

    秦不二说道：“你帮忙问问周围谁有剪刀的，让借一把过来！”

    当下，龙葵就朝着周围开始喊话。

    很快，一把剪刀递了进来。

    对此秦不二很是不能理解。

    这尼玛随身带着剪刀逛街？这个问题就如同他想不明白为什么女人出门要带一个那么大的宝宝一样！

    “把她的裤子剪开！”秦不二指挥道。

    “……”龙葵拿着剪刀，一下子傻眼了。

    剪开裤子，那岂不是……

    一想到这个孕妇下面会被秦不二看光，她的心中就有些不舒服。

    并不是妒忌，只是女人的本能反应而已。

    龙葵虽然是军人，但是，她终究是一个年轻漂亮的女人！

    更别说她现在对秦不二的情感已经不再是以前的同门了。

    “快点啊！”秦不二催促道。

    龙葵狠狠地瞪了一眼秦不二，然后蹲在地上，开始剪开孕妇的裤子！

    她虽然上阵杀敌，见惯了鲜血横流的场面，但是，面对这样的场面，龙葵觉得自己还是有点hold不住！

    显得有些紧张。

    不过她很努力地压制着心中的紧张，集中精神，终于将孕妇的裤子都剪开了，说道：“然后呢？”

    “现在可以让她用力了！”秦不二说道。

    龙葵点了点头，对孕妇小声说了几句。

    得到了可以用力的命令，孕妇就开始气沉丹田，然后用力……

    “啊……”

    剧烈的疼痛，瞬间将她整个人包围起来，孕妇开始大声喊叫了起来。

    同时，她的手开始用力捏住了那个男人的手。

    男人脸上的肌肉顿时狠狠抽了一下。

    真尼玛疼啊！

    不过，为了老婆孩子，忍了！

    秦不二也没有闲着。

    他在一边扎针帮孕妇止血，防止在这个最关键的时刻发生血崩，一边趴下身子看了看，说道：“看到脑袋了，快用力，继续用力！”

    龙葵则是继续担任翻译。

    她翻译秦不二的话，一边给孕妇打气。

    “脑袋出来了，继续用力！”秦不二大声叫道。

    龙葵又进行翻译。

    当下，孕妇受到了鼓励，更加用力，叫得也更加大声了。

    不过这样一来，她的手捏着丈夫的手也更加用力，于是，那个男人的表情就更加痛苦了。

    忍！他只能咬着牙。

    围成人墙的这些人，听到了龙葵的翻译，心里好奇极了，有好几个人想要转身来看。

    秦不二连忙对他们挥手，瞪眼喝道：“看什么看？不许看，都转过去！”

    虽然听不懂秦不二的话，不过大家都知道他的意思，当下都讪讪一笑，不好意思地转过身去了。

    “啊……”

    这样的尖叫声一声接着一声，仿佛要刺穿云霄一样。

    约莫二十分钟左右，一个新生儿终于降临在这个世界上了。

    秦不二用手接住了这个身上带着鲜血的新生儿，看了看之后，却愣住了。

    因为，这个新生儿紧紧闭着眼睛，也没有啼哭！

    糟了！

    秦不二心中咯噔了一下，像是有什么东西摔碎了一样。

    难道这个孩子……

    他的心情充满了忐忑。

    “喂……”秦不二摇了一下婴儿。

    “哇……”

    下一秒，刚才还一动不动的婴儿，顿时裂开小嘴哭了起来。

    那清脆的哭叫声，惹来了周围人群善意的笑声。

    (本章完)

    