
    恐怕除了言芷珍之外，再也没有人知道秦不二是怎么做到的了。

    汪潮的死，虽然让言芷珍自由了，但是，她也失去了很多。

    首先，她文化部秘书长的位置，直接就被摘掉了。

    理由很简单，跟汪潮乱搞男女关系。

    对此，言芷珍并没有感到丝毫可惜。

    这么多年来，她攒下的财富，足以让她衣食无忧一辈子了。

    若是她还想东山再起，完全可以利用这么多年学到的本领打下一片江山。

    不管失去什么，都不及汪潮的死带给她的激动那么强烈。

    终于死了！

    她终于脱离苦海了。

    正如秦不二所预料的那样，汪潮的死，被所有人都认为是高血压导致心脏病发而亡的。

    从警察局录口供回来之后，天色已经黑了。

    数个小时的奔波，让她稍微有些疲倦。

    但，心中的激动，却掩盖了身上的疲倦。

    言芷珍坐在沙发上发呆了片刻，正准备去洗澡，就在这时，房门轰然被人踢开了。

    然后，一群人冲了进来。

    言芷珍惊得从沙发上站了起来，迎上这几名冲进来的男子。

    为首一人大约三十岁左右，长相凑合，身板凑合，气质也过关。

    只要口袋有米，勉强算得上是大众妙龄女子眼中的白马王子。

    但言芷珍看到这个男人，心中却泛起一抹浓浓的厌恶，淡淡说道：“汪大少爷，大晚上的，找我有事儿？”

    这个男人，是汪潮的儿子，叫汪子豪，汪家的大少爷。

    垂涎她的身体不知道多久了，言芷珍厌恶汪潮，对于汪潮这个儿子，她更加厌恶。

    汪潮还没死之前，汪子豪是不敢来这里的，现在汪潮死了，死在了她这里，汪子豪就立刻来了。

    也不知道是来给汪潮报仇的，还是来上她的！

    “碧池！”

    啪！

    汪子豪一脸暴怒，一巴掌抽了过去，直接将颜值之恩打得嘴角流血，凄惨无比。

    言芷珍被打了一巴掌，但是却依然神色冷淡地看着他，说道：“等了这么多年，终于等到你爸死了，终于敢霸王硬上弓了？是不是很爽？”

    “贱…人！”

    砰！

    又是一脚，踢在言芷珍的肚子上。

    女子根本经不住这样的冲击，身躯直接蜷缩在地上，如一只受了伤的小猫咪。

    此刻，汪子豪的脸庞扭曲狰狞。

    他的心情此刻很复杂。

    父亲汪潮的死，让他感到愤怒而惊恐。

    因为父亲死了，汪家就差不多要完了。

    他知道自己的能耐，是不可能撑得起汪家这个大家族的。

    同样的，他对言芷珍一直以来都是觊觎的，但一直畏惧父亲的存在，所以一直都不敢过来。

    现在汪潮死了，趁着汪家还没倒，他都没有给汪潮守灵，直接就跑这里来了。

    能上她，那是最好，也算是了却了自己这么多年的一个念想！

    “碧池，今晚我不止要上了你，我带来的这些人，也会一个个上你，文化部秘书长？哈哈哈，没有我汪家，你算个毛？”汪子豪表情扭曲的狞笑道。

    站在门口的那几个男人也是一脸狰狞的笑容，缓缓走了过来。

    “也省得到处跑了，今晚就在这里玩？”汪子豪回头看了看那几个跟来的男子。

    “汪少你说了算啊！”其中一人说道。

    汪潮啊！

    那可是一个在星洲算是传奇级别的人物啊，而他的情妇？只要想想能在汪潮的情妇身上驰骋，所有人都激动不已。

    哪怕汪潮死了，他们依然激动。

    更别说言芷珍这么漂亮，身材这么好，皮肤这么白，胸这么大，屁股这么圆，这么大……

    艹起来一定很爽！

    其中几个浸淫在这方面的男子，已经拿出了像素极佳的手机，打算将全程都拍摄下来。

    到时候就能以此来要挟言芷珍，让其沦丧为他们想上就能上的极品玩物！

    屋内，响起了一片阴沉的笑声。

    言芷珍脸色大变，看着汪子豪，厉声喝道：“你们要做什么？赶紧滚出去，不然我报警了！”

    “报警？碧池，告诉你，今晚谁也救不了你，你就认命吧！”说着，他直接大跨步朝着言芷珍走去。

    认命？

    听到这两个字，言芷珍不由得微微有些恍惚。

    这么多年，她的命运，何曾能让她自己摆布？

    现在，汪潮死了，她好不容易脱离了地狱，可是，现在又要迎来了新的地狱吗？

    言芷珍的眼中，满是不甘与愤怒。

    不能认命。

    必须要反抗。

    于是，她猛地转身，抄起旁边桌子上的东西，朝着汪子豪扔了过去。

    汪子豪一个不留神，被砸在身上，发出一道闷声。

    “上，把她抓住，妈的，今晚就让这碧池知道我们的厉害，艹！”汪子豪骂骂咧咧的说道。

    闻言，两个男子狞笑着冲上去，抓住她的两只手臂，不让她动弹了。

    汪子豪走上去，一巴掌抽在了言芷珍的脸上。

    一巴掌，立刻让言芷珍的嘴角有了鲜血溢出。

    她死死瞪着汪子豪，眼神无比怨毒。

    汪子豪才没有理会她的眼神，猛地抓住言芷珍的上衣，用力一扯。

    嘎嘣嘎嘣……

    衬衣纽扣，顿时飞散而开。

    她的脸上有些淤青，却并不妨碍这群男人占有她的***，当她那紫色的罩罩暴露在这些男人的面前，整个房间静谧到落针可闻的地步。

    咕咚！

    几个男人，不由得咽了口唾沫。

    这尼玛真大真白啊！

    果然是极品女人。

    怪不得能让汪潮以那种方式死去，换做是他们，他们也愿意啊！

    接着，汪子豪又一把扯住她的裤头，用力一拉，女人的身上就剩下紫色的nei衣裤了，大片雪白的肌肤暴露在空气中，给人激烈强烈的视觉诱惑。

    汪子豪看着这样的言芷珍，双眼当中，透出贪婪的火焰，恨不得一口将她给吞掉。

    言芷珍挣扎，可是没用。

    她缓缓闭上了眼睛，心中一片绝望。

    难道，自己的命运，就真的这么坎坷，就真的不能自己掌控吗？

    “哟，各位兴致这么好啊？不如加上我怎么样？”

    一道充满戏谑的声音，忽然从门外传来。

    众人都是一惊，而后蓦然回头，却不是秦不二是谁？

    (本章完)

    