
    表面上来看，皆大欢喜。

    特别是星洲政府高官们，每个人的脸上，都洋溢着笑脸。

    这样的合作，对于星洲的经济，有着极大的拉动作用。

    这都是政绩啊！

    签约仪式结束之后，便是聚餐。

    大人物们见证了东南亚三巨头与唐家的合作，不少有事儿的就先行离去了。

    留下的，都是蹭吃蹭喝的记者以及还想找点爆炸新闻的家伙，大致上影响不了局面。

    三巨头本来是要邀请唐小艺吃午餐的，可是唐小艺心系秦不二，根本就没有心情在这里浪费时间。

    现在签约完成，唐家与星洲政府合作的这个大项目，已经敲定了。

    于是，她很委婉地拒绝了三巨头的好意。

    安泽最为了解唐小艺的心情，并没有挽留，只是含笑道：“有事儿就去忙吧！”

    反正合同已经签了，以后多的是机会聚餐。

    “谢谢安叔叔！”唐小艺微微一笑，又是朝着三人告罪：“谢谢三位叔叔，我先走啦！”

    一转身，唐小艺的脸色立刻就阴冷了下来。

    由始至终，她都按捺住对汪潮的怒火。

    现在签约了，合同已经敲定，唐家目前最重要的一个项目，已经完成。

    接下来，唐小艺要做的事情就是要跟他们合作，然后再找汪潮算账。

    麻痹的，敢找人来干掉老娘？

    胆子也忒肥了！

    唐小艺走了，包间里面，就剩下了东南亚三巨头。

    汪潮是心不在焉地喝着茶，忽然感到胸口被人提了起来。

    手中的茶杯，也被掀翻在地，不由得脸色一寒。

    他怒视着将自己凌空提起来的安泽，吼道：“安泽，你发什么疯？”

    他本来就是心情不爽，此刻被安泽这样对待，更是怒火滔天，脸庞几乎都扭曲起来了。

    “郑重警告你，这是我最后一次容忍你！”

    安泽一改以往的瓮声瓮气，而是沉声喝道：“我说过，你们想歪心思我不会管，但是，底线是继续要跟唐家合作，再有下次的话，就别怪我翻脸不认人了！”

    说完，他竟是恼怒地将汪潮摔在地上。

    对于安泽来说，他此刻的心情，也是愤怒无比。

    特别是看到汪潮这肥头大耳的样子，他就气得不打一处来。

    要不是这个死胖子搞鬼，怎么会在半路上出现这样的事情？

    要不是这个死胖子，星洲的破镜强者贺阳，也不会落到被人废掉的凄惨下场。

    这一切的一切，都是这个死胖子搞的鬼。

    更别说，如果当场秦不二被打败，唐小艺被杀，安泽简直不敢想象唐振雄发起怒来的那种可怕场面。

    估计整个星洲，都会为之颤抖。

    哪怕是东南亚三巨头联合起来，恐怕都承受不住暴怒之下的唐振雄的怒火吧？

    一想想都觉得有些后怕！

    所以，他就对汪潮愤怒到了极点，要不是看在他跟自己都是三巨头之一的份上，安泽觉得自己会忍不住将他给废了。

    简直就是猪一样的队友。

    “安泽……”

    被安泽如此对待，汪潮也是暴怒无比，他咆哮着爬起来，操起一把椅子就要朝着安泽砸过去，却被高升拉住了。

    开玩笑，这个胖子也是脑残，难道他不知道安泽是破镜强者？

    真的惹怒了安泽，把汪潮给打伤，那就悲催了。

    “合同都已经签好了，咱们就没有必要继续内斗了吧？这件事情就这么过去了，怎么样？”高升做和事佬，说道。

    汪潮还要挣扎，但高升却是不耐烦地说道：“他打你这事儿的确是他不对，但是你做的那件事情，也未免太不把我们放在眼里了吧？别说老安，就算是我，也是这句话，若是你再有这种小心思，别怪我翻脸！”

    不怪高升也恼怒。

    因为他也想跟唐家合作这个大项目啊！

    要知道，这个大项目所带来的利润，在整个安家的家族利润当中，是排名第一的，更是占据至少百分之三十以上的大项目。

    要是因为汪潮而黄掉，估计高升连杀人的心都有了。

    而且钱还是小事，最重要还是唐小艺不能出事啊！

    她虽然是一个不到二十岁的女孩儿，高升也没太过把她放在眼里。

    可问题是，人家的老爸牛逼啊！

    那是唐振雄啊！

    谁特么惹得起？

    说完话，高升就放开了汪潮，大步离开了包间。

    安泽冷冷扫了汪潮几眼，亦是撇嘴离开。

    或许在高升的眼中，汪潮还是一个平等的强大劲敌，可是在安泽的眼中，汪潮从来都是一个瘪三而已。

    没必要的时候，他很乐意装疯卖傻，大家一起赚钱，挺好的。

    可是一旦触碰到他的底线，那么安泽就绝对不会给汪潮面子了。

    在破镜强者的眼中，普通人，便是蝼蚁。

    更别说是安泽这种破镜，不但武力高强，还有钱，有权有势！

    论起底蕴，安泽甩汪潮几条街，拼个人实力，在整个星洲，除了被秦不二打败的那个贺阳，在星洲能被他放在眼里的人，太少太少！

    论关系，安家在东南亚扎根半个世纪，尤其是汪潮这种可以比拟的？

    两人走了之后，汪潮颓然无比地坐在椅子上，表情茫然，嘴唇剧烈颤抖着。

    计划失败了。

    现在连安泽跟高升似乎也打算翻脸了。

    如果安泽跟高升同时跟他翻脸，那么简直就是要命的打击。

    东南亚三巨头，若是他被排除出去，绝对会有不少人虎视眈眈着他的位置！

    现在这个大项目，汪潮又被排除在外了。

    他，算是被彻底孤立。

    忽的，汪潮感觉到自己的心中空荡荡的，不知道下一步要怎么走了！

    茫然过后，便是愤怒与不甘了。

    错失了跟这个项目合作的机会，汪潮觉得自己亏本亏到了姥姥家。

    而这一切，都是唐家父女，还有那个小子造成的。

    他们为什么就是死不掉？

    带着汹涌的怒火，他拿出手机，从通讯录里面找到了言芷珍的号码，拨打了出去！

    现在的他，胸口的火气太旺盛了，必须要将这一团火发泄出去。

    而最好的发泄对象，自然就是言芷珍了！

    