
    还有五分钟，飞机就要在英格兰仑敦国际机场降落了。

    秦不二居高临下看着下面这座灯火辉煌的城市，心中没有一丝的喜悦。

    相反，因为距离越来越近，他的心中，越来越紧张。

    也不能说是紧张，应该是警惕！

    在燕京，他有众多依仗，那里可以说是自己的大本营。

    可是，到了这个地方，那就是客场作战了！

    人生地不熟，连语言都不通，想要在这里做成那么多事情，谈何容易呢？

    无论是推动中医让欧盟接受，让中医药在欧洲成为认可医药，还是与师娘他们一起对付杀皇伯爵，都不是一件容易的事情。

    这一次的欧洲之行，可以说是困难重重，也危机重重！

    一个不小心，中医会被欧盟彻底排斥在外，并且还有可能永远留在这片土地。

    这样一来，秦不二怎么能喜悦得起来呢？

    也不知道师娘跟神父他们现在怎么样了！

    因为按照时间，师娘跟神父他们早已经提前一天来到这片土地。

    以秦不二对师娘的了解，知道他们来到这里，肯定不会什么都不做的。

    那么，他们是否已经开始有所行动了呢？

    秦不二怎么也不会想到，师娘不但行动了，还如此的雷霆霹雳，以迅雷不及掩耳之势的速度，将伯爵的一个得力手下暴君给干掉了。

    他现在的心情，有些沉重。

    跟秦不二比起来，无论是楚香雪她们这群女人，亦或者是中医代表团团队的人，都很是欣喜。

    他们怀揣着各自的目的而来，将要在这里完成一件各自想要做的事情。

    这将是他们人生中的一件大事。

    没理由不高兴。

    只有雪女感受到了秦不二的心情，有些忧虑地看着他。

    飞机落地，立刻有大使馆的人以及英格兰政府的人前来接机。

    大使馆的人来接机，是对同胞的看重，而英格兰政府的人来接机，是因为秦不二这个团队过来的身份，是以一国代表团前来跟英格兰医学进行交流的。

    秦不二不懂英文，所以应付英格兰政府的人，就让翻译跟副团长丁永达去应酬了。

    丁永达的英文水平还不错，也终于有机会发挥了，不过他看向秦不二的眼神就带上了鄙夷的神色，秦不二也假装没有看到。

    会英文又怎么了？还不是被人骂得跟孙子一样？

    楚香雪的团队，跟中医代表团安排的之处并不是在同一个地方。

    虽然楚香雪很想跟秦不二在一起，但是，她身为头领，也只好按捺下心中的这种想法，跟秦不二道别之后，就带着她的团队离开了。

    楚香雪来到这里，是为了开拓市场而来的，她的任务，也很重要。

    只要将任务完成之后，她才有更多的时间陪秦不二。

    为了早日跟秦不二一起，她没有跟寻常女人那样拖拖拉拉，而是很果断离开，直接开始了她在这里的征途。

    为了表示对这一支来自华夏代表团的重视，英格兰政府安排的酒店不错，而且是单人单间，足以看出英政府的财大气粗！

    秦不二跟住在隔壁的赖天晟打了声招呼，说自己有事要出去，然后问清楚丁永达所居住的房间之后，就过去敲响了丁永达的房门。

    丁永达打开房门，看到站在门口的秦不二，惊讶的表情一闪而逝，显然没有想到秦不二会来找他！

    他看着秦不二，问道：“有事？”

    他没有称呼秦不二的职务称号，也不想喊他团长，他跟秦不二，算是彻底翻脸的了，连在人前扮演一回亲密，也不需要！

    “我有点事要出去一趟，一会儿的接待酒宴，就由你来带队出席吧，如果队里有什么事情，也由你来处理！”秦不二微笑着说道，仿佛一点也不记得之前发生的不愉快事情了。

    他有没有吃亏，也的确没必要记住。

    “知道了！”丁永达面无表情地说道。

    “老丁同志好好干，我看好你！”

    秦不二伸手拍了一下丁永达的肩膀，对他说完，然后也不看丁永达的脸色，直接就朝着外面走去！

    “呸！”

    丁永达吐了一口唾沫，伸手拍了拍秦不二碰过的地方，好像秦不二的手上有什么病毒细菌一样。

    秦不二从丁永达的门前离开，雪女就自然走上来，跟秦不二并肩走在一起。

    她当然不可能离开秦不二，秦不二去哪里，她，就去哪里！

    因为，在这里，只有秦不二才是她真正的亲人，也是她唯一的心灵寄托。

    两人刚刚走出酒店的大门，一辆黑色的奔驰轿车，就朝着他们开了过来。

    秦不二直接走过去，拉开车门让雪女先进去，而后他也跟着钻进去，然后就看到了神父那张俊朗的脸。

    “嘿，还顺利吧？”神父看着雪女点了点头，算是打招呼，然后对秦不二笑着问道。

    “一点小麻烦，解决了，你们呢？现在安身在哪里？我师娘呢？她又在哪里？”秦不二连续问出了好几个问题。

    神父早已知道秦不二今天会来到这里，所以，在跟师娘去干掉暴君之后，他就找了一辆车子，早早去机场接机了。

    只是神父的身份有些敏感，而秦不二正在跟英政府的人进行寒暄，所以不方便减慢。

    他开着车，一直跟在大巴车后面，一直来到这家酒店，这才跟秦不二联络出来汇合。

    “在这附近的一家酒店里，杀皇阁下的行踪我也不太清楚，都是她联络我的！”神父苦笑不已。

    闻言，秦不二微微皱起了眉头，旋即又松开了。

    以师娘的性格，独来独往很正常，要她跟神父住在一起，或者是住在人多的地方，她更不习惯。

    这里已经不再是师娘的大本营了，她，现在是以一个访客的身份，甚至于是一个敌人的身份来到这里。

    所以，师娘不愿意现身，将自己的踪迹隐藏起来，是为了更好地保护自己，也更好地迷惑敌人。

    “那你们提前来这里，有没有什么动作？”秦不二又问道。

    “有！”

    听到秦不二这个问题，神父顿时咧嘴笑了起来。

    暴君被师娘干掉的那一幕，现在都还在震撼着他的心神。

    “你们做了什么？”秦不二眉头一挑。

    “暴君死了！”神父缓缓说道。

    (本章完)

    