
    面对同胞们质问的眼神，许滨的脸上满是苦涩。

    他理解他们的心情。

    他也不想说出认输的话。

    但，实际上真的是技不如人啊！

    “我并不是在故意想要输掉这场比赛，实际上，我比谁都想赢！”

    许滨叹了口气，说道：“只是，我真的是技不如人，虽然从表面上看来，我治疗的这位患者病情要更加严重一些，秦医生治疗的患者情况要轻一些，但是，我知道，单单是效果来看，我就比不上他了！”

    “老医神，那您说啊，你到底哪里比不上他了？”有人大声问道。

    许滨看向秦不二，眼中闪过一抹异色，沉声说道：“秦医生，如果老夫我没有看错的话，你刚才所使用的，应该就是华夏失传已久的太乙神针吧？”

    这下子秦不二诧异了。

    这老头，知道太乙神针不出奇，毕竟太乙神针的名声实在是太大了。

    只是，他居然能认得出来？

    能做到这一点，就足以证明，许滨这老头是真的有两把刷子的！

    “没错！”秦不二坦诚承认了。

    听到秦不二承认，许滨不禁有些恍惚。

    怪不得了。

    果然是太乙神针！

    对方施展这样的针法，自己输给他，不冤啊！

    只是很可惜，这样的天才，居然掌控这么厉害的针法，却不是自己国家的人。

    而是敌人，世界上最遗憾的事情，莫过于此了！

    “果然是太乙神针，这一战，我输得心服口服！”许滨说道。

    秦不二轻轻说道：“承让了！”

    许滨点了点头，然后想到了秦不二刚才使用的另外一种针法，忍不住问道：“我还想问一下，你刚才使用的另外一种针法，是什么针法？”

    秦不二一愣，笑着说道：“那是我自创出来的一种针法，取名为雷火神针！”

    雷火神针？

    自创？

    特别是自创两个字，顿时让许滨瞪大了眼睛，看着秦不二像是见到了鬼一样。

    自古以来，多少名声赫赫的针法，都是由一代名医传承下来的。

    那些名医，都是一个时代最为耀眼的人物。

    说是天纵奇才也是毫不为过。

    而这个年轻人，居然也自创出了一种针法？

    而且，他看得出来，那种针法，绝对是一种极为强悍的针法！

    至少，他知道，要比他刚才所施展的，要厉害太多了。

    太恐怖，太可怕了！

    许滨的呼吸都急促了起来，瞳孔更是收缩。

    他的内心，这一刻苦涩到了极点。

    这一刻他也明白了，华夏只要一日有此子在，南朝鲜医学界，想要翻身，难如登天了啊！

    但，没有人知道他此刻内心的心情。

    那个主持人听了秦不二跟许滨的对话，就忍不住看着全场观众，大声说道：“大家认可这个结果吗？”

    “不认可！”全部的南朝鲜民众都大声喊道。

    他们当然不认可。

    再继续让这个华夏人赢，他们绝对不能接受。

    主持人点了点头，然后看向许在凡他们这些南朝鲜医生们，问道：“那么，我们医学代表团的各位医生呢？你们认同这个结果吗？”

    话落，没有人回应。

    包括许在凡在内，全部人都沉默了下来。

    他们同样也是行内人士，而且都是精英中的精英。

    他们同样看清楚了刚才的比试。

    特别是听到了许滨跟秦不二的对话，更是无话可说。

    因为，他们也听说过太乙神针这种传说中的神级针法。

    许滨的确是输了，而且输得不冤！

    如果他们不承认许滨输了，那是在不尊重许滨，也不尊重秦不二，更会让同行笑话。

    再怎么说，连许滨都承认自己输了，他们就算不认可，有个屁用？

    看到许在凡等人的脸色，主持人更是不理解。

    但是，他无可奈何了。

    只好看着所有观众，说道：“那么，这场比试，还是由华夏的这位秦医生获得了胜利，同胞们啊，我们已经连续输了两场了，你们要加油啊！”

    不得不说，主持人这句话彻底挑起了全场南朝鲜民众的情绪。

    他们纷纷站了起来。

    全部人的目光看向许在凡他们，大声叫喊着，让他们去跟秦不二一战。

    许滨已经彻底输了，他们只能将希望放在许在凡他们的身上了。

    无奈之下，许在凡只好站起来，对秦不二发出挑战。

    毫无意外，秦不二直接答应了。

    再次面对秦不二，许在凡的内心是极为复杂的。

    真正说起来，他不久之前已经输给了秦不二一次。

    那是在华夏的比试，外科手术，输得一塌糊涂。

    人家直接用一根银针治好了肿瘤，将他秒了。

    现在，他再次面对这个年轻人。

    这个击败了他心目中信仰的华夏年轻人。

    哪怕明知道不是对方的对手，但是他还要站出来。

    没办法，他要是不站出来，以后他就别想在南朝鲜医学界混下去了，因为到时候全国人民都会认为他是个胆小怕输的胆小鬼。

    这一次，秦不二跟许在凡比试的是药理知识。

    五分钟之后，许在凡，败！

    “还有谁？”秦不二傲然而立，冷冷看向南朝鲜那边的医学代表们，像是老鹰盯上了地上的野兔一样。

    “不要嚣张，我来跟你比……”一个中年医生站了起来，呵斥秦不二。

    但，毫无疑问，秦不二再胜！

    “还有谁？”

    “我来……”

    “我来……”

    一个又一个，前赴后继！

    不过，依然还是被秦不二以压倒性的实力碾压落败。

    当一个半小时之后，南朝鲜医学团的十几个医生，全军覆没，全部被秦不二打败了。

    他以一个人的力量，挑落了整个南朝鲜医学团的人。

    “还有谁？”秦不二的脸色此刻看起来更加苍白了，但，他的眼神依旧明亮，朗声喝道。

    没有人知道，他此刻体内的真气，已经开始紊乱运转，经脉之中，传来一阵阵针刺一样的疼痛，体内气血更是翻滚不休。

    这是伤势被引发的原因。

    他跟暴君一战，伤势本身就还很严重，如今经过这么多场的比试，已经到了快压制不住的边缘了。

    只是，他依旧死死压制着，如同一个战无不胜的战神一样站在那里，震撼着全场！

    (本章完)

    