
    “好，我给你！”汪潮无比屈辱的说道。

    “爽快！”秦不二打了一个响指，然后走到床边，抓起一张被单，丢到汪潮的身上。

    然后，他又走过去旁边的办公桌上面，拿过来了一台笔记本电脑。

    汪潮颤抖着手将笔记本接过去，秦不二当下将账号报给他，不到五分钟，转账完成。

    照旧，秦不二又打通了一个号码，确认了之后，这才笑着说道：“那么，不影响你们继续找乐子了，希望我们合作愉快！”

    他转身就要离开，走了两步，想起了什么，顿住脚步，又从口袋里面掏出了一个小玉瓶，随意地丢到了床上，看着汪潮咧嘴笑道：“对了，这一枚是解药，只能解一次的毒，你要是承受不住药效发作的那种痛苦，不妨试试看，效果很不错的哦！”

    说完，他不再停留，打开房门，消失在了两人的视线当中。

    而汪潮，看到秦不二终于离开，那滂湃的怒火，终于忍不住爆发了。

    他将手中的笔记本狠狠地举起来，然后摔在了地上，当下，这台价值不菲的笔记本电脑，直接碎裂而开。

    然后，他淡漠无比地看着那个女人，指着自己下面一片狼藉的小蚯蚓，面无表情地说道：“过来，舔干净！”

    虽然女人对汪潮刚才的胆小感到非常鄙视，但是，她丝毫不敢忤逆汪潮的命令。

    当下，她挤出了一个比哭还难看的笑容，缓缓朝着汪潮走了过去。

    汪潮按着女人的脑袋，那张胖脸上面无比狰狞。

    “混蛋，我绝对不会放过你们的，你们都该死，该死！！！”

    ……

    已经是深夜了。

    这个时候的人们，大多数都已经进入了梦乡！

    但唐小艺还没睡。

    这几天的谈判，再加上今天晚上所发生的事情，让她的心神更加疲倦了。

    按道理来说，这么疲倦，她很容易就睡着的，但是今晚不同。

    因为按照她跟秦不二的约定，今晚的结果，将会影响到这场项目谈判的最终结果走向。

    秦不二还没有回来，她如何睡得着？

    她不用想也知道秦不二肯定去找东南亚三巨头了。

    那么，他真的能做到像他所说的那样，让按照跟高升签订合约？

    还有，他会不会去找汪潮？

    那可是东南亚三巨头啊。

    每个人都是这里的地头蛇，保镖守卫众多，秦不二会不会有危险？

    这般担忧之下，她要是能睡得着，那就真的怪事了。

    房间里面，只有她一个人。

    这种安静的气氛，更加让她感到压抑。

    替她挡了一枪的杨锐，不久前传回了消息，已经将子弹取出来了，虽然还处于昏迷状态，不过已经没有性命之危，这是唯一让唐小艺感到欣慰的一个好消息了。

    没过多久，外面的响起了敲门声。

    “进来！”唐小艺说道。

    然后，一个保镖开门走了进来。

    他恭敬对唐小艺说道：“大小姐，刚才收到了消息，账户上转入了五千万美元！”

    听到这话，唐小艺的脸上，顿时满是欣喜。

    这是她跟秦不二约定好的另外一个信息。

    一旦他成功敲诈了对方一笔钱，都会传来消息，也就意味着，他已经成功跟安泽与高升之间的某一个签订了合约。

    这样的消息，如何不让唐小艺感到高兴？

    接下来，她便怀着忐忑的心情，继续等待。

    然后，果不其然，又没有过很久，继续有着下一个消息传了过来。

    而这一次，打入账户里面的资金，足足有一个亿，还是美元！

    这就让唐小艺的心情很微妙了。

    那家伙，该不会勒索上瘾了吧？

    现在加起来，已经有一亿五千万美元了。

    这样的一大笔钱，虽然还不足这个项目的百分之一，但是，对于平常人，绝对是一辈子都难以企及的天文数字。

    而他，一个晚上就弄到手了？

    不管怎么说，唐小艺的心情，非常的激动。

    因为这代表着，两份合同，秦不二都已经让对方成功签约了。

    第一步已经彻底敲定，只等她通知星洲政府的人，然后进行一场会议谈判，就可以进行最后的签约，这一次星洲之行，便圆满结束了。

    一想到这一件让爹地耗费了无数心神的大项目将会在自己的手中进行完成，哪怕是唐小艺，也激动无比。

    她甚至可以想象爹地得到这个好消息时候的那种惊愕与欣慰的表情。

    此刻唐小艺的心情非常好，身上的疲倦，仿佛都在这一刻消失了不少。

    现在，她就等着秦不二回来了。

    叮叮叮……

    手机响了。

    唐小艺走过去拿起手机，接通了电话。

    然后，电话那边，传来了秦不二有些轻佻的声音：“妹纸，还没睡呢？”

    唐小艺翻了个白眼，娇声说道：“没呢，你都还没回来！”

    秦不二哈哈一笑，说道：“怎么，我不在，你孤枕难眠？”

    唐小艺啐了一口。

    “妹纸，这忙碌了大半夜的，饿了咋办？”秦不二说道。

    “那我做好宵夜，等你回来！”唐小艺柔声说道。

    “那你可要快点哦，我很快就回到了……”

    “好！”

    ……

    唐小艺会做并且拿得出手的食物并不多。

    鸡蛋西红柿煮面恰好是其中之一。

    温暖的房间，柔软的席梦思，秦不二哈了一口气，摸了摸滚圆的肚子，一脸的满足，躺在上面都不想动了。

    事实上，今晚的事情让他感觉挺累的。

    唐小艺坐在床边默默盯着秦不二，看到他满脸疲倦的样子，也不说话，只是很不专业地给他捏手捏脚！

    足足半个小时的揉捏之后，秦不二终于回过神来。

    他微微偏过头，看向唐小艺，咧嘴笑道：“怎么，霸占了你的床，很不满意？”

    唐小艺嗫嚅着嘴唇，跟往常话多的性格不太相符，只是静静地看着秦不二，目光柔和。

    “好了，停下吧，都捏了半个小时了，手该累了！”秦不二说道。

    但是，唐小艺却很倔强地继续按摩着，一点停下来的迹象也没有。

    秦不二看到她不听话，也没有理会，而是看着天花板，说道：“安泽跟高升都已经签订了合约，安泽的表现倒还算是有诚意，不过高升有些不愿意……也没事了，他们两个现在签订了合约，所以呢，如今就差最后跟星洲政府谈判就能敲定这个项目了……”

    唐小艺的动作连一丝凝滞都没有，继续按摩。

    (本章完)

    