
    秦不二就从让开的人群道路走了进去。

    然后，他就看到了一个挺着大肚子的女人躺在血泊当中。

    而她的丈夫，正在哭天喊地地叫喊着，却不知所措的样子。

    很显然，这个女人正处于临盆状态了。

    有几个男人商量了片刻，然后两个走到前面，两个走到后面，准备将这个孕妇抬起来送医院。

    见状，秦不二大惊。

    大惊之后便是大怒，他立马冲过去，大喊道：“住手，不要移动她！”

    这些人，难道想这个孕妇肚子里的孩子直接挂掉吗？

    在这种状态下贸然移动，别说是孕妇肚子里的孩子有危险了，就算是大人，也有可能因此而挂掉。

    秦不二是一个医生，看到这样的一幕当然会怒了。

    如果真的发生的惨剧，那四个男人，就是凶手！

    只是，他这话喊出来，根本没有一点效果。

    那四个男人依然还要去抬那个孕妇，仿佛就像是没有听到他的话一样。

    秦不二这才想起来，对方是南朝鲜人，他说的是华夏语，对方听不懂的。

    但是，现在的情况太危急了，秦不二根本就没时间去考虑太多。

    如果继续让这四个家伙去移动这个孕妇，就真的会发生一尸两命的危险。

    当下，秦不二冲过去，两只手探出，抓住了两个想要去抬起孕妇双手的两个男人，用力往后一掰。

    他的力量不小，这两个男人，立刻重心不稳，一屁股坐在了地上。

    秦不二丝毫不停，又冲过去以同样的办法将另外两个男人放倒。

    但，他还是慢了一步。

    因为有一个男人，已经抬起了孕妇的一条腿。

    秦不二将他放倒了，但是他已经将孕妇的腿抬起来了，这么一来，孕妇的腿抬起又落下，立刻有着更加多的血流了出来。

    同时，孕妇的脸色更加苍白，惨叫声更大了。

    显然这么一个轻微的动作，对她造成了更大的伤害。

    这个孕妇的丈夫立刻怒了。

    他怒视着秦不二，厉声叫道：“你干什么呢？你想害死我老婆孩子吗？你这个混蛋！”

    男人一边说着，与那被秦不二放倒的几个男人一副要冲上来跟秦不二大战三百回合的样子。

    他说的是南朝鲜语，秦不二根本就听不懂。

    但是他能从这个男人的脸色看出来他很愤怒。

    秦不二没有放在心上，只是伸手比划着不行的手势，大声说道：“你们不能移动她，这样会造成更严重的出血，大人小孩都会有性命危险的！”

    他也顾不得这些人到底能不能听得懂自己的话，这些话，他不得不说。

    果然，对方还是听不懂秦不二的话。

    但是，他们从秦不二比划的手势看明白了，这个年轻人不让他们移动孕妇。

    这怎么行？

    必须要送医院啊！

    于是，秦不二这个阻拦的人，立刻引起了公愤。

    周围的路人，都开始对着秦不二指指点点，怒斥他。

    秦不二很无奈。

    麻痹，这语言不通，就是要命啊！

    他目光朝着周围扫视一圈大声说道：“这里有华夏人吗？有会说南朝鲜语的吗？有的话，可以出来帮我翻译一下吗？”

    按道理，秦不二大可以一走了之，不管这种闲事的。

    但是，他是一个医生。

    一个从小就接受了老头子灌输了无数治病救人的思想的医生，所以，从医德上来看，秦不二几乎是无可挑剔的。

    他绝不可能眼睁睁看着这样的惨剧发生在自己面前而无动于衷！

    秦不二的话刚刚落下，龙葵就走了过来，轻声说道：“我会说南朝鲜语！”

    闻言，秦不二一脸愕然地看着她。

    不是吧？

    大师姐居然会说南朝鲜语？

    她是怎么学会的？

    “我是特战军人，这是必须要学会的基本军事素养而已！”看到秦不二眼中的疑惑之色，龙葵淡淡说道。

    秦不二这才了然。

    也对，大师姐好歹是华夏最为顶尖的军人之一！

    这样的军人，掌控多国语言，也是情理之中！

    毕竟，有很多任务都要去往其他国家执行，掌控那个国家的语言，对任务的帮助可不是一般的小！

    至少不会有语言障碍！

    “那好，你告诉这个男人，如果他现在让人搬动他的妻子，他的妻子就会有生命危险，肚子里的孩子也是一样的！”秦不二沉声说道。

    “这么严重？”龙葵眼神微微一凝。

    她虽是顶尖级别的军人，但对于这样的事情，却是不懂的！

    “是的，那样有极大的可能引起大出血，到时候如果发生这样的事情，估计神仙都救不了！”秦不二脸色无比肃然地说道。

    如果是其他人这么说，龙葵或许会不信。

    但是，秦不二这么说，她百分百相信。

    这个男人，可是世界上最为顶尖的医生，如果他说是，那就一定是了。

    龙葵从来不会怀疑秦不二的话。

    于是，龙葵立刻将这番话告诉了那个孕妇的丈夫。

    她的这一口南朝鲜语，说起来无比流利，丝毫没有障碍，让秦不二无比羡慕。

    同时，龙葵还将秦不二的身份告诉了那个孕妇的丈夫。

    那个男人起初听到龙葵的话，还是有些不信的。

    但是，当他听到秦不二就是击败了许滨神医的那个华夏医生之后，立刻就信了。

    连许滨神医，连自己国家的医学代表团全部人都不是他的对手，他说得当然不会有错。

    这个男人，现在只是一个孕妇的丈夫，一个即将出生的孩子的父亲而已。

    他虽然是南朝鲜人，但绝不会对秦不二有那种仇视的情感。

    只见他对着秦不二直接就跪了下来。

    “秦医生，求求你，救救我的老婆孩子，求求你……”他的眼泪都流了出来，不断地磕头。

    男儿膝下有黄金，这话不假，但，当遇到了这样的事情，膝下就算有钻石，也要跪下来了。

    没有任何东西能比得上自己的家人重要！

    秦不二虽然听不懂他的话，但是见到他的举动，就知道他的意思了。

    当下，他对龙葵说道：“大师姐，你告诉他，我会努力帮忙的！”

    说着，他便蹲下身子去检查孕妇的身体状况！

    (本章完)

    