
    无奈之下，秦不二只好挥了挥手，暗中的四个保镖顿时汇聚而来。

    他们都是一脸诧异地看着唐小艺，显然唐小艺发现了他们的行踪，让他们感到非常吃惊。

    唐小艺则是笑眯眯地看着秦不二，没有作声。

    当下，秦不二只好嘱咐他们将唐小艺护送回去。

    既然这个女人来找自己了，那么秦不二也就不会太过担心汪潮还做出疯狂的举动。

    除非他真的想死了。

    不然的话，唐小艺一出现一点的意外，秦不二绝对会暴走，汪潮到时候死都不知道是怎么死的。

    那个时候，疯狂状态下的秦不二，或许不单单只干掉汪潮，高升也逃不掉，就连安泽，或许秦不二也会去找他拼命。

    几乎没有人敢激怒秦不二。

    那样所付出的代价，实在是太恐怖了。

    “路上小心，到了给我电话！”秦不二拥抱了一下唐小艺，在她的耳边叮嘱说道。

    “知道了，你可要控制好自己哦，弄清楚她的目的之后，就回来吧，我在酒店等你！”唐小艺小声说道。

    秦不二心中有些无奈。

    很显然，唐小艺也看出来，这个女人来找他，是抱有目的的。

    不过，这丫头对自己也太过相信了吧？

    怎么说，自己也是一个血气方刚的帅小伙呀，就不怕自己在外面乱搞？

    这心还真大！

    看着唐小艺被四个保镖护送离开，秦不二站在原地久久不动。

    身后却在这时传来了一道略微幽怨的声音：“秦先生，虽然她是你的女人，但是她已经走了这么久，难道我这个站在你身后的女人就那么没有存在感吗？”

    不得不说，这个女人真的是不知道害羞为何物的。

    昨天晚上，秦不二可是亲眼看到她跟汪潮进行那种变态游戏的。

    她的一切，当时都被秦不二看的一清二楚。

    然而，她现在面对秦不二，却可以做到丝毫面不改色，单单是这一点，就让秦不二无比佩服。

    至少自己的脸皮，就做不到这么厚。

    不过，对方能在星洲政府坐到如今的位置，也跟这个有关吧？

    人至贱，则无敌，这女人要是贱起来，简直就是变态了。

    秦不二看了她一眼，淡淡说道：“那还真的是不好意思了！”

    对于秦不二的冷淡，女人也不介意，而是笑着问道：“秦先生想吃什么？”

    “火锅怎么样？”秦不二恶作剧地笑道。

    “没问题呀，最好还有冰镇啤酒！”女人妩媚一笑，说道。

    “那就请带路吧！”秦不二说道。

    女人点了点头，然后就率先走去，见状，秦不二摸了摸鼻子，跟在后面。

    没有走多久，约莫十分钟左右，他们就到了一家非常大的火锅店！

    不但大，而且装修非常上档次，分三层，第一层是大堂性的用餐，第二第三层则是包厢了！

    秦不二跟她径直上了第三层，这一层，是一些有钱人才舍得包厢用餐的，最关键的，在里面，只要客人不同意，别人就不能进来。

    在秦不二的建议下，来了一个超辣的锅底，然后乱点了十几道菜，这才撬开啤酒，倒了两杯啤酒，推了一杯过去给女人。

    “你就不介绍一下你自己？”秦不二抿了一口啤酒，翘着二郎腿，十指交叉放在膝盖上，饶有兴致地问道。

    他只是知道这个女人在星洲文化部里面当秘书长，而且是汪潮的情人，但是她的名字，秦不二并不知道！

    “我叫言芷珍！”女人轻声说道。

    “名字还不错。”秦不二说道。

    “谢谢！”言芷珍微笑着点头，然后举起酒杯，示意秦不二碰杯。

    叮！

    秦不二倒也不拒绝，跟她碰了一下被子，然后便有一句没一句地闲聊等火锅上来。

    此刻言芷珍是什么样的心态不提，秦不二倒是觉得这个世界很奇妙。

    昨晚这个女人跟汪潮的那种变态行为如今都还历历在目，现在他就跟这个女人在这里吃火锅喝啤酒了。

    不得不说，这老天的安排，实在是有它的奇妙之处。

    很快，火锅跟配料都送了上来，等服务员离开之后，言芷珍起身去将房门给反锁住了。

    秦不二对她的这个举动恍若未闻，只是自顾自地开始刷羊肉。

    “像你这种身份高高在上的女人，平日里应该很少吃火锅吧？”秦不二问道。

    “普通人认为我们这种人高人一等，难道秦先生你也用这样的眼光来看待我这个可怜的女人吗？”言芷珍幽怨地看了一眼秦不二，说道。

    “哈哈，我本就是一个普通人，又能有什么眼光呢？”秦不二微笑着说道。

    闻言，言芷珍美眸盯着秦不二片刻，方才幽幽说道：“如果秦先生肯拿出对待你女朋友一成的态度来对待我，我想我会感到万分的荣幸！”

    正在搅拌火锅的秦不二顿时微微错愕。

    他不由得揉了一下鼻子，摇头说道：“看来那丫头说得没错，你的确挺孤独的！”

    言芷珍轻声说道：“她是一个很好的女孩儿！”

    秦不二赞成地点头，说道：“没错，她的确很好！”

    “她待你，肯定知无不言吧？”言芷珍美眸洋溢出轻微的柔软，说道。

    “的确如此！”秦不二点头。

    “一个出生豪门的女孩，并没有多大风波的人生路，拥有一个像你这样的男人，说实话，我很羡慕她！”言芷珍竟然有些痴迷地看着秦不二，说道。

    她理应羡慕，虽然她不知道秦不二的底细，但是知道秦不二的来头绝对不简单。

    能将汪潮这种人逼迫到那种地步，就足以证明这个年轻到可怕的男人的手段有多么恐怖。

    而且，唐振雄的女儿，居然是他的女人！

    要说他是普通人，言芷珍第一个不信。

    这样一个出色的男人，有几个女人是不喜欢的？

    秦不二则是有些意味深长地说道：“这人呐，永远只看得到别人的幸福，却忘记自己本身就是高高在上的人上人！”

    言芷珍的眼中，闪过一抹悸动。

    她一只纤手托着雪白的下巴，微微翘起柔唇，说道：“这话听着挺有道理，却只是针对没有摆好自己的位置，不知道自己需要什么的人来说的，对于我，不太合适！”

    (本章完)

    