
    为什么呢？

    因为他心里不舒服呀！

    正如大家所预料的那样，是因为秦不二抢走了他团长的位置。

    在丁永达看来，秦不二就算再厉害，那也只是一个毛都没有长齐的小屁孩而已。

    一个小屁孩，居然骑在他的头上，他心里舒服才有鬼了。

    所以，他要借此机会羞辱秦不二一番！

    他要让秦不二端正态度，别想着在自己面前摆什么团长的架子。

    如果让秦不二知道他的想法，非要一巴掌抽过去不可。

    尼玛你以为你是谁啊？

    老子在其他普通成员的面前都没有摆架子，为什么要在你面前摆架子？

    难道你长得更帅一点？

    还是你叼比我大？

    秦不二不是傻瓜，而且之前王承才给他打过预防针，发生这种事情，他一点也不奇怪。

    要是平时，秦不二倒也不会在意的！

    毕竟，人生在世，谁没有被几个傻比嫉妒过？

    可是现在不行。

    秦不二心中很烦躁！

    他还有更加重要的事情要去思考，去做！

    如果这家伙一直这样搞事情，这日子就没法过了！

    所以，他必须要一次性让对方明白，自己是不好惹的，也千万不要招惹自己。

    秦不二就这么直勾勾地看着丁永达，说道：“你是不是对我有意见？”

    这忽然冒出来的一句话，让丁永达有些发愣。

    这太直接了。

    在官场里面，无论是做什么，都要绕着弯子来的，谁都不敢光明正大说一些不能说的不能做的事情。

    那是一种很傻的行为。

    但是，这个年轻人，就这么做了。

    人家很直接地问自己，你是不是看我不顺眼？是不是对我有意见？

    “你这是什么意思？你这小同志怎么说的？我怎么就对你有意见了？”丁永达一脸不悦地说道。

    “你是不是觉得我年纪比你小，资历比你浅，所以就不应该当团长，而是应该让你来当这个团长？”秦不二依旧直勾勾地看着他，说道。

    这话就更加的赤果果的了！

    丁永达瞳孔微微一缩，他很不适应这种很直接的说话方式。

    “我可没有这么说！”他连忙否认。

    开玩笑，就算是心中这么想，那也不能说出来啊！

    “要不这样吧，我给个建议，你要实在是想当这个团长的话，那我就把团长这个位置让给你，怎么样？”秦不二一脸认真地说道。

    听到这话，丁永达差点一口心血喷出来。

    麻痹的，有你这么说话的吗？还懂不懂得尊敬长辈了？

    “你怎么说呢？谁要当团长了？我什么时候要当团长了？你不要血口喷人！”

    丁永达脸色极为难看地说道：“谁当团长，那是上级决定的事情，轮不到你在这里让来让去的，简直胡闹！”

    秦不二撇了撇嘴，说道：“争你又争不来，给你你又不要，看来，你是注定当不了这个团长了！”

    “你……”丁永达更怒了，怒视着秦不二。

    这个年轻人，没想到是这么难对付的人。

    “你什么你？”

    秦不二脸上的笑容消失了，冷冰到了极点，寒声说道：“既然你不是团长，那就不要在我面前耍花招，也不要试图激怒我，不然的话，你会很后悔的！”

    伯爵还没见到，难道就要拿这个小喽啰来练手么？

    而车上的其他人，已经看傻眼了。

    这尼玛两个团长开始互怼了？

    要不要这么猛？

    赖天晟也是有些诧异地看着秦不二。

    这小子，今天脾气怎么这么暴躁？

    这跟他平日里的脾气不相符呀！

    不管怎么说，秦不二的确开始怼丁永达了，而且说出来的话，非常具有杀伤力。

    起码丁永达这种平日里养尊处优的人就接受不了。

    “你说什么？我怎么耍花招了？我怎么就后悔了？姓秦的，你今天把话给我手清楚了，不然我跟你没完，我激怒了咋了？你要把我怎么样？司机，停车，立刻给我停车！”

    丁永达爆发了，他脸红脖子粗地吼道，看起来像是要当场跟秦不二PK三百回合一样。

    这些小屁孩真的是太无法无天了，不给他一点教训，还真以为自己是天王老子了！

    妈的，居然敢威胁我？让我后悔？

    司机哪怕对丁永达不满，但对于他的话，却不敢不听。

    当下，司机马上进行停车，只见大巴车滑行了一段路之后，在路边停下了。

    大巴车是卫生部的车子，司机的编制也是在卫生部，他不得不听丁永达的命令，不管这么命令是不是合理的。

    毕竟，秦不二不是体制内的，秦不二不怕丁永达，但他一个小小司机，可不敢得罪啊！

    不然的话，那就是丢饭碗的大事了。

    看到司机真的把车子停了，丁永达的自信就更加膨胀了。

    他一脸阴沉的盯着秦不二，冷冷地说道：“小子，你今儿个要是不把话给我说清楚，这车啊，今天就不走了！”

    秦不二耸了耸肩膀，笑着说道：“哎哟喂，丁副团长这脾气真够烈的呀，不过呢，既然副团长发话了，那咱就不走了吧？”

    想用这种话来威胁我？怕你我就不是秦不二了。

    妈的，一个小小的卫生部副主任，秦不二会怕？

    开玩笑，他可是堂堂秦家大少爷，堂堂破镜强者，连更高级的官员他都顶撞过，丁永达，算个屁？

    再说了，就算这次冲突事件造成的责任分摊下来，秦不二是团长，责任更大，但，这责任对于秦不二来说，又算什么？

    他什么也损失不了，最多，下次再出去，就不担任团长了。

    而丁永达身为副团长，也要承担责任的。

    他跟秦不二就不一样了。

    他是混体制的，跟秦不二闹翻，出了这档子事，要是上头追究起来，这可就了不得了。

    别说他自己会受到惩罚，可能还会因为他而连累到刘部长呢！

    丁永达能爬到如今这个位置，可不是傻子，只是瞬间，他就想通了一切。

    当下，听到秦不二这话之后，他的脸色一变再变。

    他一直以为，秦不二作为团长，是要想方设法来完成这次带队任务的。

    他让车子停下来，就是想要逼迫秦不二给他道歉。

    不把话说明白了，那就不走！

    可是秦不二不吃这套，一副你爱去不去，不去拉倒的架势。

    不管怎么样，秦不二这么做，的的确确是将丁永达给唬住了！

    (本章完)

    