
    汪潮很清楚，对于唐家来说，他们最优先的合作目标，就是安泽，其次就是高升了。

    如果可以的话，唐振雄那个老狐狸，已经将自己排除在合作的名单之外了。

    但这只是暗地里的，表面上他还是合作的目标。

    只是，这一切的前提，都是要建立在唐家没有跟高升与安泽签约。

    一旦跟他们成功签订了合同，那么，政府最后也就敲定了这个最终决策。

    那时候，汪潮对于唐家而言，就没有丝毫用处了。

    也就意味着，这个唐家跟星洲政府合作的大项目，已经没有他的份了。

    而现在秦不二来到这里，既然不是要跟他签约，那么不是来杀他，是为了什么？

    “在来这里之前，我的确是这么想的，现在嘛，我可以不杀你，不过，我需要你答应我两个条件，只要你能做到，我就不为难你，怎么样？”秦不二笑眯眯地说道。

    闻言，汪潮的目光顿时阴晴不定了起来。

    事实上，他是一个极端自傲的人。

    何时有人敢这么威胁他？

    如果是换做平常时候，他必定会叫人进来干掉他。

    但是，这个年轻人，不是普通人啊！

    从他刚才的话来看，他，居然跟安泽打了一架，而且还打赢了！

    安泽是什么人？

    或许很多人并不知道，但是汪潮是很清楚的，他知道安泽的武力值高得可怕，连安泽都不是他的对手，自己叫进来的人，又哪里会是对手？

    而且，惹急了对方，说不定真的就将自己干掉了！

    他跟高升一样，拥有的金钱都不知道有多少，他才不舍得死呢！

    可是，这样被威胁，他真的好气啊！

    良久，他才压制住心中的怒火，沉声说道：“什么条件？”

    “很简单！”

    秦不二打了一个响指，说道：“第一，根据我所知道的，当唐家找到了合作伙伴之后，便可以跟星洲的政府进行商议谈判，签订最后的条约，这个项目也算是促成了，我要你做的，是到时候跟星洲政府的人在谈判的时候，全力支持唐家的条件，若是安泽

    跟高升有什么临时变故，你还要出面钳制他们！”

    听到这话，汪潮差点没有被气死。

    凭什么？

    妈的，你不给肉给我吃也就算了，还要让我去看门？

    这是把我当做是一条可以随意使唤的狗了？

    “我如果不答应呢？”汪潮冷冷说道。

    真的是心里憋屈，这一刻，他甚至忍不住要叫人进来了！

    “不答应也可以！”

    秦不二笑着说道：“或者你可以尝试一下叫人进来，不过在此之前，我有一百种办法让你尝尽痛苦之后死掉，而且没有人救得了你，相信我，我有这样的能耐！”

    汪潮脸色又是一变。

    虽然心中憋屈，但是，他终于是认真地陷入了沉思。

    而秦不二，则是笑眯眯地盯着他，一丝不苟！

    虽然这个汪潮没有半点武力，但秦不二丝毫不敢小觑对方，能成为东南亚三巨头，没有一个是善茬。

    那个捆绑在床上的女人，则是表情复杂地扫视了这两个男人一眼，最后眼中流露出一抹怨毒的色彩。

    她在心中暗暗思忖：“这就是这种男人的谈话，已经可以忽略掉一个性感***的谈话！”

    她终于明白汪潮为什么从来不在自己的面前掩饰负面情绪了。

    或许，在他的眼中，自己就是一个可以随时扔进臭水沟里面的玩物吧？

    沉思了片刻之后，汪潮看着秦不二，一脸不情愿的说道：“我不想死，所以，你所说的条件，我答应了！”

    秦不二很诧异地看着他。

    但是，他只是笑了笑，然后漫不经心地说道：“可是，我拿什么来相信你？”

    “我拿不出任何东西让你相信，但是你必须要相信我！”汪潮笑着说道。

    “必须相信你？”

    秦不二傲然一笑，说道：“哥们，我想你还没有明白自己的处境吧？”

    “我知道！”

    汪潮点了点头，说道：“我根本就没有武力值，连一个成年壮汉都打不过，以你的手段要是杀我，随便动一下手指头就算了，但是你不会杀我，不是吗？如果你想杀我，一开始就动手了，正如你所说，虽然安泽跟高升签下了合约，但是，这件事情只要星

    洲政府没有签下那一份最终的合约，这些都是不算数的，所以，你们需要我来制衡他们两个，这也是你今晚来这里的目的吧？”

    秦不二摇头说道：“那又如何？不管你如何说，我还是信不过你！”

    “那你想怎样？”汪潮的脸上浮现出一抹怒火。

    这家伙，简直就是欺人太甚！

    秦不二笑了笑，然后从口袋里面掏出了一个小玉瓶。

    在汪潮有些不安的目光下，他从里面倒出了一枚褐色的小药丸。

    秦不二将玉瓶揣回口袋里面，捏着这枚小药丸，笑眯眯地说道：“把它吃下去！”

    汪潮的脸色终于变了！

    “你非要跟我你死我活吗？得罪我，对你没有好处！”汪潮寒声说道。

    “你死我活？”

    秦不二撇了撇嘴，说道：“在你当初派人去投毒给唐振雄的时候，我们的关系就已经是你死我活了，更别说在那座岛上，你特么的还用炮弹来轰炸我跟唐小艺！”

    听到秦不二这话，汪潮脸色又是一变。

    他派人毒杀唐振雄的事情，居然被人知道了？

    这一刻，他终于审视起了秦不二，沉声说道：“你到底是什么人？”

    普通人的话，能打得过安泽？普通人的话，怎么可能连这样的事情都知道？

    这个年轻人，来头很不简单啊！

    “你别管我是什么人了，之所以没有杀你，是因为你还有用处，对此你应该感到庆幸才是！”秦不二淡淡说道。

    “可是你别忘了，这里是星洲！”

    汪潮咬牙说道：“你这么对我，就不怕我疯起来跟你们拼命？不要忘了，除了我，高升也不会放过你的！”

    “哦？”秦不二一挑眉。

    “是真的，高升不会放过你的，这一点我很肯定！”汪潮一字一字说道。

    “说说看？”

    “因为你强迫了他做了他不愿意做的事情，他从来不是一个受人威胁的人！”汪潮说道。

    (本章完)

    