
    接着，神父的表情更加诡异了，说道：“而且，他看上的男人，无一幸免！”

    很显然，他很担心秦不二会被伯爵看上。

    现在，秦不二就坐在伯爵的对面！

    虽然秦不二也是破镜强者，但神父认为，秦不二哪怕是破镜强者，但对上伯爵，还是没有丝毫胜算的！

    最起码，也要师娘出手才有机会。

    听到神父这话，秦不二的心里就更不舒服了！

    看上的男人无一幸免？

    我靠，这也太狠了！

    也不知道这老东西到底有没有看上自己，更要命的是，秦不二现在正在跟他握手。

    “还好只是握手！”

    秦不二在心里这样安慰自己：“要是拥抱或者行吻手礼的话，那就糟糕了！”

    想到自己不用把手送到这个老东西面前让他亲吻，秦不二就觉得自己很幸运。

    有了这种念头之后，就觉得跟伯爵握手，也不是一件多么难以接受的事情了。

    因为知道了伯爵的特殊癖好，所以秦不二一沾即离！

    可是，他的动作快，伯爵的动作更快。

    在秦不二还没有松开伯爵那双枯瘦如柴的爪子时，他的手，又被伯爵握住了。

    也没看到伯爵有什么动作，就这么轻轻抬手，然后就握住了秦不二的手。

    秦不二心中大惊。

    他可是一个货真价实的破镜强者，虽然才晋升这个境界没有太久，但他的战斗力可不是一般的强。

    刚才伯爵想要继续握住他的手，秦不二第一时间察觉，也已经做出了躲避的动作。

    但是，哪怕秦不二做出了躲避的动作，但，他还是不能躲开。

    不是秦不二的速度慢，而是对方太快了。

    简直超越了人类该有的速度。

    哪怕秦不二，也躲不开。

    这样的实力，恐怖到了极点。

    这个老东西，到底有多么厉害？

    秦不二猜测，就算是换成师娘，恐怕也没能这么轻易就将自己的手给抓住吧？

    “我们华夏人没有跟人握两次手的习惯！”秦不二心中虽然震撼，但是，他却笑着说道。

    说话的时候，他微微用力，想要将手抽回来。

    “不急！”也没有看到伯爵用力，但是，秦不二却怎么也抽不回来。

    他拿着秦不二的手细细打量着，就像是在欣赏一件珍贵的玉器一样！

    坐在伯爵身边的那个金发美女，眼神炙热无比地盯着秦不二，小声在伯爵耳边说道：“如果是他的话，我并不介意玩一次三个人的游戏哦！”

    “你也喜欢他吗？”伯爵笑着问旁边的女人。

    伯爵虽然在跟旁边的金发美女说话，可是秦不二一点儿也不觉得有被忽略的感觉。

    因为他正在被特殊照顾！

    秦不二只觉得伯爵的手越来越用力，就像是越旋越紧的螺丝栓一样，秦不二的手都快要被挤成畸形了。

    可是，哪怕这样很痛，但秦不二依旧努力坚持着，紧咬着牙齿，不让自己发出痛苦的声音。

    真的很痛，哪怕秦不二这种强者，也有些遭受不住。

    不过秦不二的脸上，一如既往地呈现出笑容，他自己不知道，此时的笑容多么勉强，多么难堪！

    秦不二是典型的民族主义者，他为自己的种族与身体流淌的血液感到深深的自豪与骄傲。

    人活一张脸，他此刻心中想着，哪怕自己实力比不过别人，但在个人操守上面，他绝对不能让这个外国小老头把自己比下去了。

    哪怕对方是伯爵，也不能落人于后。

    所以，秦不二为此付出了不小的代价！

    “也算不上喜欢吧，只是不讨厌而已！”

    金发美女依旧在盯着秦不二，还妩媚无比地舔了一下嘴唇，说道：“而且，我还没有试过黄种人，有你在，这个游戏一定很有趣的！”

    “既然你这么想，那么，我们就邀请他加入这场游戏吧！”伯爵笑着说道。

    “我想他也不会拒绝的！”金发美女咯咯笑道。

    “他也不能拒绝！”伯爵眉头一挑，傲气无比地说道。

    他们讲的是英文，而神父没有翻译，所以秦不二也听不懂他们在说什么。

    而且秦不二也顾不得思考他们在说什么。

    他现在体内的真气，已经开始全力运转起来了，不断地加持在手上，抵抗着从伯爵手中传来的巨大力量。

    是的，伯爵带给他手上的压力越来越大了，这个老东西看起来干干瘦瘦的，仿佛一阵风就能把他吹走了。

    可是，他的力气是真的大，而且不是一般的大，秦不二哪怕用真气来抵抗，都差点抵抗不住！

    一直等到秦不二差点撑不住的时候，伯爵才终于松开了秦不二的手，笑呵呵地说道：“不错，骨头软了一点，倒是有一股志气在！”

    “你也不错！”

    秦不二的手在桌子底下甩动着，让那几乎变形的骨头快点恢复正常：“虽然骨头老了一点，但也有一股蛮力在！”

    闻言，秦不二身后的神父忍不住心中倒吸了口凉气。

    这家伙，胆子太大了！

    他刚才还想将伯爵跟那个金发美女的话翻译给秦不二呢！

    现在看来，自己最好还是不要这么做了。

    不然的话，让秦不二知道伯爵在觊觎他的菊花，估计秦不二当场要暴走。

    以他的性格，他可不会去理会面前的人是伯爵呢！

    伯爵听到秦不二这话，也是眼神一凛，眼中的笑容变成了凌厉无比的杀机。

    见状，神父下意识的伸手入怀，一把手枪在手，他心里才有了踏实感。

    哪怕他知道对面坐的是伯爵，那个中年男人是管家，但是，他也有了一拼的力量与勇气！

    伯爵像是没有看到神父在掏枪的举动，他只是一眨也不眨地盯着秦不二。

    那抓着金发美女挺翘雪峰的手，也停下来了。

    他死死盯着秦不二，用那无比怪异，却恰好能让人听得懂的华夏语说道：“年轻人，跟老年人说话的时候，要保持尊重，难道你的家人没有教导过你这个道理吗？”

    伯爵可以自己说自己老，但是，他决不允许别人说他老！

    眼前的这个年轻人显然犯忌讳了，所以他才会如此生气！

    (本章完)

    