
    “不可能！”

    秦不二睁着眼睛说瞎话，说道：“完全没有这回事儿，我这么老实的人，怎么会做出这样的事情？刘部长，你可不要被别人的花言巧语给骗了！”

    旁边的丁永达差点要暴走了。

    你这么老实的人？

    妈的，你要是老实的话，世界上就都没有老实人了。

    还有，你最后那句话是啥意思？

    什么不要被别人的花言巧语给骗了？

    老子怎么花言巧语了？姓秦的，老子跟你没完！

    丁永达心中暴怒到极点，但他又不能骂出声来，差点没有憋出内伤。

    “对了，刘部长，是谁投诉的？”秦不二一脸无辜地说道。

    对面又沉默了下来。

    足足过了二十秒，刘部长才继续说道：“那丁永达副团长怎么给我打电话说起这事儿？而且因为你的原因，现在还将车子停在路边了，这要是耽误了行程，责任谁来担？”

    “秦不二同志，你这么做，有没有责任心？有没有国家荣誉感？上级决定让你来担任这个团长位置，是希望你为国家争光，为人民谋取利益，这还没有走出国门，你就跟自己的同伴发生冲突，你让我们怎么相信你能办好这件事？”

    终于找到机会来呵斥这个小子了。

    刘部长发誓，他从来没有这么憋屈过。

    对方真的是太欠揍了，说出来的话，简直差点没把他给气死。

    但，这种质问，对秦不二来说，简直是不存在的。

    他才不会丝毫在意呢！

    “刘副部长啊，我要问你一个问题，除了丁永达副团长投诉我之外，还有没有其他人投诉？”秦不二忽然问道。

    “没有！”刘部长沉声说道。

    本能告诉他，对方问出这个问题，绝对是不怀好意的。

    果然，秦不二就理直气壮地说道：“既然没有的话，那不就得了？”

    “刘副部长，你不能欺负我年轻啊？大家都知道他是你一手提拔起来的，他是你的人，他说什么，你当然就信什么了，我还要投诉丁永达副团长不尊重上级，故意挑起争端，没有责任心跟荣誉感，为了达到自己的目的，强制命令司机在路边停车，如果耽

    误了飞机，那算是谁的责任？”

    “还有……”

    秦不二说到这里，发现手机里面已经传来了嘟嘟的忙音。

    他看了看，然后将手机递给丁永达，一脸不高兴地说道：“他挂我电话了！”

    想了想，他又补充了一句：“真没礼貌，都不说一声再见！”

    整个大巴车厢里面，鸦雀无声。

    所有人都像是看怪物一样看着秦不二。

    像是看到了一件不可思议的事情。

    死一般的沉默！

    没有人说话，没有人咳嗽，甚至都听不到大家的呼吸声了。

    秦不二的翻译，那个崔景华，此刻却一脸崇拜地看着秦不二。

    太牛逼了！

    连副部长都敢顶撞，还有什么事情是他不敢做的？

    丁永达也很识趣地闭嘴了。

    连刘部长他都敢这样，自己区区一个副主任，想要压制他，还是很有难度的。

    “君子报仇，十年不晚！”他在心中这么安慰着自己。

    不过，他心中还是有些高兴的。

    因为，秦不二刚才这么做，那就是得罪了刘部长。

    以后想要收拾他的人，可就不只是自己一个人了。

    这一次两人的斗争，其实是两人的意气之争。

    刘部长在用事实告诉所有观望的人，他是不会就这么屈服的。

    当然，这是另外一个层面的斗争了。

    跟秦不二的关系不是很大。

    至少现在的关系不大！

    秦不二冷漠地看着终于老实下来的丁永达，感到很满意。

    然后他嗤笑一声，这才大手一挥，对着司机喊道：“师傅，开车了，再不抓紧就赶不上飞机啦！”

    听到秦不二的话，司机连忙将车子发动了。

    不得不说，刚才秦不二在电话里顶撞刘部长的那一幕，连司机都看得心里无比舒服。

    秦不二刚才的举动告诉了他们，强权，不是用来畏惧的。

    “秦小哥，你这样太冲动了啊！”

    赖天晟一脸担忧地说道：“退一步海阔天空，年轻人吃点亏也不算什么，你刚才那样做，就将他们全给得罪了，以后想要办点事情，他们肯定会横加阻拦，这又是何苦呢？”

    秦不二知道赖天晟这是一番好意。

    这位老人，是他出来社会一直带领着他的，算是半个师傅，所以，秦不二知道他这么说，是真的在为自己好。

    他更不会生气，反而有一种被人关心的幸福感！

    “赖老，这件事情我是不能让的，您刚才也看到了，是他三番两次在挑事，我要是让了他，他会以为我怕了他，后面将会变本加厉，去了欧洲之后，还怎么约束他？”秦不二笑着解释道。

    而且，以他的脾气，是不可能委屈自己的。

    他的确是想为中医做事，但是，他绝不可能在委屈自己的情况下去做这种事。

    人生在世，最重要的就是要活得开心，其次才去做自己想做的事，这是秦不二的做人原则。

    “话是这么说没错。可是这么一来，以后想要做点什么可就不容易了，没有政府的支持几乎是不可能做成事情的，他们手里有权有资源，到时候真要为难你，你也没有办法！”赖天晟还是一脸担忧地说道。

    闻言，秦不二笑着说道：“放心吧赖老，没事的，我既然这么做，那就有把握摆平这件事，不会出现你所说的那种情况的！”

    以秦家的能耐跟影响力，区区一个卫生部的副部长，还奈何不了秦不二。

    对方要是识相还好，真的要惹怒了秦不二，动用家族人脉力量，将一个副部长拉下来，也不是不可能的！

    事实已经证明，资本的力量，是极为恐怖的！

    “唉，年轻人啊！”

    赖天晟笑着说道：“不过刚才你那样，的确是挺让人解气的！”

    “是吧？要的就是解气！”秦不二笑着说道。

    人啊，这股子里面多多少少都会有一些劣根性的，哄着不走打着走！

    闹了这么一出事情之后，秦不二的威严，更加得到了众人的认可。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.

    