
    可是，这一段日子没有看到，唐振雄竟然成了现在这副模样了。

    脸色青黄，体形消瘦，嘴唇干裂，眼眶深陷无神，像是好久没有喝过水了一样。

    而且其四足冰冷，感觉不到丝毫的温度。

    看到这样的唐振雄，秦不二才心情非常沉重。

    毫无疑问，这样的唐振雄，是他从来没有见到过的。

    到底，发生了什么样的事情，才会让他变成这幅样子？

    “不饿……也不冷！”

    唐振雄跟说道，他努力将想要闭上的眼睛睁开一些，很虚弱地说道：“我以为只是普通的感冒，也就没让小艺给你打电话，没想到你还是来了！”

    “唐叔叔你这话说得可就见外了啊！”

    秦不二佯怒道：“您跟我爸是好朋友，是我的长辈，生病了给我打电话，那是理所当然的，我是医生，帮您看病又怎么了？以后您生病了，可一定要给我打电话才行！”

    唐振雄笑了笑，然后低沉着声音说道：“我是不是要死了？”

    “不可能！”

    秦不二说道：“只是您身边这群庸医误事而已！”

    “可他们看起来都很紧张！”唐振雄看着身边花容失色的唐小艺跟一脸担忧的哑姑，说道。

    “她们又不是医生，怎么知道您病得严不严重？”

    秦不二笑着说道：“再说了，您对她们那么重要，您病倒了，她们肯定担心啊！”

    秦不二帮唐振雄跟切脉之后，然后问唐小艺：“你爹地是五天前病倒的？”

    “是啊，五天前早上的时候，我爹地忽然觉得身体不舒服，脑袋混混沉沉的，总有种要瞌睡的感觉，我就让人找来保健专家，看过之后以为是重感冒，然后开了一些消炎跟抗病毒的药物，当天晚上症状好了很多，也不发烧了！”

    “我们都以为爹地的病情稳定下来了，可谁知道第二天变得那么严重，当时我爹地就没有办法起床，这几天建康专家提出了不少方案，还给爹地输送了抗生素药水，可是不仅没有减轻病症，反而像是激发了一样，爹地的身体越来越虚弱了！”

    唐小艺眼眶泛红，一脸担忧地说道。

    唐振雄的病倒，对于她来说，真的是一个非常大的打击。

    她从小没有了母亲，在她的世界里，唐振雄就是她的天，是她的地，是她的精神支柱，承托起她正片天空的人。

    如果唐振雄倒下了，唐小艺简直不知道自己能不能承受那种悲痛。

    “那，这几天你爹地的饮食怎么样？有没有吃过什么东西？”秦不二问道。

    “哪里还吃得下东西？”

    唐小艺摇头说道：“吃什么吐什么！”

    “吃什么吐什么？”秦不二吃惊地看向唐振雄虚脱的脸，问道。

    怪不得唐振雄看起来这么虚弱，几天没有吃饭，换做是谁都会这样了。

    “是啊，而且吐的东西是褐色的，看起来很可怕！”唐小艺说道。

    “有没有残留物？”秦不二从床上跳了起来，急忙问道。

    至此，他已经有些头绪了。

    从刚才的把脉，以及现在唐振雄的脸色，还有唐小艺现在提供的信息，秦不二已经有很大的把握肯定，唐振雄肯定是中毒了。

    世间毒物千千万万，有太多可以导致他现在这副模样了。

    “没有，都被清理掉了！”唐小艺摇头说道。

    她说完，哑姑忽然对着她打了几个手势。

    看到哑姑的手势，唐小艺眼睛一亮，说道：“哑姑说了，今天的垃圾还没有运走，大概垃圾箱里面还有！”唐小艺连忙说道。

    “走，去看看！”秦不二说道。

    当他回来的时候，眼中的光芒更加坚定了。

    “怎么了？有什么发现吗？”唐振雄看着秦不二，虚弱问道。

    秦不二看着唐振雄，点了点头，沉声说道：“如果没有猜错的话，唐叔叔你是被人下毒了！”

    “我爹地中毒了？”唐小艺惊声说道。

    “没错！”秦不二沉声说道。

    “可是，医生有检查过我爹地的身体，也抽取了血样去检查，却都没有发现中毒的症状啊，而且，我爹地吐出来的东西，也有人检查过，没有发现有毒物质！”唐小艺疑惑说道。

    “这是一种极为霸道的毒物！”

    秦不二的眼中有了一抹怒意，解释着说道：“中毒的人，不会发作那么快，毒素一开始只是潜伏在病患者的身体里面，却无时无刻地在破坏着患者的身体机能，甚至会导致五脏六腑的工作变慢，乃至停止，你爹地吃什么吐什么，也就是因为这个原因！”

    “如果没有发现，最后我爹地会怎么样？”唐小艺惊慌问道。

    “五脏六腑彻底枯竭，活生生被折磨致死！”秦不二说道。

    话落，唐小艺的眼眶又红了，这一次眼泪大颗大颗落了下来。

    “好了别哭，我会努力治好他的！”秦不二柔声安慰着说道。

    他能理解唐小艺此刻的心情。

    整整五天，估计这五天，唐小艺是无时无刻都在担忧自己的父亲，从她憔悴的样子看来，这几天，她承受了飞人的折磨。

    秦不二极为心疼，也对那个投毒者感到无比愤怒。

    到底是多大仇多大怨，才会做出这种心狠手辣的事情？

    杀人不过头点地，用这种手段来折磨一个人致死，手段实在是太过于残忍了！

    不过秦不二也明白，唐振雄一个人带领唐家走到如今这个地步，得罪的人不知道有多少，想要他死的人，更是多不胜数，要找到凶手，无异于大海捞针！

    “那我们现在怎么办？”唐小艺抓着秦不二的手臂，连忙问道。

    现在，她将所有的希望都放在秦不二的身上了。

    也只有他，才能救自己的父亲了！

    秦不二想了想，说道：“我现在不能确定你爹地中的是什么毒，所以只有将他中的毒弄清楚了，才能帮他解毒！”

    从唐小艺刚才提供的信息来看，唐振雄中的毒，绝对是极为霸道的。

    血样检查不出，检查身体也检查不出，呕吐物也没有发现异常……

    “对了，你爹地这段时间最经常呆的地方是哪里？”秦不二问道。

    “爹地这段时间没有出国，大部分时间都在公司办公室处理业务，其他时间都在家里了！”唐小艺说道。

    闻言，秦不二的眼睛一亮，说道：“走，我们去你爹地的办公室！”

    (本章完)

    