
    秦不二没有回礼，而是眼神灼灼地看着这个和尚。

    中年和尚对于秦不二近乎无礼的目光仿若不见，依旧一脸微笑，看起来真的像是得道高僧一样。

    跟他对视片刻，秦不二看向唐小艺，轻声说道：“是从他手里拿到的吗？”

    唐小艺摇头说道：“不是，是一个小沙弥给我的！”

    秦不二点了点头，然后对那个中年和尚问道：“听说这两禅寺中有一种能给人带来幸运的植物，叫做幸运紫藤，这位大师，可否卖给我一株？”

    听到这话，中年和尚微微皱了一下眉头，但旋即恢复平静。

    “阿弥陀佛，施主所说的这种植物，这里不曾有！”中年和尚又宣了一个佛号，摇头说道。

    “当真没有？”秦不二的眼睛眯了起来。

    刚才中年和尚皱眉的小细节，他可是看的一清二楚！

    这个老秃驴，绝逼知道！

    “出家人不打诳语！”和尚说道。

    我信了你的邪！

    秦不二冷冷一笑，指了指唐小艺，漠然说道：“是吗？不过，我这位朋友之前来这里，有一位小沙弥给了她一种叫做幸运紫藤的植物，不知道现在那位小沙弥身在何处？”

    老和尚的眼神深处，再次闪过一抹寒芒。

    但他表面上，却依然摇头说道：“施主所说的小沙弥，这里没有！”

    “佛祖没有教你撒谎！”秦不二冷笑道。

    “出家人不打诳语！”和尚依然还是这句话。

    但，秦不二却不信他！

    他看出来了，这个和尚不太对劲！

    对方一口咬定没有秦不二所说的一切，这样就是很反常了，如果对方真的不知道，应当会找人来问，而不是一口否认，一副想秦不二他们快点离开这里的样子！

    “是吗？我不信！”秦不二说着，拉着唐小艺直接就要朝着后院的房子走去，一副要去搜查的样子。

    “施主请留步！”

    看到秦不二的举动，中年和尚脸色微微一变，他说完，右手猛地伸出，上前两步，要来扣秦不二的肩膀。

    这一下，扣中了秦不二的肩膀。

    但，就在他扣中的那一刻，秦不二肩膀一抖。

    一股巨力从他的肩膀上传出，震开了这中年和尚的手。

    在震开的那一刻，秦不二右脚往后猛地一滑，一下肘击朝着后方撞去。

    中年和尚见状，连忙举起手来格挡秦不二的这一下肘击。

    砰！

    一声闷响传出。

    然后，那个中年和尚脸色大变，他只觉得一股无法形容的力量传来，直接将他撞得连连后退，最后后背撞在了凉亭的柱子上，这才停下，已然觉得气血沸腾。

    当下，他看向秦不二的眼中，充满了骇然。

    他怎么也想不到，这个看起来这么年轻的家伙，居然拥有如此恐怖的力量。

    单单是刚才这一下肘击所携带的力量，足以震撼到他。

    他，到底是什么人？

    既然已经开始交手，秦不二可就没有打算轻易放过他了。

    当下，他让唐小艺呆在原地不动，身体朝着那个和尚俯冲了过去。

    同时，一拳打出。

    他的速度实在是太快了，从冲出去到来到那个中年和尚一拳打出，只有不到一秒钟。

    中年和尚的瞳孔骤然收缩，他心神惊骇，只来得及再次举起双臂来格挡。

    砰！

    这一拳，实打实地打在了他的手臂上。

    随着一声闷响传出，这个和尚又被打飞了，这一次，后背狠狠地撞在了后院的墙壁上。

    咔嚓！

    墙壁瞬间粉碎而开，无数的裂痕四处蔓延而开，中年和尚的口中，更是喷出了一口鲜血，精神一下子就萎靡了下来。

    秦不二从跟对方对轰第一拳的时候，就已经知道了对方的真正实力。

    连战歌狂都比不上。

    更别说可以接下他这个破镜高手的一拳了。

    秦不二没有继续进攻，而是冷冷看着那个和尚，说道：“说吧，那所谓的幸运紫藤，到底从何而来？还有，那个小沙弥，现在……”

    他的话还没有说完，脸色瞬间大变。

    毫不犹豫，秦不二身形晃动，已经消失在了原地。

    砰！

    枪声响了。

    一发子弹，打在了唐小艺刚才站立的地方，在地面上留下了一个弹孔。

    而此刻，秦不二已经抱着唐小艺，已经直接横移出去了两米有余。

    砰！

    秦不二脸色暴怒，他猛地一跺脚。

    真气瞬间自经脉运转而下，直达脚底，传入地面之下。

    受到这一股震荡力的摧残，脚下的石板立刻碎裂，一枚锋利的小石块腾空而起，被秦不二抓在了手中。

    嗖！

    然后，他手中的小石块，如同子弹一样被他甩了出去。

    小石块穿透了这后院寺庙的房间窗户，顿时传来了一道惨叫声。

    而那个被秦不二打伤的中年和尚看到这一幕，不禁满脸失望，显然秦不二跟唐小艺刚才没有被子弹射杀，让他觉得太可惜了！

    他的眼中满是失望，但旋即又充满了决然。

    嗖！

    秦不二又动了！

    他如同闪电般冲到了那个中年和尚的身前，左手闪电般地探出，捏住了他的脸颊。

    然后，秦不二从腰间抽出了一把匕首，伸入这个中年和尚的嘴里一阵乱搅。

    啪啦啪啦……

    一阵让人心寒的声音响起。

    最后，秦不二一巴掌拍在他的背上，中年和尚哇的一声，吐出了一口牙齿。

    秦不二看了一眼，就从那吐出的满口牙齿中，看到了一个小小的毒牙包！

    要不是刚才他反应够快，这老秃驴恐怕就咬破毒牙自尽了！

    秦不二做完这些，用匕首把柄狠狠地在这个中年和尚的后颈敲打了一下，对方双眼一翻，晕了过去！

    然后，他又飞快冲进这后院的一个房间里面，将一个看起来有十六七岁的沙弥提了出来。

    同样也被他给打晕了！

    做完这些之后，秦不二想了想，在唐小艺一脸目瞪口呆的目光下，拿出手机，开机！

    一开机，立刻有着一大堆信息涌进来。

    秦不二没理会这些信息，直接在通讯录开始寻找山鹰的手机号码。

    就是这么短暂的时间，他的手机又有两个电话打进来，但秦不二都没有理会，直接拨通了山鹰的号码！

    (本章完)

    