
    当下，小老头将这句话翻译给了那个金发女郎听。

    听完，金发女郎看向秦不二的眼神就满是诧异，然后也咯咯笑了起来。

    十块钱的筹码？

    这个土包子，到底是从哪里来的奇葩哦？

    难道他不知道自己面前的这个人是谁吗？

    他们身边的那个中年男人虽然垂着脑袋，不过嘴角也是泛起了一抹微笑。

    显然也是被秦不二刚才的话给弄笑了。

    “有意思啊！”

    小老头笑起来，脸上的皱纹都挤在了一起：“还真是有意思，怪不得上次在南朝鲜暴君都没能割下你的脑袋，果然是一个有意思的年轻人！”

    听到这话，秦不二心中顿时凛然。

    对方说暴君？

    对方知道上一次自己在南朝鲜跟暴君交手的事情？

    那么，这个小老头，是什么人？

    他心中凛然，不由得看向旁边的神父，却发现此刻神父的脸色，凝重到了极点。

    看到秦不二看过来，神父就对他微微点头。

    看到神父这个动作，秦不二心中更是凛然。

    他看出来神父的紧张了。

    能让神父感到紧张的人，还能有谁？

    虽然秦不二心中隐隐有些猜测了，但是，他还是没能确定！

    “毕竟是第一次，心里还是有些紧张，虽然想着拿钱买经验，但是，也不想付出太重的代价，对于你来说这赌博是很有趣的游戏，但对我来说却很无趣！”秦不二压下心中的凛然，说道。

    “有意思，真的是太有意思了！”

    小老头再次被秦不二的话给逗乐了，说道：“这样吧，看在你这么有意思的份上，那我们就玩最小的吧？”

    说着，他竖起了一根手指，说道：“一百万欧元一把，这是我的底限，具体玩什么，你来决定！”

    一百万欧元？

    秦不二在心中计算着欧元跟华夏币的兑换率，想了想，心中就已经同意了。

    他的身上，有一张卡。

    这张卡，不是家里给他的卡，而是他自己的那张卡。

    这张卡里面的钱，全部都是养颜膏跟超级病毒的解药所产生的分红的。

    秦不二不知道到底有多少钱，但估计已经有几十亿了吧！

    一百万欧元虽然不少，但用来跟对方玩几场，秦不二还是能接受的。

    当下他点头说道：“好，我答应了，一百万欧元一把，我对赌博不熟悉，就用最简单的办法吧，每个人三张牌比大小怎么样？”

    其他赌博的牌法他不懂，但这种三张牌比大小，他还是懂的。

    “……”

    小老头看着秦不二半晌，才一脸无语地说道：“好吧，虽然你提出来的办法非常lo，不过，既然你是我的客人，那么我们就玩这个吧，不过，你带够钱了吗？我喜欢桌子上堆满了筹码！”

    秦不二想了想，然后就从口袋里面掏出了银行卡，递给神父。

    神父接过银行卡，那个中年男人就带着神父出去兑换筹码了。

    等到神父他们出去，小老头忽然间像是想起了什么，主动对秦不二伸出手，说道：“真的抱歉，看到客人过于激动，忘记自我介绍了，我是伯爵！”

    伯爵？

    听到这两个字，秦不二的瞳孔，骤然收缩。

    虽然他心中已经隐隐猜测出了这个小老头的身份，但是，此刻听到对方自我介绍说出伯爵这两个字，秦不二心中还是微微一抽。

    麻痹，伯爵啊！

    这就是伯爵啊！号称欧洲地下世界主宰的存在，一个连外公老头子对忌惮不已的家伙。

    没想到他就是伯爵。

    可是，这个伯爵看起来也太普通了吧？

    哦，也不算普通，毕竟对方的身高实在是硬伤，跟侏儒一样。

    秦不二没想到，大名鼎鼎的伯爵，居然是一个侏儒。

    他心中凛然，却不由得更加仔细打量起这个名震世界的强者。

    不得不说，伯爵的样子，实在是不像一个绝世强者。

    “怎么？知道我是伯爵，你很惊讶？”看到秦不二脸上的神色，伯爵笑眯眯地问道。

    “是有点惊讶！”秦不二很坦诚地点头。

    “你不怕？”伯爵说道。

    “怕，怕的要死！”

    秦不二苦笑道：“如果伯爵阁下要对付我的话，就算我有九条命，也逃不掉！”

    秦不二这话是老实话，但落在伯爵的耳中，就成了拍马屁了。

    不得不说，秦不二这话，让伯爵的心情非常好。

    他看着秦不二，哈哈一笑，说道：“有意思，不过呢，你今天是我的客人，而我是一个从来不对客人出手的人，所以，今天我不会对你怎么样的！”

    “你是一个真正的绅士！”秦不二一脸认真地说道。

    于是，伯爵的心情就更好了，而且，他看向秦不二的眼神，就有些古怪了。

    就像是一个男人看到一个绝世美女一样，带着一丝饥渴。

    这让秦不二的心中非常不舒服，但是，又不能发作。

    废话，对方可是伯爵，他就算加上神父，也干不过对方啊，妈的，忍你一次！

    很快，神父就跟那个中年男人回来了。

    也不知道神父到底用掉了多少钱，反正他的手上，有着一个托盘，而上面堆满了筹码。

    当筹码堆在秦不二的面前之后，伯爵就眼神灼灼地看着秦不二，笑着说道：“那么，你不介绍一下你自己吗？”

    闻言，秦不二干咳一声，说道：“我叫秦不二，来自华夏！”

    “好名字！”

    伯爵笑着说道，然后又对秦不二伸出了手。

    见状，秦不二有些犹豫。

    这老头咋回事啊？怎么又要跟自己握手？

    他实在是不喜欢伯爵干枯的手，也不喜欢跟别的男人握手。

    不过，犹豫了一下，秦不二还是伸出了手。

    这时候，神父就靠近他耳边，小声说道：“秦，小心点，他是伯爵！”

    “我已经知道了，他刚才自我介绍了！”秦不二也小声说道。

    “我指的不是这个！”

    “那是什么？”

    “我听说，他不仅喜欢女人，还喜欢男人！”神父的声音更小了。

    “喜欢男人？”秦不二顿时瞪大了眼睛，并且全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    麻痹，怪不得这老头用那种眼神看着自己，原来他是一个gay啊！

    我靠！

    恶心死老子了！

    (本章完)

    