
    王八蛋，想让老娘帮你吹箫？

    想得挺美！

    哪怕唐小艺再爱秦不二，但是却对秦不二的这个要求无法接受。

    自己的身体不能帮他，用手已经是唐小艺的极限了。

    用嘴？

    唐小艺只要一想到那可恶的东西在自己的嘴里进进出出，她就感到无比恶心。

    不能做到！

    “……”秦不二很委屈。

    他最终还是放弃继续让唐小艺用手来帮他了。

    因为，以秦不二的战斗力，就算磨破皮了，估计自己都不能得到释放。

    于是，他就对唐小艺说道：“那啥，以后不管我如何求你，你都一定要坚守自我，再也不要给我做这种事了！”

    闻言，唐小艺的眉头一挑，恶狠狠地说道：“不然我帮你割掉？”

    秦不二下意识地夹紧了双腿，翻了个白眼说道：“这可不行，我老秦家可还等着我传宗接代的呢！”

    ……

    跟唐小艺与秦不二之间的暧昧调笑比起来，言芷珍在秦不二走了之后不久的时光就过得很艰难了。

    因为，她要面对那个她最不想面对的男人了。

    那个给了她一切，却又掌控着她命运的男人。

    那个男人要她生，她就能生，要她死，就不得不死！

    言芷珍就像是一只圈养在鸟笼里面的金丝鸟一样，是死是活，只能看主人的心情。

    她的主人，自然就是汪潮了。

    按照以往的这个时候，汪潮早已经休息了。

    可是今晚他没有。

    他在等待。

    等待言芷珍能给他带回一个好消息。

    哪怕这个消息的可能性不大，但是他依然还是在期待着。

    按照汪潮的想法，言芷珍是一个非常有魅力的女人，连自己都抗拒不了她全力施展的魅惑，那个年轻的家伙，能拒绝？

    所以，他认为言芷珍应该是有可能成功的，并且将他所需要的解药拿到手。

    咔嚓！

    房门被打开，言芷珍面无表情地走了进去。

    房间里面，除了汪潮，别无他人！

    “怎么样？拿到手了吗？”看到言芷珍进来，汪潮一脸期待地问道。

    如果言芷珍成功拿到了解药，那么，他将不会再忌惮秦不二跟唐小艺。

    一旦他身上的毒解了，那么，他接下来的报复计划，将是前所未有的疯狂。

    他说过，势必要让他们付出代价的。

    闻言，言芷珍却摇了摇头，说道：“他的自控能力太强了，我没能让他动心，对不起，我失败了！”

    听到这话，汪潮脸上的笑容，顿时僵住了。

    他满心的期待，满心的欢喜，瞬间化为了乌有！

    失败了？

    虽然心中有所准备，但当他真正听到失败了这三个字，汪潮还是觉得不能接受。

    那个家伙，自控能力这么厉害？

    他还是人？

    失望过后，便是恼怒了！

    因为这意味着，他的这个决定，是错误的。

    他亲自将自己养着的这只金丝雀放出去诱惑别人，结果却没成功？

    赔了夫人又折兵，说的便是如此了！

    他的眼神开始变得冰冷了起来，眼神如同刀子一样扫视着言芷珍，仿佛要将她整个人看穿一样。

    “你喝酒了？”汪潮淡淡问道，语气平静到了极点。

    “嗯！”

    “跟他喝的？”

    “是！”

    “你在她的面前脱光了？”

    言芷珍脸色微微一变，但还是点头，轻声说道：“是！”

    “他摸了你？”汪潮又问道。

    “对，摸了！”

    “那你爽吗？”汪潮的语气，开始冰冷了起来，空气，仿佛在这一刻都随之降低了好几度！

    “……”言芷珍没敢回答这句话。

    她能说她很爽？能说她被撩拨得yu火焚身？能说她差点就忍不住当场找根茄子或者黄瓜捅进去了？

    言芷珍确定，一旦自己这么说，那么自己也就看不到明天的太阳了！

    因为她太清楚汪潮为什么这么问了！

    那是一个极度无耻，占有欲极强，而且从不会接受别人的建议，更不会承认自己错误的人。

    言芷珍还知道，现在的汪潮，就是在恼羞成怒。

    “我问你爽吗？”汪潮再次问道。

    言芷珍，还是没有说话。

    然后，汪潮就大跨步朝着言芷珍走了过去，在她惊恐的目光之下，狠狠地抓住了她的头发提了起来，怒吼道：“老子问你话呢？那小子摸你的时候，你特么爽不爽？你还有脸回来？就这么点小事都办不了，简直就是废物！”

    言芷珍的眼中露出一抹绝望，但还是没有说话。

    不说话还有希望，一旦说了，她绝对会遭受前所未有的折磨。

    “不说话？那就是很爽了？”

    汪潮像是一个疯子一样，他的双眼瞪圆，抓着言芷珍的头发用力一扯，言芷珍吃痛之下，身体也忍不住摔倒在地。

    然后，她看着朝着自己狰狞着脸庞走来的汪潮，惊恐摇头说道：“不要，求求你不要这么对我！”

    啪！

    一巴掌抽在了她右边的脸上。

    这一巴掌的力量非常大，立刻让言芷珍白嫩的脸庞红肿了起来，五根手指印都看的一清二楚。

    她的嘴角，更是有了鲜血溢出。

    啪！

    又是一巴掌。

    这一次打的是左脸。

    于是又有一道手指印出现在了言芷珍的脸上。

    啪啪啪……

    连续十几巴掌，一直到汪潮的手痛了之后，他才停了下来，但依然觉得怒火还没有彻底消散，一脚踢在了言芷珍的肚子上。

    砰！

    当下，言芷珍双手捂着肚子蜷缩在地上，痛苦到了极点。

    然后，她就开始呕吐。

    跟秦不二一起吃的那些东西，全部都吐了出来。

    房间里面，瞬间弥漫了一股极为难闻的味道。

    此刻汪潮觉得自己的怒火已经发泄得差不多了。

    他看到言芷珍的样子，却没有丝毫的心疼，因为言芷珍被秦不二摸过了，看过了，谁知道是不是也上过了？

    汪潮虽然迷恋言芷珍的身体，但不意味着他找不到别的女人。

    现在言芷珍在他的心中，重要性已经没有那么大了。

    所以也不会太过心疼。

    正如言芷珍所想的那样，她在汪潮的心中，就是一个可以随意丢进臭水沟里面的女人罢了！

    汪潮没有看到，言芷珍虽然在呕吐，可是吗低垂的眼帘中，却闪烁出一抹让人心悸的仇恨光芒！

    (本章完)

    