
    火光映入了这对男女的瞳孔当中！

    安全带将他们牢牢栓在一起，没有被猛烈的震动分开。

    驾驶舱内的仪器，也开始冒出了火花！

    秦不二跟唐小艺，都闻到了刺鼻的焦味！

    生命的挣扎，不可避免地在继续着。

    秦不二的动作保持着，他依旧在坐着最后的努力。

    飞机的速度继续在放缓，火，越来越大。

    烟雾，已经在蔓延。

    窒息的烟雾充满了整个驾驶舱。

    飞行杆此刻已经没有作用了，但是秦不二已经感受到了速度的变慢。

    而且，飞机没有发生爆炸！

    成功了。

    秦不二意识到，这一次的紧急迫降，应该是成功了，飞机上将近三百条性命，得救了！

    意识到这一点，秦不二的嘴角泛起了一抹欣慰的笑容。

    唐小艺剧烈咳嗽着，脸色痛苦到了极点。

    她不是秦不二，不是破镜强者，也没有真气护体，在这种有毒的烟雾之下，她毫无抵抗之力。

    毫无意外，唐小艺虚弱地看向秦不二，然后晕了过去。

    秦不二眼神一凝。

    既然飞机已经停下，那么，自己是时候自救了！

    飞机，终于完全静止了。

    “成功了，欢迎，欢迎回家，欢迎您，您回家了，B-7396，B-7396您听到了吗？听到请回答……”

    通讯仪器传来了地面人员兴奋的声音，很激动，带着激动的哭腔！

    但，此刻秦不二没有时间去回答了。

    他，在自救！

    秦不二解开了安全带，直接抱起了唐小艺！

    他对准了唐小艺的柔唇，吻了下去，体内真气疯狂运转，然后一口气渡过去，让唐小艺不至于继续吸入有毒的烟雾而死亡！

    同时，秦不二抱着唐小艺来到驾驶舱门口，用力拉门。

    但是，门没有打开。

    拉了几次，还是没开！

    见状，秦不二脸色大变。

    原来，在刚才的那种迫降中，驾驶舱的门已经遭受到破坏了！

    从里面都不能打开，从外面，更是不可能打开。

    而且这门是特制的，秦不二在不借助大型工具的情况下，是打不开的。

    刺鼻的烟雾在驾驶舱里面越来越多，多到连秦不二已经看不清楚一切了。

    要怎么办呢？

    秦不二思绪飞快运转，然后他豁然转身看去，看向了挡风玻璃！

    没有丝毫犹豫。

    秦不二直接左手抱着唐小艺，返身直奔驾驶舱的挡风玻璃，然后真气运转灌注右手拳头之上，狠狠砸了过去！

    在秦不二自救的时候，地面等待救援的车辆，呼啸着朝着跑道尽头的庞然大物疾驰。

    很快将机头染着火焰的这家波音客机团团围住。

    几辆消防车，喷出了灭火泡沫，白色的泡沫水柱，在极端的时间就将燃着大火的机头覆盖，火光渐渐熄灭。

    机舱门打开了，两条紧急逃生滑道落到地面上，穿着救生衣的乘客们，一个个从里面钻了出来，朝着逃生滑道跳下去。

    舱口处，能看到空姐在维持着秩序，在所有乘客逃离之前，空姐绝对是最后离开飞机的。

    伟大的空姐们在这个时候体现出她们光辉的一面，在这随时可能生爆炸的飞机上，她们是世界上最美丽的女人！

    乘客们已经在开始逃生，大家可没有忘记驾驶舱的英雄。

    看到驾驶舱里面的烟雾缭绕，所有的心中都只有一个念头，那就是尽快将英雄救出来。

    当下，一个个消防官兵，带着各种工具，围绕在机头，准备展开最快的救援工作。

    砰！

    就在这时，驾驶舱里面，传来了一道闷响。

    声音不算很大，但在这种环境下，却显得无比刺耳！

    砰！

    又有一道闷响传出。

    众多消防官兵呆呆地抬起头，看着一个拳头狠狠地砸向挡风玻璃。

    “都愣着干什么？快救人！”一个官兵头子看到大伙儿愣神，厉声呵斥。

    妈的，这些家伙，不知道救人如救火吗？

    他看着那个不断砸着挡风玻璃的拳头，紧张到不能呼吸！

    心中呢喃：“千万不要放弃，等着，我们很快就把你救出来……”

    在这个消防官兵头子的心中，英雄肯定是处于极度的危险当中，在那种刺鼻的烟雾下，人类是不可能坚持太久的。

    这般想着，这时候，却有着一道咔嚓的声音传了出来。

    众人再次看去。

    然后就看到那厚厚的挡风玻璃，出现了一个点。

    这个点有拳头大小，周围有着密密麻麻的裂痕。

    看到这一幕，所有人都是目瞪口呆。

    居然有人用拳头打破了飞机的挡风玻璃？

    我靠，这还是人？

    要知道，这飞机的挡风玻璃是特制的啊，就算用锤子来敲，也敲不烂啊！

    拳头能打破？

    这个英雄，太厉害了！

    砰砰……

    敲打声持续了十几次。

    然后。

    轰！

    最后一拳之下，飞机驾驶舱的挡风玻璃，被一拳轰碎了。

    呼！

    黄色的烟雾，从这一个破碎的地方钻了出来，腾空而起。

    伴随着这些烟雾的，是一道身影从里面一跃而下！

    砰！

    双脚稳稳地落在地上，秦不二站直了身体，他抱着唐小艺，依旧保持着亲吻的姿势，体内的真气依旧滚滚而动。

    然后，秦不二才松开了嘴巴，大大呼吸了好几口空气，滋润着体内的肺腑！

    终于是出来了啊！

    然后，他就看到了周围目瞪口呆看着自己的众多消防官兵。

    这些消防官兵，都已经看傻眼了。

    他们何曾见到过有人用拳头砸破了飞机驾驶舱的挡风玻璃，然后抱着一个女人从上面跳了下来？

    最不可思议的，只有那个女人陷入了昏迷状态，可是这个家伙，居然没有受一点伤？

    毕竟，秦不二的精气神，看起来非常好。

    不单单是这些消防官兵看到了这一幕，远处围观的人群们以及记者们，也都看到了这一幕。

    他们也都清楚地看到了秦不二抱着唐小艺从驾驶舱一跃而下的场景。

    虽然他们看不清楚秦不二的样子，但并不妨碍他们发出惊呼声与欢呼声！

    咔咔咔……

    有些反应快速的记者们，已经不断地按动了快门。

    哪怕拍不清晰秦不二的面孔，但并不妨碍他们激动的心情。

    对于他们而言，这样的一张照片，已经足够。

    这是英雄！他们在心中这样想着。

    (本章完)

    