
    两人都是欧洲人的面孔。

    一个长得无比帅气，梳理着油光水滑的大背头，约莫三十岁左右的年纪。

    一个长得无比漂亮，一头酒红色的头发绑成马尾，从她的气质与相貌来看，看不出具体年纪。

    她真的很漂亮，却没有一点儿妩媚，身材修长，却让人感觉不到一丝性感。

    黑衣，黑裤，黑色的皮靴！

    她就像是黑客帝国里面的女主角一样，不过比她多了一份潇洒。

    像是古代的夜行杀手，又比她多了一分随意。

    她就像是一把出鞘的宝剑，华丽，锋利，凌厉无匹，杀机四溢！

    是的，她来这里，是要杀人的。

    任何人见到她，第一眼却很难记住她这漂亮的容颜！

    因为你看着她的第一眼，总是能够轻易忽略她的性别，而全神贯注地提防着即将到来的危险！

    你可以把她当做杀手，当做是死神，是生命的收割者，千万不要把她当做一个女人！

    此刻，她的眼神冷冽无比。

    跟女人比起来，与她一起前来的英俊男人，就成了绿叶的角色了！

    但无疑，这两人，都是相貌极为出色的。

    暴君看着这两人，目光先是在男人的身上停留一下，眼中杀机闪烁而过。

    而后，他的目光，就落在了那个黑衣女人的身上了。

    他的眼神如刀，仔细打量着这个黑衣女人，表情变得无比阴厉了起来。

    “杀皇阁下？”

    暴君笑了，说道：“好久不见了，没想到你也来了，看来你们这一次的决心还挺大的啊！”

    这一男一女，赫然就是师娘跟神父！

    他们率先出发，如今已经来到了欧洲，不但如此，他们还直接找到了暴君！

    太过简单粗暴了！

    如果被秦不二知道，估计要被这两人的效率给吓个半死。

    这胆子也太大了吧？

    这里可是别人的地盘啊喂！

    “我已不是杀皇了！”

    师娘面无表情地看着伯爵，不喜，不怒，就像是看着一个死人一样。

    “在我心里，只有你才是杀皇，再说了，今天以后，你也不需要名字了！”暴君无所谓地说道。

    “看来，你晋升到破镜中期巅峰，自信心是膨胀了很多啊！”

    师娘嗤笑一声，说道：“你要是这么有自信，那就不妨来试试？”

    “都说欧洲最强大的是伯爵，其次便是你，不过，那又怎么样？听说你已经嫁给了华夏医神傅惊羽，这么多年伺候一个男人，实力就算能保留，又能保留多少？告诉你，这一次你们既然来了，那就不要离开了吧！”

    暴君冷笑道：“就凭你们这些人，也胆敢来挑衅伯爵大人的威严？你们除了勇气，还有什么？”

    “还有实力！”

    师娘淡淡说道：“杀人的实力！”

    “那就要看看杀的人是谁了！”暴君冷笑道。

    虽然他说的话很犀利，但是，他的眼神却凝重到了极点。

    眼前这一位，可是上一代的杀皇啊！

    曾经的一个能够跟伯爵大人相提并论的欧洲强者，杀手榜的第一人！

    虽然现在已经被那个名副其实的女人夺走了杀皇的称号，不过，暴君却从来不敢小觑！

    他知道，对方今天来到这里，就是为了杀自己而来的。

    不过暴君没有害怕的情绪，哪怕有，他也要硬生生压制下来。

    因为，一旦拥有害怕的情绪，那么，他将没有勇气与对方对战，那样的话，跟自杀有什么区别？

    如今所能做的，那便是与对方一战！

    赢了，能活，输了，百分之九十九点九，会死！

    他没想到，对方的速度，如此之快！

    那小子才刚刚登上飞往欧洲的飞机，他身边人，已经来到自己身边了。

    “你的废话太多了！”师娘说道。

    “是吗？可能是看到你过于激动了吧！”暴君歪着脑袋想了想，说道。

    “那你现在可以去死了！”

    师娘很突然地就冲了出去。

    她连跑进步，之后整个人高高跃起，她身体腾空，狠狠一拳砸向暴君的面门。

    暴君也动了！

    他闷哼一声，也同样握拳朝着师娘奔了过去。

    砰！

    两人的拳头对撞在一起。

    一接触，暴君就感觉到这个女人拳头上传来的可怕力道。

    “不愧是上一代杀皇，不愧是欧洲第二的强者，这力量非常恐怖！”暴君心中，更加不敢轻敌了。

    蹬蹬蹬！

    他的身体连连后退，几乎要往后摔倒。

    暴君的体型非常庞大，师娘跟他比起来，简直就是一个小孩一个成年人，但此刻，师娘一拳，却直接将暴君给逼退了。

    从这一点来看，显然师娘的实力更强！

    而师娘的真正杀招，才刚刚开始呢！

    她一拳将暴君打退之后，双脚落地，就沿着暴君踉跄后退的路线快速追击。

    只见她双拳齐动，如惊涛骇浪，如长江大河，拳影重重，劲风阵阵，根本就不给暴君喘息的机会！

    砰砰砰……

    拳对拳，脚对脚，一个步步紧逼，一个节节后退，打得不可开交！

    从战果来看，自然是师娘占据了上风。

    毕竟，她占据了主攻优势，而且，暴君被打得只能放手，根本就没有反击的机会。

    不过，暴君也学聪明了。

    他知道自己在力量上面，不是师娘的对手，便喜欢虚实相间地攻击，你实，我便虚，你虚，我便实！

    这样，他就不会像刚才一样，遂不及防被打飞出去了。

    轰轰轰……

    他们的双脚每一次落地，都像是装甲车翻滚而至，所有被他们踩在脚下的物体，全部都被碾碎成为粉末。

    砰！

    两人的拳头，再次对轰在了一起，暴君庞大的身体，再一次腾空倒飞出去。

    他人在空中，却能及时变招。

    双脚往后一伸，在即将撞到墙面上的时候猛地反弹。

    嗖！

    于是，暴君的身体，就像是一枚发射出去的炮弹，疯狂地撞向了师娘。

    见状，师娘顺手抄起了一张茶几，在头顶转了两圈之后，呼的一下就将这一张小茶几给丢出去了。

    咔嚓！

    暴君一拳打在茶几上，茶几以中间为中心，直接碎裂而开，玻璃与木头碎片四处飞溅。

    但接着，暴君的瞳孔骤然张大。

    (本章完)

    