
    秦不二一愣，旋即哑然。

    这个女人，总算是开始进入正题了？

    他还以为今晚就这么胡扯下去，然后吃完火锅拍拍散了呢！

    不过很显然，汪潮要她做的事情，她依然牢牢放在了心上。

    秦不二没有说话，而是自顾自地大口吃肉，大口喝酒，像是没有听到她的话一样。

    对于秦不二的反应，言芷珍笑了笑，再次问道：“怎么，难道你嫌我脏了你的身子？”

    秦不二虽然没皮没脸，但点头说是这样的举动，他还真做不到。

    当下，他叹了口气，说道：“你可是人上人，我这种小老百姓，睡不起啊！”

    “秦先生过谦了，只要你愿意的话，如果你愿意的话，我可以按照红灯区的市场价给你，全套五百，怎么样？”

    言芷珍显然已经彻底放下了她的尊严，笑着说道！

    但是，秦不二却是目光极为复杂地凝视着她，一字一字地说道：“不好意思，我从来不嫖！”

    嫖这个字眼，实在是有些刺耳。

    言芷珍本以为自己是可以坦然接受的，但是她还是高估了自己。

    听到这个字眼，她感觉到有点恶心，还有点反胃，恨不得一口气将刚才吃下去的食物全部都吐出来。

    她猛地灌了一口啤酒，将那翻江倒海的涌动全部压制下去，表情有些恨恨地盯着秦不二，说道：“秦先生，像我这样的女人，花五百块玩一次，你都觉得不划算？”

    “不划算！”

    秦不二摇头，给自己倒了一杯啤酒，仿佛带着自恋的味道，又仿佛想要劝说对方，喃喃说道：“我注定不会成为爱你的那个男人，同样，也不会成为你爱的那个男人！”

    “有关系吗？”言芷珍反问道。

    “当然有！”

    秦不二很直白地说道：“你欠他的，可以用其他东西去偿还，但是不要用你的尊严，多数人都可以为了生活而放弃尊严，但是，你不应该是那种人！”

    “尊严？”言芷珍莞尔笑道：“这种东西，好吃吗？”

    “好吃！”秦不二咧嘴笑道：“比你吃过的任何山珍海味都还要好吃！”

    “我见过的所有男人，都是下半身动物，包括他！”

    言芷珍意味深长地说道：“可是，为什么你好色？”

    “谁说我不好色？”

    秦不二义正言辞地喝道：“我玩过的女人，要比你漂亮一百倍一千倍，不是你能想象的！”

    对于这话，言芷珍只是妩媚一笑，然后说道：“一个都没有花钱？”

    “花了，但是我给的是房钱！”秦不二板着脸说道。

    “如果你愿意睡我，房钱我来给！”言芷珍说道。

    “算了吧，我算什么人物？你是汪大老板的女人，我可不敢动你，不然他要对付我就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”秦不二翻了个白眼，又给自己倒了一杯啤酒。

    “秦先生这么说话可就没有意思了！”

    言芷珍对秦不二这话嗤之以鼻，说道：“昨天晚上的事情，难道秦先生已经忘得一清二楚了？你说你害怕汪潮，你觉得我会信吗？”

    “还有，我不是随便的男人，我很专一的！”秦不二像是没有听到她这话，继续说道。

    “你这话我相信，不过，我并没有打算跟唐家大小姐抢男人！”言芷珍说道。

    秦不二笑了。

    “你明白就好，我有那么漂亮的女朋友，为什么要做对不起她的事？论年纪，她比你年轻，论可爱，她比你水灵！”秦不二说道。

    “这话我承认！”言芷珍点了点头，对秦不二恶毒的攻击丝毫不以为意。

    相反，能被秦不二拿来跟唐小艺相提并论，她应该感到骄傲。

    她在星洲文化部担任秘书长，这的确没错，可是她终究是汪潮的一个玩物而已。

    而唐小艺，却是唐家唯一的一个继承人，将来她若是继承了唐家的家业，那就是能跟汪潮站在同一起跑线上的大小姐。

    她有钱，在普通人的眼里，言芷珍的钱几乎一辈子都用不完，可是在唐小艺的眼里，这点钱，不过一点不入流的小数字罢了，根本就没有比较的意义。

    “不过这又有什么关系呢？我来这里，第一不是为了跟唐家大小姐抢男人的，所以你不用担心我会哭着喊着让你负责，而且你也不会在意那些，在你的眼里，我也就是一个有点姿色的女人而已！”

    言芷珍妩媚一笑，说道：“现在，这个女人想跟你睡，想让你享受一下什么叫做欲罢不能，想让你****，难道你就真的有点也不心动么？”

    秦不二不由得皱起了眉头。

    这个女人，看来是不达到目的不罢休啊！

    说实话，秦不二虽然反感她，但是不得不承认，她长得很漂亮，身材也很好，昨晚虽然只是惊鸿一瞥，但残留在脑海中的影像，依旧在告诉着秦不二，她身上衣服里面的躯体，更加美妙。

    对于她的话，秦不二丝毫不怀疑。

    这个女人，的确会让男人感到欲罢不能，恐怕，如何取悦男人，便是她最擅长的事情了！

    言芷珍说着，已经款款起身。

    她的美眸，像是要滴出水来了一样，在秦不二微微皱起眉头的情况下，她已经做到了秦不二的身边。

    一股女人的幽香立刻钻进秦不二的鼻息里面，撩拨着他原始的火焰。

    “你这是在玩火！”

    秦不二又倒了一杯啤酒，眯起眼睛，说道：“你知不知道，我是一个很粗暴的男人？”

    “暂时不知道！”言芷珍酥声说道。

    “那你很快就知道了！”

    秦不二将杯中的啤酒全部喝掉，忽然长身而起，抓住了言芷珍的衣服，用力一扯。

    嘣嘣嘣……

    那优质的丝绸衬衫的纽扣，立刻全部崩断了，一件紫色的罩罩，就出现在了秦不二的实现当中。

    秦不二面无表情，很粗暴地将这一件罩罩也给扯掉了。

    于是，言芷珍那光溜溜的上半身就毫无遮拦地暴露在了秦不二的视线当中。

    秦不二以一种俯瞰的姿态扫视着脸色略微有些慌乱的言芷珍，一字一字的说道：“我说了，我粗暴起来的样子，你无法想象的，玩火，是要付出代价的！”

    (本章完)

    