
    嘶拉！

    但，师娘也仅仅是被他们困住了不到三秒钟，就听到嘶拉一声，那块巨大的丝巾，就被她给撕裂了。

    她窜了出来。

    看着逃窜的四大金刚，师娘的嘴角泛起了一抹冷酷的笑容：“就这么想离开？那也太不把我放在眼里了吧？”

    对方气势汹汹而来，企图一起联手灭杀自己。

    现在，打不过自己了，就想逃？

    世界上怎么可能有这么便宜的事情？

    如果就让他们这么逃掉了，师娘觉得这是自己的耻辱。

    不付出一些代价，绝不可能。

    哪怕对方的身后是伯爵那个恐怖的强者，但，师娘何曾有丝毫惧怕？

    当下，她追了上去。

    速度如同瞬移一样。

    看到师娘追上来了，冲在最后面的管家跟坦克脸色大变。

    然后，他们对视一眼。

    这样下去，迟早都会被追上，一旦被追上，他们四个能不能活着离开，都是未知数了。

    必须要有人留下来拦住她！

    谁都知道，无论是谁留下来，几乎都没有活着离开的可能了。

    绝对会被杀死。

    “替我报仇！”

    坦克沉声说完，然后不等管家说话，他调转了身形，朝着师娘迎去。

    看到坦克的举动，管家的牙齿都快要咬碎了。

    今晚发生的事情，真的是超出了他的想象，他完全没有预料到，这前一代的杀皇，实力居然恐怖如斯。

    逼得他们狼狈逃窜，还要自己的一个伙伴牺牲自己才能逃脱。

    不管怎么说，今晚是亏大发了。

    他死死看了眼师娘，目光又看向还在跟秦不二三人纠缠的杀皇，眼神恶毒无比。

    就是那个该死的女人，要不是她，自己等人根本就不会有这种惨重的下场。

    但，管家虽然心中，愤怒，此刻却无能为力，他厉啸一声，跟魔术师以及忍者头也不回地逃离了这里。

    “杀！”

    坦克现在真的是杀红了眼。

    他的表情狰狞，浑身上下都充满了暴戾的气息。

    他知道自己很有可能永远躺下来，但是，如果他不留下来，自己的其他伙伴就会死掉。

    作为一个抱了必死之心的人，那么他所呈现出来的战斗力与毁灭里就格外惊人了。

    他的身体全面启动，以自己的身体作为武器，狠狠地朝着师娘撞过去。

    师娘没有躲闪！

    她只是安静等待着，仿佛等待收割生命的死神一样。

    坦克冲撞过来了，他的身体近在咫尺！

    嘎！

    坦克冲撞的动作停止了，身体从动态直接变成了静止。

    师娘伸出了一只纤手，那只手，掐住了坦克的咽喉。

    是的，就是这么一个随意的动作，就将全力冲撞过来的坦克的咽喉给掐住了。

    坦克的体型非常大，他的冲撞之力，到底有多么可怕？

    毫无疑问，以破镜中期的实力来看，至少有好几匹野马全力冲撞的力量。

    他本来准备用这种撞击，将师娘给撞飞的。

    可是，师娘只是一只手，很随意地就掐住了他的咽喉。

    这让坦克心中骇然的同时，剩下了不可思议。

    不过，师娘哪怕掐住了他的脖子，对于他来说，也不是致命的。

    至少，坦克还有反击的机会。

    他右手成拳，狠狠朝着师娘的胸口砸过去。

    师娘嗤笑一声，她猛地用力，却发现这个家伙的脖子非常坚硬，就像是一块铁板一样，根本就没有办法捏动。

    与此同时，坦克的拳头已经轰来了。

    咔！

    师娘只好伸出了另外一只手。

    那只手，很神奇地握住了坦克的拳头，然后用力一扯！

    咔嚓！

    他刚才好不容易接上的手臂，又被扯得脱臼了！

    师娘已经不耐烦了，她一拳打在坦克的肚子上，坦克那庞大的身体，根本就承受不住这一拳的力量，直接被打得弯腰，闷哼一声。

    然后师娘抓住了他另外一只手，又用力一扯，咔嚓一声，再次脱臼。

    将坦克的两只手弄脱臼之后，师娘一脚飞出，踢在了坦克的膝盖关节上。

    咔嚓！

    又一脚踢在另外一只脚的关节上。

    咔嚓！

    两条腿的关节，被踢得也脱臼！

    至此，他的四肢都被师娘弄得脱臼了。

    四肢脱臼，也就失去了让坦克支撑站立的力量。

    当师娘松开手之后，坦克那庞大的身体就重重地摔在了地上，如同一座大山倒地，发出轰然闷响。

    师娘居然没有杀他！

    暂时卸掉了坦克的四肢之后，她任由坦克躺在地上大口地吐血，看都不看这个大家伙一眼，然后朝着秦不二所在的战圈窜了过去。

    既然四大金刚逃了三个，俘虏了一个，那么，接下来是时候要跟这个该死的女人算账了。

    对于师娘来说，这个世界上没有任何东西比得上她现在拥有的一切。

    比如桃花村的安逸生活，比如，她从小带大的秦不二。

    秦不二就相当于她的儿子一样，虽然从小到大对他极为严厉，但是，并不妨碍秦不二在她心中占据的重要位置。

    这个女人，虽然是自己的师妹，但是，在师娘的眼中，这个所谓的便宜师妹，跟秦不二是完全没法比的。

    她不可能让杀皇毁掉她现在的生活，不可能让桃花村时时刻刻都被对方惦记着，不可能时时刻刻都让秦不二面临对方的随时发难。

    所以，她必须要死！

    就算不死，也要失去威胁的可能性！

    因为这一次如果不死的话，再找机会，那就更难了。

    师娘可不想继续在伯爵的地盘待下去了，因为她不知道伯爵什么时候会亲自出手。

    一旦那个老东西真的亲自出手了，师娘知道，别说是她，就算加上傅惊羽那老头子，对上伯爵，能不能胜利都是两说！

    杀皇跟秦不二三人战斗着，她当然看到了四大金刚的狼狈姿态，特别是看到管家三人逃走，坦克被打废了手脚，心中已经一片冰冷。

    不过她倒也是当机立断，知道今天是不可能杀掉这个小子以及这个叛徒了。

    秦不二跟雪女的配合，是越来越默契，而且他们将破镜中期的实力越加发挥出来。

    这样所造成的结果，就是秦不二跟雪女越来越轻松，杀皇则是渐渐有了压力。

    杀皇想逃了。

    她一拳一掌，将秦不二与雪女逼退，躲开了神父打过来的三发子弹，然后开始暴退。

    但，这一刻师娘恰好窜了过去。

    速度快到极致，一拳打出！

    遭受到师娘的拦截，杀皇无奈，只能出手应付师娘的这一拳！

    她手腕一甩，手中的利刃化作一道寒芒，直奔师娘的咽喉而去。

    竟然是舍弃了她的武器，然后继续往门口位置窜去。

    面对朝着自己飚射而来的匕首，师娘前冲的身形不得不停下来。

    她眼神冰冷无比，腰肢猛地往后一弯，整个人往后面仰倒，同时纤手探出，居然在这种情况下，抓住了那把飚射到了她头顶上空的匕首。

    简直不可思议，看得秦不二跟雪女都是目瞪口呆。

    不得不说，这样的手法，简直跟神一样！

    然后师娘脚尖一点地面，整个人直接拔地而起。

    咻！

    师娘人在半空，来了一个一百八十度的旋转，那抓着匕首的右手猛然一甩，刚才杀皇扔出的那把匕首，堪比子弹一般的速度，朝着杀皇追击而去！

    而此刻，杀皇已然冲到了教堂大门！

    面对师娘这不可思议的一击，她感应到了，豁然转身，但已经来不及躲避！

    噗！

    于是，在杀皇收缩的瞳孔之下，匕首直接从她的胸膛贯穿了进去！

    庞大的力量爆发，将她整个人带飞了起来，摔出了大门之外！

    (本章完)

    