
    神父跟雪女都是强者。

    在听到师娘喊出卧倒这两个字的时候，他们的反应无比快速，几乎同时卧倒在地，寻找掩体！

    嗖嗖嗖……

    砰砰砰……

    一发发子弹，带着火焰，从秦不二他们刚才站立的脑袋以及胸膛位置飞过，最后打在了教堂的椅子上以及墙壁上。

    瞬间，木屑纷飞，石块四溅！

    秦不二被师娘按下去，感受到一颗颗子弹从自己的头顶方向飞过，瞬息间头皮发麻！

    如果刚才不是师娘的举动，估计自己现在被打成筛子了。

    妈的，杀皇那个老娘们，居然动用这么强劲的热武器？

    说好的高手呢？说好近身格斗呢？

    这不符合一代杀皇的风格呀！

    秦不二胡思乱想，忽然就感觉到一股寒意将自己笼罩。

    毫不犹豫，他双腿一蹬地面，整个人擦着地面往后横移出去。

    叮！

    一把利刃，从秦不二刚才躺着的地方落了下来，水泥板立刻出现了一条裂痕。

    手持利刃的主人，是一个身形曼妙，戴着面具的女人！

    看不清楚年纪，不过身材却是魔鬼到了极点，男人一看到，第一个想法就是把她弄床上去好好玩弄一番！

    她不知道什么时候潜伏到了秦不二的身边，刚才要不是秦不二反应快，就算不死恐怕也要重伤！

    看到秦不二居然躲开了她的袭击，女人眼中闪过一抹不可思议。

    她手持匕首，没有理会师娘，神父以及雪女，想要继续追击秦不二。

    但她只是往前窜出一步，身形就直接暴退。

    很简单，因为师娘已经站起来了。

    她的手中，不知道什么时候握着一把军刀，刚才做出了挥刀的动作，逼退了这个女人！

    “哦，我亲爱的师妹，等你很久了！”师娘看着这个面具女人，轻笑一声，说道。

    那个面具女人，赫然就是现任杀皇！

    正如师娘所预料的那样，伯爵没有下手杀秦不二，让她按捺不住，自己独身一人对秦不二出手了。

    对于杀皇来说，她对秦不二的杀机，不可谓不深。

    正是那个小子，她失去了两个向来听话的徒弟，正是因为他，自己的脸才会落下不可磨灭的伤痕。

    她做梦都想杀了秦不二。

    哪怕拼着会激怒伯爵，她也要出手。

    哪怕明知道这是一个陷阱，但是她还是出手了。

    真是一个疯狂的女人！

    不过很可惜。

    她高估了自己，低估了师娘跟秦不二的反应！

    热武器重机枪的子弹没打中任何一人，潜伏中的偷袭，也让秦不二避开了。

    从目前的局势来看，她已经失去了最好的机会。

    如果她足够理智的话，现在撤退，是最好的做法。

    因为以她的实力，打不过师娘。

    更别说还有秦不二跟雪女这两个破镜强者在，神父虽然不是破镜强者，但他已经临近破镜，凭借手里的枪，也能威胁到破镜强者。

    论实力对比，她，没有丝毫胜算！

    但是杀皇显然已经失去了理智，她一点儿撤退的样子都没有，反而死死盯着师娘，做出了攻击的动作。

    师娘又笑了，她看了一眼教堂窗口架着的一挺冒着烟的重机枪，目光又落在杀皇的身上，说道：“师妹，我太了解你了，以你的性格，是不可能会眼睁睁看着他从你眼皮子底下溜走的，果然，明知道这是一个陷阱，但你还是上当了！”

    “你们一定会死的！”杀皇说话了。

    她的声音沙哑无比，带着宛若实质性的杀机。

    “就凭你一个人，想杀光我们四个？”师娘淡淡说道。

    “当然不会是我一个人！”

    杀皇的嘴角，泛起了一抹讥讽的弧度。

    她说着，忽然大声说道：“如果你们不想让伯爵跟一个死人滚床单的话，就出来吧！”

    闻言，师娘的脸色微微一变。

    但旋即她又笑了，说道：“有意思，那老东西还是一如既往的喜欢算计，让我猜猜，哦，除了四大金刚，应该没有人有资格来插手这件事了吧？管家？”

    “尊敬的杀皇阁下，好久不见！”师娘的话落下，一道温和的声音响了起来。

    然后，大家就看到一道人影从门口走了进来。

    正是管家！

    但不是他一个人。

    而是四个人。

    除了管家之外，另外三人，看起来极为惹人注目！

    一人身穿表演魔术的衣服，还戴着一顶高高的帽子，手上戴着白色的手套，手里拿着一根魔术棒，看起来真的像是一个表演魔术的家伙！

    一人穿着黑色的劲装作战服，背负着两把刀，蒙着脸，看起来像是一个扶桑忍者！

    一人身材高大威猛，像是肌肉男！

    但，他们走在一起，却丝毫没有给人突兀的感觉，然而身上都散发着一股浓浓的贵族绅士气质。

    伯爵手下四大战将，也号称四大金刚！

    终于出现了！

    他们不得不出现！

    正如杀皇所说的那样，如果他们不出手，让师娘杀掉了伯爵觊觎已久的杀皇，那么迎接他们的，将会是伯爵的怒火。

    他们虽然跟随了伯爵多年，是伯爵最为看重的四个人，但是，他们也不敢承受伯爵的怒火。

    那是要死人的！

    再说了，这次他们来这里，跟杀皇的目的一样，是为了杀人而来！

    不过，很杀皇不一样的是，杀皇最想杀的人是秦不二，而他们的目标，只是师娘一人！

    伯爵大人说了，对于叛徒，向来只有死路一条，是没资格得到他原谅的！

    看到四个人出现，秦不二跟神父以及雪女的脸色一变。

    特别是秦不二，他不久前跟管家交手了一次，知道那是一个极为可怕的家伙。

    一个管家加上一个杀皇就很恐怖了，但是现在除了管家之外，还有三人。

    毋庸置疑，这三人，同样是非常厉害的家伙。

    这么一来，对方加上杀皇，那就是五个破镜强者了！

    而且杀皇是破镜巅峰，管家四大金刚，不出意外应该都是处于破镜中期巅峰的实力。

    这样的阵容已经堪称恐怖了。

    秦不二刚刚晋升破镜中期，雪女也是破镜，而神父只是临近破镜，哪怕加上师娘，从表面上来看，秦不二这边瞬间陷入了下风。

    但，师娘却又笑了。

    她看着四大金刚，看着杀皇，笑眯眯地说道：“那么，凭你们五个，以为可以杀掉我们？”

    (本章完)

    