
    亚伦王子正在写日记。

    这是他的一个习惯，从小到大养成的习惯。

    他要写出自己最近的心里情感波动，写出自己这段时间遇到了一个心动的姑娘！

    写出了他希望中医能在欧洲合法使用的心愿，更是写出了他想要将这件事情禀报给他的母后，请求他的母后来促成这件事情。

    现在他是相信中医的。

    虽然他并没有使用过中医，但是，他现在真的信了。

    因为中医近期真的创造出了太多的奇迹。

    如果没有一点科学根据的话，怎么可能做得到这种地步？

    最重要的，是他喜欢的那个女人，她也相信中医。

    这就足够了。

    从这一点来看，这个亚伦王子的内心，其实是很专情的。

    就在这时，外面响起了有节奏的敲门声。

    两长一短，像是动人的乐章，不会吓到人，也不会微弱到让人忽视。

    “汉克，进来吧！”

    亚伦王子微笑着说道，汉克是他身边最亲近的人，从他懂事起，这个老人就在他身边了。

    是的，那个时候他可没有现在看起来这么老！

    果然，推门进来的人，是那个老管家汉克。

    老管家一丝不苟地对着亚伦王子鞠躬，说道：“王子殿下，华夏人在仑敦市政府广场集合了！”

    “哦？”

    亚伦王子笑着说道：“看来他们已经跟戴维叔叔达成了愉快的合作！”

    “或许是这样的，不过，现在双方的局势非常紧张，哦，对了，电视台正在直播这个事件！”汉克说道。

    亚伦顿了顿，然后说道：“那么，打开电视吧！”

    “是，王子殿下……”

    ……

    劳瑞恩再一次带着一群下属来到了秦不二的面前。

    在得到了局长先生的命令之后，他的心情就变得极为自信了。

    因为这一刻他看向秦不二的眼神，就带上了一种很自然地优越感。

    “秦不二先生对吧？你确定你还要这样继续下去吗？我说了，你们这是聚众闹事的犯罪行为，如果再不把人解散的话，我们将会对你实施逮捕入狱处理，凯丽，你把我的话翻译给他！”劳瑞恩冷笑着说道。

    闻言，凯丽就将他的话翻译给了秦不二。

    这个女人这一刻的眼中带着一抹担忧，她知道劳瑞恩接下来要做什么了。

    但是，她的心中，那种不安的感觉，却更强烈了。

    因为她总觉得，如果警察真的用防暴的方式来强行驱散这一场游行，那么，这些华夏人，肯定会奋起抵抗的。

    这种直觉，真的太强烈了。

    “嗯，继续！”秦不二点头说道。

    听了凯丽的翻译，劳瑞恩怒声道：“那么，秦不二先生，我只能根据英格兰刑法将你进行逮捕了，来人，把他给我拷起来！”

    那些虎视眈眈了许久的仑敦警察得到了上司的命令，立刻扑向秦不二！

    他们早就看秦不二不顺眼了。

    对于这些外国人来说，秦不二就算是救世主又如何？

    就算他研制出了超级病毒的解药又如何？

    他，终究不是英格兰人。

    他，还得不到这些外国警察的尊敬。

    对于他们来说，秦不二煽动这些华夏人聚集在这里，已经严重影响到市容，并且威胁到了他们的饭碗，他们不杀了秦不二就算不错了。

    况且，秦不二那种倔强的表情跟盛气凌人的眼神，也让他们感到无比厌恶。

    所以，他们现在得到了上司的命令，就毫不犹豫冲上去，教训这个不识时务的华夏小子。

    “站住！”

    站在秦不二身边的楚香雪见状，顿时大喝道。

    “你们想做什么？他犯了什么罪？”

    “聚众闹事罪名，刚才我们已经说得很清楚了！”

    由于楚香雪是一个大美女，所以，这些警察就很有耐心地解释了一下，而不是直接粗鲁的把她拉开。

    “这不是聚众闹事，这是请愿，难道你们连这一点都分不清楚吗？”楚香雪怒声说道。

    如果不到逼不得已，她是不愿意发生这种事情的！

    因为，跟武装力量对着干，这种情况肯定会出现受伤情况的，不管是谁，楚香雪都不愿意看到。

    如果因为这件事情导致同胞受伤甚至死亡的状况出现，楚香雪觉得自己都不会原谅自己了！

    “抱歉，对于我们来说，这就是在聚众闹事，你们的要求太无理取闹了，我们根本不可能答应的！”

    劳瑞恩冷冷地看着楚香雪，然后说道：“把这位秦先生带走！”

    既然局长的命令已经下达，他身为局长最得力的手下，自然是有义务以最快的速度将这件事情处理好。

    毕竟，他也明白，时间拖得越久，对于他们就更加不利。

    现在聚集的群众越来越多了，赶来这里报道的媒体记者也越来越多。

    劳瑞恩可以想象，现在的仑敦，恐怕正在成为世界焦点。

    毕竟，几万人的游行示威，不管在哪个国家，都是堪称大事件了！

    这样的影响力，实在是太恶劣了，他们身为执法人员，必须要将这样的大事件尽快了结。

    不然的话，他会和局长先生一起失业，劳瑞恩知道，局长那个家伙可不是一个勇于承担责任的长官。

    劳瑞恩再一次下令，那些警察也不管楚香雪是不是大美女，更不会去管自己这样的行为是不是很没有绅士风范了。

    他们的眼中，只有执行命令这一点。

    于是，他们分开两个人去拉开楚香雪，其他人继续朝着秦不二扑过去。

    “拦下他们，不能让他们带走秦医生！”大个子小张大声喊道。

    从唐人街来到这里，这个大个子在游行队伍里面很有威信。

    他这么一喊，立刻有几个华夏同胞冲上来，冲到秦不二的面前，去阻挡那些仑敦警察！

    看到这些同胞的举动，秦不二的心中无比感动。

    事实上，以他破镜中期的实力，别说是这些警察了，就算是整个仑敦的警察在这里，假如他们的手里不拿枪的话，秦不二一个人就可以将他们都解决掉。

    但是，他不能出手。

    因为，这场戏，既然演到了这里，那么就不能半途而废！

    (本章完)

    