
    老人摸了摸肚子，发现已经没有了以前那种饱胀的感觉了。

    虽然肚子还是有些不舒服，但是跟以前那种痛得死去活来的程度相比起来，简直是天堂跟地狱的区别！

    “我……”

    老人一句话没说出来，眼睛瞬间湿润。

    紧接着，大颗大颗的泪水，就顺着他苍老的脸颊滑落了下来！

    他知道，自己的病，被这个年轻人给治好了。

    这是救命之恩啊！

    然后，他扑通一下跪倒在地，重重地用脑袋磕头。

    咚咚咚！

    每一次磕头，都是脑袋跟水泥地实打实地接触。

    发出响亮的声音，也让得中医公会的众人以及周围的围观群众眼眶泛红，眼睛湿润！

    他们都被感动了。

    看到老人的举动，秦不二瞬间动容。

    他连忙跑上来扶起老人，老人虽然倔强地不肯起来，但是又怎么能够挣脱秦不二的手臂呢！

    等到秦不二将他扶起来在石凳上坐好，老人的额头上已经破皮了，血迹斑斑，还沾染了不少细碎的沙子。

    “老人家，你可不要这样，我是一个医生，救死扶伤，本来就是我的分内之事！”秦不二说道。

    “你是一个好人，你是一个好人啊！”老人满脸泪痕地说道。

    “我只是碰巧遇到你们而已！”秦不二笑着说道。

    “不是的，不是的！”

    老人摇头说道：“我求了很多医生，去了很多家医院，但是，只有你是不嫌弃老汉我的，只有你愿意给我治病，你真的是一个好人啊！”

    秦不二叹了口气，心中觉得沉甸甸的。

    医生嫌弃患者，这不是什么新闻，就算是有些大兴医院，为了不影响医院的声誉，重病病人都是拒绝治疗的。

    还有些医生为了评职称拿奖金，也拒绝去做一些高难度的手术。

    因为手术一旦失败，将会降低他们的手术成功率，对那些医生来说，他们以后的前途跟红包都会有很大影响的。

    虽然老人不知道这个老人的职业，但是，从他的衣着可以看出来，这是一个依靠苦力生存的社会底层人士。

    而这种人，像是蚁群一样，微不足道，毫不起眼，却无处不在。

    有人说过，职业是不分贵贱的。

    对于这话，秦不二嗤之以鼻。

    一个拿着最低生活保障的城市清洁工，跟一个开着奥迪的领导干部，他们有同样的社会地位？

    不可能！

    而站在医生的角度上，他们可以这么想，也可以这么做，这个病人不治，可以去治疗下一位病人。

    但是，作为一名患者，一个没有钱，没有权，身上还有重重恶臭的患者，又有什么选择呢？

    只能像是一个皮球一样被人嫌弃来嫌弃去的，这样一来，病情就越来越严重，却还是没有人愿意给他治病，这样的心情，谁又能理解呢？

    他们什么都做不了。

    只能等死！

    这不单单是华夏有这种状况，全世界各地，都会有这种状况。

    秦不二心中很不是滋味，但是他却不能改变什么，因为这是人心，他还没有这么大的本事去改变一个人的心思。

    他所能做的，就是自己遇到了这种事，尽可能伸出援手。

    这是老头子从小到大教给他的医德。

    作为一个医生，不应该在乎患者的一切，在医生的眼中，只有病情。

    救死扶伤，是医生的天职，这也是秦不二的原则！

    “老爷子，你这病啊，算是治好了，不过你以后可不能乱吃东西了啊！”秦不二嘱咐说道。

    这老人的病，其实就是食物中毒。

    开始的时候并不是很严重，可能只是头晕，没有食欲，可是随着时间越来越长，越拖越久，这病情啊，也就越严重了。

    到了最后，那些毒素侵袭全身，腐蚀肠胃，有些淤血跟积毒排不出去，就在肚子里结成了块状。

    人的内分泌一旦失调，脸上就容易长暗疮跟痘痘，而这个老人体内的毒素排不出去，所以后背长了很多的浓疮。

    秦不二开始是用穴道按摩来刺激他肠胃，让他的肠胃进行剧烈蠕动。

    紧接着他才用银针来进行下一步的刺激与护理，避免老人寒气入心，直接将这老人折腾嗝屁了。

    因为这老人的体质真的是太差了，不给他补补气的话，根本就不能做任何运动。

    接着，秦不二又让他用蛙跳的办法，将肚子里的淤毒排出来。

    如果这种方式不成功的话，秦不二最后就只能采用手术来排毒了。

    那样会非常的复杂麻烦，而且老人还有嗝屁的危险。

    所幸，成功了！

    “唉，也就是想着省几块钱，有时候不想买饭，就随便在垃圾桶捡一些东西吃，我看到别人都这么吃，我也以为自己可以吃，没想到却出了问题！”老人叹息着说道。

    听到这话，秦不二更心酸了。

    在华夏，不知道还有多少这样的社会底层人士。

    甚至于，比这种还要凄惨的都有。

    秦不二虽然现在是有钱人了，但是他却无能为力改变这些。

    这些现状，只有国家才能改变，个人力量，实在是过于薄弱！

    “没事了，以后注意点就行了！”秦不二安慰着说道。

    他说着，又转过脸看着那个男生，说道：“现在我已经帮老爷子排掉体内的毒素跟淤血了，但是他后背的那些浓疮还需要治疗，而且他的身体需要好好调养，至少三个月才能恢复过来！”

    那个男生沉默着点头。

    他也知道体外的那些浓疮需要治疗，可是，他们去哪里找那么大笔的治疗费用？

    身体调养的话，倒是可以勉强能够接受，他每天的工钱用来给父亲改善一下生活还是足够的。

    但是如果要用一大笔钱去买药物，他就很难了。

    秦不二也知道他们的难处，说道：“这样吧，我给你开两个方子，你拿着方子去抓药，一个外服，一个内服，外服的，每天煎一副中药，用药汤来擦拭老爷子的伤口，半个月就可以痊愈了！”

    “而内服的，同样每天煎一副中药，喂他喝下去，早中晚各一次！”

    秦不二一边说着，一边在石凳上唰唰唰地写着药方，那字体刚劲潇洒，让人看了忍不住拍案叫绝。

    