
    一群各自为战的华夏人并不可怕。

    但是，数万个团结起来的华夏人，那种力量就相当恐怖了。

    跟一支军队没有什么区别，当然，假如他们手上都有一把枪的话。

    劳瑞恩可不敢随便下达制暴的命令，因为他害怕。

    他害怕这数万名华夏人愤怒起来把他撕成了两半。

    他咽了下口水，然后将帽子摘下来，狠狠地抓了几把头发。

    很快，他做出了决定，说道：“大家先退下来吧，我去跟局长商量一下对策！”

    于是，他带着他的下属们离开了。

    女警凯丽也朝着后面退开，等他们离开之后，那些举着盾牌的防暴警察立刻往前跨了一步，将他们留下的缺口给堵住了。

    劳瑞恩跟凯丽很快来到了布兰登的身边。

    “局长，现在怎么办？”

    劳瑞恩看着布兰登，表情很严肃地说道：“刚才我去试探了一下，那些华夏人的态度非常坚决，如果我们强制驱散的话，可能会引起大规模的冲突，现在有很多记者在旁边，如果任由这些记者拍下来报道出去，那样会对仑敦，甚至整个英格兰帝国的形象造成非常恶劣的影响！”

    “我明白了，但是，你应该知道的，我们是不可能答应他们这种无礼的请求，我们没有这样的资格！”

    布兰登摸着大鼻子，恶狠狠地说道：“这些可恶的华夏人，看我以后怎么收拾他们！”

    凯丽原本是没有资格参加这种小型会议的。

    因为她的级别不够。

    但是呢，因为她懂得华夏语，是市警局里面唯一一个可以跟秦不二进行交流的人，所以她就有资格参加了。

    凯丽犹豫了一下，说道：“我看得出来，那个来自华夏的秦医生，是这些人的带头者，我怀疑这一次这几万华夏人的游行，是他所煽动起来的！”

    “对！”

    劳瑞恩点了点头，说道：“我也看到了，刚才那个家伙从后面过来的时候，每一个华夏人都主动给他让路，而且，看那些华夏人的眼神，对那个年轻人非常热情，非常崇拜，就像是看着自己心目中的上帝一样！”

    “我也注意到他了，呵呵，这个家伙，可是最近被仑敦媒体频繁报道的宠儿！”一个扁鼻子的警察说道。

    这个扁鼻子警察叫杜克，是那些防暴警察的头儿，级别跟劳瑞恩差不多！

    “那你们有什么好一点的建议？”布兰登看着自己这几个下属，问道。

    闻言，三个人都沉默了下来。

    因为，他们都不敢随意给建议，毕竟，到时候如果出了什么大事，要背锅的。

    “局长，只有您才有权利下达命令！”劳瑞恩说道。

    布兰登很想立刻解决掉这个大问题，但是也不想承担这一次事件的责任。

    他想了想，说道：“这么大的事情，而且可能会引起国际连锁反应，我认为，我们应该请示一下市长先生，请他下达指示！”

    几个下属闻言对视一眼，都点头表示赞同。

    于是，布兰登就走到一个相对于比较安静的地方，拿出了手机，找到了市长先生的号码，拨打了出去。

    电话很快接通，布兰登连忙说道：“市长先生，那些华夏人非常顽固，看来我们在没有答应他们的要求之前，是不会解散的了！”

    “布兰登先生，你知道的，我们不可能答应他们的要求，别说是你，我也没有资格去做这样的决定！”

    那边的仑敦市长布朗说道：“这是欧盟诸国决定的条例，不是说修改就修改的！”

    他将刚才布兰登对下属们说过的话，对布兰登说了一遍。

    布兰登心中暗骂一声，但语气很恭敬地说道：“请市长先生下达指示！”

    对于他来说，他不敢下达指示去承担这件事情过后的重要责任，所以，最好就是让市长来下这个命令。

    因为那样的话，后面就算出现了什么问题，那就不是自己的责任了，他只是按照上级的命令去执行而已！

    “布兰登，我是市长，不是警察局长，这可是属于你的工作范围，还是说，布兰登局长，你觉得自己没有能力解决这样的问题？”

    布朗虽然是一个胖子，可是他在官场混迹了这么多的年，还是下一任首相的竞选人，当然不是傻瓜，一听就听得出来布兰登的心思了。

    布兰登脸色一变，连忙说道：“不不不，市长先生，请您放心，我一定会圆满完成任务的！”

    “那样就最好了，我等你们的好消息！”布朗说完，便挂掉了电话。

    听到电话那边传来了忙音，布兰登的脸色阴沉到了极点。

    妈的，这些老狐狸！

    他又不想让下属们看到自己刚才在市长这里碰壁，所以，他就装出一副已经得到了指令的样子，大步走到劳瑞恩的面前，说道：“劳瑞恩警官，我问你，华夏人是不是有句话叫做擒贼先擒王？”

    “是的，局长先生！”劳瑞恩点头说道。

    擒贼先擒王这句话，他的确听说过，在世界上都是相当的有名。

    “那你知道这句话是什么意思吗？”布兰登问道。

    劳瑞恩点头说道：“知道！”

    “很好，那么，你去把那个带头的家伙抓起来！”布兰登局长终于下达了命令。

    “是，局长先生，只是，他们要是闹事反抗怎么办？”劳瑞恩很爽快地接下了命令，但提出了心中的担忧。

    因为，几万人如果暴动反抗的话，估计起码整个仑敦的警力出动也够呛。

    “闹事？呵呵，杜克，你的防暴小队就待命吧，保持着随时准备行动，我就不信了，这些华夏猴子真的有这样大的胆子跟警方对着干！”局长布兰登看着那个扁鼻子的杜克，冷哼道。

    “是，局长先生！”杜克领命。

    “那就去吧，他们如果胆敢反抗，就给我强制镇压下去，我们英格兰帝国的颜面，绝对不容这些华夏猴子挑衅！”布兰登大手一挥，很是果断的说道。

    “是！”

    劳瑞恩跟杜克同时应是，然后将局长的命令通知下去，最后朝着秦不二那里走去。

    (本章完)

    