
    果然，那个英格兰男人的威胁成真了。

    他应该是真的找了他的记者朋友们，将他白天所遇到的不平事说了一遍。

    至少，从晚间出现的新闻来看，的确如此。

    一个英文频道上的一则新闻，以一个极为吸引人眼球的标题播放了出来。

    这个标题的新闻，一经播放，立刻引起了极大的社会反响。

    不但电视上播放，连网络上也几乎同时出现了同样的新闻。

    这一则新闻的标题很惹眼：华夏神医说不给英格兰人和狗看病！

    于是，整个英格兰，就像是一锅煮沸的开水一样。

    彻底沸腾了！

    这一则新闻的内容，非常详细地描述了一个英格兰人在唐人街当时的遭遇。

    甚至于，详细到那个外国男人跟楚香雪之间的对话都写了出来。

    当然，这些对话是做过一些修改的，所表达的意思，不外乎是华夏神医歧视英格兰人。

    这一则新闻一出，立刻成为了社会焦点。

    无数的报纸跟网络跟风报道，无数的英格兰人义愤填膺。

    甚至还有一些激进的青年跑到唐人街去涂鸦骂人砸店铺玻璃。

    楚香雪拿着还散发着油墨味的报纸，对秦不二说道：“现在第一步作战计划完成了，我的戏份完美结束！”

    秦不二说道：“现在这把火烧起来了，下一步要怎么做？”

    “很简单啊，下一步就让你来灭火！”楚香雪说道。

    “灭火？”秦不二眉头一挑！

    “当然要灭火了，不然的话，这把火就要烧到自己了！”

    楚香雪说道：“你别忘了，我只是想让那些人关注到中医，关注到你而已，现在目的既然达到了，那就要把火灭掉，这样一来，不但可以消除英格兰人的怒火，还可以让你的名气更大一些！”

    秦不二点了点头，表示明白。

    叮铃铃……

    秦不二还想多说什么，这时候他口袋的手机响了。

    是一条短信！

    他对楚香雪报以一个抱歉的眼神，然后拿出手机看短信。

    看完短信之后，秦不二的脸上就微微严肃了起来。

    “怎么了？”楚香雪好奇地问道。

    “嗯，有点事情要出去处理一下！”秦不二略微有些歉意地说道。

    楚香雪抛下自己的团队跑过来陪着自己，老实说，这让秦不二很感动的。

    俗话说，最难消受美人恩，说的就是这个。

    现在自己要出去办事，也就是要把楚香雪丢在这里了。

    这让秦不二很不好意思！

    楚香雪倒也没有不开心，她知道秦不二不是一个平凡的男人，知道这个小男人不但是一个中医，还是一个武功非常厉害的强者。

    她隐隐有些猜测到，既然雪女跟着过来这里，秦不二除了要发扬中医之外，还有其他的事情要做。

    而现在，他显然就是要去做这种事情。

    很显然，这样的事情，就不是自己可以插手的了。

    “你有事情先去忙吧，等你忙完了，我再来找你！”楚香雪笑着说道。

    秦不二点了点头，也只能这样了。

    短信是神父发给他的，让他现在立刻过去神父所在的酒店一趟！

    秦不二不敢怠慢，跟楚香雪分开之后，他立马直奔神父所在的酒店。

    哪怕没有车子，秦不二也用了不到十分钟就来到了这家酒店，神父就在酒店楼下等他。

    “发生什么事了？”看到神父，秦不二立马问道。

    “我也不知道，你师娘让我把你叫过来的！”神父摇头。

    秦不二正要说什么。

    嘎！

    这时，以来那个黑色的面包车停了下来。

    一个身上穿着黑衣劲装，戴着帽子，将自己包裹的严严实实的男人推门下车。

    他失去了一条手臂，空荡荡的袖子不断地飘来飘去！

    看到这个男人，秦不二跟神父对视一眼，都是看到彼此眼中的凝重。

    因为，这个男人就是忍者！

    不久之前在教堂里面，四大金刚的那个忍者，被师娘砍了一条手臂的忍者。

    他居然在这里出现了。

    然而，秦不二跟神父不知道的是，这样一个强者，今天来这里，只有一个任务。

    那就是送信！

    他看到了秦不二跟神父，但是却没有理会他们，而是直接朝着酒店门口走去。

    见状，秦不二身形一闪，在他面前拦住，说道：“你来做什么？”

    神父连忙将这句话翻译过去。

    “找人！”忍者声音沙哑地说道。

    “找谁？”

    “前杀皇阁下！”

    “有事？”秦不二的眼中，有了寒芒闪烁。

    这个家伙，被师娘看了一条手臂，现在居然过来找师娘？难道他是过来找死的不成？

    “送一封信！”忍者说道。

    “给我吧！”

    “我要亲手交给她，这是伯爵大人的命令！”忍者面无表情地说道。

    既然伯爵阁下说了要将这封信亲自送到前杀皇的手上，那么就一定要将这封信送到她的手上。

    秦不二跟神父又对视了一眼，然后想了想，就带着忍者朝着酒店里面走去。

    很快，三人来到了酒店房间。

    很奇特的是，师娘仿佛早已经预料到了一切，神父下来的时候，她不在房间里，现在，她在了，跟雪女站在了门口看着走进来的三人。

    忍者看到师娘的时候，眼神复杂无比。

    一直以来，他都认为自己的实力非常强大，可是，师娘却让他明白了一个残酷的事实！

    他的实力，在师娘的眼中，简直就是战斗力只有五的渣渣！

    当时如果不是魔术师出手相救，恐怕他现在早已经成了一杯黄土了！

    他永远也忘不掉那个晚上在教堂里，师娘以一人之力单挑他们四大金刚的一幕。

    坦克被俘，自己身受重伤，管家受伤……

    可以说四大金刚第一次承受那样的耻辱。

    而那样的耻辱，就是眼前的这个女人造成的。

    哪怕他心中对师娘再憎恨，但，此刻他却什么也不能做。

    连自己全盛的时候都没有办法挡住她的进攻，现在，自己只是一个用来送信的残疾人而已。

    “你来做什么？”师娘问道。

    “送信！”忍者沙哑着声音说道。

    “谁的信？”

    听到师娘的话，忍者用那只健全的手伸入怀里，取出了一个大信封递了过去！

    