
    这样的言辞，怪不得市长会如此生气。

    事实上，市长当然生气，那些该死的记者，他们知道些什么？

    谁是欧盟的一条狗？

    擦，难道他们不知道英格兰帝国虽然加入欧盟，但是向来都是跟欧盟对着干的吗？

    他们为什么要这么说？就因为想要那个所谓的神医来帮他们治病？

    而且，写这一则新闻的记者，赫然就是之前报道华夏神医不给英格兰人与狗治病的那个记者。

    这让市长更加大怒。

    你身为记者的节操呢？

    这样反复无常，真的有身为记者的职业道德吗？

    虽然生气，但是市长很清楚这一则新闻背后存在的一些含义。

    能够坐到市长这个位置，他当然不会是一个蠢材。

    他的第一个想法，就是这件事情的背后，绝对是有人在操控。

    那么，操控这件事的人是谁呢？

    市长响起了昨晚伯爵打给他的一个电话，心中冷笑不已。

    看来，伯爵所说的，果然是对的，那些狡猾的华夏人，为了达到目的，不惜采取这样的卑鄙手段。

    想让中医药被欧盟接受？

    嘿，这件事情，没有这么简单的……

    冷笑中，这位市长，已经下定了某个决心。

    ……

    这一则新闻，对于英格兰民众，也是造成了一定的冲击。

    不过，这种冲击并不大，仅仅只是引起了热议罢了。

    那些对秦不二制定的规则感到愤怒的人们，看到这一则新闻之后，纷纷沉默了下来。

    他们理解了那个华夏神医这么做的原因。

    心中的怒火，也是因为这一则新闻的解释之后悄然无影，然后，这些人，纷纷加入了网络热论的这个话题当中。

    他们都是在议论着中医的好与不好。

    这些人，分为两种。

    一种说中医是没有科学根据的医学，不应该引入国内，引入欧洲。

    还有一种则是支持引入国内，引入欧盟。

    毕竟，超级病毒解药这玩意是中医药研制而成的，秦不二终究有着救世主这个称号！

    并且，秦不二以一人之力击败整个南朝鲜医学界的事情也是被提起，让秦不二的名气在英格兰也是悄然壮大。

    这些东西，都是支持派的人找出来证明中医是神奇的，是有效果的。

    而且，写出这一则新闻的记者，是首先发布华夏神医不给英格兰人与狗看病这则新闻的记者，连他都在说中医的好以及质疑欧盟了，可想而知，中医是真的值得信任的！

    对于英格兰网络上的热议，经过楚香雪的翻译之后，秦不二也知道了。

    对此，他并没有多大的心情波动。

    因为只有当中医药被欧盟认可之后，他才会真的开心。

    现在所做的这一切，都只是未知数罢了。

    他所在乎的，不是这些外国人对于中医的看法，他所在乎的，是中医到底能不能在欧盟立足。

    这一日，义诊依旧进行。

    还是那个规定，只医治十个华夏人。

    不过经过那篇新闻的报道之后，昨天来捣乱的一些英格兰热血青年倒是没有出现了。

    不过，却有着更多的记者前来现场报道。

    不得不说，经过这篇新闻的报道，中医以及秦不二这个名字，彻底在英格兰传开了。

    等到了晚上之后，秦不二换好了一身极为得体的礼服，跟楚香雪去参加舞会了。

    他很期待今晚会发生一些让他惊喜的事情！

    比如，认识一两个大人物，最好能说动那些大人物帮助中医在欧盟里面说上几句好话。

    与楚香雪进行商业合作的，是仑敦的一个贵族豪门的人。

    一个看起来打扮得非常时尚的中年妇女，这样的形象，立刻让秦不二想到了看过的一些欧美电影里的贵妇。

    虽然这个女人看起来算是漂亮，不过，那粗大的毛孔，粗糙的皮肤，注定了秦不二不会喜欢这种类型的女人。

    相比起来，他还是更加喜欢东方女人，比如身边的楚香雪，就美得冒泡。

    不但身材好，而且皮肤好，颜容精致，身材高挑，以楚香雪的硬件条件，哪怕是放在欧洲，也是让人眼前一亮的漂亮女人。

    今晚的她，穿着一袭银色的长裙，让她看起来绝美的同时，多了一抹知性的味道。

    相比起来，秦不二跟她搭配，就显得逊色了不少。

    这个来接送楚香雪的贵妇，很显然将秦不二当做了楚香雪的一个普通男伴，只是礼貌性地对他点了点头，就没有跟他说过一句话了。

    相反，她跟楚香雪则是有着说不完的话，一路上，在这辆劳斯莱斯上面，两个女人的声音就没有停下来过。

    这个贵妇也是有男伴的，那是一个瘦小的络腮胡子男人，典型的欧洲人面孔。

    他跟秦不二坐在一块，一路上，也是没有说过话。

    秦不二乐得清闲，一路上闭上眼睛，不知道在想什么。

    劳斯莱斯最火停在一栋典型的欧式建筑门口，此刻停车场已经是名车云集，好像是一场名车展销会！

    有钱人汇聚的地方，总是不缺乏吸引人眼球的元素。

    名钻，名车，名表，名人……金光闪耀，夺人眼球。

    楚香雪的这位合作伙伴跟楚香雪又说了几句话之后，然后对秦不二礼貌一笑点头，就带着男伴进去了。

    楚香雪嫣然一笑，很自然地挽起秦不二的手臂，朝着里面走去。

    出示了邀请函之后，工作人员就礼貌对着两人做出邀请的动作。

    进去之后，灯红酒绿，宽阔豪华的大厅，排成长条形，几乎摆满了各种美食美酒供客人们挑选。

    秦不二没有看那些各种西方食物，目光直接落在那一排酒架子上面。

    架子上，摆满了各种酒，红酒，白酒，洋酒等应有尽有。

    不过上面瓶子都是一些怪异的英文字母，秦不二看得不由得有些发运，这些英文他一个都不认识。

    三五成群的男男女女聚集在一起！

    男人斯文儒雅风度翩翩，女人们身穿时尚性感的礼服！

    端的是群芳争艳，繁花似锦，看得秦不二眼花缭乱。

    不过这种场合秦不二也是见多了，所以表现得很是镇定。

    毕竟，这种舞会，跟华夏燕京的一些上流社会的舞会，并没有什么不同的地方。

    (本章完)

    