
    那个死胖子？

    楚香雪很快就明白了秦不二所说的是那个可恨的仑敦市长克朗了！

    当下，她立刻将克朗所说的话翻译给秦不二听。

    听完之后，秦不二的脸色很不好看。

    因为，如果连仑敦的市长出手横加阻拦的话，那么，秦不二想要做的这件大事，就更难了。

    毕竟，克朗那个胖子身为仑敦的市长，所能掌控的力量实在是太恐怖了。

    这里是别人的地盘，如果仑敦的市长硬是不让秦不二要做的事情做成，恐怕秦不二这个团队真的要失望而归。

    看着那些跟随在亚伦王子身边寸步不离的人们，秦不二苦笑道：“原本来这里想结识几个大人物，请他们帮忙站出来说几句话的，现在看来，我们失败了！”

    “你也不用如此消极，毕竟，一个圈子的建立是需要时间的，当然，我们在这里的实力还不够让他们拉拢！”楚香雪笑着安慰道。

    “可惜我不是王子！”秦不二叹气说道。

    “王子有的，你没有，你有的，王子没有啊！”楚香雪说道。

    “什么东西是我有的，王子没有的？”秦不二问道，就因为自己会医术，王子不会？

    “丰富多彩的人生呀！”

    楚香雪说着回头看了一眼站在人群中显得鹤立鸡群的亚伦，没有羡慕也没有妒忌，竟然有一点点同情：“他是王子，所以他注定只能去同样的场合认识同类的朋友，不能厮混，不能逾越，甚至不能哭不能大笑，你觉得这样人生让你过，你愿意吗？”

    秦不二摇了摇头，也觉得当王子不是一件幸福的事情。

    “从目前的状况来看，我们的确是要失望而归了！”

    楚香雪想了想，忽然说道：“不过呢，我还有另外一个计划，你要不要听听看？”

    闻言，秦不二的眼中一亮，说道：“说说看？”

    当下，楚香雪就凑在秦不二的耳边说了几句。

    听她说完，秦不二就苦笑了起来。

    楚香雪诧异地看着他。

    “事实上，你所说的这个计划，在国内的时候我就想过了！”

    秦不二摇了摇头，说道：“不但我想到了，方部长也想到了，但是我们都没有同意这个计划！”

    “为什么？”楚香雪问道。

    “因为这不是我们想要的啊！”

    秦不二叹了口气，说道：“中医走向全世界，是我们所有中医从业者，是华夏人民的共同期待，你所说的这个计划，虽然会威胁到欧洲各国，但这样一来，不但给中医绝了后路，还给国家得罪了这么多敌人，得不偿失啊！”

    “不试试怎么知道不成功呢？”楚香雪说道。

    “这个计划风险太大了，以目前的境地，还达不到用这种办法的地步！”秦不二说道。

    楚香雪沉默了下来。

    片刻，她又说道：“不过，如果这个计划真的到时候迫不得已要实施了，你说你回去之后会不会受到惩罚？”

    秦不二笑着说道：“方部长是一个很严谨也很开明的老人，他知道什么时候应该做，什么事情不能做，如果真的到了那一步，他会理解我们的难处的！”

    “难怪他那么信任你！”楚香雪笑着说道。

    “这是相互的！”秦不二说道，示意他跟楚香雪也是如此。

    这时，亚伦王子终于应酬完身边的朋友了，他离开了大厅，带着管家老人朝着院落这边走来。

    他直接走到楚香雪面前，看着楚香雪水汪汪的眸子，笑着说道：“楚小姐，我仍然推荐你喝一次玛古红酒！”

    “如果有机会的话，我会尝试的！”楚香雪点头。

    毕竟，盛情难却之下，她也实在没有必要跟这个王子对着干。

    亚伦看了看站在身边的秦不二，说道：“如果楚小姐不介意的话，我们能不能找一个安静的地方谈一下？”

    “抱歉，我介意！”楚香雪笑着说道。

    听到这话，那个管家老人汉克眉头微微皱起，有一种想要发怒的样子。

    亚伦像是猜到了汉克的心思，回头看了他一眼，对他摇了摇头，然后重新将目光落在楚香雪的身上：“为什么？难道楚小姐是在质疑我的人品？”

    “我并没有这样的意思！”

    楚香雪轻声说道：“我是跟朋友一起来的，他不懂英文，我在，我们有两个人，我可以陪他聊天，我不在，就只有他一个人了，在这样热闹的舞会上，他一定会感觉到无聊寂寞的！”

    听到楚香雪的解释，亚伦笑了笑，说道：“那好吧，我们就跟你的朋友在这里进行交谈吧！”

    “感谢你的理解！”楚香雪感激说道。

    虽然她心中对这个男人没有什么情愫，但是不得不承认，这个家伙，的确是一个懂得为别人着想的绅士。

    怪不得宴会上的那些女人们都对这个男人趋之若鹜。

    无论是外表，还是身份地位，亦或者是内心，这个男人都是最为理想的男人。

    楚香雪想，若是自己这一辈子没有遇到秦不二这个坏家伙，恐怕自己还真的会考虑一下成为一个王妃也说不定呢？

    但这也只是如果而已。

    她这一辈子，已经率先遇到了他！

    “根据我所知道的，你们最近好像遇到了一些困难？”

    亚伦看着楚香雪动人无比的眼睛，微笑着问道。

    “正如你所说，是的，我们的确遇到了一些困难！”楚香雪坦白地说道。

    她原本以为这个王子找她说的会是一些感情上的事情，没想到，他会主动问起这些事情。

    很显然，亚伦之所以知道这些事情，都是在短时间之内调查到的。

    果然，在自家的地盘上，什么事情都瞒不过这位王子！

    “我这么说不是为了炫耀或者是想要得到些什么！”

    亚伦王子斟酌着用词，谨慎地说道：“或许，我可以帮上一些小忙！”

    “是吗？那真的是太好了，我跟我的朋友都将非常感激！”楚香雪很开心地说道。

    如果这个王子真的愿意帮他们，楚香雪是不会拒绝的。

    因为，从目前来看，秦不二最看重的事情莫过于此了!

    若是能借助这位王子的力量去做这件事情，楚香雪并不认为没有哪里不好。

    (本章完)

    