
    这次秦不二依然是低调回国的。

    没有通知媒体。

    也没有通知官方，除了自己身边的人知道以外，几乎没有几个人知道他带着中医团队回来了。

    不然的话，秦不二在下飞机的那一刻，绝对会再来一次万人接机的场面。

    但秦不二不想如此。

    低调一点才好，这样的话，他的生活才不会被干扰到。

    本来以为这样可以过几天安稳日子，可以腻在家里多陪陪家人。

    可是，没想到一大早就接到了王承才的电话，说是方部长要见他！

    “要出去？”楚香雪睁开了眼睛，小心翼翼地看了一眼身边的戚蔓菁跟徐珍两人，又看了看正在穿衣服的秦不二，问道。

    昨天晚上，她终究还是抵不过戚蔓菁跟徐珍的魔爪，被她们两个拉来了这里，跟秦不二上演了一场荒唐的四人同眠大戏！

    一开始的时候，楚香雪的内心是拒绝的。

    但随着这场戏越深入之后，她就感觉到了前所未有的刺激。

    而也是经过了这场戏之后，她跟戚蔓菁以及徐珍之间的感情，更加亲近了。

    她跟她们一样，都是秦不二的女人。

    虽然拒绝了亚伦王子的求爱，但是，有他，有她们，自己就是快乐的。

    这就足以。

    “是啊，方部长要见我！”秦不二很无奈地说道，看着楚香雪赤果果的身体，再一次情动。

    如果可以的话，他很想跟这三个女人再来一场战斗的。

    “我起床去给你做点吃的吧！”楚香雪说道。

    “不用啦！”

    秦不二伸手拉住她，说道：“方部长让我去他家里吃早饭！”

    “方部长家里？”楚香雪疑惑地问道。

    “我也奇怪呢！”秦不二笑着说道。

    秦不二洗漱之后，就去车库取了那辆路虎揽胜，直奔卫生部。

    因为王承才还在那里等着他跟他一起去方部长家里。

    看到秦不二到了，王承才赶紧迎了上来，笑着说道：“恭喜兄弟凯旋而归，今天如果有时间的话，让我做东来为你接风！”

    “那怎么好意思？还是我来吧！”秦不二笑着说道。

    他知道王承才一直在拉近自己的关系，不管他是出于什么目的，平日里他的确对自己不错，秦不二也没有办法接受这样的友谊。

    “不行，一定要我来！”

    王承才坚持道：“这是接风宴，下一次你请！”

    “行！”秦不二笑着说道。

    “那就定在中午吧，见完方部长之后我有时间！”秦不二说道。

    “行，就这么说定了，我来安排地方！”

    王承才说道，然后面色一正，说道：“走吧，我们去见方部长！”

    “好的！”秦不二点头：“你知道方部长找我有什么事吗？这才刚回来呢，这么着急？”

    闻言，王承才就叹了口气，说道：“兄弟，你要有个心理准备，方部长的身体有些不适，可能他分管的动作，要做一些调整了！”

    “方部长病了？”秦不二担忧地问道，根本就没注意到王承才话中的提醒之意！

    秦不二在中医这条路上能够走得这么顺利，跟方部长的支持是分不开的。

    自从方部长看中秦不二的才华之后，就对他所做的事情大力支持。

    特别是组建了中医公会的时候，更是大开绿灯！

    以华夏国的国情而言，如果没有方部长的鼎力支持，中医公会根本就没有可能发展到如此地步。

    中医更不可能在世界上拥有如此地位。

    对于秦不二来说，方文谦不仅仅是一个为了中医前景操劳担忧的官员，更是一个可亲可敬的老人！

    对于那位老人，秦不二是真的打从心底里尊敬的。

    当时在英格兰游行事件里面，秦不二就说过他最感谢两个人，一个是方部长，一个是赖天晟！

    而现在，方部长居然病了？秦不二如何不担忧呢！

    “怎么回事呢？以前都没有听说过！”秦不二着急问道。

    “糖尿病，多年的老毛病了，原本也没有什么事，可能这段时间工作太累了一些，病情就加重了不少，方部长也这么大年龄了，原本还有一年的时间到站，现在看来，可能要提前退下来了！”王承才叹气说道。

    他的确应该感到惋惜。

    因为王承才是方部长的秘书，而秘书，是因为领导而存在的。

    如果方文谦能够安稳到站，作为他的秘书，王承才也算是功德圆满。

    到时候自然会有一个不错的结果，不管是留在卫生部，还是下放到地方里，有方部长帮忙说话，位置都不会太差。

    可是，如果方文谦是因为病退了下去，那么，王承才的下一步就有些悬了。

    人走茶凉，是官场一大特色，一个退休的副部长说话，肯定是不如在任的副部长权利大的！

    这也是他急着跟秦不二拉近关系的原因，他很需要秦不二的帮助！

    “是这个病？”秦不二皱起了眉头。

    糖尿病，是世界上最难治疗的十大疾病之一。

    不管是中医，还是西医，直到现在都没有找到有效的治疗办法，也是死亡率很高的一种疾病。

    “那休息一段时间就行了呀，怎么会严重到了调整工作的地步？”秦不二有些奇怪地问道。

    按道理来说，这些高级官员的病情都会特别隐瞒，不然的话，对他们的发展与工作极为不利的。

    王承才苦笑，说道：“我也不知道具体的原因，据说是丁永达副主任前段时间在欧洲晕倒的缘故，卫生部开会对你进行批判，方部长非常生气，跟人拍了桌子，直接晕倒，这件事情就传开了！”

    “卫生部有些人跟方部长很不对路子，他们以方部长的身体不适为理由劝他在家休养，这种传言在卫生部里面很有市场，应该错不了的！”

    闻言，秦不二皱眉沉思了起来！

    如果方部长退下来了，那么，到时候接手他工作的，会是一个什么样的人呢？

    那个人，对中医，对中医公会，以及对自己，是不是还能保持现在的支持态度呢？

    中医公会现在的格局，会不会被打破？

    这一切，让秦不二意识到了事情的严重性！

    (本章完)

    