
    “祈祷吧，愿上帝与我同在！”

    打完这四枪之后，杀手像是耗尽了全身的力量似的，连握枪的手都无力地下垂，只是眼睛还死死地盯着子弹滑行的方向。

    那，将是他全部的希望。

    如果这一击失败，或许，自己就要将命留在这里了！

    从一开始，他就已经有了这样的觉悟！

    看着朝着自己飞过来的三发子弹，秦不二的心中一片冰冷。

    在破镜初期的时候，他就敢跟暴君对着干。

    而现在，他已经成功晋升为破镜中期的强者了。

    如果自己被这个家伙干掉，那自己可以找一块豆腐撞死算了！

    秦不二认为，自己在这个家伙面前浪费太多时间了。

    因为从开始到现在，他已经足足在对方的身上浪费三十分钟了。

    特备是双方对峙的时候，用的时间更多。

    秦不二动了。

    他没有朝着左边躲闪，也没有朝着右边躲闪，更不会往后退。

    如果他那样做的话，就只有死路一条。

    秦不二看得出来，对方前面的三发子弹，都是为后面的第四发子弹做铺垫的而已，第四发子弹，才是真正要命的。

    秦不二的反应，让杀手目瞪口呆，还有这样玩的？

    只见秦不二往后一倒，身体便直直的倒在了地上，身体跟地面呈一百八十度的重合！

    然后，第一发子弹，从他的脑袋上面飞了过去，紧接着是第二发，第三发……

    看到这一幕，那个杀手心如死灰，这下子完蛋了。

    所有的子弹，全部都在这第四发子弹上面了。

    果然，第四发子弹飞到十米之后，那被弹槽施加过重力的影响，这才显露出来。

    只见那正在飞翔的子弹，像是被谁给拍了一巴掌一样，忽然间往下横移了一大截，几乎是沿着地面往前飞行。

    那个杀手顿时大喜，上帝保佑，没想到竟然会有这样的变故。

    抬起头来准备反击的秦不二也被吓了一跳，我靠，这是要打自己的小丁丁么？

    太卑鄙了！

    砰！

    子弹爆炸了，秦不二手中的手枪被炸飞出去了。

    在这危急的情况下，他动作不慢，直接将那把枪给丢出去，挡在了小丁丁前面。

    这把手枪跟子弹的穿透力接触，然后在互相作用力的情况下，手枪朝着旁边崩了出去。

    秦不二甩了甩被子弹爆炸而震裂的鲜血淋漓的右手，从地上爬起来。

    他笑眯眯地看着那个一脸阴沉的杀手，笑着说道：“我猜，你现在肯定没有子弹了吧？”

    那个杀手没有说话。

    但是秦不二说得没错，他的确是没有子弹了。

    他的枪，是经过改装的，只能使用自己随身携带的子弹。

    如果一个杀手将自己身上的子弹都打完了，却还没有将目标击杀，那么，这一次的任务就算是失败了。

    自己在他躺在地上的时候，对方没有接着开枪，就让秦不二猜到了理由！

    不得不说，秦不二的思维能力还是非常可怕的，在那种危险的情况下，还能想到这种小细节，一般人就做不到。

    “恰好，我也没有枪了！”

    秦不二笑着说道：“那么，现在我们是不是应该做一点男人应该做的事情了？”

    他说着，对那个杀手勾了勾手指头，说道：“来吧，我们单挑！”

    又说着，他举起了受伤的右手给那个杀手看，说道：“俗话说原来是客，我就让你沾点便宜，我一只手就够了！”

    士可杀，不可辱！

    这个杀手，是扶桑人。

    而扶桑人拥有武士道精神，是极其仇恨被人侮辱的，心高气傲的他，更是这方面的典型代表。

    杀手还知道自己逃走时不可能的了，他见识过这个男人的速度。

    不过，硬碰硬的话，也不见得就没有一丝机会。

    对方再厉害，也只有一只手而已。

    于是，杀手爱惜地将自己手中的手枪别在了腰上，他双手握拳，大步朝着秦不二冲了过来。

    啪！

    但是，他刚跑到秦不二的面前，脸上就火辣辣地挨了一巴掌。

    不知道的人看起来，就像是他主动热情似火地跑过来，给秦不二打了一巴掌一样。

    这个杀手直接懵逼了，这是怎么回事儿呢？

    “啊！”

    他觉得自己被对方打了一巴掌，受到了侮辱，于是他大吼一声，再次握拳，朝着秦不二打了过去。

    啪啪！

    两声脆响传来，第一声是这个杀手的拳头被一巴掌拍掉了，而第二声，秦不二又一巴掌煽在他的脸上。

    杀手惊恐地看着秦不二，不知道哪里出了问题！

    “你的速度太慢了！”秦不二很装逼地说道。

    不得不说，这个家伙的确是一个用枪很牛逼的家伙。

    即便是秦不二也占不到丝毫的便宜。

    但是呢，他的近身攻击能力，真的太弱太弱了。

    不管是攻击速度，还是攻击力量，都对秦不二造不成伤害。

    “你该死！”

    这个杀手被气得睚眦欲裂，一次一次遭遇侮辱的他，已经下定决心要跟秦不二拼命了。

    砰！

    秦不二一脚飞出，抽在了他扑过来的大腿根部，将这个倒霉的家伙给踢飞出去了。

    然后秦不二大步向前，用脚踩在了他的下巴上，不给他的嘴巴有动弹的机会。

    “说，你们还有什么别的计划？”秦不二恶狠狠地问道。

    被秦不二用脚踩住了下巴，这个杀手的脑袋就动不了了。

    他只觉得自己的脑袋像是被一座山压住了一样，疼痛难忍。

    听到秦不二的问话，他冷笑一声，说道：“要杀要剐随你便，别想从我口中问出什么！”

    闻言，秦不二点了点头：“那就如你所愿！”

    说完，他右脚猛地往下移动，踩住了杀手的脖子，然后用力。

    咔嚓！

    随着一声轻响传出，这个杀手的眼睛猛地一凸，身体紧绷，然后瞬间松弛下来。

    他的眼睛依旧睁大，死不瞑目。

    剧情不是这样的啊！

    哪有你这样的，电视上不是那样演的么？人家第一次说别想问出什么，然后会受刑才对的啊！

    怎么直接就下杀手了呢？

    可惜，他永远都没有第二次机会了！

    