
    秦不二朝着他们两人看了一眼，就知道了他们为什么不动手了。

    因为他们两人，都没有机会出手。

    按照秦不二的猜测，傅惊羽可以率先出手，但是，只要傅惊羽移动了，身体必然会出现破绽。

    老头子应该是担心自己守不住这个破绽。

    而伯爵，虽然他是伪神境强者，但是傅惊羽也不是善茬。

    他们都是处于这个世界最为巅峰级别的强者，傅惊羽有这样的担忧，相反，伯爵也有。

    只要是谁，运动起来都会留下一点小破绽的。

    这些破绽，在低层次的武者眼中很难看出来，或许转眼就消失。

    但是，落在超级高手的眼中，那就是致命的缺陷了。

    伯爵虽然心狠手辣，但是他是一个很谨慎的人，哪怕他是伪神境，依然显得很谨慎。

    他也担心傅惊羽会借机反攻。

    到时候，一步先，步步先，如果让傅惊羽抢先了，伯爵会因此有可能而被压制住，从而落败也说不准的。

    事实上，秦不二还有另外一个猜测。

    那就是他们两个，已经开始交手了。

    这种交手，不是在招数上的较量，而是气机的对峙。

    这比真正动手更加耗费精力。

    因为这样一来，双方都要保持着高度的注意力，又要寻找进攻的机会，又要提防对方进攻。

    没有出手，就意味着随时都有可能出手。

    没有进攻，就意味着对方可以从任何一个方向进攻，而这正是最难预防的。

    就在这时，傅惊羽动了！

    一剑刺出，平淡无比！

    这真的是非常平淡而普通的一剑，没有遮天蔽日，没有黑云翻滚，也没有山崩海啸，更不会天地失色。

    甚至，连呼呼的劲气都没有，只是这么平平刺出，就像是一个小孩子玩过家家一样。

    剑还是那把剑，人还是这个人。

    人剑没有合一，剑也没有散发出凌厉的剑气。

    而看到这一剑，只要在场拥有破镜中期以上的强者，却全部都瞳孔骤然收缩。

    大家或许看不出这一剑的精髓所在，但是大家的心中，却不约而同地冒出了一个念头。

    那就是，如果换做自己是这一剑的目标，会挡不住。

    这种感觉，实在是太强烈了。

    看到这一剑，伯爵脸上的笑容，顿时更加浓烈了，就像是找到了一件绝世宝贝一样。

    “华夏医神傅惊羽，果然名不虚传！”伯爵狂笑道。

    只见他的双手合十，就像是一个信徒在虔诚地拜着自己心中的神佛。

    然后，伯爵右脚往前跨了一步。

    那合十的双手，直直地朝着傅惊羽手中的剑锋撞了过去。

    傅惊羽的动作很慢，伯爵的动作也很慢。

    他们两个，看起来就像是在表演，在玩耍一样，或者说，跟电影里面的那些慢镜头一样。

    一个慢动作直刺，一个拿手去撞剑，伯爵这是要做什么？

    这是所有人的心中想法，因为伯爵这样的反击看起来跟自杀没有什么区别！

    然而，面对伯爵这样的举动，傅惊羽的反应却异议常人。

    他没有将招数用老。

    那长剑，刺到了一半之后，在看到了伯爵的双手伸来时，傅惊羽左脚后退了一步，改刺为削了。

    呼！

    这一剑的速度，忽然间无限加快了，顷刻间已经肉眼难辨！

    而伯爵，则是后退了一步，双方再一次变成了对峙的状态。

    “他们的动作为什么这么慢？”

    哪怕是秦不二，此刻也是冒出了这个念头，很是糊涂。

    他，根本看不懂，不但是他，四大金刚，甚至于连远处的杀皇以及师娘，都有些看不懂他们之间的交手。

    因为他们两个人的动作，哪里像是绝世高手在决斗？分明是两个不入流的家伙在玩过家家嘛！

    毕竟，破镜以上的强者一旦交手，那都是打得天昏地暗啊，今天的这两个高手，看起来很不高手。

    这样的战斗方式，也只有傅惊羽跟伯爵这两个当事人才知道了。

    事实上，傅惊羽的战斗方式是刚猛的。

    而刚到了极致，便是阴柔。

    伯爵同样也是如此。

    两人以爆打爆，这是搏斗，不是厮杀，刚才傅惊羽一出手就上阴招，证明傅惊羽想要用最快的速度将伯爵干掉的。

    先机被傅惊羽占据，伯爵的反击就只能用上柔招。

    于是，在旁观者的眼中，看起来就会觉得很古怪，觉得不够精彩，觉得很没有看头。

    “如果这就是你的实力，你会输的！”伯爵忽然咧嘴笑道。

    傅惊羽没有说话，面无表情，他克制着自己的情绪波动。

    “你急着杀我，所以你输定了！”

    伯爵自然不会放过这个可以扰乱傅惊羽心神的机会，说道：“你着急了，意味着你失去了自信，而我跟你不一样，我不急着杀你，我是在享受战斗的乐趣，所以，这场决斗我会赢！”

    傅惊羽依然没有说话，任由伯爵在自言自语！

    双方继续很无聊地对峙着。

    风，继续在吹，太阳，继续升起。

    不得不说，这里的风景，真的是非常好。

    这周围都是没有开发过的地方，一眼看去的景象，都是原汁原味的，配合着初生的太阳，那太阳的光芒，给整个大地都披上了一层金黄色的光泽，看起来极为绚丽。

    只是很可惜，这样的良辰美景，却用来杀人。

    “傅惊羽，我等了这么多年，从英格兰不远千里来到这里，岂能就这么轻易决定生死？我们还是先好好玩一下吧！”

    伯爵哈哈大笑着，豪气干云：“刚才是你先攻击的，现在，你接我一拳试试！”

    伯爵在说这句话的时候，身形就已经动了。

    不，准确来说，是直接从原地消失了。

    根本就没有几个人看到他的移动轨迹，也没有几个人能看到他的身影。

    是的，连影子都看不到。

    这样的速度，简直堪称不可思议，因为连师娘跟杀皇，也只能勉强看到一抹一闪而逝的影子而已。

    这样的速度，简直跟瞬移没啥区别了。

    五六米的距离，在这种速度之下转瞬即至。

    当伯爵的身影再次出现的时候，他已经来到了傅惊羽面前一步开外的地方了。

    然后，伯爵猛地伸出手来，一拳朝着傅惊羽的胸骨打了过去！

    (本章完)

    