
    楚香雪则是已经通过猫眼，用一口极为流利的英语问道：“你们是什么人？”

    “我是《仑敦时报》的记者，我们想对秦不二神医进行一次采访，能不能请我进去？”

    “我是《欧洲医学报》的记者，现在大家都很关注关于华夏秦不二神医拒绝给英格兰人看病的事情，大家的反应都很激烈，难道秦医生不想给大家解释一下吗？”

    “是啊，让我们进去吧，我们愿意给神医提供一个给大家解释的平台！”

    “我就是那个发布了那条华夏神医不给英格兰人与狗看病的新闻记者吉姆，现在我想知道，你们是不是还要坚持自己的规定，不愿意给其他种族的人看病吗？”

    听到这些记者的话，楚香雪的嘴角顿时翘了起来。

    这些愚蠢的家伙，终于按捺不住了啊！

    看来，自己的计划，终于要走向最后的一步了！

    不过，她可没有第一时间让这些记者进来，而是对秦不二小声说道：“他们来了！”

    听到楚香雪的话，秦不二顿时正襟危坐。

    然后，楚香雪对着猫眼大声说道：“很抱歉，神医已经睡了，他不愿意接受你们的采访！”

    “小姐，你们不能这么做，这样是不理智的，难道你们要跟整个英格兰为敌吗？”

    “开门吧，把真相告诉我们，我们将负责将真相告诉每一个欧洲人。”

    “是啊，开门吧，如果我们没有将真相报道出去，将会有更多人来这里敲门的！”

    “现在已经有很多英格兰对你们不满了，难道你们想出门的时候被人用棍子敲脑袋吗？”还有记者说出了这种威胁的话。

    房间里面顿时一阵沉默。

    楚香雪心中冷笑不已。

    对于这些话，她当然不会放在欣赏，她更不信会有人胆子这么大用棍子来袭击他们，那样的话，她绝对会将这件事情闹大。

    又故意让那些记者在外面等了好一会儿，楚香雪才拉开了房门。

    她看着走廊上的十几个记者，说道：“好吧，神医先生请你们进来，他愿意接受你们的采访，告诉你们真相！”

    得到楚香雪的邀请，顿时，十几个记者蜂拥而入。

    随着这些人进来，原本奢华的房间，一下子就变得拥挤起来了。

    好在这个房间有会客间，所以楚香雪让记者们都在那里坐下。

    楚香雪坐在秦不二的身边，微笑道：“首先，很欢迎各位记者先生的到来，坐在我身边的这一位，就是来自华夏的神医秦不二医生，他不但在我们华夏很有名气，在亚洲也是如此，如果可能的话，你们应该也听说过他的大名，是的，他就是研制出了超级

    病毒解药的那位医生！”

    楚香雪的话刚刚说完，这些记者就举着相机对着秦不二一阵咔嚓咔嚓。

    瞬间，闪光灯亮瞎眼！

    还有几个记者在拍摄秦不二的时候，对楚香雪也拍了几张。

    在这些英格兰记者的眼中，楚香雪是一个非常漂亮的华夏女人。

    她的五官精致，身材丰满，把她拍下来，就算不报道出去，自己拿回去收藏也是一件很美妙的事情。

    秦不二已经多次经历这样的场面了。

    他看起来非常平静，嘴角露出一抹微微的笑意，看起来显得非常有范儿。

    看到秦不二的样子，楚香雪在心中暗赞一声，这个家伙，越来越成熟了。

    等到那些记者不拍照了，楚香雪才说道：“秦医生不懂英文，所以，将让我来担任他的翻译，大家有问题尽管问，我将会翻译给秦医生，当然，秦医生的回答我也会翻译给你们！”

    那个记者吉姆，也就是报道出华夏神医不给英格兰人与狗看病这一则新闻的那个记者，他率先提问。

    只见他死死盯着秦不二，然后问楚香雪：“这位小姐，我想知道，这位秦医生是不是已经知道了我昨天看写的那篇报道了？”

    “是的，他已经知道了！”楚香雪说道。

    “那么，他有什么看法？你们是不是还要坚持那个该死的原则？”吉姆问道。

    楚香雪立刻将这话翻译给秦不二。

    听了翻译，秦不二正色说道：“是的，我们会继续坚持这个原则！”

    记者们听到楚香雪的翻译，顿时一脸的惊讶。

    一个脸上有青春痘的记者问道：“秦医生，我很好奇你为什么要这样坚持，难道你是一个极端的民族主义者，除了自己的民族之外，仇恨其他种族？”

    秦不二摇头说道：“没有，我只是很热爱自己的国家，并不仇恨任何人！”

    就算仇视其他民族，也不能在这里说出来啊，不然的话，这些记者到时候报道出去，肯定会引起轩然大波。

    “那么，是英格兰哪里让你不喜欢？所以才导致你做出这样的规定？”又有记者问道。

    “没有，这个国家非常发达，仑敦这座城市更是很漂亮，我很喜欢这里！”秦不二微笑着说道。

    看到跟记者们侃侃而谈的秦不二，楚香雪觉得这个家伙不去做外交官真的是太浪费了。

    因为秦不二具备了外交官很重要的一点素质。

    足够的不要脸跟说得出漂亮的言辞！

    记者们很多问题，都被秦不二给否认了，这让大家很奇怪。

    既然不是这些原因，那么，为什么他会做出这样的规定？

    他为什么不给除了华夏人之外的外国人看病？

    带着这样的疑问，那个吉姆记者又提问了：“秦医生，既然这个不是，那个也不是，我想你这么做总是有原因的吧？难道你不想给大家一个解释吗？”

    听到这话，秦不二久久没有说话。

    事实上，听到这个提问，秦不二心中像是吃了太太口服液一样舒爽。

    妈的，终于提出这个问题了，知道我等多久了吗？

    他这个样子，让所有记者都看着他，而不是像之前那样看着楚香雪，等待她口中翻译出来的答案。

    秦不二装作很为难的样子，良久良久，他才叹了口气，说道：“好吧，不是我不给你们这些外国人看病，而是我不能，我也不敢啊！”

    不能？也不敢？

    听到这些字眼，这些记者心中的八卦之心顿时熊熊燃烧了起来！

    