
    光头挂掉了。

    被一支钢刺取走了性命。

    但是，后面的人却看不到！

    跟在他后面的那些人，不知道发生了什么事。

    那个小平头看到光头在地上翻滚，顿时哈哈大笑道：“杀千刀的光头，现在知道招惹你二大爷的下场了吧？这就是报应，哈哈哈……”

    对于他这种幸灾乐祸的行为，就连上帝都看不下去了。

    于是，正在他笑得开心的时候，他的小平头头顶忽然一热。

    是的，一热！

    他停下了脚步！

    伸手摸了一下头顶，然后满手的粘稠温热。

    还有一根尖锐的东西，像是一根结实细长的铁棍插在了他的头顶上。

    “啊……”他只来得及发出一声惨叫。

    然后就倒了下去，跟那个光头一样，也在地上翻滚了。

    当这个小平头也在地上翻滚的时候，其他人才察觉到情况不对劲了！

    “小心，他们有枪，他们有枪！”

    随着一声吼叫，其他几个人纷纷就地卧倒，避免自己成为那两个倒霉鬼之后的第三个牺牲品！

    “他们是怎么死的？”

    小胡子男人趴在队伍的最后面，满肚子火气地问道。

    刚才明明都勘察清楚了，对方根本就没有反击的火力啊！

    可是，现在人都还没有靠近，怎么就有两个兄弟被干掉了呢？

    “不知道，我们也没有看清楚！”小胡子男人前面的一个弟兄回答道。

    他回答着，心中心有余悸地想着，刚才幸好自己不是跑得最快的，不然现在躺在地上的就是自己了。

    不过，想到现在自己也躺在地上，他又觉得自己的担心实在是有些多余。

    “川田君，小何君，你们两个从左边冲过去，小黑君，木村君，你们两个从右边冲过去！”

    小胡子男人开始发布命令了：“我们的兄弟已经截断了他们的退路，他们是逃不出去我们的埋伏的，你们小心点，把活儿给我做利索了！”

    “是，大哥！”

    几个兄弟也被对方压制得满心怒火，一个个答应着喊道。

    那个川田君跟小何君从左边进攻，小黑君跟木村君从右边进攻，四个人排成了一条直线！

    他们一边往山下跑，手里的枪不断地发射出复仇的子弹。

    不管下面有多少人，不管下面是什么武器，他们都要将对方干掉。

    砰砰砰！

    在子弹的威力下，杂草乱溅，石屑纷飞。

    嗖！

    又是没有丝毫征兆的。

    那个小黑君，人如其名，真的非常黑，因为他太黑了，所以在人群中比较抢眼！

    一根钢刺以他为目标飞射而来，贯穿了他的咽喉。

    小黑君眼睛睁大，身体一僵，整个人忽然倒地不起。

    扑通！

    见状，另外三人同时扑倒在地。

    我的娘啊，真的太刺激了！

    对方到底是人还是鬼啊？为什么连影子都没有看到，这钢刺就刺穿人的喉咙了呢？

    这种神乎其神的杀招，谁还敢跟他们拼下去？

    “兄弟们，今天我们怕是要栽在这里了！”木村君说话的时候，抬头往下张望！

    他才刚刚冒头，一支钢刺忽然间飞了过来！

    嗤！

    尖端顺着他的头顶飞过，掀下了他一大块的头皮！

    他的脑袋立刻鲜血淋漓，脸死死地埋在泥土里全身哆嗦着，再也不敢抬头望山下看一眼。

    其他手持武器的家伙，在连对手是谁都不知道的情况下，就这样被压制得不敢动弹。

    这简直就是奇耻大辱！

    他们很生气，他们的心中憋着一口气，他们想着一定要报复，不报复不行，不报复以后都没脸在这行混饭吃。

    可是，一想到那不知道从什么地方飞过来的钢刺，他们却怎么也抬不起头来。

    他们害怕！

    他们当然害怕，这是在用生命做赌注啊！

    而失败的代价，就是付出生命，而且失败的可能性高达百分之九十九点九九九，谁还敢玩？

    “抬起头来！”一个清脆的女人声音，在他们的头顶响起。

    说的是华夏语，他们听不懂。

    但是，这并不妨碍他们下意识的抬起头来，然后就看到一个身材很好，长得非常漂亮的女人手持一根钢刺站在他们面前。

    就是手上随意地抓着一根钢刺，另外一只手上抓着一把。

    很显然，这个女人，就是依靠手上的这些东西干掉了自己的几个兄弟。

    不过，他们很疑惑，这个女人，难道就这么将这些钢刺用手甩出去的？

    如果是，她是怎么做到的？

    难道是传说中的华夏暗器？

    那个小何君抬起头的时候，跟趴在他正对面的木村君打了一个眼色。

    他清楚，以对方跟自己长期执行任务的默契程度，一定会明白自己的意思。

    事实上，木村君的确明白了他的意思。

    对方就算再厉害，也只是一个人而已，而且距离还这么近，这就是大好机会啊！

    于是，在遵从木子的话抬起头的时候，他也微不可查地调转了一下枪口。

    “去死吧！”木村君的身体直挺起来的时候，同时抱起了手中的微冲。

    枪口瞄准了这个女人，准备把他给突突了。

    为了更有气势一些，也是为了给自己壮胆，他还喊出了去死吧这三个字。

    他的手，已经摸上了扳机，只要用力压下去，这个漂亮的支那女人就会被打成筛子。

    可惜，他的手，没能压下去！

    因为他没有力气压下去了。

    一支钢刺，刺穿了他的咽喉，将他身体里面的每一丝力气都给抽空了。

    快，快到不可思议！

    其他两个人根本就没能看清楚木子的动作，她手中的那根钢刺就已经甩飞出去了，并且如同子弹一般，将木村君的咽喉给刺穿了。

    “我就知道，偷袭是不可能成功的！”另外的川田君看到这一幕，在心中遗憾地想道。

    木子居高临下地看着地上的两人，这一次用一口有些蹩脚的扶桑语问道：“你们，也想试试？”

    小何君跟川田君对视了一眼，然后同时摇头。

    有木村君这个失败的案例在前，他们怎么还敢去招惹这个恐怖的女人？

    玫瑰虽美，可是有刺啊！

    而且是要命的钢刺！

    (本章完)

    