
    秦不二的确是满心内疚。

    这些同胞，正在被仑敦的警察暴打。

    而造成这一切的原因，都是他要导演的这场戏。

    虽然这场戏关乎到中医在欧洲的存留，但是，秦不二的心中还是很难受。

    他不能出手，只能在心中道歉。

    秦不二仰起脸来，这样就可以让自己变得更加坚强一些。

    至少，不会让已经在眼眶里面酝酿的泪水流出来。

    他也会哭的！

    虽然他也不怕苦，但是，他不能让外国人看到自己的软弱。

    “我要是走了，他们的打就白挨了！”

    秦不二的声音低沉无比，像是箱子里倒出来的子弹，又像是夹生的米饭，每一个字都无比铿锵有力。

    “可是……”老张的话还没有说完，脑袋上就被人敲了一棍子，闷哼一声倒在了秦不二的脚下。

    终于，秦不二面前的人群，被这些防暴警察给打倒打散了。

    秦不二没有继续后退了。

    他静静地站在那里，眼神阴沉无比地盯着这些打人的防暴警察。

    从他们举起棍棒挥下来的那一刻开始，他们，就已经是秦不二的敌人了。

    秦不二在心中发誓，有机会的话，他一定会让这些狗东西付出血一般的代价。

    这些防暴警察像是商量好了一样，在经过秦不二身边的时候，并没有去抓他。

    而是自然而然地绕过他了，他们依然在推进，准备将这些华夏人都给赶出广场外面，那个时候，他们自然而然就会散掉了。

    没有不怕死的华夏人，也米有为了这种荒谬的理由找死的华夏人。

    华夏人不缺少骨气，这个是事实，但是，那是以前。

    现在的华夏人，骨气似乎已经逐渐消失了。

    懦弱，无能，这是这些防暴警察们的共识。

    所以他们如此的肆无忌惮！

    杜克提着警棍走到秦不二的面前，他没有立刻动手，而是先摘下了戴在脸上的头盔。

    “秦先生，你好，告诉你一个不好的消息，有人让我问候你！”杜克笑呵呵地看着秦不二说道。

    “我不知道你在说什么，也不知道你是谁，但是，我记住你这张脸了！”

    秦不二脸色平静地说道。

    他没有惊慌，也没有恐惧，这样的结果，秦不二早已经预料到了。

    “你是他们的头儿，是你让他们打人，是你带领他们攻击我的同胞的，也是你下手最狠，伤人最多的！”秦不二的声音，开始冰冷了下来。

    很显然，杜克也听不懂秦不二在说什么。

    但是，他却读懂了秦不二眼中的仇恨。

    不过，这种仇恨对于他来说，一点影响都没有。

    他可是仑敦市警局防暴小队的队长，这个年轻的华夏医生，就算他医术再厉害，那又如何？

    难道他还能干的过身为防暴警察的自己不成？

    不得不说，这个杜克的自信，不是一般的强大。

    倘若他知道秦不二是一个破镜中期实力的强者，估计根本就不会有胆子来到秦不二的面前。

    “真的是很遗憾啊，我虽然很想跟你进行交流，但是可惜的是，我不懂华夏语，而你不懂这个世界上租高贵的英语，那么，再见了！”

    杜克狞笑着说道，然后突然间扬起了手中的警棍，一棍子朝着秦不二的脑袋砸了下去。

    这一下子，他几乎用尽了全部的力量，要是被打中的话，绝对会脑袋破掉，鲜血直流的。

    这个家伙，下手还真的是太狠了。

    他居然想要废掉秦不二，甚至于，想杀了秦不二！

    有不少华夏同胞看到这一幕，纷纷发出惊呼。

    他们脸上露出焦急之色，但是，却被其他的防暴警察拖住了，根本就赶不回来去帮助秦不二。

    所以，他们只能眼睁睁地看着那棍棒朝着秦不二的脑袋砸下去。

    然而，接下来让人膛目结舌的一幕出现了。

    只见杜克那全力出击的一下重砸，竟然被秦不二给伸手接住了。

    大家并不知道他是一个非常厉害的武道强者，在大家看来，秦不二只是一个手无缚鸡之力的医生，所以，秦不二能接下这一击，对于大家来说，简直就是不可思议的。

    虽然对于秦不二来说只是小菜一碟。

    不过，在大家的眼里，秦不二就是用自己的手掌，接下了这雷霆的一击。

    杜克的眼中也满是不可思议，他的瞳孔猛然收缩，然后便是满心的不甘。

    怎么可能？

    这个华夏猴子，怎么可以把他的这一击给接住了？这不科学！

    他觉得这一幕肯定被很多下属看到了，这让他觉得自己的脸上无光。

    是的，他觉得被秦不二挡住这一击，让他很没有面子，按照他的预想，秦不二应该直接被一击打中脑袋，然后双眼一翻倒下去的。

    于是，他疯狂地将手中的警棍往下压，不过秦不二只是一只手举着警棍，无论杜克多么用力，都打不下来。

    “你找死！”杜克恶毒地说道，他猛地往后一拽，将警棍从秦不二的手中抽出来了。

    当然，这样的场景，依旧是秦不二故意这么做的。

    虽然他不想这么做，但是，为了让这场戏完美收官，他必须要这么做。

    而且，秦不二也想看看自己在同胞们的心里，到底有多么重要的地位。

    杜克将警棍抽出来了，再次高高举起，携带着呼啸的风声，直直的朝着秦不二脑袋再次砸落而下。

    这一次，杜克从刚才的失败中吸取到了教训。

    他快速出手，又快速将警棍太抬起来，根本就不给秦不二握住警棍的机会。

    虽然秦不二可以随时都握住，但是，为了配合这个家伙，他并没有这么做。

    砰！

    棍棒落下，秦不二用手挡住。

    砰！

    棍棒再次落下，秦不二又用手挡住了。

    一次，两次，好几次……

    杜克像是发疯了一样，一棍接着一棍朝着秦不二砸下去。

    这样的一幕，落在很多华夏同胞的眼中，让这些华夏同胞睚呲欲裂。

    他们怒吼着，更加疯狂地抵抗着那些防暴警察了。

    他们必须要愤怒啊，因为，他们尊敬的神医，正在被那个外国佬欺负。

    妈的，秦医生这么好的一个人，你怎么舍得这样打他？

    于是，场面更加混乱了！

    (本章完)

    