
    而且，有亚伦王子这句话，对于秦不二要对英格兰政府提出的第二个要求，也更加有底气了。

    “虽然我很感激，但是，你实在没有必要为我做这么多！”楚香雪说道。

    她当然明白这个王子对自己的情感。

    但是很可惜。

    她的内心，早已经被秦不二给占据了。

    所以，她虽然感激亚伦，但也仅仅是感激而已。

    “我明白！”

    亚伦笑着说道：“你明白我的感情，我也明白你的感情！”

    “你明白我的感情？”楚香雪诧异地说道。

    “是的！”

    亚伦点头，说道：“之前还不确定的，但是，看过了那个你不顾一切去救他的那个视频之后，我就明白了！”

    亚伦看着不远处的秦不二，眼中带着一丝羡慕地说道：“当一个女人愿意这样不顾一切去救一个男人的时候，就足以证明一切了，或许我没有办法理解你们华夏人的情感，我调查过这位秦医生，除了你之外，他的身边还有几个女人，我只是不明白，你这么做，值得吗？”

    楚香雪轻声问道：“那么你呢？你这么做，值得吗？”

    “我没有考虑过这样的问题！”亚伦说道。

    楚香雪轻笑一下，说道：“我与你一样，也没有考虑过这样的问题！”

    她当然的确没有这么考虑过！

    当时看到秦不二被打，她当时只有怒火，思维根本就没有在运转，当时只有一个念头，那就是老娘跟你拼了！

    敢打老娘的男人？老娘让你后悔来到这个世界上……

    正是因为这个念头，当时楚香雪才敢做出那么疯狂的事情！

    听了楚香雪的话，亚伦王子笑了起来。

    楚香雪也在笑。

    他们对视着，都有种知己相逢的感觉。

    ……

    市警局局长布兰登想不明白。

    因为现在广场这里聚集了数万名华夏人。

    他们的情绪无比愤怒，除此之外，还有一些其他的不法分子夹杂在其中。

    可以说是鱼龙混杂，这样是很容易出现暗杀事件的。

    布兰登想不明白首相先生为什么会同意来这里跟这些华夏人谈判。

    难道他们的这次游行，当真有这么大的影响力，促使首相先生不得不做出这样的决定？

    当然，这不是他应该要考虑的问题。

    现在他需要考虑的问题，是如何保障首相先生的安全才对。

    当然，还有亚伦王子殿下的安全也要考虑在内。

    布兰登首先吩咐劳瑞恩带人将有型人群跟秦不二分开，避免在谈判不顺利的时候，这些华夏人会做出什么过激的行为。

    然后他又亲自抽调了精兵强将到市政府门口迎接。

    很快的，英格兰首相戴维先生带着他的秘书以及四个保镖在布兰登的引领下走来！

    警察们将首相先生围拢了起来，那些慢了一拍的记者们没有办法靠近，只能远远的朝着他抛出各种问题。

    “首相先生，您愿意出来跟这些华夏人谈判，是否政府跟王室一样，也答应了他们的请愿要求？”

    “首相先生，对于这一场冲突事件，您有什么看法？”

    “首相先生，您如何看待这一次华夏人的游行事件？您认为他们这样做是合理的吗？”

    戴维并没有回答记者们的问题，而是在众多警察的簇拥下，径直走向秦不二。

    那个年轻人，是如此的出众。

    他就静静地站在那里，表情淡然平静，不悲不喜，却如同最闪亮的宝石一样，让人一眼就能看到他。

    戴维跟秦不二见过一面，所以对他很熟悉。

    他首先对着亚伦王子点头示意，算是打了招呼，然后才走到秦不二面前，对秦不二伸出手来，说道：“秦先生，我们又见面了！”

    楚香雪已经回到了秦不二的身边。

    听到戴维的话，楚香雪立刻进行翻译。

    听到楚香雪的翻译，秦不二笑着说道：“你好，首相先生！”

    戴维深深地看着秦不二，说道：“英格兰是一个民主国家，我们愿意接受任何一个种族的民愿请求，我对这件事情表示深深的歉意……不过我认为，这原本是可以避免的灾难，但是在一些有心人的故意之下，才会导致事情发展到这一步！”

    这件事情发展到这一步，的确是有些超乎戴维的预料。

    对于他来说，这场戏，演得有些过了。

    秦不二当然明白这个家伙所说的有心人就是自己。

    不过，他的脸皮，已经厚到了一种境界，当然不会因为他这话就脸红，更不会因为他这话就不好意思。

    当下，秦不二笑了笑，说道：“首相先生，我明白你的意思，我们华夏人说话可能比不上你们的好听，但是，我们的意思，已经表达得很清楚了！”

    “现在，我们只有两个请求，第一，让我们在英格兰合法使用中医与中医药，第二，我们希望贵国政府能够严惩打人的警察，并且对伤者进行赔偿！”

    秦不二知道，要是跟这些家伙攀交情绕口令的话，可能一天也绕不到正题。

    他也不想如此，索性就直接开门见山地提出了条件。

    戴维点了点头，说道：“虽然这让人有些为难，不过呢，这并不是不可以解决的事情，我们之前已经达成过共识，我是一个讲信用的人，承诺过的事情是会做到的，你放心好了！”

    “那就太感谢了！”秦不二笑着说道。

    戴维再次点了点头。

    然后，他转过身看着那些游行的华夏人，大声说道：“现在，我以英格兰首相的身份宣布，以后，华夏人可以在英格兰使用中医，使用中医药，只要你们愿意，不管你们是什么种族，不管你们来自哪个国家，只要你在英格兰，都可以这么做，我很愿意为你们大家创造这样的机会……”

    轰！

    随着他这话落下，全场沸腾了！

    无数人的欢呼声，喊叫声，震耳欲聋，大家都在尽情地大喊大叫，以此来表达自己内心的喜悦与激动。

    他们的坚持，终于换来了对方的让步。

    没有人怀疑这一点是不是假的。

    因为，这个承诺是英格兰首相戴维先生亲口说出来的。

    中医，终于在欧洲取得了跨越性的一次大成功了。

    PS：这本书处于收尾阶段，加上工作繁忙以及要准备新书，所以从明天开始，每天三更，望谅解……

    (本章完)

    