
    因为吉姆记者的那一篇新闻报道，英格兰民众知道了华夏神医不给英格兰人看病的原因！

    他们理解了秦不二那样规定的行为。

    不但如此，还为中医受到的不公正待遇表示了一定程度的同情。

    唐人街上也不再有英格兰青年开着飞车窜来打人砸店门玻璃的恶劣行为了。

    今天，秦不二依然去张氏中医大药房门口给患者义诊。

    来的人是有增无减的。

    秦不二这一次于心不忍，反正那把火已经点起来了，也已经平息了，所以，他在诊治了规定的十个人之后，有连续在队伍后面挑选了三十几个重病患者进行医治。

    不过，虽然打破了规定，但还有一条规定没有改。

    那就是不给外国人治病。

    毕竟，对于秦不二来说，他想要的还没有拿到手，所以没有必要打破这点规定。

    在酒店房间里面，秦不二闭着眼睛将自己的身体泡在浴缸里。

    楚香雪则是拿着毛巾在拭擦着他的身体。

    楚香雪穿着白色的职业套装，里面衬着雪白的立领衬衣。

    在她弯腰捡起掉落在地上的沐浴露时，秦不二就看到了她性感的黑色丁字短裤。

    她的脖子上，还扎着一根乳黄色的丝巾，显得很有职业女性的精英风范。

    可是，此刻她的脚上并没有穿着高跟鞋！

    而是穿着一双酒店提供的白色棉布拖鞋，正蹲在浴缸边上，做着搓澡工的工作！

    “你可以换一身浴袍的！”

    秦不二出声建议道：“这样的话，免得弄湿你身上的衣服！”

    “你们男人这种把戏，去骗那种单纯无知的十几岁女孩子还有点作用，对于一个心智发育成熟的女人来说，没有一点儿效果！”

    楚香雪瞥了一眼秦不二，冷笑道：“我如果换了浴袍的话，衣服是湿不了，但是身体恐怕就要湿了吧？”

    “……”秦不二觉得这么聪明的女人实在是太讨厌了！

    难道她不知道这样揭穿一个男人的内心想法，是一种赤果果的打脸行为吗？

    记得有一位前辈说过，大智若妖的女人，不是做了情妇，就是做了尼姑。

    秦不二有时候想，自己身边的女人还是笨一些好！

    虽然这个想法是不可能的！

    看到秦不二不再说话，楚香雪笑着说道：“我想让你骗的时候，你才能骗到我，我不想你骗的时候，你就乖乖等着吧！”

    她的手在泡泡里面一阵摸索，然后一把抓住秦不二如同钢铁一般的小弟弟，恶狠狠地说道：“你再敢胡思乱想，信不信我把你的这丑东西剪下来做标本？”

    秦不二吃痛，连忙说道：“我没有胡思乱想，你误会我了，我没有那个意思！”

    这个女人实在是太讨厌了。

    这么不知羞，动不动就抓人家那里。

    以前的那个楚香雪已经不见了，现在取而代之的，是跟戚蔓菁一样的那种女妖精。

    吃人不吐骨头的那种。

    对此，秦不二觉得自己收了她，也不知道到底是好还是坏！

    楚香雪听了秦不二的话，这才满意。

    她松开了秦不二的宝贝，咯咯笑着说道：“没有乱想最好，昨晚你上了老娘，恰好我是第一次，你总要给点时间让我缓和一下，现在我亲自给你洗澡，你就知足吧！”

    “是的，我很满足！”秦不二笑得比哭还难看。

    你能体会他现在此刻的心情吗？

    一个这么漂亮的女人非要进来帮忙按摩洗澡，只能看，不能摸。

    当然，她能看你，还能摸你！

    每当楚香雪的手指触碰到秦不二的身体，秦不二都会有一阵轻微的颤抖，那不是愉悦的兴奋，而是痛苦的躲闪。

    她可以不把人当人，但是不能不把男人当男人啊！

    叮咚……

    这时，外面响起了一阵门铃的响声。

    “有人来了！”秦不二提醒道。

    “你很想我出去吧？”楚香雪笑着说道。

    “没有！”秦不二赶紧否认。

    他要是说很想她出去，估计这个女人死活都不出去了，自己这个澡，都不知道要洗到什么时候，他真的不想再受这种折磨了。

    秦不二宁愿跟一个破镜强者大战三百回合，也不想面临这种只能看不能吃的局面。

    真的太折磨人了！

    “是吗？那我出去开门了哦？”

    楚香雪说道：“如果没有人开门的话，他们自己就会走了，反正我们在这里没什么朋友，赖老他们要是找我们的话，会打电话跟我们联系的！”

    “还是去开门吧！”

    秦不二尽量让自己的声音平静一些，劝道：“万一是有很紧急的事情呢？”

    楚香雪也只是打趣秦不二而已。

    听了他的话，她笑了笑，然后扯了一条毛巾拭擦掉手上的水渍，然后在沐浴间门口换上了她的黑色高跟鞋，这才走出去开门！

    楚香雪的衣着保持相当整齐，就算是有客人忽然来了，也不会怀疑她跟秦不二之间有什么见不得人的勾当。

    打开门之后，楚香雪就看到门口站着亚伦王子的那个管家汉克！

    他穿着黑色的燕尾服，头发梳理得一丝不苟，身体笔直地站在那里，看着楚香雪微笑道：“楚小姐，王子殿下让我送一封信过来给你！”

    说话的时候，他拿出了一张折叠起来的卡片！

    “谢谢！”

    楚香雪笑着说道，她很喜欢汉克这种古典的带有宫廷风范的礼仪，看起来非常赏心悦目，给人一种极端的受尊重的感觉！

    “不用客气！”汉克对着楚香雪微微鞠躬，然后就带着两名随从转身离开。

    关上门之后，楚香雪打开了亚伦王子送来的卡片。

    上面是用黑色钢笔写着的一行整齐又美观的英语。

    看到这些英语的意思之后，楚香雪的心情就变得很好了。

    她推开了沐浴间的门，站在门口，看着正在加快速度洗澡的秦不二，说道：“亚伦王子已经找首相谈过了，他说首相想跟你做一笔交易！”

    秦不二洗澡的动作停了下来。

    他想了想，很疑惑地说道：“一国首相，要跟我做交易？我有什么值得他这么做的资本吗？”

    楚香雪眯着眼睛笑着点头，说道：“有！”

    