
    老人的身后，跟着面无表情的叶少龙！

    这个老人，赫然就是军区大佬之一的叶老！

    也是叶少龙的爷爷！

    刚才你不能去的这四个字，就是出自他的口中！

    看到来的人居然是叶老，龙皇的眼神顿时微微一凝。

    对于龙皇而言，他生命中最重要的有两样东西。

    第一，是荣誉！

    他是一个军人，渴望着自己这一生的时光都挥洒在战场上，斩杀更多的敌人，保家卫国。

    第二，便是亲情了。

    他一生没有妻子，也没有儿女。

    结拜兄弟托付给他的一对儿女，儿子他没能管好，让他做出了大逆不道的事情，逼迫龙皇不得不亲手打断了他的腿。

    唯一把他当做父亲看待的，就只有那个女儿。

    也就是秦不二的老妈秦夫人。

    在龙皇的心中，秦夫人就是他的女儿，秦不二就是他的孙子，秦贺，就是他的女婿。

    这些人，都是他的家人啊，都是他这辈子最重要的人！

    而现在，秦贺被人挟持了，唯一能救他的，就只有自己以及傅惊羽那家伙了。

    现在时间非常紧迫，龙皇不确定傅惊羽到底有没有收到这个消息，他也来不及去通知了。

    所以，他唯一能做的，就是亲自带队前往扶桑，满足伯爵的要求与他一战，唯有如此，才能让秦贺平安回来。

    他不能让秦贺出事，不然的话，这个唯一让他感到温暖与精神寄托的家庭，将会承受一场难以承受的伤痛。

    龙皇不愿意看到他们伤心落泪……

    况且，他也渴望与伯爵一战。

    就算对方是伪神境强者，那又如何？

    他龙皇一生之中，从来就没有害怕这两个字。

    然而，现在这家伙跑过来，对他说，你不能去！

    这让龙皇如何不怒？

    他瞪着叶老，吹胡子瞪眼道：“我如何不能去？”

    看着站起来的龙皇，叶老迎面感受到一股强大的气势压迫，心中不由得一凛。

    他差点忘记了，龙皇的双腿，已经痊愈，已经站起来了。

    现在的龙皇，可不是之前那个瘫痪在轮椅上，可以随意欺凌的那个龙皇了。

    于是，叶老强忍着心中的怒火，和颜悦色地说道：“我明白你的心情，但是呢，你的腿伤还没有好利索，而且敌人过于强大，我们都不想你再次受到那样的伤害了，这件事情，交给组织来解决，如何？”

    “你的意思，是让我当缩头乌龟？”龙皇怒声说道。

    “一时的隐忍，只是为了保存力量发动更强大的攻击，老龙啊，你是老战士了，怎么连这个道理都不懂呢？”

    叶老解释着说道：“这明显是对方的一个圈套，你这样冒然前往，肯定会吃亏的，这件事情，必须要从长计议才行，不允许你擅自行动！”

    “扯淡！”

    龙皇说道：“等到你们从长计议完，秦贺就被他们杀了！”

    “总之不允许你擅自行动，这是组织的命令！”叶老强硬地说道。

    “如果我非要去呢？”

    “那你就是违抗组织的命令，抗命的后果怎么样，你应该很清楚！”

    叶老冷冷说着，然后看了一眼龙葵跟秦不二，又说道：“龙息是你一手打造出来的利器，是用来保家卫国的，不是用来满足你的一己私欲，龙皇，你最好想清楚，如果你执意要这么做，或许，龙息会因为你的这个决定而被解散掉！”

    听到这话，龙皇的瞳孔骤然收缩。

    龙葵跟秦不二也是脸色一变。

    没想到，为了压制龙皇，这些人，竟然已经不择手段到如此地步了。

    龙皇脸色更怒。

    他死死盯着叶老，死死握着拳头，显然心中的怒火快要压制不住了。

    但是，他终究是什么都没有说了。

    看到这里，秦不二在心中轻轻叹息。

    叮铃铃……

    这时候，他的手机响了。

    刺耳的铃声，顿时让得这个房间压抑的气氛被打破了。

    所有人都看向秦不二。

    秦不二对龙皇报以歉意的目光，却没有理会那个叶老，也拿出手机看了一眼来电显示，直接接通了电话。

    电话是神父打过来的。

    “怎么了？”秦不二问道。

    “我们来了！”神父说道。

    我们？

    听到这两个字眼，秦不二的心，便是重重一跳。

    “你们？”

    “嗯，我，你师娘，雪女，还有你的师父，我们四个人，来了，去与你并肩作战，对抗伯爵！”神父再次说道。

    秦不二瞬间握紧了拳头，心中涌过一抹暖流！

    他看了一眼怒气冲冲的龙皇，心中叹息。

    其实，有老头子他们，应该也足够了吧？他有些不确定地想道。

    ……

    晚上八点。

    燕京季家旗下的一个休闲会所当中。

    这个时间点，也是这个会所生意最为火爆的时刻。

    一辆灰色的奔驰S级轿车，缓缓从正门开进来，没有进入灯火辉煌的前院，反而拐上了一条僻静的通道进入了后院。

    车子在一栋隐藏在茂密树林里面的两层小楼门口停下。

    一个腰背微驼的老人要帮忙开门，车门却自己打开了。

    一身黑色西装，显得颇为正式的季如龙从车子里走了出来。

    他跟老人握了握手，说道：“陈纵横呢？”

    说话间，就看到陈纵横从屋子里走了出来，笑着说道：“正在等着你来喝酒呢！”

    “那我就不客气了！”

    季如龙笑着说道：“这样的夜晚，要是没有好酒，岂不是可惜？”

    “好酒，管够！”

    陈纵横很是豪爽地说道：“就希望你到时候不要投降才好！”

    “那今天就跟你一醉方休，看看谁能坚持到最后！”

    季如龙笑道，他知道现在双方还有一些试探，索性就借着拼酒的事情把话给说开了。

    他不会临阵脱逃，也希望陈纵横能够做到。

    进入了小楼里面的一个书房里面，果然看到里面有几个大酒柜子，里面摆满了来自世界各地，让人眼花缭乱的红白酒种。

    “红的还是白的？”陈纵横站在酒柜前问道。

    “红的吧！”季如龙笑着说道。

    “好，还有两瓶八五年的葡萄酒，今天咱们一人一瓶！”

    陈纵横笑着说道，顺手就提过来两瓶红酒，用开瓶器打开了一瓶，然后在季如龙面前的杯子里倒了一小杯子。

    他自己也给自己到了小半杯，放在手心轻轻摇晃着。

    虽然说要拼酒，但是他们却喝得非常含蓄优雅！

    (本章完)

    