
    唐人街，在全世界各地的城市里面都有。

    自然，仑敦这座繁华的城市，也是少不了的。

    伦敦的唐人街，又叫做仑敦中国城。

    坐落于仑敦威斯敏斯特市的苏活区，其中主要有华夏餐馆，华夏商品店以及纪念品店！

    这里是仑敦最多华夏人汇聚的地方！

    此刻，一间叫做张氏中医大药房的门口，赖天晟跟贺图以及欧阳少宇在门口等候着。

    除了他们之外，还有一个身穿灰色长袍的老者。

    这个老者脸色红润，跟赖天晟他们一样，脸色红润，保养得非常好！

    他身上弥漫出一股淡淡的草药味，让人一眼就能看出，他是一个中医。

    此刻，他的脸上有些激动，目光在路上来来回回地巡视，仿佛在找什么。

    “我说老贺啊，你说的是真的？可不能骗我啊！”长袍老人忍不住对旁边的贺图说道。

    “哈哈，是真的，我说老张啊，你我认识了这么多年，我什么时候骗过你？真的是秦不二来了，等他过来，你自己好好看看是不是吧！”贺图很无奈地说道。

    这个老张，跟贺图一样，都是汝阳人，都是中医。

    不过贺图一直都没有出国，而这个老张，则是在十几年前来到了这里，现在已经在这里落地生根了。

    在这唐人街里面，张氏大药房，是出了名的，很多华夏人生病买药看医生，很多人都会选择来这里。

    从某点程度来说，老张虽然在这里扎根，但是他依然还在为中医做着贡献。

    贺图跟他是老相识，找到了他，将造势的计划一说，对方没有二话直接就答应了。

    秦不二将要义诊的地点，就是在这个张氏中医大药房里。

    “嘿嘿，我是有点过于激动了，不过那小子真的是我辈楷模啊，哈哈，我从网上看到他一人之力会战整个南朝鲜医学界，真的是让人热血沸腾啊，我们这些学中医用中医的，哪个不想见他一面？”长袍老者笑着说道。

    “老张啊，你岁数也不小了，怎么还这么经不住事？”贺图苦笑道。

    “没办法，像我们这个年纪的人，追捧偶像什么的我是没感觉的，可是这秦不二不同啊，那小子真的跟其他人不同！”

    老张满脸赞赏地说道：“咱们中医啊，有这样出色的年轻人，是中医之福，是我们华夏的宝贝啊！”

    贺图还想说什么，欧阳少宇这时候出声说道：“来了！”

    闻言，几人看去，就看到一辆黑色的捷豹轿车朝着这边开了过来。

    车子刚刚停稳，老张已经迫不及待要走过去拉开车门了。

    他正要自我介绍来着，没想到走出来的是一个艳光四射的漂亮女人！

    “这……”老张一下子就愣了，他回头看了看贺图跟赖天晟，这是不是搞错了？

    “张老前辈您好，我是秦医生的助理楚香雪！”楚香雪知道这个老人的心里在想什么，主动微笑着对他伸出了手。

    “啊？你好你好，欢迎秦医生跟楚小姐来到仑敦！”老张笑哈哈地说道。

    这时，翻译崔景华从驾驶室出来，跟老张打招呼，然后秦不二才从车子里钻出来。

    他走到老张面前，主动对他伸出手，笑着说道：“张老，我是秦不二，多有麻烦，还请多多见谅！”

    “快别……你叫我老张就行了，这张老……我当不起啊！”

    老张激动地握着秦不二的手，说道：“总算是见着了，总算是见着了！”

    秦不二理解这个老人的心情，因为，自己的很多粉丝见到自己的时候都是这样的。

    他又跟老张聊了几句，然后看向欧阳少宇他们，说道：“都准备好了？”

    “是啊，可以了，我们已经让人通知了唐人街的华人，而且，今天上午华语频道会插播一条你来到这里进行免费的新闻！”

    赖天晟笑着说道：“在网络上也有我们的宣传人员，不出意外的话，到时候来就诊的患者应该不会太少！”

    秦不二拿出手机看了看时间，说道：“还有半个小时义诊时间就到了，我们先准备一下吧！”

    “一切都准备好了！”

    老张笑着说道：“桌椅板凳，文房四宝，茶水点心都齐了，你还需要什么？我让人准备。”

    “有劳了！”秦不二客气地说道。

    于是，在老张的带领下，秦不二他们就走进了大药房里。

    在进去的时候，楚香雪在秦不二的耳边小声说道：“昨天不是我不想给你，我也没想到刚好我亲戚来了，你知道的，可不要怪我！”

    听到这话，秦不二差点一头栽倒在地。

    的确，昨天秦不二以为自己能推倒这个女人的。

    没想到自己准备提枪上马的时候，却发现这个女人的亲戚来看她了。

    简直就是悲催到了极点，秦不二无奈之下，只能放弃将她嘿嘿嘿的想法。

    不过楚香雪是一个很体贴的女人，自然不会让秦不二忍着。

    于是，昨天的那场战斗，秦不二在楚香雪的********下缴械投降！

    他发誓，等这个女人的亲戚走了之后，一定要把她拿下……

    当一切都准备好之后，秦不二就坐在那里，等待第一个患者过来就诊。

    半个小时的时间，很快就过去了。

    然而……

    当义诊真正开始之后，却没有出现上一次秦不二在宝岛义诊的那种人山人海的局面。

    甚至于，一直到了现在，都没有人过来找秦不二看病。

    唯一一个进药店的人，还是来找老张买药的。

    秦不二坐在那里，都快要打瞌睡了！

    赖天晟等人也是大眼瞪小眼，面面相觑。

    老实说，这种情况，并不是他们所预料到的。

    他们已经坐好了人少的准备，可是却没想到，居然少到了这种地步。

    不对，也不能说少，是一个人都木有啊！

    这剧本不对啊！

    “是不是很失落？”楚香雪拉了张椅子坐在秦不二的身边，笑眯眯地看着他，说道。

    “他们不来是他们的损失，我有什么好失落的？”

    秦不二嘴硬地说道，他伸手抓了一颗酸梅丢进嘴里。

    哎哟，真酸啊！

    