
    因为，这个年轻人带领他们所做的这件事情，前所未有的伟大。

    前所未有的疯狂！

    是他，将他们凝聚了起来，团结在了一起。

    是他，带领他们，与这个强大的国家对着干。

    这就是英雄。

    这就是神！

    他们心目中的神！

    “大家都知道，我们之所以站在这里，目的只有一个，那就是请求英格兰政府解除对中医药的限制，给华夏人在这里合理使用中医的权利！”

    秦不二笑了笑，说道：“当然，这个目的是之前的，现在，除了这个目的之外，还有一个！”

    “第一，我们要求英格兰解除对中医药的限制，第二，要求英格兰政府就仑敦警察的暴力行径对我们道歉，严惩涉事警察，并且对我们所受到的各种伤害做出赔偿！”

    秦不二说道：“就是这两个要求，也只有这两个要求，如果他们拒绝了任何一个，我将坐在这里，一步也不会离开！”

    “我们也站在这里陪着你，一步也不离开！”清醒过来的小张大声喊道。

    “对，我们陪着你不离开！”

    “两个要求，一个也不能少！”

    秦不二的话，引起了大家的共鸣，无数人喊出了心中的话语，要跟秦不二共同进退。

    “我很感动，但是，我不说感谢，因为这两个字太轻！”

    秦不二笑着说道：“中医是我们大家的，我相信我们这么做，是值得的！”

    说完，他将喇叭放在一边，微笑不语。

    “秦先生，你不应该再煽动同胞的情绪了，这对于解决问题没有任何的帮助，只会给他们带来灾难！”女警凯丽看着秦不二说道。

    站在她警察的角度上，是不希望秦不二说出这种话的。

    因为煽动了这么多华夏人的愤怒情绪，对于这件事情的恶劣影响只会越来越大。

    秦不二看了她一眼，说道：“灾难之前就已经发生了，如果他们依然不知道自己的仇人是谁，甚至都没有想要报复的话，那么，他们就彻底没救了，我绝不希望看到我的同胞们都是那种懦夫，我需要看到的，是一群充满热血的华夏人！”

    “那你们想要怎么报复？”

    凯丽不悦地说道：“难道你想要把伤害你们的人打一顿？”

    秦不二笑了笑，说道：“你坦白告诉我，我们的行为会不会给你们带来麻烦？”

    “不错，但是……”

    凯丽的话还没说完，秦不二就打断了，笑着说道：“只要能给你们带来麻烦，我们就会坚持这样下去！”

    “你这个疯子！”凯丽骂道。

    秦不二只是笑了笑，没有说话。

    想要成功，必须发疯。

    为了让中医在这里站稳脚跟，秦不二不介意让自己疯狂一把的。

    我要的，而你有的，那么，你就必须要给！

    亚伦王子，终于这时候走上来了。

    因为秦不二的话讲完了，所有记者们都知道他是来看望楚香雪这个朋友的，他当然不能继续呆在角落里面了，不然的话，他说出去的话，就是一个笑话了。

    看到亚伦王子上来，布兰登率领众多警察对他表示尊敬的敬意。

    跟布兰登他们短暂说了几句话之后，亚伦王子就朝着秦不二他们走来。

    秦不二知道这个家伙不是为了自己而来，当下，他看向楚香雪。

    楚香雪对他报以一个无奈的眼神，然后有些一瘸一拐地朝着亚伦王子走去。

    看着楚香雪腿上包裹的纱布，亚伦王子很怜惜地说道：“楚小姐，你好像伤得很严重！”

    楚香雪只是笑了笑，说道：“即便是没有很严重，我也会这样走路，哪怕让英格兰人心中自责一下也是好的！”

    对于她这话，亚伦王子没有一点生气。

    相反，他非常欣赏楚香雪这货在那个坦白随意的性格。

    他温和地笑了笑，说道：“我知道得太晚了一些，不然的话，或许我能够帮助做一些事情！”

    “你帮忙做的已经够多了，我们心里都很感激！”

    楚香雪眯着眼睛笑着，那漂亮的凤眼像是能说话一样的，让人的骨头都情不自禁地酥了起来！

    有些女人不用特意装扮，一颦一笑都能让人觉得无比迷人！

    楚香雪本身就是一个大美女，虽然比不上雪女那种非人的存在，但是在大众的眼中，这种级别的美女，已经是万里挑一了！

    “如果不是我让你们去找首相先生，你们就不会做这样的事情，也不会发生这种事故了，我有责任！”

    亚伦王子语带歉意地说道：“或许，这对你们来说算是一个好消息，王室已经同意了中医药在英格兰合理使用的要求了，不但如此，英格兰还会引进中医，推广中医，如果可以的话，我们还愿意邀请秦不二先生到王室医学院去讲课！”

    闻言，楚香雪的眼睛就亮了起来。

    原本漂亮的眸子，看起来更加的明亮，更加的好看，如同天上的星辰一样。

    她是一个很聪明的女人，更是一个聪明的商人，她知道亚伦王子这么做将会带来什么样的影响力！

    英格兰是欧盟成员国之一，一旦英格兰真的解除了对中医的限制，并且大力推广的话，这样，将会将欧盟的封锁线撕裂开一道口子。

    有一个英格兰之后，相信在超级病毒解药这种东西的压力之下，肯定会有另外一个国家支持中医，到那个时候，这个口子他们就补不上了。

    到时候，只要再有三五个国家同意让中医在他们的土地上合理使用，那么，欧盟的这个政策，将会荡然无存。

    因为那个时候的时势，如果还有国家不允许中医入驻，那么这个国家的领导人，将是愚蠢的！

    不得不说，亚伦王子这句话，算是一个大礼！

    虽然之前秦不二跟首相先生谈好了交易，但那个时候王室的态度是不明了的，而现在，这个担忧是没有了。

    中医，在英格兰的合理使用权，已经是板上钉钉了！

    这也就意味着，秦不二想要做的这件大事，已经成功了一大步！

    距离真正的成功，也已经不远了！

    (本章完)

    