
    “不知道季少听说了吗？”陈纵横开口问道。

    “你是说秦贺的事情？”季如龙笑着说道。

    “正是！”

    “可惜了，一个枭雄般的商界奇才！”

    季如龙说道：“不过呢，影响不了什么大局的！”

    陈纵横就笑眯眯地看着季如龙没有接这话。

    都这个时候，你还在装傻？

    “怎么？难道陈大少有什么不同的看法？”

    季如龙抿了一口红酒，任由那滑腻的液体在喉咙里面游荡，带来一种微甜的芬芳，不涩，口感很好。

    “秦贺再厉害，也只是商业上而已，他在我们的眼里，算不上惧怕，可惧的是他的儿子秦不二！”

    陈纵横说道：“虽然我曾经对他有过轻视之心，但是不得不承认，他自从回归秦家之后，在这短短的时间之内，几乎改变了整个燕京的格局，连我们都被压了下去！”

    “现在，秦家家主秦贺被劫持，秦家就等于少了龙首，到时候，秦不二必定会去营救，而那个时候的秦家，哪怕有秦夫人坐镇，但对于我们来说，是不是一个千载难逢的机会？这算不算是天助我们？”

    “听你这么一分析，确实很有道理！”

    季如龙点头，他捧着杯子，笑眯眯地看着陈纵横，说道。

    “那这事就这么说定了？”

    陈纵横举起了酒杯，笑着说道：“先在这里预祝我们的胜利了！”

    “陈大少爷放心便是，若是胜利，陈家收获也绝对不菲！”季如龙举起酒杯跟陈纵横的杯子对碰在一起。

    等到季如龙离开之后，房间门再次打开。

    一身青衣的顾西城走了进来。

    “顾叔叔！”陈纵横放下酒杯，恭敬地说道。

    顾西城神色有些复杂地看着陈纵横，良久才叹了口气，说道：“你不应该跟他去做这件疯狂的事情的！”

    陈纵横脸上的笑容就变得有些勉强了。

    他笑了笑，轻声说道：“这是一个极为难得的机会，如果再不做出选择的话，燕京就没有陈家的容身之处了！”

    顾西城说道：“你曾想过这件事情若是失败了的后果是什么样的？”

    陈纵横张了张嘴，很想将他真正的选择说出来，但他张了张嘴，还是什么都没有说，而是选择了沉默。

    有些事情说出来的时机，还没成熟！

    “若是他能平复这件事情，以那小子的性格，他绝不会善罢甘休的！”

    顾西城说道：“如今他已经成功晋升破镜中期，实力连我也未必打得过了……”

    陈纵横明显不想跟他继续这个话题。

    他拿起红酒瓶倒了一杯红酒递给顾西城，笑着说道：“好了啦，顾叔叔，谋事在人成事在天，既然我已经做出选择了，现在后悔也已经来不及了！”

    顾西城又看着陈纵横良久。

    他最终又叹了口气，接过这杯红酒，一饮而尽。

    “希望这一次你的选择是对的！”顾西城说完，直接离开了！

    “很抱歉，顾叔叔，虽然我很想让你知道真正的计划，但是这件事情非同小可，等到了那一天，你就明白了，我并不是要带着陈家走向灭亡，而是走向辉煌……”陈纵横喃喃说道。

    有些事情，陈纵横不会让任何人知道。

    哪怕是他最为疼爱的妹妹陈雪琴，以及最为尊敬的剑圣顾西城，也不行！

    因为这件事，关系到了陈家的生死存亡！

    除了跟自己秘密达成了共识的那个最让人讨厌的家伙之外，这件事情，只有天地知晓了。

    一想到那个计划，想到刚才季如龙的意气风发，陈纵横的嘴角，泛起了一抹讥讽的弧度。

    他很期待。

    期待着那一天的到来。

    “到时候，燕京一定会有一个新的格局吧！”陈纵横站在窗边，心中想着。

    ……

    风在吼，雨在啸，马达在咆哮。

    白天的时候，还是阳光明媚，但是，到了晚上，就狂风骤雨了。

    一辆小型直升机在天空盘旋，豆大的雨点击打着机舱跟玻璃，发出噼里啪啦的声音。

    飞机上的秦不二，看着外面灰蒙蒙的天气，心情仿佛也蒙上了一层阴云。

    “但愿不要出什么事才好！”他在心中如此想着。

    飞机上除了他，还有其他人。

    傅惊羽赫然就在这里。

    今日的傅惊羽，褪下了那一身农民打扮的衣服，而是换上了一身灰色的长袍。

    整体打扮，跟剑圣顾西城一样，简直跟一个古代的侠客一样。

    他在闭目养神，灰衣长袍，圆口布鞋，长发用丝带扎在后面，露出他棱角分明的五官。

    他的膝盖上放着一把颜色古朴的长剑，一看就知道不是凡品。

    剑圣顾西城爱剑，华夏医神傅惊羽，同样也爱剑。

    他的剑，斩杀过扶桑第一剑客千叶七郎。

    现在，他又带着这把剑，踏上了扶桑这片土地。

    除了他之外，飞机上还有其他人。

    师娘，雪女，神父，还有大师姐也在这里。

    本来秦伯也想跟着来的，但是被秦不二给拒绝了，因为燕京的家里，必须要有一个破镜强者坐镇才行，如果秦伯也跟着来，就没人保护家里的人了。

    而龙皇，因为上级的强制命令，秦不二不想让他为难，所以他没有请示龙皇，就直接跟着老头子与师娘他们先来了。

    龙葵可不像龙皇那么多顾虑，在秦不二准备动身的时候，她就已经全副武装来到了，然后跟着一起过来。

    这架直升机，是龙葵动用了国安在扶桑的一些力量弄到的，没有这架直升机，想要以最快的速度赶到赤城山，起码都要一天的时间。

    飞机在赤城山脚下的一处隐秘所在停了下来。

    飞机刚刚降落，从不远处的丛林处，两道人影窜了出来。

    这是两个身穿迷彩的军人，他们的脸上也抹着迷彩色！

    看到龙葵他们，两人直接对龙葵敬礼，高声喊道：“国安第九处廖凡（江明）向龙队长报道！”

    大雨倾盆而下，淋得他们一头一脸，身上的衣服都湿透了，却站在水窝里动也不动。

    龙葵率先走了出来，看了他们一眼，问道：“情况怎么样？”

    “对方今天早晨八点钟已经开始登山，现在已经在赤城山上的黑桧山峰了！”

    “黑桧山？”龙葵对这个山峰不太熟悉。

    (本章完)

    