
    秦不二跟王承才从方文谦的家里出来，就直奔酒店。

    秦不二当然帮方文谦进行了针灸治疗，稳定了他的病情。

    按照秦不二的诊治，想要完全治好方文谦的糖尿病，可不是一天两天的。

    这需要长时间的治疗。

    急不来的！

    王承才跟秦不二去的这家酒店，叫做一号酒店！

    这家酒店，一直都是卫生部对外接待客人的定点酒店。

    顶层的2号包厢，更是属于方文谦的专用包厢。

    现在方文谦不用，王承才就可以狐假虎威地借来消费一下。

    豪华的包厢里，秦不二跟王承才对面坐着。

    “秦兄弟，这一次你真的是立下大功了，欧盟的口子已经被你打开了，带着数万同胞跟英格兰政府对着干，还真的是给咱们华夏人长脸啊！”

    王承才更加钦佩这个比自己小了好几岁的家伙了。

    这样的手段，这样的魄力，都足以证明方部长的眼光从一开始就是对的。

    秦不二的能力实在是太强悍了。

    秦不二就开玩笑道：“上一次部长奖励我一个国民英雄的称号，不知道这一次有啥奖励不？”

    听到这话，王承才的脸色顿时黯淡了下来：“现在部里的风向真的不好啊，方部长被人抓住把柄搞得提前退休，那边势大，谁也不敢得罪，你是方部长支持的人，就算你立下天大的功劳，恐怕现在也没有人敢出来替你说话了！”

    秦不二一点也不在乎这些。

    他晒然笑道：“没关系，反正我又不是官场众人！”

    “你跑不掉的！”

    王承才看着秦不二正色说道：“你也看到了，你立下这么大的功劳，部里明明知道你回来了，却不提奖赏的事情，甚至连一个庆功宴都没有！”

    “不提奖赏没有庆功宴就算了，反正你也不在乎，可是你想过了没有，如果没有方部长在这个位置上给你扛着，你能不能走得这么顺利？那些人怎么可能放弃中医公会这么大的一块肥肉？”

    “华夏自古以来就有民不与官斗的说法，如果没有人替你说话，你用什么保住它们？”

    他并不知道秦不二的真正来头。

    如果他知道秦不二是秦家大少爷，还是一个破镜中期强者，估计他就不会说这些话了。

    毕竟，在绝对的实力面前，任何想要来欺凌秦不二的人，在秦不二的眼中，都只是跳梁小丑罢了！

    不管他是什么卫生部的另外一位副部长！

    “放心吧，如果他们当真想要对中医公会动手的话，没有那么容易让他们得逞的！”秦不二自信满满地说道。

    以他现在的能力，如果连自己的地盘都守不住的话，那么也太废物了！

    好歹自己的外公是龙皇，好歹自己秦家大少爷呢！

    看到秦不二一副无动于衷的样子，王承才的心中就有些着急。

    秦不二明白他的心思，正色说道：“我这个人很不喜欢政治的，也从来没有从政的想法，但是我不是一个忘恩负义的人，正如你所说的那样，有了方部长的支持，中医才能发展这么快，他是一位值得尊敬的领导，也是一位值得敬重的长辈，无论于公于私，有人借机想要把他搞下去，我都不愿意看到！”

    “那你有什么办法吗？”王承才高兴地问道。

    “暂时没有！”秦不二摇头。

    王承才叹了口气，说道：“也是，领导这种级别的去留，已经上升到国家高度了，不是我们两个随口说说就能够决定的！”

    “先吃饭吧，办法总是会有的！”秦不二说道！

    王承才就看了一下手表，皱眉说道：“怎么还没开始上菜？这些人是干什么吃的？”

    他正要起身去催促的时候，包厢门被推开了。

    一个身穿制服的漂亮女人急忙走了进来，对王承才说道：“王秘书，这个包厢有人订了，你看能不能帮你们换一个房间？”

    “有人订了？”

    王承才在官场混了这么久，立刻就明白发生了什么事。

    他的脸色瞬间阴沉了下来，快要拧出水来了，冷哼道：“我早就打电话给你们说过，之前没有人订，为什么现在有人订了？”

    闻言，女人的眼中闪过一抹鄙夷。

    但她还是笑着说道：“王秘书，你也知道，这包厢是部里的二号包厢，原本是方部长特别预留的，可是现在方部长不在，也没有预留的必要了是吧？既然其他领导要用，我也没有办法，你就通融一下，方便一下我们的工作嘛，反正你们就两个人，也用不了这么大的包厢……”

    秦不二的眼睛也眯了起来。

    这已经不是通融不通融的问题了，这是被人打脸的问题了。

    方文谦重病要退下的消息刚传出来，立刻就有人借机搞事了。

    王承才是方文谦的秘书，也等于是方部长在外面的形象代言人。

    如果王承才预定的包厢被人抢走了，那么，方部长的颜面也就丢光了！

    王承才如何能忍得了这样？

    “是哪位领导要用？”王承才强忍着怒火，出声问道。

    “是卫生部的丁永达主任！”

    女人苦笑着，一脸为难地说道：“丁主任打电话过来，说今天刘部长要在这里宴请客人，要我们将这二号包厢给预留出来，王秘书，我就是一个为领导服务的小兵，刘部长马上就到了，你说让我怎么向他交代啊？”

    “那你准备怎么向我们交代？”这时候，旁边的秦不二笑眯眯地问道。

    听到这里，哪怕他不是官场中人，也明白了这其中的猫腻了。

    不得不说，那个刘部长做得很过分啊！

    都已经把方部长给搞下台了，居然还不甘心，现在还要让方部长威严扫地？

    那个老东西，到底对方部长有什么样的深仇大恨？

    “你是秦医生？”女人看着秦不二，觉得有些面熟，又有些不太确定。

    “是我！”秦不二点头。

    但他没有被人认出来的那种高兴的心情。

    此刻，他的心情，很阴翳！

    既然王承才没有能力给方部长撑场子，那就换自己来好了！

    