
    这些华夏猴子，简直就是不知死活！

    给你三分颜色，你还开起染坊来了？

    不给你们一点颜色尝尝，看来你们是不知道花儿为什么这样红了！

    布兰登非常愤怒，他觉得自己的威严受到了前所未有的挑衅。

    而且还是被一群华夏猴子给挑衅了，这更加让他不能忍。

    不过，以往都非常赞同他的想法的女下属，听了他这话之后，却摇头说道：“局长，有媒体记者在周围，还有不少其他国家的媒体，我们的处理方式必须要温和一些，至少，要先跟他们对话劝解才行！”

    布兰登说道：“这个我当然知道，我就是这样的意思！”

    他说着，对旁边的高级督察劳瑞恩说道：“你先过去跟他们对话，如果这些华夏猴子还不愿意散开的话，就以聚众闹事的罪名把他们的人逮捕几个！”

    这般说着，他的脸色充满了自信，有一种运筹帷幄的厉害模样！

    对于这样的办法，他个人觉得是绝对有效的。

    因为他每一次处理事情，都是如此，连一些最难制服的刺头，他都搞的定，这些懦弱的华夏人，用这种办法，也肯定可以搞定。

    他认为，只要将几个华夏人抓起来，再恐吓一下其他人，这场闹剧自然就会收场了。

    不过，他那个女下属凯丽却紧皱着眉头，认为局长这一次的办法，还真的不一定有效果啊！

    因为她从那些华夏人的眼神中，看到了前所未有的坚定。

    那种坚定，仿佛无论遇到什么事情，都不能阻挡他们的脚步一样！

    这是凯丽第一次看到华夏人有这样坚定的眼神。

    太不一样了，这种眼神，让她感到有些心惊。

    到底是什么，让他们拥有如此坚定的信念呢？

    她想不通！

    “是，局长！”劳瑞恩知道局长的性格，没有争辩，很好的执行了他的命令。

    劳瑞恩带领了两个自己的下属，推开挡在前面的防暴警察，然后走到那些举着白布的华夏人面前！

    “先生，你好，请问你听得懂英语吗？”劳瑞恩看着最前面的那个大个子，也就是老张的侄子，问道。

    闻言，老张的侄子说道：“听得懂！”

    “我是仑敦市警局的高级督察劳瑞恩，我们想要知道，你们为什么聚集了这么多人站在市政府门口？这是犯罪的行为，难道你们不知道吗？”

    劳瑞恩看着大个子，说道：“现在，我希望你们能够将队伍解散掉，如果有什么要求，我们可以进警察局里面好好谈谈！”

    劳瑞恩的态度非常和蔼，毕竟，这么多媒体记者都在，他必须要表现得大度得体！

    “你们凭什么封锁中医药？你们凭什么要把中医药驱逐出欧洲？我们这一次只有一个要求，那就是需要中医药在英格兰的合法使用权！”大个子大声喊道。

    他这么一喊，立刻引起了无数人的回应。

    一时间，呼声震天！

    劳瑞恩笑着说道：“先生，根据我所知道的，这个规定，并不是英格兰规定的，而是欧盟规定出来的，你们这样聚众游行，是解决不了任何问题的！”

    “如果你们想要解决这个问题，可以让华夏政府去跟欧盟交涉，而不是这样去知法犯法，不是吗？现在，你们还是赶紧散去吧，这件事情跟你们没有关系的！”

    “谁说跟我们没有关系？我们都是华夏人，我们都相信中医，你们外国人不相信，你们可以不使用中医就是了，但是，你们为什么要禁止我们使用？为什么要驱逐中医？”大个子说道。

    “我们没有禁止你们使用，我想，欧盟之所以规定这样的条例，是为了民众的安全考虑的，毕竟，全世界都知道中医是没有科学根据的！”

    “这是借口！”

    老张这侄子虽然长得高大威猛，可是却是一个能言善辩的主儿，而且他的英语非常流利。

    所以，他就成了跟劳瑞恩谈话的主力军。

    其他的华夏同胞虽然大多数都懂英文，可是这会儿，连说话的机会都没有。

    “你们不相信中医，口口声声说中医没有科学根据，可是，超级病毒的解药，就是中医研制出来的，这一点，你们不能反驳吧？那么，你们为什么还要使用超级病毒的解药？这互相矛盾，我们不接受这样的理由！”大个子大声喊道。

    这样的话，劳瑞恩就接不下去了。

    以他的身份，也没有资格继续再回答其他的了，他也做不了这样的决定。

    但是，他是警察。

    这一个身份，足以了！

    这些华夏人聚集了在这里，他身为仑敦市警局的高级督察，那么他就有责任解决这个问题。

    “先生，我再说一遍，这个条例是欧盟制定的，是所有欧盟成员国共同讨论出来的，不是英格兰可以修改的，更不是仑敦有权利去修改的！”

    劳瑞恩忍着怒气说道：“你们现在聚众闹事，提出这种无理的要求，这是违反了英格兰的法律，如果十分钟之内你们还不解散，那么，我们将会对你们这些带头闹事者进行逮捕！”

    “随便你，我们既然来了，就不怕这一点，我们必须要你们给一个交代！”大个子很是强硬地说道，一点儿也没有将劳瑞恩的恐吓放在心上。

    吓唬我？不知道老子是被吓大的吗？

    听到这话，就算是脾气再好的人也受不了了。

    反正劳瑞恩是受不了了，他觉得自己的受到了严重的无视。

    麻痹，还真的以为我是在跟你们开玩笑？

    反正局长已经给了自己权限，自己也根据局长的话去做了，这些华夏人敬酒不吃罚酒，那就不能怪他用暴力来执法了！

    “现在，开始倒计时，十分钟，说到做到！”劳瑞恩厉声说道。

    听到上司的命令，劳瑞恩身边的一名警员，立刻掏出了手机，开始计时。

    十分钟的时间，转眼就到了。

    但是，这一支庞大的队伍，一点也没有解散的样子。

    “把他抓回去！”劳瑞恩一挥手，大声喝道。

    哗啦啦！

    闻言，两名警员得到命令，立刻出手去捉拿大个子。

    (本章完)

    