
    看到这一幕，秦不二等人脸色一变。

    不过旋即看到的一幕，又让他们微微松口气。

    因为他们看到，伯爵也受伤了。

    哪怕他是伪神境强者。

    哪怕他的实力要比傅惊羽强悍一些。

    但是，面对刚才那对碰一拳之后所产生的反震之力，还是让伯爵受伤了。

    他只觉得一股火气直蹿而上，然后破鼻而出。

    这是鲜血。

    伯爵的鼻子，就像是水龙头一样，不断地流淌着鲜血。

    可是，就算是受了这样的伤势，伯爵不但没有丝毫的害怕，反而激发了他的战斗欲！

    他的双眼血红，表情因为激动而扭曲在一起，显得很丑陋。

    “来，再接我一拳！”

    伯爵奔跑起来，再一次，轰出了刚才那种简单无比的一拳。

    看起来虽然简单，但是却又很不简单。

    傅惊羽此刻都还没有落下地来。

    然而，就是如此，伯爵再次动了！

    转瞬间，就来到了傅惊羽的面前。

    傅惊羽人在半空，根本就没有着力的地方，而伯爵已经一拳轰出，直接朝着傅惊羽的胸膛打去。

    这一刻，傅惊羽危险了。

    看到这一幕，秦不二再不迟疑，冲着神父吼道：“快救人！”

    喊完这句话，秦不二直接朝着四大金刚冲去。

    事实上，都没有等秦不二说完这话，神父直接抬手对着伯爵就开始射击。

    砰砰砰！

    他连续扣动了四次扳机。

    于是，四发子弹，就从枪膛脱离而出，呈一个品字形，朝着伯爵飞去。

    在秦不二动的那一瞬间，雪女也动了。

    她跟在秦不二的身后，朝着四大金刚窜去。

    龙葵也窜了出去。

    不过，她的目标，是那个断了一条手臂的忍者。

    她不要求能打败对方，只要求能拖住对方就足够了。

    秦不二的目标当然是魔术师，他直接就朝着魔术师扑了过去。

    “全都住手！”

    魔术师大怒，他的手里有人质，这些人居然还敢出来帮忙，难道不想让人质活命了吗？

    他本来就对秦贺不喜，再加上这些家伙的刺激，就算杀掉秦贺，也足以对伯爵交代了。

    不就是一个商人而已嘛？

    杀了也就杀了，这么多年，死在他手里的商人还少了？

    魔术师丝毫不相信伯爵会因为一个商人而怪罪自己。

    于是，他的手腕抖了一下！

    嗖！

    这时，一条绳索猛地出现，卷在了秦贺的腰间，然后用力一拉，秦贺就被拉倒在地了。

    也正因为这样，秦贺的身体堪堪避开了魔术师那棍棒的致命一击。

    刚才魔术师的手抖了一下，如果棍子击中秦贺，身为一个普通人的秦贺，肯定会直接挂掉的。

    这绳子，赫然是从龙葵的手中发射出去的，这是用来攀升的绳索工具，也不知道她什么时候拿出来了。

    此刻，她才冲到了跟那个忍者一半的距离，也是看到了秦贺有危险，她才做出了这样的救援动作！

    “拖过来！”秦不二大声喊道。

    龙葵的手一抖，就要将秦贺拖到他们这一边。

    “做梦！”魔术师一击落空，暴跳如雷。

    也不见他有什么动作，一块黑布，忽然间就展开了。

    黑布无限延伸，他跟秦贺一下子就置身于黑布之中了，让外面的人看不到里面的动静。

    龙葵用力拉扯手里的绳索，立刻就感觉到不对！

    因为手感太轻了。

    果然，那根绳索上，已经没有了秦贺，绳子上有燃烧过的痕迹，断了一截。

    秦不二冲进黑布，立刻就停下了脚步。

    因为，秦贺再一次落入了魔术师的手上，他被魔术师挡在面前，一把锋利的匕首抵在了秦贺的喉咙上。

    “杀了他！”秦贺对秦不二喊道。

    他不愿意因为自己的原因让秦不二出现什么意外。

    虽然秦贺不懂武学，但是刚才他很清楚看到，那个华夏最强大之一的傅惊羽，跟那个伯爵对战，已经落下了下风。

    他不敢想象，如果傅惊羽败了，秦不二他们这些人会有什么样的后果。

    可以想象，那种后果，绝对是不能承受的。

    所以，他宁愿自己就这么被对方杀掉，也不愿意看到秦不二以及这么多人为自己冒险。

    秦不二当然没有听秦贺的话。

    说起来容易，他怎么可能不在乎秦贺的生死？

    这可是他的父亲啊，如果父亲死了，都不知道母亲到底会伤心成什么样。

    在秦不二的心中，亲情，永远都是第一位的，他决不允许自己身边的人出现什么意外！

    魔术师听了伯爵的话，顿时大怒。

    他手中的刀子往前一滑，于是，秦贺的脖子上，就出现了一道细微的口子。

    鲜血，直接流淌了出来，顺着银色的匕首滑落，一滴一滴地滴落在秦贺的衣服上。

    “让他们回来，不然的话，我杀了他！”魔术师看着秦不二，威胁道。

    “好好，我这就让他们回来，你不要伤害他！”秦不二连忙说道。

    说完，他就快步退出了黑布。

    希望神父刚才的出手能够稍微阻挡一下伯爵，给傅惊羽一个落地的机会。

    伯爵那个老东西，真的是太强了。

    秦不二的想法是很好的，可是事实却差得远了。

    神父刚才那四发子弹，根本就没有给伯爵造成一丝一毫的伤害，他的身体闪来闪去的，那四发子弹就全部落空了。

    不但如此，还有一发子弹竟然改变角度朝着傅惊羽射去，这让企图用火力压制的神父投鼠忌器，立马哑火了！

    他是想干掉伯爵，可不是想连傅惊羽也一起干掉啊！

    而且，神父知道，以自己手上这把枪的威力，也压根威胁不了伯爵这种级别的强者，用来稍微阻挡一下甚至都不行。

    还是那句话，伯爵真的太强了。

    不过，即便是争取到了零点零一秒的时间，傅惊羽还是得到了落地的机会。

    他的双脚落地之后立刻进行反弹，整个人高高窜起。

    然后，傅惊羽居高临下，再一次紧握成拳，狠狠地朝着伯爵的脑袋砸落而下。

    速度快到极致！

    “来来来！”

    伯爵仰头狂呼，他双脚猛地用力，身体也像是装了弹簧一样飞跃而起！

    