
    况且，有秦不二在身边，就算对方别有企图，楚香雪也不怕。

    因为她对秦不二的信任，已经达到了盲目的地步！

    有这个男人在，她在英格兰，就是安全的！

    就算自己出了事，楚香雪也相信，这个男人一定会给自己讨回公道！

    况且这种可能性微乎其微！

    听了楚香雪的话，亚伦王子点了点头，笑着说道：“明天我会约见总统阁下一起共进晚餐，那时我会跟他说起你们的问题，看看能否找到解决问题的办法！”

    “那个规定是欧盟公共决定的，所以，我没有足够的把握，我只是想告诉你，我会为此而努力，你知道的，现在英格兰跟欧盟诸国的关系不怎么好！”

    “好的，有什么需要我们做的吗？”楚香雪问道。

    “你只需要等待消息就好了！”亚伦微笑道。

    “那么我将如何报答你的这一份恩情呢？”楚香雪有些为难地说道。

    “我说过，我这么做，并不是为了炫耀或者有所企图，如果可能的话，我希望能够得到楚小姐的友谊！”亚伦温文尔雅地说道。

    “谢谢，我想，我们会成为朋友的！”楚香雪笑着说道。

    “这是我的荣幸！”亚伦王子眯着眼睛笑了起来，又露出了那两只深邃迷人的酒窝！

    秦不二站在一边看着两人相谈甚欢，却根本就插不上嘴，甚至都不知道他们在说些什么。

    客场作战，这种憋屈的感觉，真是太不爽了！

    秦不二暗地里打定主意，等这些外国人去华夏，他一定用华夏语绕死他们。

    最好再时不时说几句诗歌词赋啥的，让他们连翻译都用不上！

    正当秦不二准备询问楚香雪跟这个家伙说了些什么的时候，宴会大厅里面，忽然传来了一阵惊呼声。

    秦不二他们听到这些嘈杂的声音，立刻转身看去。

    然后，他们就看到了里面穿着光鲜的绅士与名媛贵妇乱做了一团。

    发生了什么事？

    几人对视了一眼，快步走了进去。

    走进去之后，他们才看到，一个中年男人捂着胸口躺在地上，胸口发出一阵阵的咳嗽，面红耳赤，呼吸困难。

    众人乱作一团。

    有人在吆喝着打电话叫救护车，有人让保安人员开车送人去医院！

    “布莱克，我的朋友，你怎么了？”亚伦王子看到这个男人之后，直接走过去蹲下来，抓着男人的手臂，问道。

    叫做布莱克的男人痛苦地摇头，想说话，却又是一阵剧烈的咳嗽。

    “医生呢，快点找医生来看看！”亚伦着急地说道。

    “你到底怎么了？哪里不舒服？哦，该死的，难道是哮喘病患了？你身上有没有带药？”亚伦连忙问道。

    同时，他在男人的口袋里面摸索着，看看他有没有带药。

    结果很遗憾，并没有。

    这件事情太突然了，这里又没有仪器检查，从这个男人表现出来的病症来看，应该是哮喘。

    可是，很多人都不明白，哮喘哪里会咳嗽得如此厉害？

    “哦，秦医生，你快帮忙看看，我的朋友到底是怎么了，这里只有你是医生，请你帮帮他吧！”

    亚伦想到了秦不二这位华夏神医在，顿时看向秦不二，着急地说道。

    从他着急的样子以及诚恳的眼神看来，这个王子，是真的很担心这个突发疾病的患者。

    听到亚伦的话，很多人都将目光看向了秦不二。

    秦不二刚才已经被楚香雪暴露了身份，大家都知道他就是来自华夏的神医，是那个研制出了超级病毒解药的天才神医。

    那么，这样的一个神医，到底能不能有本事治好这个突发疾病的病人呢？

    大家都对他投以期待的目光。

    楚香雪连忙将话翻译了出来。

    秦不二虽然有些不喜欢这个王子，但是，救人治病，是他身为医生的指责，他当然是不可能袖手旁观！

    于是，他四处看了看，快步走过去，在这个布莱克的胸口探了探，又用手捏住他的下巴，把他的嘴巴撑开！

    看到喉咙当中的一些白色泡沫，秦不二就明白他发病的原因了。

    “这是阵发性咳嗽，呼吸困难，喉咙里面有喘鸣，有白色泡沫样的唾沫，他这是花粉过敏了！”秦不二说道。

    当下，楚香雪立刻将秦不二的话翻译给大家听！

    “花粉过敏？这里怎么会有花粉？”有人疑惑说道。

    “有一道糕点是用花粉做的，我刚才看到他吃了好几块这种糕点！”又有人说道。

    “该死！”亚伦王子咒骂道。

    然后他看向秦不二，一脸真诚地说道：“秦医生，请你想办法救救他吧，拜托你了！”

    “我会的，放心吧，他会没事的！”秦不二说道。

    大家看到秦不二自信满满的笑容，都被他感染了，好像他说了会没事，病人就一定不会有事一样！

    于是，大家都安静下来了，等待这个来自华夏的年轻神医妙手回春。

    楚香雪看着秦不二的笑容，心中有种无比甜蜜的感觉。

    或许，自己就是沉溺在他当初为自己看病时这自信温暖的笑容里面了吧？

    当初他的那个笑容，自己，这一辈子都忘不掉！

    已经深深烙印在了灵魂里面！

    这里没有抗过敏的药物，而且这个布莱克的病情太过于突然，送去医院肯定要耽搁很长时间。

    所以，秦不二直接采取了行动。

    他没用银针，而是采取了一种办法，指压！

    所谓指压，就是用手指压着脉络压迫穴道的治疗办法，属于中医治疗的一种，如果手法得当，效果是非常明显有效的！

    在预防以及保健里面，指压法治疗，更是有着独特之处！

    在一群人的注视以及围观之下，秦不二让人把布莱克扶起来，而他则是走到他的身后，两只手放在一起用力搓了搓，等到双手燥热之后，这才开始在布莱克额头的各处大穴中轻揉了起来。

    秦不二从小就学习中医，人体经络早已经熟悉无比。

    他寻找穴道的功夫，就算是闭着眼睛都能找到，配合这一手指压法，效果太有效了。

    当五分钟过去，病人之前还哮喘很严重，但是，现在这种症状已经消失了。

    至少可以说话了。

    众人纷纷称赞不已，连呼神奇！

    秦不二只是笑了笑，又按摩了五分钟之后，病人脸上的痛苦之色已经完全消失。

    脸上的红晕也消失，整个人看起来跟正常的没啥区别了。

    这一次，众人看向秦不二的眼神更是无比惊奇。

    他们都没有想到，这个年轻的华夏医生，不用打针，也不用吃药，仅仅凭两根手指就治好了这种突发性的急病，简直如同奇迹一般！

    (本章完)

    