
    亚伦虽然对楚香雪很有兴趣，但是，并不代表他对这个年轻的华夏男人也感兴趣。

    相反，他看到楚香雪那么在乎秦不二，对这个家伙是有些不爽的。

    在他看来，能让这个其貌不扬的家伙吃点亏，亚伦很乐意看到的。

    秦不二可不傻。

    他看到这些人戏谑的目光看着自己以及那哄堂大笑的声音，就知道肯定是这个胖东西说了一些关于自己的笑话，然后这些人才会笑的。

    于是，秦不二的脸色，瞬间沉了下来。

    他堂堂一个破镜中期的强者，如何能忍受被一群蝼蚁嘲笑呢？

    “他刚说了什么？”秦不二的声音顿时变冷了下来。

    楚香雪算是比较了解秦不二的，知道众人的哄堂大笑让他生气了。

    担心他在这里会闹出什么不可收拾的事情，楚香雪连忙说道：“没什么的，我来处理吧！”

    闻言，秦不二闷闷的嗯了一声，但眼神却凌厉如刀。

    同时，一股若隐若无的破镜中期强者的威压扩散而开。

    随着这一股无形的压力扩散而开，在场的所有人，脸上的笑容顷刻间消失了。

    他们纷纷皱起了眉头，只觉得这一刻自己的手脚有些麻痹，心脏加快跳动。

    见鬼了！

    只有亚伦王子的管家汉克惊奇地看向了秦不二。

    但秦不二这一股威压释放之后顷刻间又收了回来，所以他看着秦不二，还是看着是一个普通人的样子。

    这个老人的眼神就有些惊疑不定了。

    难道是自己的错觉？

    应该是，不然的话，这个年轻人怎么可能是那种级别的强者？

    汉克能感受到，刚才那一股无形扩散出来的威压，绝对是那种世界顶尖级别的强者才会有的气息，因为连他都是感到胸闷不已。

    “市长先生，你这话是什么意思？你这是在歧视我带来的这位伙伴吗？”楚香雪俏脸之上蕴含了一抹怒意。

    她不能容许别人这样说心爱的男人。

    “哦，楚小姐，我并没有歧视他的意思，只是，这个豪门舞会可不是什么人都能进来的，你有足够的地位，是有这个资格的，但是你带来的这个男伴，他，似乎没有这种资格吧？”布朗先生微笑道。

    “那你这是什么意思？”

    “当然是想请他出去，毕竟，这里有不少商人的交谈会涉及到一些商业秘密，要是被这种人听到泄露出去，那就糟糕了，楚小姐，你说是吗？”布朗依旧微笑道，但眼神之中，却带着浓浓的讥讽。

    一个小小医生，哪怕名气再大又怎么样？

    哼，想在欧洲将中医带进来？可没有那么简单！

    听到这话，楚香雪顿时怒了。

    这个老东西，这话的意思不是在影射秦不二会偷听这些所谓的商人的谈话，然后窃取商业机密吗？

    这也是在意味着，这个所谓的市长，在说秦不二品行很差，是一个商业小偷？

    楚香雪如何能忍？

    她现在所拥有的这一切，都是秦不二给予的。

    她的爷爷，也是秦不二救回来的。

    如果没有秦不二，她早就不知道会变成什么样的，或许早已经受不了那种心灵上的煎熬去自杀了。

    现在，这个外国佬居然敢这么说她心爱的男人。

    该死啊！

    “布朗先生，你最好有说这句话的证据，不然的话，我会在国际法庭告你诽谤他人的罪名！”楚香雪冷冷说道。

    闻言，布朗脸上的笑容僵住了。

    其他人也是一脸不可思议地看着楚香雪。

    这个女人，是不是疯了？

    她知不知道刚才说的话是什么意思？

    为了这个华夏小白脸，她居然要跟仑敦的市长对着干？

    想不明白。

    亚伦王子也是诧异地看着楚香雪，然后他就若有所思地看着秦不二，看来，这个男人在楚香雪的心目中的地位，比他想象中的还要高啊！

    秦不二看到这样的气氛，也看得出来楚香雪愤怒了。

    他不由得再次问道：“你们说了什么？”

    这一次，他的语气中，带着一丝不可置疑的命令。

    楚香雪知道秦不二已经很不高兴了，当下犹豫了一下，简短将事情的来龙去脉说了一遍。

    听她说完，秦不二的眼神也是一片冰冷，他盯着这个仑敦市长，眼神如刀，让人如坠冰窖。

    楚香雪认为这件事情不能这样继续下去了，当下她心头灵机一动，想到了解决办法。

    “布朗先生，你刚才所说的这一切，不外乎是认为他不够这个资格来参加这场舞会，是吧？”楚香雪说道。

    “没错！”

    “既然你的要求如此高，那么，我跟他一样，也没有参加这场舞会的资格了，玛利亚夫人，很抱歉，我可能要提前离场了！”楚香雪对玛利亚贵妇一脸歉意地说道。

    “噢，不，亲爱的楚，你怎么会这么说呢？你是我邀请过来的尊贵客人，没有人比我更加清楚你有参加这个舞会的资格了！”玛利亚连忙着急地说道。

    她当然着急。

    如果楚香雪因此生气不跟她合作了，那么她可就失去了一个极佳的商业合作伙伴了！

    这对于玛利亚家族来说，也是一个不小的损失呢！

    因此，玛利亚有些恼怒地看向布朗市长，认为他这是在故意跟自己过不去。

    对于她的目光谴责，布朗先生微笑道：“楚小姐，你是有这个资格的，只是他没有的！”说着目光看了看秦不二。

    对于他的目光，秦不二面无表情，没有理会。

    既然交给了楚香雪处理，那么，他相信这个女人能处理好。

    “按照你刚才所说的意思，我的确没有资格！”楚香雪微笑道。

    布朗皱起了眉头，不知道这是什么意思。

    反而亚伦王子殿下听到这话之后，立刻看向秦不二，眼神有些惊奇。

    难道这个其貌不扬的华夏年轻人，有着不小的来头不成？

    “大家恐怕不知道吧，我身边这个男人，他跟我一样是华夏人，但不同的是，他是来自华夏燕京的秦氏家族，而且是秦氏家族的大少爷以及第一继承人，除此之外，他是养颜膏公司的最大股东，并且，正如我所说，他还是一个医生，超级病毒的解药，就是他研制出来的！”

    楚香雪目光犀利地扫视每个人，最后一字一字地说道：“准确来说，他是我老板！”

    话落，全场鸦雀无声！

    (本章完)

    