
    他们听到了什么？

    王室同意让中医在英格兰拥有合理使用权了？

    不得不说，这个消息，更加爆炸！

    因为，这些华夏人聚集在这里，为的，不就是这个么？

    “亚伦王子，请问王室做出这样的决定，是不是意味着英格兰政府要跟欧盟决裂？”

    “亚伦王子，你说中医是一门神奇的医术，能说说你为什么会这样认为吗？”

    “亚伦王子……”

    记者们再次疯狂地提出一大堆问题。

    而亚伦王子则是满脸微笑，丝毫没有不耐烦地给他们解答……

    在记者们围拢亚伦提问的时候，此刻，市政府大楼内的一个房间里面。

    秦不二跟楚香雪坐在柔软的沙发上。

    在门口，站着几个防暴警察。

    他们在监视着秦不二跟楚香雪，不让他们离开。

    秦不二正在一脸认真地帮秦婉柔按摩着小腿。

    她的脚骨折了，被秦不二接了回来，但还是有些肿痛，秦不二需要用真气来帮她按摩，帮她尽快恢复。

    “还很痛吗？”秦不二小声问道，有点不敢去看楚香雪的眼睛。

    因为，这个女人一进来就这样看着自己，让秦不二感到很心虚。

    “还死不了！”

    楚香雪没有好气地说道：“你为什么要这么做？以你的实力，你明明可以躲开那个家伙的棍子，你根本不用挨打的，你为什么要做出这种愚蠢的选择呢？万一把你的命给搭上了呢？这值得吗？”

    要不是看到秦不二当时在被人打，楚香雪根本就不会傻乎乎的冲上去跟人拼命。

    就是这个家伙，害得自己的脚都骨折了。

    “值得！”秦不二抬起头，跟她对视着。

    就这么僵持了一下，楚香雪叹了口气，说道：“好吧，我是一个自私的女人，没有你那么高尚，那么爱国，我想不明白，你将自己置于险地，你想要什么？”

    “我要怒火！”秦不二笑着说道。

    “谁的怒火？”楚香雪问道。

    “你的，在仑敦这座城市的同胞的，海外同胞的，以及，所有华夏同胞的！”

    秦不二说道：“只有怒火，才能让他们团结起来，只有怒火，这个民族才能拧成一股绳，才能发挥出最大的力量，不然的话，他们是不会关注中医是死是活的！”

    “所以，你让自己挨揍，你让自己被打的新闻跟视频传到世界各地，你想把所有支持你的粉丝的怒火给点燃，让所有华夏国人能站出来抗争，让政府不得不做出最强硬的表态……”

    楚香雪说道：“啧啧，你这场戏演的，这男主角还真的是野心勃勃啊，你把所有人都算计进去了，包括我，包括所有喜欢你的人！”

    “这是最好的办法啦！”秦不二嘿嘿笑道。

    看到他嬉皮笑脸的样子，楚香雪就有些恼怒。

    但是，她有生不起气来。

    看着秦不二半晌，她才叹了口气，说道：“能够跟你坐在一起聊天，这种感觉真的很好！”

    说着，她伸手抚摸着秦不二的脸，很轻薄的动作，但是她却一脸认真！

    “之前那种混乱的状态，那种危险的场面，我看到你被人那样殴打，以为你会被人打死的！”

    楚香雪抿了抿嘴，说道：“你说，你要是死了，我可怎么办？我们怎么办？”

    “怎么办？”秦不二有些反应不过来。

    看到这个家伙呆萌的样子，楚香雪怒道：“你才上了老娘多久？老娘好不容易看上一个男人，要是就这么没了，你说我怎么办？你说那些姐妹们怎么办？让她们去找个男人嫁了？”

    秦不二缩了缩脑袋。

    他小声说道：“没事的啦，我的本事你又不是不知道，不会发生这种事的！”

    “你以为你能打就厉害了啊？万一人家用枪怎么办？”楚香雪才不要听他这种话。

    “……”秦不二就闭嘴了。

    跟一个女人讲道理？他不是傻比，才不会做这种傻比的事情呢！

    等楚香雪的气消了一些之后，秦不二才小声说道：“现在我们的事情已经做得差不多了，按照约定，现在应该是那个首相出来配合我们了呀！”

    楚香雪想了想，说道：“不出意外，应该快了！”

    闻言，秦不二的心情就变得很好了。

    他已经迫不及待想要看到那一幕的到来了！

    到时候，同胞们肯定也会无比开心吧？

    ……

    啪！

    英格兰首相戴维看着电视屏幕上亚伦王子侃侃而谈的样子，笑着说道：“王子殿下，真的是要谢谢你了，又给我送来了这样一个大礼物！”

    旁边的秘书闻言微微一笑。

    “给仑敦市长布朗先生打电话，说我要去跟那位秦医生见面！”戴维对秘书说道。

    闻言，秘书却是摇了摇头，说道：“很抱歉，首相先生，之前打过一次电话，市长先生暂时联系不上，他不在市政府，家里的电话没人接，私人手机号码关机了！”

    戴维顿时笑了起来。

    “哼，还真的是一个狡猾的老狐狸，还懂得知道逃避责任，真不是一个有勇气的领导者！”

    戴维轻蔑地哼道，然后他想了想，说道：“那么，你打电话通知伦敦市警局的局长布兰登，告诉他，我要跟那位秦医生谈一下！”

    “是，首相先生！”秘书恭敬应是，然后走了出去，去打电话了。

    市警局局长布兰登的心情是非常烦躁的。

    正如首相的秘书所说的那样，仑敦市长布朗先生，现在居然联系不上了。

    得知这个消息之后，他的心中一片冰凉。

    市长联系不上，也就意味着，他在躲避这件事，在避嫌！

    而自己，现在正处于风浪尖上，随时都有可能被这个浪拍死。

    失去了市长的指示，他接下来，根本就不知道要怎么办才好。

    以他的级别，有很多决定都是没有资格做的，需要上级的指示才能下决定。

    不过，很快一个电话就消除了他的为难。

    电话是首相秘书打过来了，说首相将要亲自过来面见那位秦医生。

    虽然布兰登的心中震惊无比，但是，他还是第一时间做出了最明确的决定。

    他亲自带着凯丽这个女警翻译来到了秦不二的面前，说道：“秦不二先生，恭喜你，我们国家的首相先生准备见你！”

    (本章完)

    