
    楚香雪并不知道秦不二此刻的内心想法。

    如果知道，估计会笑个半死。

    毕竟，如果她真的是那种以貌取人的女人，刚才完全有机会接受对方的搭讪！

    “一个自大狂而已！”

    听了秦不二的话，楚香雪撇了撇嘴用华夏语说着！

    然后她又露出一个微笑，看着那个老人，用流利的英文说道：“很抱歉，麻烦你回去告诉亚伦先生，我喝过拉图尔红酒，觉得口感很好，我暂时不想尝试其他的口味，麻烦你将这支酒拿回去，并且帮我表示对他的谢意！”

    那个老人也不知道是不是听得懂华夏语，反正听到楚香雪说的第一句，眉头重重一挑，脸上隐隐有怒火涌动。

    又听到楚香雪用英文说完之后的话之后，这才说道：“小姐，亚伦先生现在很忙，我不能再过去打扰他！”

    “是吗？那你先拿走吧，等他不忙了再给他！”楚香雪说道。

    “好的！”老人不是一个喜欢拖沓的人，看到楚香雪一脸坚决的样子，点了点头，转身离开。

    等到老人离开，楚香雪发现秦不二眼神灼灼地看着她，不由得笑着说道：“这算是证明我很漂亮吗？被这么多男人虎视眈眈，我还是感觉到压力了！”

    “那是当然，楚小姐魅力不可阻挡，出去走了一趟，就能引来外国帅哥赠送红酒！”秦不二酸酸地说道。

    换做是哪个男人，遇到这种事情估计都不会很爽！

    楚香雪笑眯眯地看着他，没有说话。

    两人之间的气氛，一下子就变得有些冷淡了下来。

    终于，秦不二忍不住出声问道：“他帅吗？”

    “他？”

    楚香雪的眼睛亮晶晶地看着秦不二，问道：“他是谁？”

    “那个叫亚伦的人！”秦不二有些不好意思地说道。

    闻言，楚香雪一愣，然后哈哈大笑了起来，笑得前仰后合，笑得眼泪都快要出来了！

    “笑什么？”秦不二有些生气。

    就像是他做了一件不好意思见人的事情，却被这个女人无情揭穿了一样的尴尬感觉！

    “你是在吃醋？”楚香雪笑眯眯地问道。

    “哪有，我只是好奇而已！”秦不二心虚地说道。

    听到有外国男人追求楚香雪，他当然紧张，而且，还有一点小小的生气。

    秦不二也不知道自己为什么会紧张，也不知道自己为什么要生气，可是，这种感觉就是这样无端端出现，没有任何的征兆！

    “很帅！”楚香雪轻声说道。

    她说的是事实！

    论起长相，秦不二的确是比不上刚才看到的那个男人。

    对方简直就真的跟童话故事里面走出来的王子一样，帅得惊天动地。

    “有我帅吗？”秦不二问道。

    “有，比你帅！”

    秦不二就苦笑起来，说道：“你就不能骗我一下？”

    “我不能欺骗你！”楚香雪摇头说道。

    “……”

    “不过他没有你可爱！”楚香雪补充道。

    “可爱是形容孩子的吧？”

    “你在乎这些？”楚香雪问道。

    “当然了，我们是同龄人，你不能把我当做是一个小孩子看待！”秦不二认真说道。

    楚香雪就认真地打量着秦不二清秀的脸，问道：“你的意思，是想我把你当做一个成年人看？”

    “当然！”秦不二认真点头。

    这年头，谁愿意自己被人当做一个小孩子看待啊？

    “那你的意思，是想跟我做一些成年人做的事情？”楚香雪靠近秦不二的耳边，轻声说道。

    她身上的幽香，不断地钻进秦不二的鼻子里面，诱惑着他的神经。

    秦不二的呼吸一下子就急促了起来。

    他咽了一下口水，说道：“我没有这个意思！”

    “那你是什么意思？”楚香雪的声音充满了魅惑。

    秦不二发誓，如果这里不是人这么多的话，他肯定直接把这个女人给扑倒。

    妈的，真的是越来越大胆了。

    楚香雪也怕玩出火来，她坐回了原来的位置，看着秦不二，媚眼如丝地说道：“好吧，我会如你所愿，把你当做一个成年人看待的！”

    秦不二又开始咽口水。

    这女人是什么意思呢？难道，她已经抑制不住自己的冲动，想要推倒我？

    秦不二算了下时间，然后发现，楚香雪的亲戚应该要走了！

    于是，他就更加鸡冻了。

    算起来，他所看上的女人，除了大师姐之外，就剩下这个女人没有推倒了。

    一想到有可能在仑敦这座城市拿下这个女人，秦不二的内心就无比火热！

    楚香雪仿佛感受到了秦不二内心的火热，一双秋水眸子看着秦不二就像是要滴出水来。

    两人都没有说话，但气氛却极为暧昧！

    不知不觉，一群衣着华丽，佩戴这名贵钻饰的女人，移步到了秦不二他们不远处。

    她们小声的交谈着什么，很快的，就引起了争论。

    这六个女人，分成了两派，谁也没有办法把对方说服，更糟糕的是，每一方的人数还各自相同。

    “我觉得胸口长毛的男人最性感，毛茸茸的，充满了阳刚的魅力与征服力，哦，想想都觉得非常美妙！”一个身穿黑色小礼服的女人说道。

    “呵呵，那你的品味真的是糟糕透顶了，我觉得还是男人的干净很好，那样把脸贴上去是一件非常享受的事情！”这是一个身穿胸口开叉的大红礼服的女人说道。

    “切，难道胸口长毛，把脸贴上去不舒服吗？你真的应该找一个胸口长毛的男人试一下！”

    “科学表明，男人胸口长毛，是因为雄性激素旺盛的标志，这也间接证明了他在床上的能力是非常厉害的！”

    “是啊，这个我赞同，而且，胸口长毛的男人都是非常帅气的，难道你们不知道亚伦王子殿下的胸口上也长了金色的毛发吗？哦，他可是我最喜欢的男人了！”

    “不是吧？哈哈，我到现在才知道呢，原来亚伦王子殿下的胸口长毛啊，那好吧，我赞同你的观点了，胸口长毛的男人更帅更好！”

    于是，这群女人的意见就达成一致了。

    她们都喜欢胸口上长毛的男人！

    (本章完)

    