
    大个子当然不想被抓。

    他拼命反抗。

    其他华夏同胞也拉着他的手臂，不让他被警察抓走。

    见状，又有几个警察过来帮忙，然后更多的华夏同胞过来抢人。

    场面，立刻变得混乱起来了。

    看到这样的场面，那些防暴警察开始蠢蠢欲动了。

    他们手中的盾牌跟警棍已经做好了即刻出手的动作，只要长官一声令下，他们会毫不犹豫冲上去狠狠教训这些愚蠢的华夏人！

    而秦不二看到这一幕，立刻就往前走去。

    楚香雪连忙拉着他的手臂，说道：“你要干什么？”

    “我不能让同胞被这些外国人这样欺负，我说过，我要跟他们共同进退的！”秦不二沉声说道。

    利用了这些同胞们来演这场戏，秦不二

    楚香雪看着他半晌，看着他脸上的刚毅之色，轻轻叹息一声，终究还是松开了他的手臂。

    她知道，秦不二一旦决定的事情，那是九头牛也拉不回来的！

    更别说他是一个如此爱护自己人的霸道男人！

    秦不二所过之处，原本呱噪吵闹的人们，立刻自动分开了。

    看起来，就像是一块豆腐被一把刀子切开了一样，以一条直线朝着前方无限延伸。

    所有人都静静地看着秦不二，内心像是忽然间变得充实了起来。

    这是一种非常神奇的感觉。

    这个年轻人，居然能带给他们一种无法形容的强大精神力量。

    人们看到他，内心安定，心中对警察以及可能被驱逐出境的畏惧，也荡然无存了。

    这一场游行，秦不二就是首领，大家都认识他，大家都知道秦不二要去前面，所以，他们能做的，就是跟随与配合！

    终于，秦不二来到了最前面的位置。

    最前面的同胞们，正在跟劳瑞恩那些警察进行一场拉锯战。

    那些仑敦警察得到命令，要把身为闹事者的小张给逮捕拘留，而他身边的华夏同胞，却死死拉着小张的手臂身体，不让那些警察把他抓走。

    于是，他们以小张的身体为战场，你拉我扯地混斗在一起。

    小张的脸上浮现出痛苦之色。

    这样的拉扯，对于他而言，是很难以忍受的。

    毕竟，太特么的痛了，而且耳边一群人叽叽喳喳，闹心得要命！

    “住手！”

    秦不二气沉丹田，厉声喝道。

    他这一声怒吼，夹杂着一股无形的真气，如同雷霆一般在众人的耳边响彻。

    他说的是华夏语，但是所有人都像是听懂了他这两个字的意思似的，纷纷松开了快要被他们撕成两半的小张，然后一脸诧异地看着这个年轻得过分的华夏清秀年轻人。

    那个高级督察劳瑞恩皱了一下眉头，然后走上前来，用英语说道：“你是谁？”

    他当然认出来了这个华夏年轻人就是最近在仑敦风头最劲的中医。

    不过，他还是要装作是第一次看到他，因为这样的话，对于自己后面的谈判会有利！

    “我听不懂你说什么，找一个会找华夏语的人来跟我谈！”秦不二说道。

    “他说什么？”劳瑞恩听不懂华夏语，就问旁边的两个下属。

    那两个下属，也听不懂秦不二的话，于是，有人立刻跑过去叫来了警局里面唯一一个懂得华夏语的女警凯丽！

    凯丽走了过来，跟劳瑞恩说了几句之后，目光落在秦不二的身上，满是诧异。

    她当然也认出来了，这个人就是华夏那个年轻的神医，那个创造了医学奇迹，研制出超级病毒解药的神医。

    “请问你是哪位？”她也跟劳瑞恩一样，装作不认识秦不二，问道。

    “我是秦不二！”

    秦不二一字一字地说道：“秦始皇的秦，说一不二的不二！”

    “秦先生，你好，我想请问，你来这里有什么目的？你是不是也是这一次游行的带头闹事者？”凯丽语气非常不善地说道。

    她才不管对方是不是什么救世主。

    她只知道，她的上司布兰登先生现在很生气，要求他们这些下属用最快的时间平息这一场混乱。

    如果平息不了，她或许就要丢掉饭碗了，不但是她，很多人都要丢掉饭碗。

    这可不是一件小事。

    “很抱歉，我们聚集在这里并不是为了闹事，是请愿！”

    秦不二一脸认真地说道：“我们来这里，是想要请求英格兰政府给予中医药合法使用的权利，这就是我们的目的！”

    “那你应该知道，这样的事情不是英格兰政府能够做出决定的，那是欧盟诸国商议出来的条例！”凯丽说道。

    “那你们就去找一个能解决这个问题的人来跟我谈！”秦不二干脆利落地说道。

    “你……”

    凯丽强忍着怒气，以恐吓的语气低声说道：“你们这是无理取闹，我告诉你们，如果你们再不解散的话，我们会把你们这些居心不良的人全部逮捕入狱的！”

    虽然她并不相信这一招对这个华夏人有用，但是没办法，局长大人下达的英明命令，她身为下属，自然是要无条件服从了！

    秦不二会怕这种威胁吗？

    当然不可能，现在事情发展到了这一步，他怎么可能会让大家撤掉？

    那样的话，这个逼装得可就不完美了。

    秦不二向来都是一个追求完美的人，所以，这个逼，他早已经决定要装到底了。

    “你吓不倒我的，我已经做好了最坏的准备，在没有得到结果之前，我们是不会离开这里的！”秦不二一点也不退让地说道。

    “对，我们死也不离开！”那个大个子小张揉着酸痛的胳膊，大声喊道。

    “没错，我们不离开，死也不离开！”

    “必须要给我们一个结果！”

    “中医药必须要留在这里，我们要中医……”

    一人呼，万人应，几万华夏同胞的怒火再一次被点燃了，他们的叫喊声震耳欲聋，像是要将这座市政府大楼给掀翻一样。

    劳瑞恩跟凯丽面面相觑，都不知道接下来要怎么办才好了！

    果然，这一次这些华夏人不一样了。

    他们，居然不再害怕这种威胁了！

    到底，是什么力量让他们拥有这样的胆量与勇气？

    (本章完)

    