
    楚香雪也在看着秦不二。

    亚伦王子同样也是。

    不过两人的眼神都不同。

    楚香雪的眼神迷醉，仿佛在看着自己这一声的挚爱。

    亚沦王子则是一脸的敬佩。

    哪怕他不是很喜欢这个华夏年轻人，也不得不承认，这样的人，真的是非常厉害。

    试问，如果换做是别人，有勇气跟一国政府对着干吗？

    而且还是率领了数万的同胞。

    亚伦王子自问，就算是换成他自己，也绝不可能做得这么漂亮。

    这需要相当大的智慧与勇气才行。

    “女人都是爱慕虚荣的！”

    楚香雪看着被无数人拥戴的秦不二，对亚伦王子笑着说道：“只要是女人，都愿意站在他的身边，与他并肩站在一起！”

    “可是，你拒绝了成为王妃的机会！”

    亚伦王子难以理解地说道：“如果你愿意换一种选择的话，你也能够得到这样的荣誉与呼声，而且，那是独一无二的，没有任何人与你分享，我会牵着你的手，无论在任何场合都不会放开！”

    他的确是有些难以理解。

    那个年轻的华夏医生，虽然医术很厉害，而且很受华夏人的爱戴，并且还是华夏秦家的继承人。

    但，即便如此，亚伦王子还是认为对方是比不上自己的。

    因为他是一个王子，英王室的王子。

    单单是这个身份，在这个世界上，就没有几个同龄人能与自己相比。

    一个王妃的身份，居然都没能获得这个女人的青睐。

    的确是有些难以置信！

    楚香雪摇了摇头，说道：“女人也是现实的，有人把现实表现在钱财与珠宝钻戒上，有人把现实表现在真挚的感情上，我喜欢他，这是事实，我没有办法欺骗自己，也没有办法欺骗你！”

    亚伦王子眯着眼睛笑了起来。

    “我喜欢你的坦白，欣赏你的真诚，但是我又讨厌这一切！”

    “希望你能够理解！”

    楚香雪歉意地说道：“你这样的男人，没有必要得到一份委曲求全的爱情与一个心有所属的女人！”

    “即便我想获得，也没有机会的！”

    亚伦说道：“那么，我们是朋友吗？我说的是友谊！”

    旁边的老管家汉克听到这话直皱眉头。

    看来，王子殿下真的被爱情冲昏头脑了！

    他将自己的位置放得这么低，还要不要王室的威严了？

    “这是当然！”

    楚香雪点头，一脸认真地说道：“我们非常感激你为我们所做的这一切，我也很乐意跟你成为朋友，他是一个很有趣的人，我有预感，你们也会成为好朋友的！”

    “但愿如此！”

    亚伦王子的视线，又转移到了秦不二的身上，说道：“我想代表王室邀请他去王室医学院讲课，你觉得他会答应吗？”

    “如果你亲自去邀请的话，我想，他会觉得很荣幸的！”楚香雪笑着说道。

    “是的，我正是这么想的！”

    亚伦王子点了点头，说道：“我会亲自邀请的，并且会通过王室向华夏国卫生部发出邀请函，坦白地说，我没有用过中医药，但是，他用神奇的中医救了我的朋友，他是一个很好的医生，是那么的优秀，我很乐意为中医做一些事情！”、

    “谢谢！”

    楚香雪感激地说道，不得不说，这个王子的人品真的非常好。

    而且无论是各个方面来讲，几乎优秀到无法挑剔的地步。

    还出声在英王室，能力出众，俊朗绝伦，一往情深……

    如果没有秦不二的话，或许自己真的会很愿意戴上凤冠成为王妃吧？

    可是，早一步遇见了他！

    除了他，自己这辈子是没有办法容下其他男人了。

    “朋友之间不是不应该说谢谢的吗？”

    亚伦王子笑着说道：“对了，既然我们是朋友，那么，我可以叫你的名字，香雪吗？”

    “当然可以！”

    楚香雪眼睛明亮地说道：“我的朋友都是这样叫我的！”

    “那么，我的朋友，我想你们现在一定会有很多事情要处理的，我就先告辞了，如果我能帮到你们什么，我很愿意能够接到你的电话！”亚伦王子说道。

    “好的，如果有需要的话，我会再次打扰！”楚香雪点头。

    “保重！”

    说完，亚伦王子看了一眼楚香雪，就在一群护卫的保护下，从角落里低调离开了。

    看到他离开，楚香雪这才朝着秦不二走去，笑着说道：“现在可以回去了吧？”

    “当然！”秦不二目光温柔地看着她，说道。

    最终能够达到这样美好的画面，全在这个女人的算计之中。

    这一切，都是她在出谋划策，都是她在掌控节奏。

    还是她的美貌招来了亚伦王子的大力帮忙，是她，因此而受伤！

    她让绝境逢声，可以说，这一次中医能够在这里打开这个口子，都是她的功劳！

    秦不二已经决定，今晚回去，他要以身相许来报答她的这一份大恩大德！

    “干嘛这样看着我？”楚香雪看到秦不二眼神诡异，出声说道。

    “你给他们说一句话吧！”

    秦不二干咳一声，说道：“让他们回家！”

    楚香雪笑眯眯地看着秦不二，秦不二则是一脸认真地回视着她！

    “这句话，应该让你来说！”楚香雪说道。

    “我已经说了很多了，这句话很重要，你来说！”秦不二不由分说，直接将大喇叭递给了楚香雪。

    楚香雪不再坚持。

    她从秦不二的手中，接过那个大喇叭，眼神深情地看着面前的数万同胞。

    这些同胞们，此刻目光也从秦不二的身上转移到了楚香雪的身上。

    他们，知道这个女人这一次到底做了什么。

    是这个女人，因为她出手去帮了神医，才没有让他们最尊敬的神医受伤，是因为这个女人时时刻刻陪伴在秦不二的身边……

    所以，他们也很尊敬这个女人。

    他们知道，她想要对他们说些什么。

    他们在等待着。

    整个广场，又安静了下来，数万人的目光，齐刷刷地盯着楚香雪！

    楚香雪深深吸了口气，最后朝着大喇叭大声说道：“我们回家！”

    “回家……”大个子小张挥手喊道。

    “回家……”

    数万人齐声说出了这两个字！

    然后，人群开始渐渐地散了……

    (本章完)

    