
    “怎么回事儿？”秦不二问道。

    “我出去看看！”楚香雪说道。

    当她走出去的时候，就看到了老张正在跟一个英格兰人在说着什么。

    老张一直都是脸上带着微笑解释，可是，那个外国人却显得很愤怒，根本就不听老张的解释。

    “怎么回事呢？”楚香雪走上去问道。

    “这位朋友他在队伍的第一位，他想请秦医生给他看病，可是这跟我们的规定有出入！”

    老张说道，事实上，除了每天的十个名额之外，还有一条规定，那就是不给外国人看病。

    这条规定，是楚香雪规定下来的，老张也只能遵守，想要将这个外国男人劝走！

    可是很显然，对方不愿意走，而且大发雷霆。

    “你们为什么不愿意给外国人看病？难道我们就不是患者吗？你们怎么可以这样区别对待？你们这样是在歧视我们其他种族吗？”

    外国男人看着楚香雪，很生气地质问着。

    听到这个家伙的话，楚香雪心中就笑了起来。

    等了这么久，这些蠢货，终于上钩了！

    “抱歉，这是规定！”楚香雪微笑着说道。

    “规定？”

    这个外国男人一下子就炸了，说道：“你知不知道你这个规定是错误的？你们这些人来到仑敦，那就要按照仑敦的法律来行事，你们做出这种规定，难道是在歧视我们白种人或者其他颜色皮肤的种族吗？”

    “我们没有这个意思！”

    楚香雪笑着说道：“之所以有这个规定，是因为患者太多了，而神医只有一个，所以我们只能华夏人优先！”

    “这样对我们不公平，我代表英格兰所有人民抗议你这种不道德的行为！”外国男人愤怒地说道。

    他决定了。

    等自己回去之后，一定要找来自己的记者朋友，将这件事情曝光出去。

    太可恶了！

    在我们的地盘上，居然不给我们看病，还说什么华夏人优先？

    不可原谅！

    “不公平？”

    楚香雪微笑着说道：“我举个例子吧，英格兰政府颁发法律的时候，是向本土人倾斜还是对外来移民倾斜？为什么华夏学生在这里读书，需要比英格兰的学生多支付好几倍的高额学费？”

    她的笑容看起来很甜美，但是，落在这个外国男人的眼中，却无比憎恶！

    他很讨厌这种智商超群的人，因为这种人会让他们超群的智商来打败你，让你哑口无言！

    “这位美丽的小姐，我想你是在故意转移我们所讨论的话题！”

    外国男人争辩道：“那是属于知识输出，所有国家都一样的，你不能如此来胡搅蛮缠！再说了，英格兰虽然这样要求外国的学生支付高额的学费，可是并没有将他们拒于门外啊，但是，你们这样的行为，却是将我们给拒之门外了，一点儿缝隙都没有，这让我想到了一句话，不给英格兰人跟狗看病，你们是这样的意思吗？”

    不得不说，这个家伙的言辞也非常犀利。

    但，楚香雪会惧怕这种程度的辩论吗？她可是商界天才楚香雪，利用自己的口才将对方击败，这是她所擅长的。

    “我想你误会了！”

    楚香雪依然保持着不卑不亢的态度，说道：“我们没有歧视谁的意思，只是时间太短了，我们只是想尽可能多医治几位华夏同胞而已，我不知道这有什么过错，这位先生，请你遵守我们的规定，让你后面的那位老人进来看病好吗？”

    外国男人的脸色难看到了极点，他死死盯着楚香雪，说道：“你们的意思，是一定要坚持这个规定，不愿意做出任何改变吗？”

    楚香雪指着外面的队伍，说道：“你的要求真的让我们很为难，你看，这么多的患者，神医一个人怎么可能全部帮他们看病？”

    “可是，你们的规定是先到先得，我是第一个来排队的，我付出了时间与精力，应该得到这样的待遇才是，难道就因为我是英格兰人你们就这样拒绝我？”外国男人不死心地说道。

    “我想，我们的规定已经讲得很清楚了，不仅仅是英格兰人！”楚香雪说道。

    “哦，你这样做，已经伤害了我们的同胞感情，这真的是让人感到悲伤的事情！”外国男人说道。

    “很抱歉，我们不得不做这样的规定，这是无奈之举，请你见谅！”楚香雪叹了口气，看起来很无奈的样子。

    “好吧！”

    外国男人耸了耸肩，说道：“虽然我很不理解你们为什么要这么做，不过，我会做一些事情的，比如我会找到我的记者朋友们，然后将你们这种话歧视英格兰人的行为报道出去的，我会让所有的英格兰人都看到你们的丑恶与狭隘！”

    “那还真的是一个很糟糕的消息！”楚香雪的表情更加无奈了。

    但没有人知道，她的心中却是非常的开心。

    报道吧！

    尽情地报道吧，只要明天就将这件事情搞得全世界都知道。

    这样的话，自己的目的，就更快达到！

    她才不怕对方将这件事报道出去呢，楚香雪的目的很简单，那就是让秦不二的名声响彻整个英格兰，因为只要这样，这个国家的贵族核心人物，才会注意到秦不二。

    而楚香雪所想要的，仅此而已，至于民众的看法，楚香雪从来就不在乎！

    这个外国男人终究还是愤怒地离开了。

    楚香雪看着他离开的背影，嘴角泛起一抹淡淡的弧度，她对身边的老张说道：“张老，请第一位患者进去看病吧！”

    “好的！”

    老张很担忧地说道：“楚小姐啊，那个家伙要是真的让他的记者朋友们来报道这件事，那很不好啊，这个国家的记者跟米国差不多的，他们什么都敢写的，如果所有的英格兰人都抗拒中医中药，我们想要做的事情，不是更难了吗？”

    “放心吧，我知道怎么做的！”楚香雪微笑着说道。

    “不过这也是，我相信你的心中已经有了应付的对策了！”

    老张笑呵呵点头，然后指着外面的患者，小声说道：“那啥，今天又来了这么多人，虽然我们规定了十个名额，可是，后面的人都不肯走啊，刚才很多人跟我说情，说后面的人有很多都是重病患者，是不是让秦医生帮忙……”

    他的话还没有说完，楚香雪就摇头说道：“不行！”

    “要是不行的话，后面的人明天都不来了呢？”老张说道。

    “他们会来的！”楚香雪说道。

    “你怎么知道？”

    “因为我知道华夏人的人性，连买彩票中奖这种事情他们都信，这种无本买卖，他们不会这么容易放弃的，不要低估了他们的恒心与毅力，明天他们依然会来的，而且，人会更多！”楚香雪看着外面的人群，笑眯眯地说道。

    “……”老张就不说话了。

    他看着明艳如花的楚香雪，却有种毛骨悚然的感觉。

    这个女人，对人性的把握怎么就到了如此恐怖的地步？

    PS：国家现在正在扫黄，非常严重，这本书里面有关于啪啪啪的一些情节章节被网站删掉了，不过并不影响整体情节，望大家知悉！

    