
    秦不二的脸色变得无比难看了起来。

    他怎么也想不到，那个伯爵，居然已经厉害到了如此地步。

    这样的话，就算老头子跟外公联手出击，恐怕都未必能将父亲救出来。

    得到这个结果，让他的心中有了一丝绝望。

    一个强大到根本就没有可能打败的敌人，要怎么去应付？

    然后，秦不二看着玄机子，心中一动。

    既然这个老道士有自信打败伯爵，这是不是就意味着他的实力，更强？

    如果他答应出手去救父亲的话……

    那样的可能性，就更大了！

    秦不二上下打量着玄机子，一点也看不出来这是一个超越了伯爵的绝世高手。

    果然人不可貌相啊！

    看到秦不二的目光，玄机子就知道他在想什么了。

    当下玄机子笑着说道：“打消你心里的这个想法吧，要相信你的师傅跟你的外公，他们虽然没有可能打赢伯爵，但只要给予伯爵一场战斗，伯爵的目标就算是达到了，我也相信你可以救出你的父亲，伯爵的目标，从来就不是他！”

    心中的想法被人拆穿，秦不二就没好意思继续说出来了。

    他想了想，问道：“那，如果将来我真的带着伯爵来找你了，我要去哪里找你？你住在哪里？”

    “北城山下，自有一茅庐，我就在那里！”

    玄机子笑着说道：“今日与你相见，该说的我已经说了，你能成长到这一步，让我很是欣慰，希望你能继续本着这一颗赤子之心，遇事莫要急躁，保持一颗宽容之心，将来的你，将会有更大的成就！”

    说完，他朗声笑了一声，然后背负着双手，缓缓朝着树林里面走去，很快就消失不见了。

    秦不二愣在原地，看着玄机子消失的方向怔怔出神。

    不得不说，这个老道士，真的是太特别了。

    对方跟自己说了这么多，但是，秦不二的心中却根本就没有一丝怀疑的想法。

    他很自然地选择了相信。

    这是一种极为强烈的直觉，让他的本心自然而然地相信了对方。

    而且，秦不二现在是破镜中期级别的强者了。

    但是，他感受到玄机子的身上，那一股若有若无的气息，却更加的可怕了。

    比他以前所感受到的还要可怕！

    这就意味着，对方并没有说话。

    这个玄机子，真的拥有可以打败伯爵的实力。

    “希望你说的都是对的！”秦不二喃喃自语。

    ……

    哪怕见到了伯爵，秦贺依然还是保持着平静的心情。

    到了他这种商界大鳄的身份，他所见识过的人与事物，都不是平常人可以相比的。

    欧洲伯爵，秦贺听说过。

    但，他并不认为对方能够比英皇室的女王还要牛逼。

    连那种牛逼的人物他都见识过，伯爵虽然厉害，但秦贺还没有达到大惊小怪的地步。

    在他看来，这也终究是一个人而已。

    一个嘴巴一个鼻子两只眼睛，没什么好怕的。

    “你是我见识过最有风度的华夏人！”伯爵看着秦贺，微笑着说道。

    “伯爵先生谬赞了，秦某只是一介商人，阁下才是我见识过最具有绅士风度的男人！”秦贺淡淡说道。

    表面上这话听起来是在夸奖伯爵，但实际上却是在讥讽。

    你那么绅士，却让人做出绑架我的事情，实在是可耻。

    伯爵当然听得出来。

    但他并不在意。

    他笑了笑，说道：“好了，秦贺先生，我敬重你是一个有才华的人，为世界诸国的商业推动贡献不小，但并不代表你能在我面前嚣张，我也不想跟你持续这种话题，现在，我想你肯定很乐意帮我一个小忙，现在，是时候给他们打一通电话了！”

    “给谁？”

    “当然是你那个骄傲的儿子，哦，如果我没有记错的话，他叫做秦不二！”

    伯爵说道：“虽然这有些多此一举，但是，我想在你被我的人请来这里的那一刻开始，华夏那边应该有人追到这里了吧？”

    “是吗？”

    秦贺故作惊讶地说道，不过，他的确没有发现有人在后面追踪。

    “看起来我把你请来这里是一个圈套，但，对于我来说，又何尝不是一个圈套呢？”

    伯爵解释着说道：“我渴望与华夏战神龙皇，华夏医神傅惊羽一战，他们何尝又不想把我干掉呢？那两个老东西可不是傻瓜，如果他们都想不到我会用这种办法去逼迫他们，他们也对不起他们那赫赫的名声了！”

    “所以呢，你能成功被我的人请到了这里，我相信他们肯定是知道的，你在我们的眼中，都只是诱饵而已，他们不想我在华夏动手，我也不想跟他们在英格兰动手，所以我选择了这里，我的人请你的时候，暗中保护你的人配合顺利放行，在你来到这里的时候，他们的人已经提前一步到来了！”

    伯爵自负地笑了起来，说道：“他们之所以不动手，是因为他们都不是我的对手，他们爱惜你们的同胞，不想让更多人来送死而已！”

    秦贺看着伯爵，疑惑地问道：“既然你说对你而言也是一个圈套，那么你为什么还要这么做？”

    “很简单，因为我不在乎！”伯爵说道。

    “……”

    我不在乎，多么霸道的一句话啊！

    他的语气是如此的平淡，可是听了之后，却让人感到热血沸腾。

    果然，站在一边的魔术师，眼中瞬间焕发出神采。

    “难道你不怕输？”秦贺挑了挑眉。

    站在他的立场，当然希望秦不二他们能赢，可是，这个伯爵一脸自信的样子，让秦贺很想知道这个老东西的自信是从哪里来的！

    “无论他们有多少人，而我的对手只有两个，华夏战神龙皇，华夏医神傅惊羽！”

    伯爵说道：“因为你在我的手上，他们是不敢轻举妄动的，华夏战神龙皇双腿瘫痪，他已经没有多少资格与我一战了，我真正的对手，是华夏医神傅惊羽，只可惜，他现在也老了！”

    “当然，我也一样，所以这场战斗我迫不及待要进行下去了，我可不想再耗费时光，让这场战斗跟随着我进入棺材里面！”

    “所以，你一定会赢？”秦贺问道。

    “是的！”

    (本章完)

    