
    如果没有隐藏了实力，怎么可能在这么短的时间之内重伤了忍者？

    杀皇知道，如果换做是她，别说是重伤忍者，在忍者与魔术师联起手的情况下，能保住上风已经是不容易了。

    但，师娘就做到了。

    只有隐藏了实力，才能如此。

    这么说来，她的实力，要比上一次自己跟她交手的时候还要强。

    想到这一点，杀皇的心再沉。

    这一刻，她已经有了撤退的心思。

    但是，她又感到极为不甘，因为秦不二跟雪女联起手虽然能与她对抗，但落败只是时间问题而已。

    只要他们两个支撑不住自己的攻击，要杀掉他们，也只是那么几个瞬间而已。

    杀皇舍不得走，因为她真的太想杀掉这个始作俑者了。

    不杀他，自己就一直有心魔在。

    可是，如果不撤退的话，如果师娘解决了四大金刚，腾出手来，那么她就走不掉了。

    这样的发现，让杀皇的心情烦躁到了极点。

    “再等等吧！”她对自己如此说道。

    ……

    颤抖！

    那只掉落在地上的右手，竟然在颤抖着。

    直到这个时候，它才感觉到了疼痛，钻心的疼痛。

    师娘刚才那转身的一刀，实在是太潇洒了。

    也太漂亮了。

    并且对忍者造成了极为沉重的伤害。

    因为师娘的速度太快，利刃太过于锋利，她一刀斩断了忍者的手臂，那握枪的手臂竟然没有立刻掉下来，而是跟着惯性向前奔跑了几步之后才掉下来。

    忍者都感觉不到疼痛。

    他感觉到了惊恐与无能为力。

    他的内心，满是不敢置信。

    刚才他的速度有多快，他自己是知道的，但是，对方居然还能做到转身反击，并且一刀砍断了他的手。

    这让他很是不能理解。

    难道转身是不需要时间的吗？

    如果转身需要时间，自己的短枪，也能利用她转身的时间洞穿她的心口啊！

    更让忍者心神惊恐的是，如果当时不是自己伸手招架一下的话，恐怕断的，就不是一条手臂了，而是自己直接被刺穿心脏了吧？

    要知道，刚才师娘那个一百八十度的转身的以及，正是瞄准忍者心口的。

    此刻，忍者被震惊到难以做出反应，师娘却没有一点儿胜利的喜悦感。

    对于师娘来说，她现在火力全开之下，这一下子没有将这个家伙干掉，已经是自己的无能了。

    看来，这么多年跟老头子的切磋磨练之下，自己的武学修为，提升的程度还是远远达不到傅惊羽那个家伙的程度啊！

    不然的话，刚才那一击，如果换成傅惊羽那家伙的话，估计这所谓的四大金刚，直接可以领盒饭了！

    师娘心中很是不爽，但是她的动作可没有半点停顿。

    只见她脚尖一点，身体已经高高跃起。

    手中的军刀高高举起，她双手握着刀柄，大力朝着忍者的脑袋上劈落而下。

    如果看中的话，估计忍者会落到被一刀劈成两半的下场。

    这一刻，情况危急万分，忍者可谓是生死一线了！

    断了一条手臂的他，使出了他最厉害的反击招数，并且同时朝着管家两人看去，大声喊道：“救我！”

    妈的，那两个家伙真的是脑残吗？

    没看到我现在都要被人干掉了，居然还特么在看戏！

    魔术师从后面攻来，他猛地一甩袖子，一把白色的纸鹤凭空出现，漫天飞舞。

    更神奇的是，那明明是白色的纸张折叠的纸鹤，居然像是有了生命一样，它们挥舞着翅膀，在师娘的眼前飞来飞去，而且还朝着师娘的身上撞过来。

    在忍者喊出话的那一瞬，不，应该是还没有喊话的前一瞬，管家动了。

    他一步跨出，整个人化作一道闪电，从左侧朝着师娘攻击而来，一拳砸出，目标正是师娘的脑袋。

    而那个大块头，也朝着师娘攻击而来。

    他的体型非常庞大，冲击起来，简直像是一辆坦克一样。

    轰隆作响，如同坦克冲撞。

    事实上，他的名字，就叫坦克，身为四大金刚，他的实力或许不是最强的，但是他的抗击打能力以及冲撞能力，却是无人能敌！

    在这一刻，师娘以一敌四！

    但，哪怕以一敌四，师娘的脸色依旧没变。

    在开始战斗之时，她早就预料到了这个局面。

    此刻，纸鹤飞舞，挡住了师娘的视线。

    而且，这种纸鹤的身上，带着一种白色无味的药粉，在它们挥舞翅膀的时候，这些药粉就随着空气散落下来。

    师娘不知道这些药粉的效果是怎么样的，所以，她就只能屏住呼吸避免中招。

    不得不说，这些纸鹤，在一定程度上给师娘造成了一些干扰。

    但是，这可不是让师娘放弃杀人的理由。

    她闭上了眼睛，屏住了呼吸。

    手中军刀大力朝着前面的忍者劈下。

    很明显，师娘根本就没有将朝着她攻击而来的管家与坦克放在眼里。

    嗡嗡……

    刀锋直接撕裂的空气，也撕裂了挡在面前的那些纸鹤。

    师娘以一种一往无前的霸气姿态杀向忍者，似乎不将他干掉就不罢休一样。

    这一刻的师娘，宛若一尊女战神一般可怕！

    她身上散发起来的气势，冠绝全场，无人能敌！

    哪怕杀皇跟她比起来，也是黯然失色，如萤火之光对比皓月之辉！

    在这种气势之下，忍者这种杀人如麻的家伙看到攻过来的师娘，有种胆战心惊的感觉。

    这一刻，他想起了死在这位前杀皇手中的暴君。

    “当时他死的时候，跟我的感觉应该是一样的吧？”忍者在心里如此想着。

    但不管怎么说，忍者终究还是一个破镜中期的强者。

    在这种生死关头，他的潜力，全部炸了。

    他已经没有了退路，只要一退，那就是死路一条。

    所以，他不得不前进。

    只要前进，还有一线生机。

    他正是这么做的，就这么直挺挺的，以他所能发挥出来的极限速度，朝着师娘冲了过去。

    但，不得不说，这一招，堪称绝妙！

    是的，绝妙！

    因为，在师娘前扑，而他前冲的情况下，忍者跟师娘的距离一下子就拉近了。

    不，应该是成了负距离。

    因为他冲到了师娘的身后。

    从师娘高高跃起的胯下钻了过去。

    对于一个强者而言，这样的举动，简直就是耻辱。

    (本章完)

    