
    布兰登终究没能完成对首相先生的承诺。

    杜克的死，他就算亲自出马，也查不到任何有用的东西。

    不管法医进行多少次尸检，得出来的结论，依然是心脏病发。

    这就直接可以排除他杀的可能了！

    虽然布兰登明知道杜克就是被他人所杀，但他却根本不知道要怎么去查。

    就算正如劳瑞恩警官所说的那样，杜克的死，是那个年轻的华夏医生下的手，但是，他又能以什么理由去质问对方呢？

    难道说，杜克死了，是因为跟那个秦不二扭打之后造成心脏病发？

    说出去会被人笑掉大牙的！

    还是说，直接去质问对方，问是不是对方用神奇的中医杀了杜克？

    这更加可笑。

    所以，这件事情，已经没有解决的可能了。

    那个杜克警官，白死了！

    得到了布兰登的这个消息之后，戴维就脸色不善地坐在沙发上抽着闷烟。

    布兰登心情忐忑地站在他面前，所有能够为自己辩解的说词他全部都说完了。

    现在，只能不太耐心地等待着首相先生的发落了。

    “这就是你给我的答复？”

    戴维将粗壮的雪茄烟蒂按进烟灰缸里面，闷声问道。

    “首先先生，我很抱歉，但是，他们确实是这么向我汇报的，我亲自在那里监督他们的工作，我们找来了全仑敦最优秀的法医与刑侦专家，他们都这么说，杜克，的确是死于心脏病发！”

    戴维很不满意，所以布兰登不得不再次重复之前说了好几遍的台词。

    “那么，你要我怎么解释？怎么向民众解释？我相信你，可是民众会相信你所说的吗？打人的杜克死了，而且他还是我们准备把他立为英雄楷模的警察，就这么莫名其妙死了……布兰登局长，你是希望我引咎辞职吗？”戴维说道。

    “首相先生，你不要误会，我真的没有这种意思，你是我最尊敬的政治者，在我新中国，没有其他人能跟你相比，只是这件事情真的太奇怪了，我们也不知道怎么去解释这件事啊！”布兰登连忙解释道。

    开玩笑，就算有这个想法他也不敢承认啊！

    他好不容易才爬上市警局这个位置，可不想因为这件事情就要挪位了！

    戴维也相信布兰登不可能真的会故意欺骗自己。

    他沉默了一会儿之后，才说道：“那么，布兰登局长，你现在告诉我一个能够解决问题的办法！”

    布兰登犹豫了几秒钟，像是很为难才做出这样的决定。

    他踌躇了几下，才说道：“首相先生，我倒是有一个办法，既可以解决掉广场游行的问题，又可以掩饰杜克的死亡事件！”

    “哦？”戴维眼睛微微一亮。

    他现在最需要的就是这种办法。

    如果这个布兰登局长能够顺利解决掉这个大问题，他并不介意让他继续呆在仑敦市警局这个位置上。

    毕竟，这也算是一个很听话的下属了！

    “首相先生，杜克离奇死亡，我们查不到原因，就只有一个可能了！”布兰登说道。

    “什么？”

    “杜克警官是自杀而死的！”布兰登一脸认真地说道，好像看起来像真的一样。

    “自杀？”

    戴维愣了一下，旋即笑着问道：“那么，你不要忘了，他死之前，身边一直有同伴在身边的！”

    “杜克服用了一种心脏病药物！”布兰登说道。

    “他在医院，如果没有医生的允许，他哪里找来了这些东西？”

    “首相先生，杜克是防暴警察，身手非常敏捷，要在医院里面找到一点药物，并不是什么困难的事情，或许，他去拿药物的时候，药方的医生或护士小姐正在偷懒……谁知道呢！”布兰登笑着说道。

    “很好！”

    戴维点头说道：“你的思路很清晰，布兰登局长，如果记者问起来的话，就这样回答他们！”

    布兰登大喜，说道：“首相先生，你同意这个办法了吗？”

    “难道还有更好的办法吗？”戴维反问道。

    “是的，实在是没有更好的办法了！”

    布兰登笑着说道：“首相先生，既然那个秦不二要求我们的警察道歉，那么，就将所有的罪责都推到杜克身上吧？他是防暴小队的队长，有权利下达攻击的命令，还有，他现在死了，一个死人是不介意向别人道歉的，如果觉得对死者不敬的话，我们暗地里给他的家人多一些抚恤金就好了！”

    戴维眼神灼灼地看着布兰登，说道：“布兰登局长果然是一位经验丰富的优秀警察啊！”

    “只是为首相先生分忧而已！”布兰登谦虚地笑着。

    “那么，你就去做吧！”

    戴维看了看表，说道：“我希望未来三个小时之内，那个时候广场上已经恢复秩序了！”

    “是的，首相先生，我这就去跟他们谈，保证完成任务！”布兰登连忙说道。

    至此，他一颗紧绷的心才放松了下来。

    他知道，自己头上的这顶帽子，总算是保住了！

    ……

    秦不二接到了两个电话。

    一个来自于大使馆。

    一个来自于方文谦副部长。

    经过双方跟秦不二的协调沟通之后，终于同意了英格兰政府提出来的折中道歉办法！

    秦不二没想到，自己出手干掉了那个打伤了楚香雪的警察，会带来这样的连锁反应。

    这些政治家们的政治智慧，还真的是不能小觑啊！

    说是翻手为云覆手为雨也是毫不为过。

    无论多么严峻的局面，他们都能巧手一挥，化险为夷。

    杜克，当真是一个悲剧人物。

    死得委屈，死后更加委屈。

    如果他泉下有知的话，不知道会不会跳上来跟他的上司们拼命！

    事已至此，这件事情，已经可以落下帷幕了！

    由秦不二跟楚香雪导演的这场戏，终于要结束了，秦不二这个主角，自然要向观众谢幕。

    此刻。

    挡在秦不二跟游行同胞中间的防暴警察撤离了。

    他们站在一边，警惕地看着这些不安分的华夏人。

    秦不二跟楚香雪并肩，一步一步地朝着同胞们靠近。

    随着他们靠近，广场上，立刻安静了。

    所有人都沉默着，所有人的视线，都看着秦不二。

    那个带给他们胜利与荣誉的男人，那个带给他们希望的男人！

    (本章完)

    