
    到时候，他甚至都会有生命危险！

    就算自己能逃走，秦珊珊怎么办？

    如果是自己一个人，秦不二跟对手按照这样以命搏命的打法互搏，他是有勇气开枪的！

    因为以他的实力，有把握没事。

    但是有秦珊珊在，他只能放弃这种疯狂的举动了！

    嘎！

    秦不二猛地踩下油门。

    那前冲的车子，轮胎跟地面摩擦出刺耳的声音。

    车子艰难停下了。

    而对方的车子防备不及，保持惯性冲出了十几米远。

    对方如果还想继续开枪的话，就只能从车窗转过头来射击了。

    这个时候，落在后面一个车位的秦不二，有了最好的射击位置。

    砰！

    秦不二举起手中的枪，直接两枪！

    两发子弹，朝着那辆车子飞了过去。

    秦不二对自己的枪法是很有自信的，他甚至能够想象这两发子弹穿透对方身体的那一幕。

    可是，秦不二很快就发现，他打出去的子弹，还没有飞到那辆车子上，那辆车的后车玻璃忽然爆裂而开。

    一颗子弹突破而出，目标正是秦不二的眉心！

    很显然，对方没有坐以待毙，也没有从车窗伸出脑袋向后开枪。

    而是选择了一种更加隐秘，更加不可预防的方式对秦不二发动了攻击。

    他坐在车里，直接朝着后面开枪，选择了先打破自己的后车窗玻璃，然后再让子弹飞过去击杀后面车子里驾驶位上的秦不二。

    不得不说，这是一种超高难度的枪法。

    无论是对枪法的掌控，对手准确位置的预感，还是子弹穿透玻璃时的角度倾斜，以及作用力学等各个方面，都要考虑在里面。

    只要有一处地方失算，这一枪就只能打偏，变成无用的空枪。

    他跟秦不二一样，都对自己的枪法有着极大的自信。

    秦不二动了。

    他的身体朝着秦珊珊那边扑了过去，将秦珊珊的身体压在下面。

    任由那枚子弹从自己刚才坐着的位置上穿过去。

    秦不二的动作不停，在他趴下去的那一刻，已经拧开了车锁，一推车门，就推着秦珊珊下车了。

    砰砰！

    秦不二的子弹，也是这一刻打中了对方的车子。

    但是，却没有打中对方的脑袋。

    那个杀手偏了一下脑袋，子弹带飞了几根头发，被他躲开了。

    轰！

    而秦不二抱着秦珊珊刚刚跳下车，他们刚才还坐着的车子也砰的一声巨响，听到里面噼里啪啦的声响。

    从外面看，车子没有什么破坏，但是秦不二却看到，那子弹爆炸之后，竟然碎成无数的小片，像是一个小型的手雷一样，那些弹片就成了杀人的武器，呼啸着四散飞溅而开。

    如果这个时候还在车上的时候，怕是有无数的小碎片会刺入他们的身体里面。

    如果不小心被射中脑袋，那就是致命的伤害了。

    “哥哥，谁要杀我们？”秦珊珊今天穿着一条七分裤，在被秦不二推着跳下车的时候，膝盖先着地，擦伤了一块皮，她没有来得及喊痛，又被秦不二抱在地上翻滚而开！

    等到秦不二停下来之后，秦珊珊就不觉得膝盖痛了。

    因为她觉得浑身都像是要散了架一样。

    不过，她总算是明白眼前的状况了。

    是有人来杀他们，这个时候，秦珊珊没有害怕，反而紧紧地抓着一把银色的手枪。

    这把手枪，是秦夫人很早以前就配备给她的防身武器了。

    她一般出门是不带的，但是今天不知道怎么回事，她出门鬼使神差就带在身上了！

    “我去干掉他们，太可恶了，我们又没有招惹他们，他们凭什么要杀我们？”秦珊珊一脸怒气地说道。

    “不用了，这种事情交给我！”

    秦不二一把拉住了要去干掉人家的秦珊珊，看到那个杀手大步朝着这边跑来，他看了看周围，看到路边有几颗小石头，大手一抄，三颗小石头已经在手。

    紧接着，秦不二单手一甩，那三颗石头，就呈三角型朝着那个杀手飞了过去！

    这一招他是从神父的枪法里面学到的！

    三颗石头的作用，可以封锁住对方的所有前进路线，让对方不得不做出大幅度的躲闪动作。

    秦不二现在要争取的就是时间，将秦珊珊送走的时间。

    跟一个高手对决，任何的破绽都是致命的。

    秦不二摸不准对方的实力到底有多么强大，而且他还带着秦珊珊，这让秦不二根本就没有办法做出正确的反击。

    他隐隐猜测出对方的实力，肯定是一个货真价实的破镜强者。

    这就让他更加的不敢轻举妄动了。

    趁着对方在躲避秦不二甩出去的那三颗石头的空档，秦不二举起手枪便对着他后退的落点开了一枪。

    然后他一把将秦珊珊抱了起来，朝着那辆保镖车跑过去。

    那两个跟随而来的保镖并没有死，而是受了不轻的伤势，其中一个捂着肚子，他的肚子在流血，但是他一只手捂着肚子，一只手拿着手枪，借助着那辆千疮百孔的保镖车，朝着不远处的另外一辆车的人对射。

    另外一个保镖也中了一枪，不过在胳膊上，伤势并不算严重！

    他们两个人，除了各自中了一枪之外，身上还有不少被割伤的痕迹，那是刚才那发子弹在车子里面爆炸开的碎片割伤的。

    此刻，他们带着伤势，在跟那些杀手们对射。

    杀手不止一个。

    除了那个袭击秦不二的之外，还有三个。

    而且三个人的枪法都是很准，隔着这么远，在有掩体的情况下，能打中这两个保镖，真的是非常难得！

    看到远处的三个杀手，秦不二眼神冰冷无比。

    保镖车跟他的那辆车已经报废了，不能开了，所以，他想送秦珊珊离开，必须要用对方的车子了。

    “你们保护她，我去干掉他们！”秦不二说完，已经窜了出去。

    不知什么时候，他的手中，又多了三颗小石头。

    对面那三个杀手，看到秦不二窜了出来，立刻将枪口对准了他！

    砰砰砰！

    三发子弹，立刻朝着秦不二身上的要害之处封锁而来！

    