
    如果说师娘他们四个安然离开对谁造成的愤怒最大，那无疑，绝对是杀皇。

    她是多么希望伯爵能出手将他们留下来啊！

    虽然刚才她明知道神父身上挂着的炸弹已经威胁到了伯爵的生命安全。

    但并不妨碍她那止不住的怒火蔓延。

    “伯爵大人，难道你就这样让他们离开了？”杀皇忍不住开口问道，眼中寒芒四射，满是愤怒之色。

    她虽然竭力压制着她的不满，但是话里仍然有质疑的成分。

    “我要做的事情，不需要向别人解释理由。”伯爵淡淡说道，满是自负。

    杀皇也知道自己的说话语气不对。

    她调整了一下自己的情绪，说道：“伯爵大人，我没有让你解释的意思，我只是不解，这么好的机会，为什么不将他们都杀了？”

    “杀掉？”

    伯爵笑眯眯地看着面前的杀皇，说道：“你真的想将仑敦变成我跟华夏那两位的战场？”

    “……”

    杀皇根本就不知道要怎么回答这个问题。

    要说不是？

    这样她就显得很虚伪了，杀皇也是有自己的骄傲的，这种充满欺骗自己的谎言，她不想说。

    要说是？

    这样不就是间接跟伯爵对着干了吗？

    现在的她，根本就没有资格，也不敢这么做。

    失去了女人最珍贵的一血，她在伯爵的面前，再也没有丝毫的优势可言了。

    “事实上，你也不想就这么死掉，不是么？”

    伯爵说道：“我这么做，也就是在保护你，你不这么认为吗？”

    “谢谢！”杀皇只能抚胸道谢。

    即便她认为这个理由实在是过于牵强，甚至说得上是狗屁不通，但是，她却不敢说一句反驳的话。

    这就是强权。

    这就是秒杀一切的实力。

    伯爵已经有些兴致缺缺了。

    他指了指地上的坦克，淡淡说道：“把这个废物带下去让医生帮他治疗，虽然他是个废物，但是将来的那场战斗当中，他跟你们也一样，将会是不错的炮灰！”

    闻言，管家立刻走过去，将坦克带了下去。

    伯爵想了想，然后笑了起来，说道：“虽然今天杀不了他们那些家伙，不过他们的确让我很不爽快，那个华夏小子来欧洲不是还有一件事情要做吗？嗯，想让华夏中医进入欧盟？呵呵，这可不是那么简单的事情，给他增加一点难度，倒也可以让我的心情好一些！”

    ……

    从伯爵的城堡里出来，秦不二一下子就觉得自己的身心变得轻松了起来。

    那么大的雨，那么凉快的天气，他竟然已经汗流浃背。

    那种心情，就像是刚刚从鬼门关里面走出来一样。

    神父也同样紧张，将车子开得飞快，生怕伯爵又追上来一样！

    “没想到伯爵居然这么厉害！”

    神父有些后怕地说道：“我有一种感觉，在他面前我根本就不会有拔枪的机会，好像还没开始，我就已经预料到自己的失败了！”

    “我更不堪！”

    秦不二苦笑道：“我以为我能躲开他的进攻，可是，当时他攻来的时候，我都不知道要怎么移动，身体不听使唤，大脑也不听使唤了！”

    “至少你还活着！”师娘说道。

    如果是其他人处于秦不二这个位置上，可能都已经去见上帝了。

    不过，师娘没有将这句话说出来，她不能让这个家伙太过于骄傲，谨慎一些，活着的机会就大一些。

    “是啊，幸好还活着！”

    秦不二点了点头，他觉得自己的运气还是不错的，能够从伯爵的手底下逃生，这种人大概不会很多吧？

    “师娘，现在，伯爵不会再对我们出手了吧？”秦不二忍不住问道。

    闻言，神父跟雪女也看向师娘。

    这个问题，他们同样也很关心！

    “嗯，至少目前不会了！”

    师娘点了点头说道，不过还有一句话她没有说，那就是下一次伯爵出手，将会是一场石破天惊的对决！

    或许，那时候的战场，就在华夏……

    “愿万能的主能保佑他的子民一切顺利！”神父做了一个祷告的动作，说道。

    师娘却又陷入了沉默，她表情有些冷峻，不知道在想些什么。

    ……

    秦不二又返回了中医代表团居住的酒店里面。

    依然是独身一人，雪女没有跟着，她跟师娘在一起。

    按照师娘的说法，这一次，更加激怒了伯爵，他或许不会杀秦不二，但如果有机会，神父跟雪女是绝不会不出手的。

    所以，为了安全，他们三个还是待在一器。

    秦不二还让他们找机会直接离开欧洲，因为他们继续留在欧洲，已经没有多大的意义，而且自身安危时时刻刻受到威胁。

    对此，师娘表示有机会会立刻离开欧洲。

    雪女虽然很舍不得秦不二，但也没有硬要留下来。

    因为她很清楚，继续留在秦不二的身边，只会给他带来危机。

    雪女是一个很单纯的女子，她的生命中现在只有秦不二，宁愿自己死掉，也不愿意让秦不二的生命受到威胁。

    回到酒店房间，果不其然，楚香雪在房间里面。

    这个女人，越来越把自己当做秦不二的女人了。

    她丝毫不觉得自己留在秦不二的酒店房间里面住着有什么不妥。

    因为在她心中，哪怕自己还没有跟这个小男人啪啪啪，但是，她已经将自己代入秦不二的女人这个角色了。

    心安理得。

    楚香雪看到秦不二回来，没有询问他去做了什么，而是跟他商讨起造势的计划。

    “不是说要灭火吗？今天你也看到了，如果再不将英格兰人的怒火平息下去，恐怕明天的义诊很难进行下去了！”

    秦不二叹了口气，说道：“那样一来，英格兰民众对中医的印象将会跌落谷底，这对我们的计划没有一点好处！”

    “这个道理我也明白，不过，现在还是要等！”楚香雪说道。

    “等什么？”秦不二好奇地问道。

    “等那些蠢货自动找上门来，我猜，很多人已经快要按捺不住了，估计就是在这两天会有动作的！”楚香雪眯着眼睛说道。

    秦不二还是有些不明白。

    他正要说话，这时……

    咚咚咚！

    外面响起了敲门声。

    楚香雪快步走过去，通过猫眼看了看，然后转身对秦不二露出了一个灿烂的笑容来。

    秦不二更是丈二的和尚摸不着头脑。