
    “据说是丁副团长在附近的一家赌场赌了几把，赢了不少钱……激动……就……晕倒了！”崔景华有些吞吞吐吐地说道。

    其他事情可以说，但是这种有关于领导声誉的问题却不敢乱说。

    崔景华虽然崇拜秦不二，但是他也知道丁永达跟秦不二不对付！

    万一回国之后他们斗起来，秦不二说他赌博晕倒，丁永达要他说出认证怎么办？

    所以，崔景华不得不谨慎一些，只是用了据说这样的字眼！

    秦不二只觉得自己体内的热血上升，有种想要骂娘的冲动！

    丁永达是华夏中医代表团的副团长，抵达目的地的第一天就到附近赌场进行赌博！

    这也就算了，你特么的还赢了钱晕倒？

    我靠，老子赢了四千万欧元，怎么就没有晕倒？

    简直就是丢尽了华夏人的颜面！

    接完这个电话之后，他的脸色就难看到了极点。

    “出什么事了？”看到秦不二的脸色，神父问道。

    秦不二摇了摇头，说道：“没什么事，是跟我一起来的那些家伙的事情，你不用管！”

    神父就点了点头，没有问这么多。

    送秦不二跟雪女在酒店门口之后，神父就直接离开了。

    秦不二跟雪女朝着酒店里面走去，在酒店大堂，就遇到了赖天晟，他正带着一群人急匆匆地朝着外面走去。

    是中医代表团里面中医公会的成员们！

    看到秦不二，他们立刻围了过来！

    “秦小哥，出事了！”赖天晟表情严峻地说道！

    “我知道，刚才小崔给我打过电话了！”

    秦不二说道：“现在情况怎么样？”

    “刚才打电话问了，还在医院里面抢救！”赖天晟说道。

    “去看看！”

    秦不二沉着脸说道，他跟雪女以及赖天晟还有贺图走在最前面，一群人紧随其后。

    医院距离秦不二他们居住的这家酒店其实并不远，负责带路的工作人员甚至都没有动用车子接送！

    到了医院门口，崔景华已经迎了上来，他是第一批送丁永达过来的人。

    “情况怎么样了？”秦不二问道，他是团长，自然第一个有发言权。

    “情况不怎么好，命算是救回来了，可是……”崔景华说道。

    “可是什么？”

    秦不二不悦地说道，这家伙怎么回事呢？这都这时候了还吞吞吐吐的，有什么东西需要隐瞒？

    “医生说有可能会变成植物人！”崔景华说道。

    “植物人？”秦不二脸色更沉。

    特么的怎么不去死？自己犯了错，还要耗费纳税人的钱去养着你后半辈子？

    对于丁永达这种人，秦不二才不会有丝毫的仁慈之心。

    麻痹的，华夏就是因为有这样的蛀虫，才会发展如此的慢！

    “是的！”

    秦不二看到医院门口有挂着相机的人出现，立刻无比敏感地说道：“他们是什么人？”

    “看起来是记者！”崔景华打量了几眼，说道。

    “废话，我当然看出来是记者，他们来做什么？”秦不二说道。

    这件事情说严重也不严重，但要说不严重，丁永达是代表华夏中医代表团来与欧洲各国的医学界进行交流的，他的身份，现在出现这样的事情，也算是一个不大不小的新闻。

    崔景华立刻反应过来了，说道：“他们是要将这件事情报道出去？”

    秦不二一脸无语。

    这家伙，以前看着还算是机灵的呀，怎么现在这么愚蠢了？

    这还用猜？以英格兰记者的自由度，遇到这样的事情还不跟发情的公狗遇到了母狗一样兴奋？

    要知道，现在华夏中医在世界上还算是有着极大的关注度，这个新闻一出来，会被烙印上华夏中医的印记，对于全世界而言，算是比较招人瞩目的了。

    秦不二可不想中医被丁永达这种人抹黑了。

    而且，他们来到欧洲这里，是肩负着极为重要的任务的。

    丁永达发生了这样的事情，这不是在增加自己这一趟的任务的难度吗？

    可想而知，这件事肯定会被英格兰医学界的人知道，到时候又不知道会怎么鄙视中医了！

    一想到这里，秦不二就想杀人。

    “到底发生了什么事情？”秦不二问道。

    虽然不久之前崔景华在电话里讲了一次，但是具体情况，秦不二还是想要了解一下。

    “这件事情我不算很清楚，团长可以问一下丁副团长的翻译小刘！”崔景华指着旁边的一个青年说道。

    秦不二就看向那个青年，冷冷说道：“说说，发生了什么事？”

    “我不知道！”那个叫小刘的青年避开了秦不二的眼神。

    “如果你不说的话，回去之后，就不用在翻译部工作了！”

    秦不二面无表情地说道：“到时候我会劝方部长给你安排另外一份工作！”

    这个时候了，他也不介意狐假虎威一次。

    小刘犹豫了一下，终于说道：“今晚我洗完澡准备休息的时候，丁团长就过来问我附近有没有什么找乐子的地方，我介绍了一些酒吧给他，他说不想去，我问他想玩什么，他说如果有赌场就好了……”

    “本来我不想告诉他附近有赌场的，但是他纠缠了我很久，我受不了，就上网查了一下，找到了附近的一个赌场，只是规模不大，他说没关系，随便玩玩而已！”

    “我对这里也不算特别熟悉，就一直问路，最后找到了那家赌场，到了赌场之后，丁团长拿钱换了筹码去赌老虎机，没想到第一把就开了三百二十倍的赔率！”

    听到这里，秦不二问道：“他下注了多少？”

    “两万欧元！”小刘说道。

    闻言，秦不二就在心中开始计算。

    两万美金，按照三百二十倍的赔率，那就是六百四十万欧元了！

    再折换成华夏币，那就是五千多万了！

    也难怪丁永达会休克，估计一般人一下子赢这么多钱心理都会兴奋到发疯！

    不过，秦不二还是从心底里鄙视丁永达。

    自己赢了四千万欧元，换成华夏币乃是两亿多，怎么不见自己休克？

    那就是一个猪一样的队友，还是一个没出息的猪队友。

    (本章完)

    