
    事实证明，伯爵最大的乐趣不是女人，而是听音乐。

    正如他现在就在听的这首歌一样。

    此刻，暴躁的鼓点，热血澎湃的歌词，激昂有力的唱腔，在这奢华的房间里响彻着。

    伯爵舒服地躺在沙发上，除了他之外，别无他人。

    他不喜欢在听音乐的时候被人打扰，哪怕是他曾经最渴望得到的杀皇也不能。

    伯爵的左手，端着满满的一杯红酒，右手的手指头，随着音乐的节奏快速击打着节拍。

    他眼睛紧闭，看起来很是享受的样子。

    当这首热血激动的音乐落下了最后一个音符之后，伯爵才睁开眼睛。

    他一口将杯子里的红酒喝掉，然后长长的一声叹息，有种无比满足的感觉。

    咚咚咚！

    门口，响起了敲门声。

    “进来！”伯爵说道。

    管家就推门而进。

    他身体微微躬，脑袋低垂，非常恭敬地说道：“伯爵大人，他去参加了一场舞会，并且与亚伦王子殿下有过交际，具体事务，我们没有办法探知！”

    “我们的那个亚伦王子？”伯爵问道。

    “是的！”管家回答。

    伯爵就微微皱了皱眉，说道：“难道亚伦那小子会帮他？他可是一个欧洲人，不应该做出这样的事情才对呀！”

    “是的！”

    管家顺从地回答道：“只是，听参加宴会的人说，亚伦王子对一个叫楚香雪的女人很有好感！”

    “是她？”伯爵挑了挑眉。

    “您知道她？”

    “是的！”

    伯爵打开面前茶几上的木质烟盒，从里面掏出了一根雪茄，然后拿起来细心修剪着：“她是一个非常富有商业头脑的女人，那一款名震全球的养颜膏，就是她负责的，亚伦那小子对这样的女人感兴趣，也证明他的眼光是不错的！”

    “亚伦王子跟首相阁下的关系非常密切，如果他当真喜欢那个女人的话，那么，他很有可能会促进中医药在仑敦的合法地位！”

    管家说道：“那样一来，他们想要做的事情，就更容易了！”

    “你急什么？”

    伯爵淡淡说道：“去找首相阁下，如果他不听，就找能够弹劾他下台的议员先生们！”

    伯爵顿了顿，说道：“还有，让杀皇那个女人加快一点速度去布置那件事，我不想继续这样度过无聊的时光了，我的两个老对手，也不会有太多时间空耗了，是时候要跟他们进行一场最终对决了！”

    “是的，伯爵大人！”管家说完，安静退了出去。

    伯爵闭着眼睛，良久睁开，然后，房间里面，又响起了一首同样热血的音乐！

    ……

    威斯敏斯特区白厅旁的唐宁街，一所乔治风格建筑物。

    传统上是第一财政大臣的官邸，但自从此这个职位由首相兼领后，就成为今日普遍认为的英格兰首相官邸。

    其设计朴实的黑色木门，缀上白色的阿拉伯数字“10”，成为了人所共知的标记！

    是的，唐宁街10号，就是英格兰首相戴维先生的住宅！

    他是一个非常出色的首相，在任期间，解决了英格兰的很多问题，深受国人的爱戴，不但如此，国人还呼吁他继续连任首相职位，是下一届首相最有力的竞争者！

    今天，唐宁街10号的大门敞开，这位尊贵的首相先生，也身穿正装站在门口，一脸从容地等待着他的贵宾。

    旁边是他的夫人萨曼莎以及女儿爱丽莎！

    萨曼莎雍容大气，脸上带着温和的笑容，一看就知道出身极好的贵族家庭。

    女儿爱丽莎显得很激动，显然，她对这个即将到来的王子殿下非常期待的。

    正因为这个即将到来的年轻人是一个王子，所以就才能撩拨她们刚刚成熟发育的雪峰以及触碰她们依然显得稚嫩的心灵。

    “爹地，是亚伦王子要来了吗？太好了，您不知道，我们学校非常多的同学都喜欢他，我要让他给我签名！”爱丽莎一脸兴奋地说道。

    “是的，是你喜欢的亚伦王子，他将是我们今天最重要的客人！”

    戴维微笑着说道，所有人都知道，这位首相先生最爱的，就是他这个宝贝女儿了。

    而夫人萨曼莎则是拉了一下女儿的手，板着脸说道：“爱丽莎，作为一名淑女，你不可以做出如此没有礼貌的事情，你的爹地是首相，你怎么可以做出找王子签名这种事情？这实在是太丢人了！”

    “没关系的，夫人，爱丽莎长大了，她可以有自己喜欢的男人，而且，亚伦王子是一个非常有涵养的年轻人，他不会因此而小看我们的！”戴维微笑道。

    “谢谢爹地，您最了解我了！”

    艾尔莎开心地说道，萨曼莎夫人则是一脸无奈，却也没有再反驳丈夫的决定。

    当一辆豪华的劳斯莱斯缓缓开过来，在唐宁街10号停下之后，戴维就携带着妻女快步迎了上去。

    一个黑衣保镖跑过来打开车门，金发蓝眼，帅得惊天动地的亚伦王子就走了出来。

    戴维主动跟亚伦王子握手，笑着说道：“欢迎亚伦王子殿下光临，我们全家感到荣幸万分，我的妻子萨曼莎你是认识的，这是我的女儿爱丽莎，算起来你应该是见过两次，现在她长大了，说她跟她的同学们都非常的崇拜你，如果你能给她一份签名的话，我想她一定会高兴得睡不着觉！”

    “萨曼莎夫人，打扰了，原本应该是让我来邀请戴维叔叔与夫人你共进晚餐的，但是戴维叔叔称赞你的厨艺，我就忍不住过来尝试一下了！”亚伦彬彬有礼地跟首相夫人打招呼。

    “亚伦王子，这是我的荣幸！”萨曼莎夫人微笑道。

    “艾尔莎小姐，也很荣幸见到你，至于签名的话，你确定一份够了？”

    “啊？可以签很多吗？如果可以的话，我可以拿去送给我的同学，我想她们也一定会很开心的！”爱丽莎非常纯真地说道。

    “那么，你会如愿的，假如你不觉得我是在浪费你的纸张的话！”亚伦王子耸了耸肩，说道。

    他这个动作非常迷人，实在是一个非常有魅力的男人。

    管家汉克站在王子身后，面无表情，像是一块木头一样，他从来不会去抢王子的风头！

    