
    这样询问的语气，跟激将法是差不多的。

    而刚才听了秦不二的话，这些患者们，早已经义愤填胸了。

    他们的心中，燃烧着一把火。

    这个男人的问题，就像是给这把火上面浇了一把油一样，火势一下子就爆发了！

    “敢！”无数人应和。

    “你们干不干？”

    “干！”更多的人大声吼道。

    “那我们立刻行动，去为中医战斗！”男人大声说道。

    “我提供签名用的白布！”隔壁一家布料店的老板大声说道。

    “我贡献一百支签名笔！”文具店的老板说道。

    于是，在这个高大男人的指挥下，有人扛着白布摊在地上，有人去领取了签名笔分给了众人。

    无数的华夏人争先恐后地在白布上面签名。

    一些得知了真相的外国患者们，也在白布上面签上了自己的名字，表示他们对这个行动的支持。

    秦不二看着这一幕，说道：“在哪里找来的托？”

    他才不相信自己刚才那句话就让这个大块头这么拼命了。

    从对方刚才的表现来看，肯定是一个托。

    果然，楚香雪在秦不二的耳边小声说道：“老张的侄子，本来我准备让欧阳少宇去的，但是怕以后会有麻烦，就找了他！”

    “你办事，我放心！”秦不二笑着说道。

    上万人，起码有七八千人在这白布上面签下了自己的名字。

    等到签名结束之后，大块头跟几名患者举着白旗，大声喊道：“为了能让中医在欧洲不被驱逐，为了以后我们生病了还能看中医，我们现在就去仑敦市政府！”

    “我陪你们一起去！”

    秦不二的声音非常激昂，锤了锤自己的胸口，说道：“我们共同进退！”

    “走……”

    “走……”

    于是乎，上万人轰轰烈烈地朝着市政府的方向走去。

    一路上所过之处，无数路人为之侧目。

    很多人询问了这一支上万人队伍的一些人之后，得到了真相，不少路人也是纷纷愤怒无比，加入了这一支队伍里面。

    然后，人数，越来越多。

    随着人数也来越多，这一支队伍，直接形成了一种极为震撼人心的队伍。

    这一幕，率先惊动了媒体。

    无数媒体闻风而动，开着新闻采访车直奔这支队伍而来，用镜头对着这一支万人队伍做现场报道。

    毕竟，这可是一个极为难得的大新闻啊！

    万人汇聚，这是要做什么？难道是要造反不成？

    记者们对这种类型的新闻就像是猫儿闻到了鱼腥一样，兴奋无比。

    “大家好，这里是仑敦电视台，我是记者艾伦，我们可以看到身后的这支庞大队伍，对，这是由大部分华夏人组成的万人队伍，他们每个人都无比愤怒！”

    “经过我们的了解才知道，这些华夏人都是病患者，汇聚到一起是要去市政府，是要给华夏中医讨一个公道，希望仑敦市政府能让中医药在本国合理销售使用……”

    “还有，带头的那个年轻人，大家有没有感到很眼熟？对，他就是来自华夏的神医，研制出了超级病毒解药的那个神医秦不二，难道这一场游行示威，是他所带动的吗？”

    “秦医生，这一次游行示威，是你带动大家这么做的吗？你这么做，难道不怕触动法律吗？”

    “秦医生，这是不是一场有预谋的游行？是你本人这么做的，还是华夏政府让你这么做的？”

    “秦医生……”

    面对这些记者的跟随提问，秦不二没有理会，没有多说一个字。

    他的脸色凝重肃然，仿佛要去做一件惊天动地的事情。

    在他的身后，中医代表团几乎所有成员都到了，跟他并肩走在一起的，是他的女人，楚香雪。

    这个女人，此刻紧紧跟随着他的脚步，不管他去做什么，她都会跟随到底。

    ……

    音乐声，戛然而止。

    伯爵的脸上有了怒气。

    他一把将杯子朝着打扰了自己雅兴的管家的脸上砸了过去。

    管家知道自己的鲁莽举动激怒了伯爵，他不敢躲避，任由酒杯砸在自己的脸上，碎裂开来。

    殷红的酒水，染红了他的衣服，但是管家却面无表情，仿佛这杯酒砸的不是他一样。

    “说吧，又有什么事？管家，你现在越来越让我讨厌了，要不是你还有点用处，你已经是一个死人了！”伯爵冷冷地说道。

    自从上一次杀皇率领秦不二他们来参加他的邀请之后，伯爵的脾气是越来越糟糕了。

    因为那是第一次有人能够从他的眼皮子底下毫发无损地逃脱。

    最糟糕的是，他居然受到了威胁，致命的威胁。

    现在，杀皇跟那两个小家伙已经离开了欧洲，就只剩下秦不二一个人了。

    他虽然已经放弃了在这里击杀秦不二的想法，但那一次所遗留下来的怒火，至今都还没有彻底平息。

    而且，这个管家，这段时间的管家角色，扮演得也不是特别好，这让伯爵很烦躁。

    还能不能让人好好听听音乐了？麻痹的，一点破事都要来请示，这种手下，要来吃干饭啊？

    “伯爵大人，他有行动了！”管家说道。

    “什么？”

    “他鼓动了上万名华夏人，组合成了一支队伍，现在朝着仑敦市政府去了，不出意外，他应该是要实施逼宫的方法！”管家面无表情地说道。

    伯爵很快就明白了管家所说的他，就是自己所关注的那个小子的动向。

    听到这话，伯爵笑眯眯地说道：“有点意思，看来，首相跟他是达成了那个交易了，既然这样的话，那这件事情就到此为止，现在最重要的事情不是关注他在这里做的这点小事！”

    管家没有说话，等待着伯爵的下文。

    果然，伯爵说完这话，就淡漠地看了一眼管家，说道：“暂时让魔术师来接替你的管家位置，你滚去扶桑，协助杀皇，把那边的事情尽管处理好，再给你们十天的时间，就这样，滚吧！”

    “是的，伯爵大人！”管家恭敬朝着伯爵抚胸鞠躬，然后退了出去！

    等到管家出去之后，伯爵不知道想到了什么。

    他的脸上，浮现出一抹兴奋的潮红。

    “傅惊羽，龙皇……很快了，很快了……你们准备好迎接我这个老朋友了吗？”

    (本章完)

    