
    除了那些神情无比激动，喊着口号的华夏人之外，那些可恶的记者们，也是没有离开。

    他们架着长枪短炮，对着人群，或者是对着市政府大门这边不断地摁动快门。

    这些记者们的脸上，带着无比激动的神色，仿佛，他们正在做一件非常有意义的事情一样。

    事实上，对于这些记者们来说，这件事情的确很有意义。

    这种大新闻报道出去，对于电视台与报社，那是可以带来无比丰厚的利润的。

    而这些记者们，自然也有一笔丰厚的奖金。

    事关饭碗，他们怎么可能不卖力？

    而且他们也想知道这件事情的后续到底怎么发展。

    毕竟，号称救世主的那个年轻的华夏秦医生，被仑敦的警察给抓了。

    可以想象，此刻全球的目光，都正在聚焦此地。

    “不能这样下去了，我们不能让那些记者再制造心的话题了，放人吧！”布兰登看了良久，终究是叹了口气，说道。

    他的压力，实在是太大了。

    现在事情还在控制之内，他真的不想再继续搞大这件事情了。

    因为，市长先生明显不想插手进来，他一个区区局长，背不了这么大的锅！

    最好的解决办法，先把人给放了。

    终于那些人接下来要怎么做，那就怎么做吧，自己不是市长，能力有限啊！

    “可是，我们如果就这么放人的话，那就会给外界一个信号，那个秦先生是被动防御，而杜克的所作所为都是错误的了！”一名副局长反对道。

    “杜克这头愚蠢的疯狗！”

    布兰登气急败坏地骂道：“谁说我准备把他无罪释放了？我只是同意他出去，但是……这样吧，劳瑞恩现在，麻烦你亲自押他出去吧！”

    “是，局长先生！”劳瑞恩无奈，只好应是。

    ……

    正在这时，西南角的市政府大道上，一辆豪华的黑色劳斯莱斯，被两辆黑色的奔驰一前一后簇拥下，朝着这边缓缓行驶而来！

    车子，最后在广场的边角处停下。

    那两辆奔驰的车门最先打开，各自从一辆跑出来了四个身手敏捷，身穿黑色西装的保镖。

    这四个人一下车，立刻将四个方位守住！

    另外还有四个人下来，聚集到了劳斯莱斯的车门口，像是众星捧月一样迎接他们的主人！

    劳斯莱斯的车门被拉开，最先走出来的，是一头白发，身穿燕尾服，领带上系着蝴蝶结的老管家汉克。

    他出来之后，也跟其他保镖一样，站在旁边，面向车门等待着。

    接着，英俊不凡的亚伦王子出来了。

    他身穿一身白色的西装，酒红色的衬衫，他的领口没有系着蝴蝶结，而是打开了一个纽扣，让他显得潇洒一些，更加帅气不凡。

    “王子殿下，我们的人已经确定了楚小姐的位置！”

    汉克轻声说道：“她跟秦先生被关进了市政府大厅里，由几个防暴警察在看守着！”

    “哦，那我们就过去看看吧！”亚伦点了点头，说道。

    “只是，那边围拢了很多记者，如果王子殿下您过去的话，或许会引起他们的围观！”老管家很细心地提醒道。

    “没关系，这正是我所希望的！”

    亚伦笑着说道：“那样的话，我就可以将那件消息通过记者的笔给传播出去了，这样的话，算不算是帮他们撕裂开了第一道口子？”

    “是的，只是，这样王子殿下您的牺牲有点大了！”汉克说道。

    “不，卡莱，这算不得是牺牲！”

    亚伦摇了摇头，他指着广场上游行的人群，正色说道：“说起来，这些人才算得上是牺牲，我所做的一切，只是一个合格的政治家应该做的事情而已！”

    “你知道的，就在不久前，华夏政府对这件事情表态了，他们停止了与我国超级病毒解药的供给，要求我们立刻给予这件事情一个交代！”

    “那种东西对于我们的国民来说是很重要的，因为你永远也想不到那种要命的东西会不会在这里出现，我将事情的利弊都跟母后说了，母后也跟王室的其他人说了，他们都已经考虑过了这件事情的利弊！”

    “既然他们都赞同，那么就意味着，这样做是对英格兰有益的，现在的华夏国，经济非常强大，如一条沉睡中醒来的巨龙，我们很需要他们的友谊！”

    “但是，王子殿下呢，您的初衷并不是这样的！”汉克说道。

    “这又有什么区别呢？我首先是英王室的王子，是女王陛下的儿子，站在这样的角度上，我理应要率先这样去考虑事情，而不是站在一个男人的角度去考虑！”

    亚伦笑着说道：“好了，我们不讨论这个问题，这个问题想必很快戴维叔叔会跟他们公布的，现在，我们还是去看看楚小姐吧，哦，那些粗陋的家伙，怎么能那样对待一个美丽的小姐呢？”

    “王子殿下，请注意您的措辞，这样会对王室的名誉造成影响的！”哈克提醒道。

    “不用紧张，汉克，我说的很小声，只有你才听到！”亚伦很潇洒地耸了耸肩膀，笑着说道。

    果然，当亚伦王子带着豪华的保镖队伍刚刚出现在游行队伍的前沿，就被那些记者们发现了。

    没办法不发现，因为这样的阵容，只要不是瞎子，都可以看到的。

    再者，亚伦王子在英格兰的名声非常大，事实上，他在整个世界上的名气都很大。

    因为他实在是太过于帅气了，而且无论是礼仪还是气质，都可以当做是贵族的代言词。

    那些记者，他们脸色无比激动，像是发现了新大陆一样，把他们围拢了起来，里三层外三层。

    这些记者们，没有办法采访到这件事情的当事人秦医生，早就憋了一口气了。

    现在，居然看到了一个王子出现，可以想象，这个消息一旦报道出去，更加能够吸引公众的眼球。

    要知道，一个王子出现在这里，已经不再是普通的游行示威事件了。

    这样的话，直接具备了国际影响力！

    不管是哪个国家的王子，都是如此

    (本章完)

    