
    方文谦跟以前一样，早早就起床开始锻炼身体。

    他每天锻炼的方法，就是打太极拳。

    这种拳法，对于老人来说，无疑是一种非常好的！

    半个小时之后，方文谦就流了一身热汗。

    他洗了个温水澡之后，老伴就已经熬好了稀饭，端上了亲手泡制的酸辣小菜。

    方文谦的老伴是川湘人，对辣质食品情有独钟。

    那个时候家里穷，两人每天都以盐水泡菜为食，后来却吃上感情了。

    现在，即便方文谦身为卫生部副部长这种高官，但他的习惯，依然是以老伴的泡菜下饭。

    “少吃点酸辣的，医生说你这种病啊，尽量不要吃这些东西！”老太太一边帮方文谦盛饭，一边嘱咐道。

    “什么东西都可以戒，就这个戒不掉！”方文谦笑着说道。

    听到这话，老太太的心里又欣慰，又担忧：“都吃了一辈子了，还没有吃腻吗？以后就不给你泡了，医生还说，这东西吃多了容易患癌！”

    “我吃了一辈子不也没有患癌吗？”

    方文谦好笑地说道：“这种好东西啊，吃几辈子都吃不腻！”

    “你以前忙着工作，也没有时间好好陪我，现在退休了，可要将自己的身体养好了才行！”

    老太太感叹道：“我可不想你再弄出这个病那个病的，上次你晕倒的事情就把我吓个半死，你说你都这么大岁数了，有什么话不能好好说？非要跟人家拍桌子？”

    “你知道什么？有些人是太不像话了，整天不干事，却喜欢说闲话，要是每个干部都像他们一样，以后谁还愿意去做实事？”方文谦说道。

    “你就是太护着小秦了！”老太太说道。

    “他值得我去护着！”方文谦强硬道。

    一想到自己已经被勒令提前退休，方文谦心里的那一股精气神一下子就泄掉了，无精打采地说道：“现在想护也护不了了，以后，就要靠他自己了！”

    看到丈夫这失落的样子，老太太赶紧劝慰道：“退休也没有什么不好的，年纪大了，总要休息休息嘛，再说了，我看那小秦就很好，就算没有你帮忙，他也能干出很多大事来，这不，人家就拿到了诺贝尔医学奖！”

    听到这话，方文谦的脸上就露出了笑容。

    “是啊，那小子的确是很了不起，诺贝尔医学奖获得者，仅凭这一点，就没有几个人能比得上他！”

    方文谦脸上的笑容很快又消失，叹息着说道：“可是，他的胆子还是很重啊，我在位的时候，还能帮他分担一些，现在我退下来了，他可就上下为难了呀！”

    上，是国家政策的支持。

    下，是民众对中医的支持。

    同时应付两摊子事情，即便是铁人，恐怕也要累倒。

    所以方文谦才会如此的不放心，他也担心秦不二承受不了这样的压力而撂担子。

    毕竟，以那小子的医术跟能力，在哪里混不到一碗饭吃？哪里还用得着干这些吃力不讨好的事情？

    更别说那小子的家世来头那么可怕了！

    现在中医在国际上取得了极大的成功，正是如日中天的时候，但，方文谦却知道，这个时候的中医，恰恰是最不能承受负面影响的。

    不然的话，高高在上的中医一旦摔下来，将会粉身碎骨，无人能救。

    那是他最不愿意看到的事情。

    “快吃饭，别想那么多，你看你，一提到小秦你就这么激动，我也喜欢那个小家伙，以后没事的话就让他多来家里坐坐，让他好好帮你治治病，他医术那么厉害！”老太太说道。

    “胡闹，他那么忙，就不要麻烦他了，我这病啊，随便找个医生都能治的！”

    方文谦说道：“而有些人的病，只有他才能医治！”

    “唉……”

    老太太就只有叹气了。

    真不知道这辈子摊上这么个倔强脾气的老头子是好事还是坏事。

    不过，她从来都没有后悔过而已。

    就在这时，屋子里的电话忽然响了起来。

    “你吃着，我去接！”老太太手脚麻利地站起来，快步跑到客厅拿起了电话。

    很快，她就捧着电话对着方文谦喊道：“老方，是程部长的电话！”

    “程部长？”

    方文谦一时没想起是哪个程部长，但他还是走过去从老太太的手中接过了电话。

    “我是方文谦！”方文谦说道。

    “哈哈，老方，是我，老程啊，你身体最近还好吧？”电话里传来了一个熟悉的声音。

    方文谦微微分辨了一下，就听出来了，这是组织部程部长的声音。

    “好多了！”方文谦满心疑惑，却还是跟程部长寒暄着。

    “没事就好啊，你们这些老同志是我们国家最宝贵的财富，可一定要好好照顾自己的身体啊！”

    程部长显得很是亲热客气，一幅要跟方文谦好好聊聊的架势。

    这让方文谦感到更加奇怪了。

    这程部长以铁面无私掌控着组织部，平日里是很少见到他跟哪个干部这么和蔼可亲地说话的。

    今天这是怎么回事呢？

    “我会注意的，感谢程部长关心！”方文谦想不明白，继续跟对方寒暄着。

    “那就好，老方啊，今天上午你没有什么事情吧？不如来我办公室坐坐，我们好好聊聊？”程部长说道。

    “聊聊？”

    方文谦更加懵逼了，以他现在的状况，已经快要退下去了，有什么好聊的？

    如果是私事的话，应该在外面比较合适吧？去办公室聊天，是不是显得有些正式了？

    “其实是代表组织跟你谈谈而已！”

    程部长笑着说道：“如果你没事的话，上午十点钟我有时间，你过来，怎么样？”

    “好的，我准时到！”方文谦说道。

    他还是想不明白程部长让自己过去到底聊什么。

    “怎么了？程部长找你有什么事？”等方文谦挂掉电话之后，老太太问道。

    “不知道，说是让我过去他办公室聊聊！”方文谦苦笑道。

    “这些人……”

    老太太就一脸气愤地说道：“以前能干的时候，什么事情都找你，现在刚刚出了点事情，他们就巴不得把你赶得远远的！”

    “应该不是这么回事儿！”方文谦摇了摇头。

    (本章完)

    