
    国内，卫生部。

    方文谦正在喝茶。

    他想要用这滚烫的茶水来压抑住他心中的愤怒。

    可是，这茶水不仅没有熄灭他的怒火，反而像是火上加油一样，把他的怒火彻底给点燃了。

    啪！

    方文谦重重地将手上的茶杯丢在玻璃茶几上。

    “太过分了，实在是太过分了，他们怎么就敢动手打人？是谁给他们的权利？他们的胆子太大了，太放肆了……”

    方文谦无比愤怒地说道，刚才他也看到视频上秦不二被人用棍子砸了。

    这让他心中的怒火蹭蹭蹭地往上飙，怎么也压制不住。

    秦不二是他最为看重的一个晚辈，是他最寄予厚望的一个年轻人。

    在他心中，已经将秦不二当做他的孙子一样看待的！

    这样的一个年轻人，为国为民，为中医付出了这么多。

    现在踏上异国他乡，同样还是为了中医而奔波。

    但是，却在异国他乡被人如此殴打。

    方文谦感到无比心疼，无比愤怒。

    那些外国人，怎么敢如此对待他？

    王承才坐在旁边，看到方文谦如此愤怒的样子，沉默无言。

    他不知道说什么话来安慰这个让他无比尊敬的老人。

    “以我的名义命令下去，暂时断绝供给英格兰的超级病毒解药，这件事情，他们要是不给一个交代，跟他们没完！”方文谦寒声说道。

    闻言，王承才身体一震。

    他惊愕地看着方文谦，呐呐说道：“可是，部长，您这样做的话……”

    “出了什么后果，由我一人承担！”

    方文谦怒声道：“你别忘了，中医现在所拥有的一切，包括超级病毒解药，都是小秦研制出来的，他给我们国家带回了如此多的荣誉，现在，我们的英雄正在那里遭受欺负，我们要是不做点什么，还对得起他吗？别说了，就这么干！”

    “是，部长！”王承才只能答应下来。

    他知道，这个老人，真的怒了！

    ……

    “该死，真的该死，是谁告诉我说华夏人是一盘散沙的？谁告诉我要擒贼先擒王的？为什么那些华夏人现在还不肯离开？他们为什么还在那里？他们要是不走，就会有记者，就会有媒体，我们就是全世界的焦点，所有人都在抹黑我们……真的是见鬼……”

    仑敦市警局局长布兰登一巴掌拍在桌面前，怒声说道。

    闻言，劳瑞恩跟几个警察局的高层面面相觑，都沉默着没有说话。

    事实上，这样的结果，也是他们所预料不到的。

    他们怎么也想不到，向来和和气气，显得懦弱无能的华夏人，居然在这一刻爆发出如此可怕的团结力量。

    这还是那些懦弱的华夏人吗？

    简直就是超出了他们的想象。

    劳瑞恩看着愤怒的布兰登，很想说声一句，擒贼先擒王是局长先生你说出来的。

    甚至于，为了驱散这些华夏人，这位警察局长还命令杜克率领了防暴警察进行攻击。

    现在倒好，预计的效果没有达到，这位局长先生反倒怪起别人来了？

    不过这种话他也只是在心中埋汰一下而已，真的要他说出来，他还没有这个胆子。

    看到下属们都没有说话，局长先生只好点名了。

    他看着劳瑞恩，说道：“劳瑞恩警官，这件事情一直都是你在负责，针对这样的局面，你有什么好的建议？”

    “局长先生，我能力不大，一直都是在您的领导与指挥下做事的！”

    劳瑞恩当了这么多年警察，算是一个老油条，他才不会这么傻乎乎地去接这个腔呢！

    对于这件事情，聪明的人，总是要先撇清责任再说，对于这一点，劳瑞恩无疑做得很好。

    他知道，这件事情肯定已经惊动了全世界，华夏政府的怒火很快就会倾泻而来，他不想因为这件事而丢掉头顶上的帽子。

    再说了，事情之所以演变成这样，都是这位局长先生的指示，所以，他认为这件事情的责任，应该让局长来背锅。

    听到他这句话，布兰登的脸色立刻就阴沉了下来。

    没有等布兰登说话，劳瑞恩接着说道：“我看出来了，这一次华夏人的态度非常坚决，显然不会这么容易就散去的，除非，我们能够满足他们的一些要求！”

    “你的意思，是要答应他们的要求？”

    布兰登像是中了箭的兔子一样跳了起来，大声说道：“哦，我的上帝，劳瑞恩警官，你到底在想什么？我们不是首相先生，也不是欧盟首脑，这种无理的条件，你居然赞同答应？我们可没有这样的权利！”

    “我当然知道！”

    劳瑞恩点了点头，说道：“所以，我想，这件事情我们应该汇报给市长先生，他应该能体会我们现在的心情的！”

    如果可以的话，布兰登很想说上一句，去他么的市长先生。

    麻辣隔壁的，如果市长真的愿意趟这一趟浑水，他之前就应该下令了。

    布兰登可以想象，如果自己还打电话去给市长布朗的话，迎接自己的，绝对是一阵冷嘲热讽，而且他不会给出任何有意义的建议。

    所以，他才不会傻乎乎地又去请示市长先生呢！

    “那么，那些华夏人现在所喊的放人是什么意思？”布兰登又问道。

    现在外面那些华夏人的口号是非常整齐的，但是那两个字，他听不懂是什么意思，经过凯丽的翻译之后，他才知道那些华夏人在喊放人。

    “他们要求放了那个秦医生！”劳瑞恩说道。

    “他现在被我们的人监视在隔壁吧？”布兰登问道。

    “是的，他想要出去，但是被我拒绝了，外面那么多媒体记者，我不希望他说一些对我们不利的言论！”劳瑞恩说道。

    “可是，我们能关他一辈子？”布兰登问道。

    劳瑞恩顿时不说话了。

    他看着这个上司，不知道这位局长先生的心里到底在想些什么。

    “如果我们的法官认为他有罪的话，可以判他重刑！”劳瑞恩沉默了片刻，还是忍不住说道。

    布兰登点了点头，他从椅子上站了起来，走到窗外，看着外面的情形。

    那些华夏人在喊放人的口号，声音不绝于耳，而且越来越响亮，就像是这些人有着无穷尽的力气一样。