
    四千万欧元，折换成纸币，会有多少？

    毋庸置疑，秦不二跟神父都提不动。

    所以，秦不二就顺从赌场的建议，提供了一个账号，然后将这一笔钱打入了秦不二提供的账号里面。

    然后秦不二才跟神父返回酒店。

    秦不二敲了敲门，里面传来了雪女冷漠的声音：“谁？”

    “是我们！”秦不二大声说道。

    听到秦不二的声音，雪女才从里面将门打开了。

    她看都没有看神父，直接看着秦不二，脸色凝重地说道：“没事？”

    秦不二咧嘴一笑，说道：“没事，跟人打了一架，实力有所突破，还捞了四千万欧元！”

    “哦！”雪女说道。

    “……”秦不二张了张嘴，对于雪女这种反应表示很无语。

    哦？

    难道你不应该替我高兴一下吗？

    不过，秦不二也知道，雪女的性格便是如此，能让她动容的事情少之又少。

    “我们离开之后，没什么事吧？”秦不二问道。

    “有！”雪女说道。

    闻言，秦不二跟神父对视一眼，都看到彼此眼中的肃然。

    “发生了什么？”秦不二连忙问道。

    该不会是有人来袭击雪女了吧？

    这么想着，秦不二的目光就打量着酒店房间。

    一切还是刚才离开的那样啊，没有丝毫打斗的痕迹。

    “她来了！”雪女说道。

    “谁？”

    “你师娘！”

    “什么？师娘来了？她在哪里？”秦不二大喜，说道。

    “又走了！”雪女说道。

    “……”秦不二很想用脑袋撞墙，你能不能说话不留半句？

    “她让我们去教堂，她在那里等我们！”雪女说道。

    秦不二的眉头微微皱了起来，不过旋即他又释然了。

    既然自己被伯爵的人在监控着，那么师娘不在这里跟自己见面也是正常的，既然她让自己去教堂，那就去吧！

    可是，所谓的教堂，在哪里？

    秦不二不由得看向了神父。

    这家伙还没有跟自己一起之前，是一个杀手，还是一个捧着圣经的杀手，既然他叫神父，那么，这里最近的教堂在哪里，他应该知道吧？

    看到秦不二的目光，神父咧嘴一笑，说道：“恰好我知道教堂在哪里！”

    当下，三人直接离开了酒店，神父驾车载着两人直奔最近的教堂。

    他们三个都没有发现，在他们离开酒店的那一刻，一辆红色的保时捷跑车之内，一个戴着面具的女人眼神冰冷。

    “果然男人都是靠不住的，既然伯爵现在不杀你，那就只能我自己出手了！”

    她喃喃说着，启动了车子，拿下了耳朵上的一个耳麦，从另外一条路疾驰而去！

    ……

    秦不二果然在教堂看到了师娘。

    可能是现在太晚的缘故，这所教堂里面，除了师娘，别无一人。

    秦不二也第一次看到了师娘抽烟。

    一根修长的女士香烟，被她夹在双指中间，性感的红唇吞吐间，缭绕的烟雾就袅袅升腾而起，将她的脸遮掩起来，显得有些朦胧神秘。

    而且师娘这一身打扮，也是秦不二第一次见。

    一身的紧身黑衣，一双黑色的皮靴，还戴着一副黑色的眼镜。

    就跟电视上的女杀手一样。

    炫酷无比！

    秦不二呆呆地看着师娘，咽了下口水，小声说道：“师娘，老头子要是知道你抽烟，他会说你的！”

    “我知道！”

    师娘弹了弹烟灰，笑着说道：“不过现在他不在这里，如果他以后知道的话，那就是你告的密！”

    “……”秦不二就不知道说什么了。

    师娘又抽了几口，将烟蒂扔在地上用鞋子踩灭。

    她看了看神父，又看了看雪女，最后看着秦不二，很是诧异地说道：“又突破了？”

    她当然知道秦不二的底细，可是现在的秦不二，无论是呼吸，还是精气神，要比之前强悍了不少。

    唯一的原因，除了秦不二的实力突破，她想不到其他原因！

    秦不二笑着点头，说道：“嗯，刚才跟伯爵的管家交手了一下，侥幸突破！”

    师娘点了点头，然后饶有兴致地说道：“那么，你见到了伯爵，感觉怎么样？”

    “很强！”秦不二沉声说道。

    “废话！”

    师娘翻了个白眼，说道：“他要是不强的话，你师父跟你外公何必要如此忌惮他？他要是不强的话，根本就不用我这样躲躲藏藏了，我是说，他见了你，就没有做点其他的事情？”

    听到这话，秦不二差点没有被自己的口水噎死。

    他当然听出来师娘的弦外之音了。

    很显然，师娘也知道伯爵的特殊癖好。

    一想到自己的菊花被一个老东西觊觎，秦不二就想死。

    太特么的耻辱了！

    师娘看到秦不二的窘态，呵呵一笑，然后脸色瞬间肃然，说道：“我很好奇，他，为什么不对你出手？”

    秦不二皱着眉头，摇头说道：“这个问题我也很好奇，不过可以肯定的话，我对他而言，有利用价值！”

    师娘若有所思地看着秦不二，陷入了沉思。

    片刻之后，她眼睛一亮，看着秦不二，叹气说道：“希望我的猜测是错的！”

    “什么？”秦不二问道。

    “如果我猜测不错的话，他想利用你去对付你师父跟你外公！”师娘说道。

    听到这个答案，秦不二的眼中，闪烁着寒芒。

    不过他心中还是有些疑惑，说道：“如果他真的是这样想的话，为什么刚才不把我抓起来控制住？”

    “那是因为他不想让英格兰成为他跟你师父他们之间的战场！”

    师娘看着秦不二，笑眯眯地说道：“如果我这个猜测没错的话，你在英格兰这几天，就是安全的！”

    秦不二沉默了下来。

    他想了想，说道：“那我们这一次来这里的目的呢？有那个老家伙在，我们怎么才能对付杀皇？”

    他们来欧洲，为的就是干掉杀皇，如果伯爵不插手的话，那就好了！

    听到这个问题，师娘那狭长好看的眼睛就眯了起来。

    “知道我为什么叫你们来这里跟我见面吗？”师娘问道。

    秦不二摇了摇头。

    “那是因为，伯爵不杀你，并不代表她不会出手啊，这不，她来了！”

    师娘说完，猛地将秦不二的脑袋按了下去，同时大声喊道：“卧倒！”

    哒哒哒……

    话落，一阵重机枪的咆哮声，在这座教堂里面响彻了起来！

    (本章完)

    