
    事实上，赤城山是一座休火山，是黑桧山与地藏岳的合称，黑桧山为该山脉最高峰！

    “是的，这黑桧山算是一座没有对外开放的山峰，峰高路陡，没有台阶！”廖凡解释着说道。

    这是伯爵刻意追求的一战，自然不希望有人来打扰。

    他将地点选择在极难攀登的黑桧山，目的就是将普通民众以及秦不二的大部分人都挡下来。

    普通民众爬不上去，甚至都不知道有这么一个地方，而秦不二他们想要爬上去也不容易，很有可能被伯爵他们埋伏，然后一网打尽！

    他们只要居高临下守着，一把机枪架着，就像是有百万雄兵一样，人多又怎么样？

    “他们爬上去用了多长时间？”秦不二问道。

    “六个钟头！”廖凡自然也知道秦不二的身份，回答问题的时候同样保持着尊敬。

    “看来这座山不好爬啊！”

    秦不二微微皱起了眉头，虽然有秦贺这个人质在，他们没有办法快速前进。

    但是，以伯爵他们的实力，还需要六个小时，这就证明想要爬上这座山峰有多困难了。

    廖凡说这座山不好爬，没有台阶，秦不二猜测，恐怕这座山不但没有台阶，就连一个挪脚的位置都木有吧？

    这一次登山，无疑是一次极限攀岩。

    不过好在他们这些人都是强人中的强人，实力最次的是神父跟龙葵，其他人，都是破镜以上的境界。

    在没有普通人作为累赘的情况下，要爬上这座山，应该也不会过于困难。

    但，即便如此，秦不二的心中，还是有着一层阴影。

    以伯爵那个老东西的性格，谁知道他会不会在半路上派人拦截？

    若是可以救回父亲，秦不二恨不得带上十万大军将这座山给抹平了。

    “先去酒店吃饭休息，一个钟头之后出发！”

    傅惊羽看着眼前的这座山，说道：“天亮之前，登上山顶！”

    “酒店已经准备好了，食物与攀岩用的工具也准备好了！”廖凡说道。

    虽然他不知道这个人到底是什么来头，但是，连龙葵队长都对他这么尊敬，毫无疑问，这个打扮得跟个古代侠客的家伙，肯定来头不小。

    傅惊羽没有理会廖凡他们，直接往前走去！

    倒是秦不二拍了拍他们的肩膀，感激地说道：“辛苦了！”

    站在他的个人立场上，他觉得这些人，都是在为营救他的父亲而努力！

    一行人去酒店换了一身干净衣服，吃了顿丰盛的晚餐，休息半个小时就准备出发了。

    外面，依旧还下着大雨。

    现在已经是晚上八点钟，整个夜空都被雨雾给遮盖住了。

    外面黑漆漆的一片，狂风骤雨，雨点打在脸上让人感到疼痛，这种天气就应该躺在舒适的床上安静的听着雨声入睡。

    但没有办法，为了解救父亲，秦不二一行人不得不踏上这一次充满危机的旅程。

    秦不二一行人当中，只有龙葵跟神父不是破镜强者，其他人，都是破镜中期以上的强者。

    面对这种大雨，除了龙葵跟神父之外，秦不二等四个破镜中期以上的强者，纷纷真气外放，在体外形成了一道无形的护罩。

    他们四个，姿态从容，闲庭信步，像是在身上揣了一颗避水珠，所有的雨水湿气，都被隔离在身外一样。

    而龙葵跟神父两人，实力还达不到这种地步，所以他们身上的衣服都被淋湿了。

    龙葵依旧还是穿着黑色的皮衣。

    这一套衣服，将她玲珑有致的身材完美地衬托了出来，衣服被雨水淋湿，紧紧地贴在肌肤上，就连那两座雪峰的完美凸形都给勾勒出来了。

    秦不二偶尔偷瞄一眼，大部分时间还是要小心看路，不然会撞破脑袋或者被龙葵打破脑袋。

    龙葵抹了一把脸上的雨水，将遮住了眼睛的头发给拨到一边。

    她有些担忧地看着傅惊羽一眼，说道：“师父对这一战的信心有些不足，他现在已经开始做热身准备，真气外放比你们的还要强烈很多，这就意味着他的身体一直保持在巅峰状态！”

    秦不二点了点头，却拍了拍她的肩膀，安慰着说道：“放心吧，不会有事的！”

    一行人从山脚下进发，然后一步一步地往上攀爬。

    刚刚开始还有路可以走，大家的速度自然是很快的。

    可是，当过了一扇山门之后，他们偏离了主干道，要去征服最为难爬的黑桧山了。

    这座山的顶峰，根本就没有被开发出来，就因为开发成本高，而且景点过于危险，即便开发成功，游人过来也容易出现事故。

    果然，路，越来越陡了，他们的速度，也开始变慢了。

    当眼前出现一块高达十几米的九十度垂直山石的时候，最难走的路，出现了。

    这是一块像是被一刀劈开两半的石头一样，一半掉落深渊，另外一半屹立在这里，没有落脚处，没有着力点，普通人根本没有办法通过。

    哪怕是龙葵跟神父这种临近破镜的强者，不借助一些外力，想要通过也是不可能的。

    但，对于傅惊羽这种级别的强者来说，就不算什么了。

    只见他跟师娘对视了一眼，两人都没有用攀岩设备，他们的身体同时后退几步，双脚猛地发力，腮帮鼓起，然后身体快速前冲。

    嗖嗖！

    都没有什么声音传出，只是眨眼间的功夫，两人就已经从那近乎九十度的山石上跑过，站在了巨石的顶端位置了。

    雪女回头看了一眼秦不二，知道他要留下来帮助龙葵跟神父，就点了点头，然后同样窜了出去。

    她的实力处于破镜中期，这块大石对于她来说，同样是如履平地。

    很快，她也站在了巨石顶端，跟傅惊羽他们并肩站在了一起。

    看到这一幕，神父的眼中，露出了浓浓的羡慕之色。

    这，就是破镜强者的真正实力啊！

    可惜，自己距离这个境界，还是遥遥无期！

    他叹了口气，然后从背包里面取出了攀岩设备，开始装备。

    秦不二的背上，也有一个背包，这个背包是给龙葵准备的，里面同样装着攀岩设备。

    秦不二从背包里面取出了那些攀岩设备，然后开始给自己装备，将绳索给绑在腰间，龙葵也照做！

    装备好之后，他将手伸向龙葵。

    (本章完)

    