
    小胡子男人那三个倒霉蛋只是寻常的亡命之徒，当然没有能力挡得住木子甩出去的钢刺。

    但是，那个独臂黑衣人可不同。

    他，是一个货真价实的破镜强者！

    铛！

    面对木子甩过来的钢刺，他只是猛地转身定住身形。

    手中的长刀以闪电般的速度格挡在了胸前。

    一声金铁交加的声音传出！

    木子甩出去的那根钢刺，跟对方的长刀对碰在一起，闪烁出一抹火光，然后就无力地跌落在地上了。

    一击无果，木子脸上并没有失望之色出现。

    因为她知道，对方是不可能被自己这样的攻击伤害到的。

    破镜强者的实力，她实在是太清楚了。

    “你不是我的对手！”

    独臂黑衣人盯着木子，开口说话了。

    他的声音沙哑无比，像是一个行将就木的老人一样，但是，却自有一股威严。

    他说的是华夏语，让木子微微一愣。

    “阁下是谁？”木子脸色凝重，问道。

    对方的华夏语说得非常正宗，她能感觉出来，对方，不是扶桑人，而是华夏人。

    独臂黑衣人还没有说话，秦贺的声音，就传了过来：“他是左手刀！”

    听到这话，木子回头看了一眼下车朝着这边走过来的秦贺，目光又重新落在独臂黑衣人的身上，一脸愕然。

    左手刀？

    那个被哑姑打下大海不知死活的左手刀？

    居然是他？他居然还没死？

    旋即，木子的脸上就涌现出了一抹浓浓的绝望。

    对方是左手刀，以对方的实力，以对方对秦家的仇恨，今日，自己想要安全保护秦贺，几乎没有这个可能了。

    秦贺走到木子的身边站定。

    哪怕其他的保镖们已经全部被左手刀杀了，哪怕他现在已经身处危境，但是，秦贺的脸色，却非常平静。

    仿佛，他完全没有察觉到自己已经身处危险境地了。

    “你们不该这么做的！”秦贺叹了口气，说道。

    “这难道不是一个好机会？”左手刀看着秦贺，冷笑道。

    “好机会？呵呵，看来，季家那个老东西真的是疯了！”

    秦贺摇头说道：“这固然是一个好机会，但你们应该知道，如果我死了，季家是承受不住秦家的报复的！”

    “那是以前！”

    “现在呢？季家又找了什么样的靠山？或者是联盟？”

    秦贺笑着说道：“让我猜一下，难道跟陈家联手？还是季家宁愿当伯爵的走狗？亦或者是跟扶桑的那些流派达成了联盟？”

    说到最后，他的脸上，满是讥讽。

    左手刀脸色不变，面无表情地说道：“只要那两个人跟你儿子在这里陨落，这就是机会！”

    秦贺的眼睛眯了起来，说道：“你们就对伯爵那么有信心？”

    “不管有没有信心，这已经是季家最后的机会了！”左手刀说道。

    秦贺愕然，旋即笑着点头。

    “是啊，你们的确应该疯狂的，换做是我，我也会这么做的！”

    他的脸上，充满了骄傲之色。

    若不是秦不二成长得如此之快，就绝不会让这些传承了百年的大家族都不得不如此疯狂地采用这种下策！

    不过左手刀说得也没错。

    秦不二现在已经成长到让他们感到恐怖的地步了，不管是地位名声，亦或者是武力值，已经足以碾压整个季家了。

    再过几年，就算自己退下来了，秦家，在那小子的掌控之下，将会发展到更加庞大的地步。

    到了那个时候，秦家的实力，恐怕整个华夏，将没有任何一个家族能够抗衡。

    到时候，不管是季家，还是陈家，都逃不脱败落的命运。

    在那种形式之下，根本就不用秦家刻意去对付他们，他们还是会慢慢腐朽。

    所以，为了摆脱那种境地，季家采取行动了，直接采用了这种疯狂的计策。

    再不疯狂，就完蛋了。

    秦贺在心中轻轻叹息着。

    如果可能的话，他当然不愿意被人家绑架成为俘虏，如果可以的话，他当然渴望回家跟家人团圆。

    但现在看来，似乎这个想法已经成了奢望。

    有左手刀在，自己还怎么逃？

    左手刀沉默着，他静静地看着秦贺，等待着他的选择。

    对于这个秦家的掌控者，他并没有任何恨意，有的，甚至有着一抹尊敬。

    这个男人，或许年纪比不上自己，但是手腕以及能力，都是跟老爷同一个级别的。

    他，是老爷这么多年来的对手。

    所以，左手刀理应对他保持必要的尊重。

    “我可以跟你走，不过，你要让她离开！”秦贺指着木子，笑着说道。

    左手刀还没有说话，木子脸色便是一变，她想也不想，直接跨步挡在秦贺的面前，说道：“秦先生，我不会走的，我必须要保护好你的安全！”

    她的眼中，只有坚定，没有丝毫畏惧。

    这是她的使命，也是她的指责所在。

    让她眼睁睁看着秦贺被左手刀带走，她还做不到。

    “丫头，别坚持了，你打不过他的，走吧，我对他们来说还有很大的用处，所以他们不会杀我，而且，想必他们也需要一个人去给我的亲人们报信的，而你，是目前最好的人选！”秦贺说道。

    木子沉默着，但是依然没有选择离开。

    她不会走！

    虽然心中坚持着要保护秦贺的这个信念，但还有一点，她很想跟这个左手刀过过招。

    哪怕自己不是对手，她还是想尝试一下自己跟真正破镜强者的距离。

    木子知道秦不二现在已经是破镜强者了，但是她上次跟秦不二交手的时候，秦不二只是临近破镜，所以，她并不知道真正的破镜强者的实力到底有多强。

    她想试试！

    似乎看穿了木子内心的想法，左手刀左手上的长刀猛地举起了起来，刀尖对准了木子，漠然说道：“来吧，我给你一次出手的机会！”

    秦贺的眉头，深深皱了起来，他嘴角动了动，但终究什么都没有说出来。

    听到左手刀的话，木子眼神一凝。

    她歉意地看了一眼秦贺，然后娇叱一声，双手豁然一甩。

    嗖嗖！

    数根钢刺，以肉眼几乎看不到的速度，朝着左手刀身上各处要害飞去。

    (本章完)

    