
    此刻。

    英格兰首相刚刚处理完了一份文件。

    他端起咖啡抿了一口，办公室门就敲响了。

    “进来！”戴维说道。

    门被推开，一个戴着金丝眼镜的年轻男秘书走了进来。

    “首相阁下，您让我关注的事情有进展了！”男秘书恭敬说道。

    “哦？说说看！”

    “正如您所料，今日下午那个秦医生为病患者诊治之后发表了一场演讲，然后从唐人街汇聚了上万人组成了一支队伍，现在朝着仑敦市政府而去，预计还有十分钟到达！”秘书说道。

    听到这个消息，戴维的心情就变得极好极好的了。

    看来，那个姓秦的华夏小子很懂得跟自己配合嘛，他没有想到秦不二会用这样的方式来演着一场戏。

    简直堪称大手笔！

    不过这正是他所希望的，因为这样他就能更加轻松将这件事情做好，从而达到双赢的局面。

    不但如此，还能让跟他不对头的几个家伙恶心一下，简直不要太爽！

    他哈哈一笑，然后笑容收敛，冷哼道：“这一次，我看布朗那个家伙要怎么收拾这个局面！”

    听到这话，秘书只是站在一旁微笑不语。

    这种大人物之间的博弈，他可没有资格参与进去！

    ……

    仑敦市警局。

    局长办公室的门被一下子推开了。

    局长布兰登是一个跟布朗市长一样体型的胖子，不过身高没有布朗高。

    此刻，布兰登正双脚搁在桌面上，闭着眼睛听着音乐，手指有节奏地敲打着椅背，很是享受。

    但是，推门声很大，让他一下子从那种入神的状态中惊醒了过来。

    他很不悦地看着这个忽然闯进来一脸着急的高级督察劳瑞恩，说道：“劳瑞恩先生，你不觉得你现在这个样子，很不符合你身为一个高级督察的身份吗？”

    劳瑞恩很想说一声都这个时候了，还符合个毛线啊！

    不过他这话可不能说出来。

    “报告局长，有大批华夏人聚合，朝着市政府大楼赶了过去，我已经派出了本组队员过去，请局长增派人手过去支援！”劳瑞恩连忙说道。

    “什么？华夏人？呵呵，那种懦弱的民族，他们能掀起什么风浪？”布兰登毫不在意地说道。

    在他的印象中，华夏人都是懦弱无能的，都是任人欺负都不敢作声的那种人。

    他认为华夏人受了委屈都不敢作声，就算聚集起来，又能做什么？

    “局长，这一次跟以前不一样啊！”劳瑞恩说道。

    “怎么就不同了？”布兰登端起咖啡喝了一口，一点也不着急的样子。

    “他们人太多了，而且看起来他们很生气的样子！”劳瑞恩说道。

    “多少人啊？”布兰登淡淡问道。

    “差不多两万人左右！”劳瑞恩说道。

    从唐人街出发的时候，只有一万人上下，随着人流的推进，不断有人加入他们。

    有知道了真相加入游行队伍的华夏人跟外国人，也有看热闹的，也有一些媒体记者以及其他国家的一些阴谋家。

    “什么？两万人？”

    布兰登被这个数字给吓得从椅子上跳了起来。

    他手上的咖啡洒了一地，弄脏了他的衣服，但是他都没有去管，瞪大眼睛说道：“他们想做什么？这些华夏人是不是疯了？他们是不是不想在仑敦待下去了？如果是的话，那就让他们滚回华夏去！”

    布兰登深深吸了口气，平复了一下心中的震惊，说道：“那么，这些华夏人到哪里了？”

    “已经到了市政府大道了，正在朝着政府广场集合！”劳瑞恩说道。

    “立刻通知下去，全局警员出动去维护秩序，还有，联系防暴警察，把那群华夏人给拦截下来，不许他们靠近政府大厅，该死的，这些疯子！”布兰登立刻下达了命令。

    “是！”劳瑞恩得到命令，答应了一声就快步跑了出去。

    布兰登在办公室里面来来回去走动。

    不得不说，华夏人汇聚了这么人游行的这个消息，真的把他给震惊到了。

    他想不明白，那些平日里平顺的华夏人，今天是抽了什么疯！

    来回走了一会儿之后，布兰登走到办公桌前，拿起电话，拨通了一个号码。

    “市长先生，很抱歉打扰你，我有一件事情需要跟你汇报一下……啊？是是是，原来市长先生已经知道了啊？”

    “放心，请市长先生尽管放心，我一定会以最快的速度驱散这一次的游行，你知道的，那些华夏人向来胆子很小，而且一团散沙，很容易对付的，市长先生不要担心，我会处理好的！”

    挂掉电话，布兰登的脸色更加阴沉了。

    他拿起帽子戴上，然后快步朝着外面走去。

    当他走到市政府广场的时候，就被眼前的这一幕给惊呆了。

    数万人聚集在政府大楼的门口，他们举着白色的条幅，大声地叫喊着什么。

    布兰登听不懂这些华夏人说些什么，他也从来没有想过要去听懂这些话。

    他根本就不需要，他只是需要让这些华夏人知道自己在说些什么就足够了。

    可是，这个时候凭他一个人是不可能做到的，所以他需要求助自己的下属。

    “凯丽，他们在喊些什么？”布兰登叫来了自己的一个女下属，问道。

    这个女下属懂得华夏语，是他最喜欢的一个下属，也是最听话的一个下属，他没少在这个女下属的家里过夜。

    “局长，他们要求中医药在欧盟的合法地位！”戴着眼镜的凯丽说道。

    “中医药在欧盟的合法地位？这是什么意思？”布兰登一时间没有反应过来，问道。

    经过凯丽的解释之后，布兰登就怒了。

    “简直就是胡闹，这些华夏人到底在想什么？难道他们以为自己说什么就是什么了？他们想要改变什么就改变什么了吗？这是法律规定，是欧盟政府制定下来，是可以随便修改的吗？”

    布兰登暴跳如雷地说道：“他们以为自己是谁？该死的，这不是他们华夏，这里是英格兰，是仑敦，他们这样做，是非法的，把他们都给我赶回去，如果不行的话，就把几个带头的关进局子里，我就不信搞不定他们！”

    (本章完)

    