
    于是，秦不二跟龙葵就继续往上攀爬！

    好在接下来都没有再出现事故。

    好不容易爬上这块巨石的顶端，神父早已经到顶了。

    他跟傅惊羽他们站在一起，看到秦不二跟龙葵上来，一脸关切地问道：“秦，你们没事吧？”

    “没事！”秦不二笑着说道。

    事实上他的心中也有一丝后怕。

    刚才的确很危险，要不是自己反应快，估计龙葵重伤，自己恐怕也要受伤的。

    若是平时受伤没关系，以秦不二的医术，再重的伤势他都有把握治愈。

    更别说医神傅惊羽也在这。

    但是，现在的情况可不一样啊！

    现在他们来到这里，是为了进行一场救援行动的。

    他们的对手，将是欧洲第一强者的伯爵。

    如果他们受了伤，那还怎么玩？

    既然秦不二跟龙葵都没有受伤，傅惊羽就不再多说什么了，吩咐了一声之后，再次率先朝着上面攀爬。

    一直到了凌晨四点多的时候，大雨终于停了。

    他们的衣服都是湿的，被山里的风一吹，让人浑身都在打哆嗦。

    只有傅惊羽跟师娘以及雪女三人的衣服是干净的，他们全部都是真气外放，雨水没能对他们的衣服造成丝毫的影响。

    看起来跟平时没啥两样。

    不过，天气不下雨总是好的。

    毕竟，这样一来，他们的视线都变得很清晰了，也不用担心伯爵会派人忽然袭击，在大雨里放冷枪。

    原本他们也曾经考虑过直升机直接登山的，但是这么做，无疑是为伯爵竖立了一个活靶子。

    以直升灰机的反应速度，如果伯爵的人手里有大型火器的话，能够轻易将飞机都给炸掉的。

    再说了，他们一个个从飞机上跳下来，不也是活靶子吗？

    时间，继续流逝。

    很快，东方的黑夜，终于露出了一抹鱼肚白。

    当一轮淡黄色，看起来像是蛋黄的太阳升起来的时候，秦不二他们终于爬上山顶了。

    “欢迎欢迎！”他们刚刚上去，就传来了一道清朗的声音。

    在这块看起来足足有几个篮球场大小的山顶上面，一身白色西装的伯爵正站在他们不远处，笑着说道。

    他说的是华夏语，虽然听起来有些蹩脚，但是不妨碍可以听懂。

    “客气了！”傅惊羽看着伯爵，眼神锐利了起来，冷冷说道。

    傅惊羽虽然颜容有些老态了，但是，他的这一身打扮，让他看起来，依旧显得卓尔不凡。

    而伯爵的身高很矮，跟傅惊羽形成了鲜明的对比。

    但是却没有一个人胆敢小看这个矮小的老头。

    谁都知道，论起真正的实力，这个小老头才是最恐怖的。

    伯爵身上散发出来的隐隐气势，即便他身材矮小，但是，他只要站在那里，就跟傅惊羽一样那么显眼，让人一眼就可以看到了他！

    这就是绝世强者的风采，这就是绝世强者的气势！

    除了伯爵之外，他的身旁不远处，站着四大金刚，以及杀皇！

    四大金刚的坦克，手脚居然被治好了，现在看起来似乎痊愈了一样。

    不过，秦不二却知道，那大块头的手脚虽然治好了，但是，对于他的战斗力，却打了很大的折扣，按照秦不二的推测，那个坦克的实力，现在最多能保留到破镜初期巅峰了。

    这些人，全部都死死盯着秦不二，恨不得碎尸万段。

    不过，有傅惊羽这个伯爵的对手在，他们倒也不敢太过明目张胆，毕竟，傅惊羽的威名赫赫，哪怕他们同样是强者，但在傅惊羽的面前，终究是有些畏惧的。

    “你终于来了！”

    伯爵的眼睛，一直都看着傅惊羽，就像是看到了久违的情人一样：“我已经等候多时了！”

    “今日便让你如愿以偿！”傅惊羽说道。

    “太好了，我等这一天已经很久了，那么，我们开始吧？”伯爵一脸兴奋地说道。

    秦不二怎么可能让他这么就开始了？

    他来这里的目的都没有达成。

    于是，他冲上去，盯着一脸骚包，恨不得现在就跟傅惊羽大战一场的伯爵，问道：“等等，我爸呢？你们把他藏到哪里去了？”

    “秦贺先生是我的客人，我怎么会把他藏起来呢？”伯爵笑着说道。

    他拍了拍手，然后，魔术师就带着楚香雪从不远处的一个帐篷里面走出来了。

    那么陡峭的山峰，他们竟然还背上来两个帐篷，可想而知，这个伯爵到底有多么喜欢享受了。

    “爸，你没事吧？”秦不二连忙喊道。

    “我没事！”秦贺露出笑容，摇头说道。

    他很想去儿子的身边跟他好好说说话的，但是没办法，魔术师跟在他的身后，而且魔术师的手中还拿着一根棍子点着秦贺的胸口，只要秦贺稍微越轨，他那根棍子就会刺穿秦贺的身体。

    在这种破镜中期高手的手中，哪怕是一根浑圆的棍子，也会拥有跟尖刀一样的杀伤力！

    看到魔术师的举动，秦不二的眼中寒芒一闪，但很快消失。

    “你没事就好了，没事就好！”

    秦不二总算是安心一些了。

    他是真的非常担心父亲秦贺的安危，一直都在担心他会被伯爵他们杀掉。

    毕竟，伯爵他们这些人是不会在乎法律，不会在乎人命的。

    杀人对于他们来说，实在是家常便饭，更是一件极为简单的事情，完全是由个人爱好跟心情兴致来决定的。

    幸好伯爵还比较欣赏秦贺，也幸好秦贺这么多年经常为英格兰带来了很多财富，不然的话，他恐怕现在还真的是凶多吉少了。

    秦不二盯着伯爵，说道：“你想跟他比斗，现在我将人带来了，你是不是应该把我父亲给放了？”

    伯爵好像这才注意到了秦不二。

    他的视线，转移到了秦不二的身上，摇头说道：“很抱歉，恐怕还不行！”

    闻言，秦不二大怒。

    我靠，你在玩老娘啊？

    秦不二当然愤怒。

    若是对方还是不愿意放了秦贺，那么，他所做的这一切，不就是成了无用功了吗？

    不管换作是谁，遇到这种事恐怕都会愤怒吧？

    (本章完)

    