
    对于秦不二来说，看病是不累的。

    但是，连续施针，却让他感到疲倦。

    哪怕他是破镜中期的强者，哪怕他现在的真气雄浑。

    但是，患者实在是太多了。

    在帮上百号人针灸之后，秦不二也大感吃不消。

    所以他不敢在每个患者的身上都动用雷火神针这种类型耗费精气神的针法。

    大多数时候，他都只是动用最平常，最不耗费精力的针法。

    可是，饶是如此，因为诊治的病人过多，使用次数太多，依然会有种脱力的感觉。

    那种感觉，就像是全身的力量都被抽空了，坐在那里动都不想动一下！

    秦不二的背脊依旧挺得笔直，可是，却不再给人坚定有力的感觉。

    看起来，像是一阵风就可以吹倒了一样！

    谁都可以看得出来，他现在很疲倦了。

    “下一个！”秦不二轻声说道。

    老张看到秦不二脸色苍白如纸，额头布满了汗水的虚弱样子，不由得劝道：“秦医生，外面还有上万人呢，而且人数还在源源不断增加，你再看下去也看不完啊，要不，今天就到这里吧？你也要休息了！”

    “没关系，我是医生，我的身体状况我知道！”秦不二笑着说道。

    “可是，你看起来真的太疲倦了！”老张不太同意出去叫号了。

    虽然他也想医治多几个同胞，但是，他更在乎秦不二的身体。

    因为，秦不二是中医的希望，他可不想看到秦不二的身体出现什么状况，那样的话，可不是秦不二一个人的损失，而是整个华夏的损失。

    在他的心中，秦不二俨然已经是中医的形象代言人了！

    楚香雪走了过来，看到秦不二满头大汗的样子，就拿了一块干净的毛巾帮他擦脸，笑着说道：“只是让你来装个逼而已，要不要这么投入？今天就到这里吧？”

    秦不二摇了摇头，说道：“虽然这是演戏，但是演戏也要投入感情的，不然的话，怎么能感动别人呢？”

    楚香雪一愣，说道：“那也至少要休息一会儿再开始吧？”

    她跟老张的想法有些不同，在她的心中，秦不二是她的男人。

    秦不二能医治多少人，关她屁事？她所在乎的，是自己男人的身体状况。

    至于其他的，都是浮云！

    没有人能比得上自家男人的健康重要！

    秦不二听了她的话，却是摇了摇头，说道：“不行，我要是休息的话，就不想动了，快叫下一个！”

    看到秦不二这么固执，楚香雪轻声叹气。

    这个家伙，有时候固执起来，真的是九头牛也拉不回来。

    不过，不也正是因为如此，自己才会对他死心塌地吗？

    或许，这就是他身上所吸引人的地方吧！

    老张看向楚香雪，看到她点了点头，就赶紧跑出去叫下一个病号了。

    这样的医治，再一次持续了一个多小时。

    而此刻的秦不二，脸色苍白得吓人。

    饶是他真气雄浑，也真的抵挡不住这样的损耗。

    按照秦不二现在的身体状况，他的精气神几乎要抽空了，感觉就跟第一次给龙皇治疗双腿一样，处于脱力状态。

    秦不二觉得是时候了。

    他挣扎着站起来，身体摇摇晃晃。

    现在的他，几乎没有什么战斗力，普通一个壮汉过来，都可以将他给打倒。

    见状，楚香雪连忙跟老张过去扶着他，然后一起朝着外面走去。

    他们三个一出现，外面刚才还吵闹的场面，一下子就安静了下来。

    很奇妙的，整条唐人街，几乎落针可闻。

    那黑压压的人群，竟然没有一个人说话，甚至连咳嗽声都没有，远处的汽车喇叭声音传来，显得格外刺耳。

    所有人的目光，都落在秦不二的身上，看着这个年轻的神医。

    现在秦不二的样子，显得很狼狈。

    他脸色苍白，满头大汗，身上的衣服都湿透了，看起来像是刚刚从水里捞起来一样。

    大家看到他这个样子，都明白他这是脱力了。

    那些外国人还好，脸色还算是平静，而同为华夏人的同胞们，则是满脸感动。

    “秦医生，休息一下吧！”有一个女人大声喊道。

    看到秦不二这个样子，她跟很多华夏同胞一样，都对这个年轻的医生无比心疼。

    为了医治他们的病情，这个年轻医生，已经持续了好几个小时没有休息了，要是换做平常人，估计都已经倒下起不来了。

    将心比心，秦不二这样为他们付出，如果他们连这点感动都没有，那么秦不二所做的这一切，也是白搭了。

    所幸，大家的心都是肉做的，还懂得心疼他！

    毕竟，秦不二是华夏人的骄傲，他给华夏人带回了很多荣誉，很多人跟老张所想的一样，要是这样一个出色的医生倒下了，那是华夏的最大损失。

    “是啊，秦医生，你休息一下吧，我都忙活这么久了，先吃点东西喝点水吧，我们等你休息好了再来！”又有人喊道。

    “没错，秦医生，身体是革命的本钱，不要太拼了！”

    “今天就到这里结束好了，大家都不要让秦医生诊治了，好不好？”

    “好，我们明天再来！”

    事实上，没有人不希望自己身上的病痛快点消失的。

    因为没有人愿意让病痛在自己的身上折磨，对于生病的人来说，特别是重病患者，每度过一分钟，一秒钟，都是煎熬！

    如果有可能的话，他们也希望让医生为自己诊治。

    可是，当他们看到秦不二的样子之后，立刻就明白了秦不二为了医治他们已经损耗了太多的精气神。

    这个时候，秦医生都累成狗了，他们实在是不忍心继续再为难他了。

    俗话说，将心比心，便是佛心！

    楚香雪在秦不二的耳边小声说道：“你还好吧？”

    她还真的怕秦不二累到连话都说不出来了，那样的话，这个逼装得可就不完美了！

    毕竟，事情到了这里，总是要他说些什么，才能完美收官的！

    “没事！”秦不二轻声说道。

    楚香雪就点了点头，小声说道：“那么，接下来你就进入装逼模式吧！”

    “……”

    (本章完)