
    让秦不二眼睁睁看着方文谦在背地里搞得威严扫地，这种事情秦不二自认为是接受不了的。

    他很尊敬方文谦，既然被他遇到了，这件事情，他管定了！

    哪怕对方来头是跟方文谦同级别的副部长，秦不二也不虚。

    “哈哈，原来是秦医生啊，久仰大名！”

    女人面对秦不二明显要比面对王承才的时候随意了一些。

    或许，在这个女人的眼中，秦不二充其量也只是一个很出名的医生而已。

    一个医生，在官员的眼中，就算在全世界都有名，但是他还是一个医生。

    一个医生，对自己根本就没有任何的威胁与危险，因为他没有决定自己升迁的权利。

    “真的不好意思啊秦医生，这是刘部长要的房间，我也没有办法啦，你们多担待一下吧，一会儿我去给你们敬酒！”

    女人笑呵呵地看着秦不二，说道。

    闻言，秦不二也笑了起来。

    但很快，他笑容收了起来，淡淡说道：“抱歉，这包厢我们不换，上菜吧！”

    “秦医生，你这是什么意思？”

    女人立刻怒了，她虽然是这家酒店的招待主任，但平日里，还真的没有人敢在她面前放肆的。

    如此年轻貌美，却坐在一个如此显赫的位置上，随时跟部长级别的人物打交道，如果说这个女人的身后没有后台，就算是傻子也不会相信。

    而这个女人的后台，就是即将到来的刘副部长了。

    “我话已经说得很清楚了，这包厢我们不换，我们已经点菜很长时间了，赶紧上菜吧！”秦不二再次重复。

    “王秘书，这也是你的意思？”女人以为秦不二不懂轻重，就转过脸恶狠狠地盯着王承才说道。

    王承才现在是骑虎难下。

    如果他点头的话，势必会得罪这个女人，以及刘副部长。

    到时候，等方文谦正式退下去之后，自己得罪这样一个强势的副部长，实在不是一件聪明的事情！

    可是，现在事情都已经发展到了这一步，无论是为了维护方部长的面子，亦或者是为了支持秦不二，他都要做出自己的选择！

    “是的，这包厢是我们先订下来的，我们不换！”王承才咬牙说道。

    “哟，好大的口气！”

    丁永达终于出现了，他一脸不屑地看着王承才，说道：“组织部已经找方文谦谈过话了，他的工作将由刘副部长接手，这二号包厢原本就应该是刘副部长的，王承才，你区区一个秘书，凭什么跟刘副部长抢？”

    王承才的脸色顿时一阵青一阵白，被对方的这话噎得说不出话来。

    的确，他一个秘书，怎么有资格跟一位副部长抢包厢呢？

    要是传出去的话，估计他的官场生涯也做到头了。

    没等王承才说话，秦不二就笑眯眯地说道：“是么？那么你又算什么？副主任？以你的身份，又凭什么跟方部长来抢？”

    秦不二必须要顶上来，他看出来王承才的为难之处。

    他也不能让方文谦这么多年累积起来的威信被这些人给践踏了。

    “丁永达主任，你别忘了，组织部的决定还没有下达，所以方部长依然还是排名第一的副部长，你凭什么来抢方部长的包厢？是谁给你这样的权利？是谁给你这样的胆量？”

    丁永达的视线，这才转移到了秦不二的身上。

    他上下打量着秦不二片刻，瞳孔顿时微微一缩：“秦不二？”

    “是我！”

    秦不二冷冷一笑，说道：“我还以为你这么快就忘记我这位救命恩人了呢！”

    若不是他在仑敦帮丁永达清理了颅内淤血，估计这货现在还躺在床上当植物人呢，哪里有可能出现在这里吃吃喝喝？

    看到真的是秦不二，丁永达就不说话了。

    他只是看着眼前这位的确救了他一命，并且名声显赫的年轻男人！

    丁永达今天看出现在这里，的确是来落面子的。

    不是落秦不二跟王承才的面子，而是落方文谦的面子。

    但是他没有想到会在这里遇到秦不二。

    诚然，虽然他很讨厌这个秦不二，但是他又不得不承认，对方的确是救了他一命。

    如果不是对方出手帮他清除了颅内淤血，现在的自己，还是植物人。

    这是大恩，所以他立刻就没有反驳秦不二，以此来表明自己心中是感激对方的，是不愿意跟秦不二发生冲突的。

    他的举动，他自己明白，秦不二也明白。

    但是却有人不明白。

    那个女人看到丁永达不说话，还以为他生气了，赶紧站出来，看着秦不二不悦地说道：“秦先生，做人要懂得进退懂得尊卑有别，这二号包厢是部长专用的，你们两个，谁达到了部长级别？”

    “我们都没有达到部长级别，但是不代表我们不能在这包厢里吃饭吧？”

    秦不二反击道：“这是方部长的专用包厢，方部长邀请我们在这里吃饭，难道有问题？”

    “你说方部长邀请你们吃饭？那他人呢？”女人问道。

    “他有事还没来，让我们先吃！”秦不二一本正经地说道。

    “你……”女人心中暗恨。

    我信了你的邪！

    她没有想到秦不二还会搬出方文谦这只没有牙的老虎来吓唬人，顿时冷笑道：“现在谁不知道组织部已经找方部长谈过话了？组织部让他在家里休息，现在卫生部的第一副部长，是刘副部长，所以这二号包厢，自然也是他来使用！”

    听到她这话，丁永达就开始叹气。

    女人终究是女人，不管多么漂亮的女人，头发长见识短这句话，还真的是说得很贴切啊！

    她这句话说出来，就要被人抓住把柄了。

    秦不二的厉害，他是亲自领教过的，可以说，这个年轻人不但医术厉害，口才也是相当的犀利。

    果然，秦不二顿时眯起了眼睛，笑着问道：“是谁告诉你这些的？有文件出来了？”

    “……”女人张了张嘴，不知道要怎么回答。

    “没有文件的话，你就代表组织部将一位副部长给清退了？”秦不二笑着问道，但眼神却冰冷无比。

    说出来的话，更是咄咄逼人，如刀子一般的锋利！

    