
    同时，她右脚一踩地面，整个人也跟着窜了出去。

    木子的右手上，也握着一根钢刺。

    钢刺的尖端，对准了左手刀的心脏！

    她发动攻击了。

    一开始就直接动用了全部的力量与速度。

    因为对方是左手刀，是跟秦伯同级别的破镜强者！

    木子知道，自己是没有可能打赢的！

    但是，她还是要证明一下，哪怕面对一个破镜强者，她，也有与对方过过招的实力！

    左手刀静静地站在那里。

    动也不动。

    他仿佛没有看到朝着他飞过来的几根钢刺。

    他只是静静地看着朝着自己冲过来的木子，无悲无喜。

    似乎经过在宝岛那一次与哑姑的战斗之后，此刻的左手刀，跟那个时候相比，变得更加冷静，更加的气机内敛。

    这就意味着，他的实力，更强了。

    可惜，木子并不知道。

    她依旧抱着那个坚定的想法，哪怕输给左手刀，也要证明自己的实力。

    事实上，她的内心，还有另外一个想法的。

    虽然这个想法极为不现实，甚至她自己都不敢去想。

    那就是，她也想跟秦不二一样，跟一个真正的破镜强者对战之后，实力突破。

    近了。

    更近了！

    那数根钢刺，已经近在眼前。

    左手刀，终于动了。

    他没有躲避，更没有后退，而是不退反进。

    他往前跨了一步。

    一步跨出，却足足有数米的距离。

    铛铛铛……

    看起来，他非常随意地将手中的长刀伸出去，然后手腕一转。

    长刀刀锋在空中划出一道优美的弧度，然后，木子甩出去的那些钢刺，就无比精准地被他的长刀全部格挡掉了。

    单单是这一手，他跟木子之间的实力差距就显露出来了。

    由于左手刀是前进状态，所以他跟木子之间的距离，缩短更快。

    几乎在他荡开了木子的那些钢刺的时候，木子的攻击，也已经临身。

    锋利的钢刺，直刺左手刀的心脏位置。

    快，准，狠！

    若是被刺中，就算左手刀再厉害，也要直接陨落在此。

    铛！

    依旧还是一道刺耳的金铁交接声音响彻了起来。

    木子的俏脸，骇然色变，那突进的身形，在这一刻停止了下来。

    她不可思议地看着左手刀往前伸出来的长刀。

    长刀的刀锋，居然就这么挡住了自己的全力一击。

    钢刺的尖端，没能刺中左手刀的心脏，又被他手上的长刀给挡住了。

    “你的机会用完了！”

    左手刀漠然说道，然后，他一记腿鞭抽了出去。

    雷霆万钧，破空之声令人心惊。

    木子脸色再次大变。

    她不得已不将所有的攻击都收敛，然后双臂格挡在胸前，用来格挡左手刀的这一记腿鞭。

    这一刻，左手刀身为破镜强者的真正实力，展露无疑！

    砰！

    左手刀这一脚，直接落在了木子格挡的双臂上面。

    一股恐怖的力量爆发了。

    木子的脸色瞬间变得惨白。

    在这一股力量之下，她瘦弱的身体，直接倒飞了出去。

    轰的一声，撞在了一块大石上面。

    咔嚓！

    那块石头，受到她背部的撞击，猛地震动了一下，表面上出现了数道裂痕。

    噗嗤！

    一口鲜血，从木子的口中喷了出来，她的气息，在这一刻变得萎靡了下来。

    她，重伤了。

    木子扑倒在了地上，她想要挣扎着爬起来，气息紊乱之下，又溢出了一丝鲜血。

    绝望的神色，迅速充斥了她的双眼。

    她高看了自己，低估了左手刀。

    她万万没有想到，真正的破镜强者，居然恐怖如斯。

    她本以为自己至少可以接下对方两招的，但没想到，仅仅是一个照面，她就惨败了。

    根本就不是一个级别的对手。

    她苦笑，看来那样的机遇，也只有一个秦不二而已，不是谁都能跟他一样，可以在跟一个破镜强者对战中突破的。

    那样的机遇，真的是可遇不可求！

    至此，保镖团，全灭。

    她作为保卫秦贺的最后一点力量，被左手刀一招给瓦解掉了。

    左手刀只是淡漠地看了一眼狼狈的木子，并没有出手杀她，然后看向秦贺。

    看到这样的结果，秦贺微微叹息了一声。

    从左手刀出现，他就已经知道了自己的下场，作为俘虏，是无法避免的了。

    “活着回去！”秦贺看着木子，轻声说道。

    ……

    秦不二最担心的事情，最终还是发生了。

    父亲秦贺，被人绑架。

    保镖团全灭，木子重伤！

    而绑架父亲的幕后指使，果然就是伯爵。

    由此来看，神父说的，是对的，老头子的推断，是没错的。

    那个老东西，为了让龙皇跟老头子出华夏与他打一架，不惜动用了这种卑鄙的手段。

    秦不二的心中非常担心，也非常愤怒。

    强烈的怒火，差点让他把控不住自己的内心。

    他不敢想象，一旦父亲出了点什么事情，对于秦家而言，将会是何种沉重的打击。

    最让他感到愤怒的，是这件事情的背后，居然不止伯爵。

    因为，木子传回来的消息，有一个不该出现的人，却出现了。

    那个人，就是左手刀。

    也正是这个本应该死掉的老东西，才让保镖团覆灭，才让木子重伤。

    是左手刀将父亲给挟持了。

    这就意味着，伯爵的这个不要脸的计划当中，季家充当了不光彩的角色。

    这让秦不二感到非常难以理解。

    之前那几次，难道还不足以让季家那些家伙感到刻骨铭心吗？

    为什么，为什么他们还要在背后搞这样的小动作？

    难道，他们真的以为自己不敢把他们全部都灭了？

    对于秦不二来说，他是一个医生，在扮演这个角色的时候，他是一个悲天悯人的医生。

    可是，一旦有人伤害到了他的家人，他就不是医生了。

    对于那些触动了他的逆鳞的敌人，秦不二向来都不会心慈手软，不将那些该死的家伙斩草除根，他都不解恨。

    上一次，看在季如虎的面子上，他不为难季家。

    却没想到，季家居然又主动挑起了战端。

    秦不二已经决定，等自己将父亲救回来之后，必定让这个家族从燕京永远消失。

    哪怕这个家族里面有季如虎这个让他无比欣赏的人，也阻挡不住他的怒火了！

    (本章完)

    