
    没有人是不怕死的！

    如果是平日里遇到这种极品女人，他们或许会对她伸出魔爪。

    可是，现在对方就是一个夺命的阎王。

    招惹者，死！

    “过来！”

    木子的眼睛看了前面一眼，用扶桑语喊道。

    身为一个高明的保镖，她会好几个国家的语言，扶桑语虽然没有精通，但是普通的对话还是可以做到的！

    小何君跟川田君的心中都明白，这个女人一定是在跟大哥讲话。

    因为他们兄弟几人，现在只有他们三个是活着的了。

    他们两个就跪在这个女人的面前，也只有大哥躲在不远处。

    小胡子男人没动。

    他又不是傻比。

    你让我过去，我就过去？这不是太没面子了吗？

    再说了，我要是过去，不就是成了俘虏了吗？

    看到对方没动，木子心中冷笑。

    她的左手一动，一根钢刺就到了她的右手上。

    然后，体内真气灌注其中，瞄准了那个小胡子男人。

    小何君跟川田君一动不动地跪在那里，连呼吸都不敢太用力，因为他们见识过这个娘们的厉害之处。

    那暗器手法，简直就是神乎其神！

    要是不小心惹恼了她，她忽然间将手里的钢刺朝着自己甩过来怎么办？

    这么短的距离之内，他们哪里还有命？

    小胡子男人也一动不动。

    他当然知道他们遇到了高手，他也知道他们今天的任务失败了，他还知道自己的弟兄损失惨重。

    可是，他还明白的一点就是，他只要躲在这石头后面不出来，那个娘们就不能把自己怎么着。

    她要是敢来，他一抬手就可以给她两枪。

    对方的暗器手法再牛逼，难道就能比自己的子弹更加风骚不成？

    就不信这个邪了！

    木子手持钢刺，死死盯着小胡子男人躲避的位置，仿佛手中的钢刺随时都会发射出去。

    小胡子男人没有动，木子也没动。

    “这就是对手间的对决！”小何君跟川田君在心中同时想道。

    他们几乎已经感觉到周围空气的凝固以及气氛的肃杀。

    他们甚至都感觉到了乌云翻滚，天地变色。

    他们觉得自己的呼吸，都在这一刻变得困难了起来。

    嗖！

    终于，木子面无表情，但是她右手却猛地一甩。

    她右手上的那钢刺，顿时化作一枚子弹一般飞了出去。

    砰！

    一声清脆的响声传了出来，小胡子男人躲避的那块大石头，被钢刺给刺了一个大洞。

    整根钢刺，没入到了大石里面，然后被夹在中间。

    这一甩之力，居然恐怖如此，恐怕子弹的威力也不过如此吧？

    在真气的全力灌注之下，威力是极为恐怖的！

    那个大石，以大洞为中心，上面开始出现了密密麻麻的裂缝。

    咔嚓！

    终于，当那些裂缝越来越多的时候，大石承受不住本身的重量，四散崩裂而开了。

    那块石头，居然碎了！

    小胡子男人傻掉了。

    真的被吓傻了。

    他的眼神惊恐，面部抽搐，额头上大颗大颗的汗水正顺着并不光滑的脸颊滑落，他觉得整个人都不好了。

    他的手里依然握着枪，但是，枪口却很没有力度地对准了地面。

    俗话说狗急了都会跳墙，但是，他却连垂死挣扎的勇气都没有了。

    太刺激了。

    他永远都没有忘记这一幕，只要对方的力量更大一些，那根钢刺，就完全可以穿透石头，将他的脑袋都给击穿。

    这个女人，到底是什么人啊？她到底是怎么做到这一点的？

    跟拍电影似的，这世界上，怎么会有这种人？

    难道说，这就是传说中的华夏功夫？

    “出来！”木子再次冷冷喝道。

    这一次，那小胡子男人可不敢当做没听到了。

    他很老实地爬起来，朝着他的两个难兄难弟这边走来。

    “把枪丢了！”木子再次说道。

    虽然小胡子男人知道，自己失去了武器，就等于失去了最后的翻盘机会。

    但是，他更加清楚，如果他现在不把枪丢掉，下一秒对方的钢刺，就会刺穿他的咽喉，当然，也有可能是脑袋与心脏。

    不管刺穿了哪里，这个结果，都不是他所能承受的。

    啪！

    小胡子男人将手中的枪丢掉了，走到两个弟兄身边。

    三人眼神对视，然后迅速避开，生怕那个变态的女人怀疑他们窜通想要报复反击。

    “跪下！”

    “我虽然已经被你打败，但是，士可杀不可辱，有什么话你就直接说吧，我绝对……”

    小胡子男人是这些人的领导者，而每一个领导，都要有领导的威严。

    他可以下跪，但，那要是只有一个人的时候。

    现在，旁边还有两个下属同时被俘虏呢，要他跟这两个家伙跪在一起，他觉得自己的脸上有些挂不住。

    太丢脸了。

    只可惜，他的这种坚持，没能支撑太长时间。

    或许，连十秒钟都不到。

    当他看到木子左手上那一把钢刺中其中的一根跳到了右手上的时候，他的膝盖一软，就很没有骨气地跪了下来。

    跟那两个家伙跪成了一排。

    看到他的举动，木子嗤笑一声。

    jian货，敬酒不吃吃罚酒！

    木子用钢刺指了指三人的脑袋，然后说道：“你们谁都不能抬起头，不然的话，我就将这根钢刺刺穿你们的脑袋！”

    听到这话，小胡子男人三人就恨不得将脑袋埋进泥土里。

    在木子解决掉这些家伙之后，那四个保镖，终于合力将那棵大树从马路中间搬开了。

    车子，也终于能够畅通无阻地继续往机场的方向前进了。

    “秦先生，敌人已经全部被制服！”一个黑衣保镖站在车门汇报。

    他们都见证了刚才那神奇的一幕。

    木子加入他们这个保镖团队的时间不到半年的。

    他们很少看到木子出手，对于这个漂亮女人成为自己等人的队长，说实话，他们的内心，并不是很服气的。

    而现在，他们终于见识到了队长的厉害之处。

    简直牛逼到飞起啊！

    一个人，一把钢刺，就打掉了一个装备精良，能力不俗的绑架团体。

    这简直比好莱坞大片还要让人感到震撼，感到难以置信！

    (本章完)

    