
    老人还没有说话，那个男生就低声说道：“我们回去吧！”

    他相信父亲的话。

    相信这个愿意帮助他们的年轻人是一个好人。

    但是，他不愿意父亲承受这样的苦痛！

    他害怕。

    非常害怕！

    害怕老人再摔一次就起不来了！

    闻言，老人瞪了他一眼，说道：“你这瓜娃子，我刚才不是说了么？他是一个好人，我们要听好人的话！”

    那个男生又不说话了，只是看着秦不二！

    秦不二笑着说道：“放心吧，有我们在，他不会有事儿的！”

    男生就点了点头，将老人扶着蹲在那里，然后慢慢地退到了一边。

    但是他的身体微微前倾，准备着随时冲过去保护摔倒的父亲！

    老人的双手，在地上撑了一下，然后，猛地用力，于是，他跳了一小步，很小的一步！

    仅仅是这么一小步，周围的人群，却开始鼓掌了。

    看起来，好像老人刚才做了一件很了不起的事情一样。

    “很不错，老人家，继续！”秦不二说道。

    老人也很开心的样子，咧嘴笑着，可是那笑容却被脸上深深的皱纹所掩盖了，几乎不会被人发现。

    他的年纪或许并不大，但是身体却太差了，岁月的痕迹，生活的重担，让他本不该变得如此苍老的身体，提前进入了老年化。

    而且，谁也不会去关心一个乞丐的喜怒哀乐的！

    老人再一次吸了口气，然后猛地提气，这一次，他比上次跳得更远了一些。

    “好，老爷子好样的，跳得不错！”

    “老人家，加油，注意身体保持平衡，才不容易摔倒……”

    周围的群众都被他感染了，纷纷在身后鼓掌叫好。

    听到人群的叫好与关心的言语，老人的脸上满是感动之色。

    咚！

    他又跳了一步，那后气喘吁吁地蹲在那里，鼻子的吸氧功能已经不够用了，只能连嘴巴也张开来辅助。

    “好，继续跳！”秦不二在后面催促。

    老爷子顿了顿，再次吃力地跳了起来。

    “继续！”

    “不要停……”

    秦不二不断地催促着，老人则是不断地跳动着。

    都不知道这个老人跳了多少次了，他身体里面那最后的力气都已经耗尽。

    老人之所以还能坚持，是因为他觉得自己遇到了好人。

    这是一次极为难得的机会，抓住了，他就还能继续活下去，放弃了，或许他就要去见上帝了。

    他不怕死，但是他不想死啊！

    他还没有亲眼看到自己儿子成家立业的那一天，还没有抱过自己未来的孙子或孙女，要是就这么死掉了，他太不甘心了。

    蝼蚁尚且苟且，更何况他还是一个对生活还没有彻底绝望的人呢？

    既然那个不嫌弃他，愿意帮他治病的好人让他继续跳，那么他就继续跳，不然的话，那就是让好人失望。

    老人每一次跳动，秦不二都会在后面催着他继续。

    催促的声音一次比一次急，一次比一次严厉。

    “不要停，继续！”秦不二再次喊道。

    这一次，老人却很久都没有动弹。

    就在众人担心秦不二将老人给折腾坏的时候，他忽然大喝一声，双手双脚同时撑地，狠狠地往前扑了过去。

    他没有力气了，真的跳不起来了。

    只能双手双脚同时用力，像是一只真正的大青蛙一样，拼命地往前跳。

    “呕！”

    老人的身体扑倒在地上，然后大口大口地呕吐了起来。

    那呕吐出来的东西，黑乎乎的，散发出让人无法忍受的臭气。

    不少人闻到这一股气味，也跟着呕吐了起来。

    于是，现场就出现了很多人一起在吐的场景，看起来非常的好笑。

    一直到了这个时候，秦不二严肃的脸上，才终于露出了笑容来，他看着那个老爷子，笑着说道：“这老爷子，还有救！”

    看到这一幕，赖天晟跟贺图等几个老前辈对视了一眼，都看到彼此眼中的敬佩之色。

    当然，他们敬佩的不是那个老人的毅力，而是佩服秦不二。

    因为他们自问，这种症状如果是自己遇上的，他们都想不出这样的治疗办法。

    秦不二这样的办法，是最有效的，只有将老人体内的毒素排出来，才能救他一命。

    那个瘦瘦黑黑的男声猛地冲过去，趴在地上，像是鼻子失灵一样，仿佛没有闻到那要命的气味，一脸着急地问道：“你怎么样了？你没事吧？”

    老人都没有办法回答他这话。

    因为他还在不断地呕吐，一次比一次强烈，一次比一次撕心裂肺。

    那些黑乎乎的东西越来越多，最后堆积得跟小山一样多，最后，竟然吐出了暗红色的血块！

    秦不二用衣袖捂着鼻子，连他都没有办法忽视这种气味的杀伤力。

    他走过去拍了拍男生的肩膀，笑着说道：“好了，不用担心，他没事了！”

    “真的没事？”

    男生抬起头看着秦不二，眼神灼灼地跟秦不二对视着。

    秦不二这才发现，这家伙的眼睛虽然不好看，但是非常的亮。

    “是的，我说他没事了，他就没事了！”

    秦不二一脸自信地说道：“看起来老爷子吐的差不多了，来，你把他扶着到这边坐下！”

    秦不二说着，指着路边的一张石凳，说道。

    男生很听话地点了点头，然后将老人从地上抱起来，朝着那张石凳走过去。

    秦不二看向人群中的戚蔓菁，说道：“戚姐，你看看能不能去讨一杯温开水来？”

    戚蔓菁点了点头，朝着旁边的一间店铺走去。

    很快，她就从那间店铺里面端着一杯冒着热气的开水出来了，不但如此，她的手中，还多了一条干净的毛巾。

    戚蔓菁拿着开水走过去，将毛巾递给秦不二。

    秦不二将毛巾递过去，那个男生接过去，沉默地用毛巾帮老人拭擦了嘴角的东西，以及拭擦他衣服上的黑色污垢。

    接着，老人才将那杯温开水喝下去。

    喝完这杯水之后，老人那脱力的身体才恢复了一些力气，眼睛就睁开了。

    “老爷子，你现在感觉怎么样？”秦不二笑着问道。

    (本章完)

    