
    傅惊羽却是脸色平静，站在原地一动不动。

    他的头发被那股强风吹散了！

    他脸上的肌肉被气流吹得扭曲！

    甚至，连眼睛都没有办法睁开。

    可是，他就是站在那里一动不动。

    近了！

    更近了！

    就在伯爵的这一下杀招即将临身的时候，傅惊羽终于动了。

    他手中的长剑，高高举了起来。

    然后一剑刺出。

    就跟刚才的第一剑一样，平平淡淡，普普通通！

    可是，却又那么的恰到好处。

    长剑的剑尖，朝着伯爵的下面要害之处刺了过去。

    面对这一剑，伯爵的脸色一变。

    但是他没有停下，反而转得更快了。

    那下坠的身体，竟然违背了物理学原理快速上升。

    看起来，这小老头把自己当做是一个直升机了，而他的双腿，就是螺旋桨。

    看起来好笑，然而能做到这一点，简直不可思议。

    转眼间，他的身体就再次回到了半空，脱离了傅惊羽的长剑攻击范围。

    傅惊羽手中的长剑剑身上，有着一滴红色的血珠，顺着剑身流了下来。

    第一滴血，傅惊羽从伯爵的身上拿到了。

    这一幕，自然落在了所有人的眼中。

    秦不二也是脸色大喜。

    没想到面对那么厉害的杀招，老头子居然还能在那种情况下化险为夷，不但如此，还将伯爵给打伤了。

    虽然不知道老头子那一剑刺中了伯爵身上的哪个地方，但这不重要，拿到第一滴血，就是一个好的开头。

    “这一定是在上帝在保佑！”

    神父不断地在胸口画十字，喃喃自语进行祷告：“我的救主，当我祈求你住到我里面起，你就应允我，永远与我同在，凭着我自己绝不能领受你的祝福，仍是因你白白的恩典和赏赐……”

    只可惜，这喜悦并不长久。

    受了伤的伯爵，身体越转越快，越来越高，现在竟然已经拔高到了七八米的高处了。

    他的身体在众人的视线中，变得越来越小，就像是一只正在远离的孤雁。

    秦不二他们都在祷告，希望这个老东西最好能飞到九重天外去不要回来了。

    但是，就在这时，伯爵的身体，就像是一颗划过黑夜的流星一样快速降落。

    是的，就跟流星一样。

    嗖！

    就在他的身体距离傅惊羽五米左右，他居高临下，一拳朝着下面的傅惊羽砸下。

    这一拳的威力，简直不能用恐怖来形容了。

    呼！

    一道肉眼可以看到的劲气波纹，从他的拳头之处蔓延而开。

    所过之处，前面阻挡的空气，立刻被撕裂！

    嘶拉！

    随着距离傅惊羽越来越近，空气撕裂得更加严重了。

    傅惊羽的脸色变得凝重到了极点。

    他，感觉到了浓浓的危机，这就意味着，伯爵的这一拳，可以对他造成毁灭性的伤害。

    这一次，傅惊羽更加不敢托大，他都没有想过要跟伯爵硬撼这一拳，而是直接想要飞速逃离！

    他的身形一闪，消失在了原地。

    咚！

    伯爵的拳头，重重地砸在了地面上。

    一声巨响传了出来，无数的小石头飞溅而开，烟尘瞬间将那一块区域弥漫住了。

    等到烟尘散尽，大家就看到，刚才傅惊羽所站立的地方，被伯爵刚才那一拳，给轰出了一个巨大的坑洞。

    在这无坚不摧的拳头劲气之下，那种破坏力，直接将地面坚硬无比的岩石都给轰成了粉末。

    傅惊羽虽然躲避很快，可是，他还是没能彻底躲开伯爵这一拳造成的劲气扫射范围。

    砰！

    他的后背，就被一道肉眼可见的劲气波纹碰到，身体猛地一窜，然后扑倒在地。

    哗啦啦！

    伯爵将手臂从地面上抽了出来，他站直了身体。

    此刻，他的头发，根根竖起，那双眸子，变成了血红色，里面散发出嗜血的光芒。

    显然，伯爵已经进入了属于他的战斗状态。

    他舔了舔嘴唇，笑着说道：“傅惊羽，怎么样，感觉还不错吧？”

    傅惊羽从地上爬起来，面无表情地抖了抖身上的灰尘。

    他的额头上有轻微的擦伤，血水渗出，任其流淌，却不影响傅惊羽深刻的五官。

    不得不说，哪怕他刚才吃了亏，但是，他看起来依然是那么有风度，那么迷人，那么帅气！

    “还好！”傅惊羽淡淡说道。

    “如果我是你的话，我会选择把胸口的那些淤血吐出来，对于一个高手来说，气血不畅，会影响到战斗时的状态！”伯爵看着傅惊羽，一脸好心地提醒道。

    “这是我的事情！”傅惊羽面无表情地说道。

    他的脸色，很是苍白！

    显然，刚才的那一股劲气还是伤到了他的后背！

    不但如此，还伤及内腑。

    “这也是我的事情！”

    伯爵一脸认真地说道：“我们的战斗才刚刚开始，我才刚刚找到一点感觉，我可不想你的实力下降，身为对手，我希望你能更强，比现在更强，发挥出你百分之两百的战斗力！”

    这场战斗，现在才刚刚开始呢。

    伯爵可不想这个难得的对手这么快就被自己打趴下了。

    可以的话，他恨不得跟傅惊羽这一架能打三天三夜。

    傅惊羽没有说话。

    他轻轻吸了口气，然后单手持剑，淡淡说道：“你的实力我见识了，那么，接下来试试我的攻击吧！”

    说着，傅惊羽的身形移动，右脚在地上划了一个漂亮的半圆。

    “太极生两仪，两仪生四象……”

    看到傅惊羽做出了这个姿势，不管是秦不二他们，亦或者是四大金刚等人，也是此刻才回过神来。

    说实话，刚才伯爵但一拳所造成的结果实在是太过让人震撼了。

    就算是丢一颗手雷弹，也不过是这样的效果而已吧？

    而人类，居然可以凭借自身的力量制造出这样的效果，这是什么境界？

    这还是人吗？

    简直就是变态！

    这，就是伯爵的真正实力？这，就是伪神境的实力？真的恐怖！

    而秦不二，看到傅惊羽从地上爬起来，他第一反应就是从过去帮忙治疗。

    虽然傅惊羽的医术同样顶尖，但是，医者不能自医，这句话并不是说说而已的。

    秦不二知道，老头子肯定受伤了。

    而且，伤势还不轻，不然的话，以老头子的骄傲，他不会摔倒的。

    他是那么骄傲的人，在这种情况下，比谁都要注意形象！