
    杜克死了？

    这四个字，让戴维愣神了好一会儿才回过神来。

    他在想杜克是谁！

    用了一会儿，他才想起来杜克到底是谁。

    “杜克？那个打人的防暴警察？他不是正在医院里接受治疗吗？怎么会死亡？到底发生了什么？你们警方是怎么保护他的？”

    戴维的声音提高了很多，他的心情，顿时压抑到了极点。

    那些华夏人，要求打人的警察给他们道歉，自己顶着这么大的压力在周旋，然而，那个打人的家伙，挂掉了？

    这不是在坑爹么？

    “这……首相先生，我们也不知道是怎么回事，根据医院那边传回来的消息，杜克并不是被人杀的，而是死于心脏病发！”布兰登抹了一把额头上的汗珠，说道。

    他知道，这件事情对于现在的情势而言，是大大的不妙。

    如果不处理好，恐怕他这个局长的位子可就保不住了。

    “心脏病发？”戴维的脸色更加阴沉了。

    “医院方面虽然是这样说的，但是，我认为杜克的死不是因为这个！”

    “嗯？”

    “据我所知，杜克的身体状况非常好，从来就没有心脏病，我怀疑，这是华夏人做的，让杜克的死看起来像是心脏病发！”布兰登说道。

    “也只有他们才有这样的动机，您知道的，杜克不久前动手打了一些混入游行队伍中的暴徒，还有那个秦不二跟那个华夏女人，特别是那个秦不二，他在华夏很受人尊敬，有一些过激份子做出这样的事情，也是可以理解的！”

    “证据呢？有没有证据？”

    “我已经让人封锁现场了，而且劳瑞恩警官已经赶往现场，他是一名非常优秀的探员，相信很快就可以找到证据！”布兰登有些不确定地说道。

    “我会等待你们的好消息！”

    戴维皱着眉头说道：“如果你们能够找到华夏人杀人的证据，那么，我们面临的问题，就能够迎刃而解了！”

    “是的，首相先生！”

    布兰登赞同地说道：“我现在亲自去一趟医院，一定会盯着他们找出蛛丝马迹的，他们，跑不掉的！”

    戴维点了点头，示意布兰登可以去忙活自己的事情了！

    ……

    “他们会答应我们的要求吗？”楚香雪看着秦不二，小声问道。

    就她个人而言，楚香雪也的确认为秦不二那三个条件，的确是有些强人所难。

    毕竟，这不是个人之间的私人道歉。

    而是国与国之间的博弈了。

    如果让楚香雪站在戴维的角度来看待这个问题，她认为自己是几乎不可能答应秦不二的要求的。

    毕竟，如果答应了秦不二的要求，那么，英格兰政府就会失去很多民心。

    试问，一个连自己国家执法人员都保护不了的国家，谁还会去热爱呢？

    不但如此，假如戴维真的答应了秦不二的要求，英格兰也会被世界诸国所嗤笑的。

    听了楚香雪的话，秦不二轻轻点头，眼中满是自信，无比坚定地说道：“他们会答应的！”

    楚香雪不知道这个家伙的自信到底是从哪里来的。

    她也想不通。

    摇了摇头，楚香雪不去想这个问题，她低头看着自己脚上的纱布，咬牙切齿地说道：“那个可恶的外国佬，把老娘打成这样，等这件事过后，一定要跟他算账！”

    闻言，秦不二笑了。

    他笑着摇头，说道：“恐怕你这个心愿要落空了！”

    “为什么？”

    “因为啊，坏人自有天收！”秦不二贼兮兮地笑着说道。

    在跟那个杜克扭打在一起之前，秦不二拍在对方肩膀上的那一巴掌，可不是没有效果的。

    按照时间的推算，那个家伙，估计快要去见上帝了吧？

    可是楚香雪不明白这话的意思，她看着秦不二一脸疑惑！

    这家伙，怎么变得这么神秘兮兮了？

    ……

    现场保护得很好。

    无论是杜克的尸体，还是床单上的鲜血，都完好地保留着。

    于是，病房里面，就多了一股淡淡的血腥味。

    劳瑞恩正在与法医认真检查尸体。

    布兰登局长用手帕捂着鼻子，粗着嗓子喊道：“劳瑞恩警官，有没有找到什么线索了？”

    “局长先生，经过三次尸检，法医先生说杜克警官的确是因为心脏病发而死的！”劳瑞恩阴沉着脸说道。

    “放屁！”

    布兰登怒声说道：“一定是那些狡猾的华夏人对他动了什么手脚，我要的不是你们这样的回答，而是要你们找出真正的原因！”

    法医跟劳瑞恩对视了一眼，都是看到彼此眼中的无奈。

    他们真的很无奈。

    因为检查了这么多次，所找出来的答案，依然还是心脏病发而死。

    这不是在为难他们么？

    劳瑞恩很理解局长先生的心情，毕竟，如果换做是自己面对首相先生施加的压力，恐怕也会如此。

    他想了想，才小声说道：“会不会是那个华夏医生干的？因为在此之前，杜克跟他打了一架，也是因为他，杜克才会住院进行治疗的，而且，他是一个中医，在世界上很有名气，而中医是一种非常神奇的医术，我知道这种医术有种办法让人无声无息死去，并且法官检查不出来原因！”

    “虽然你说的很有道理，但是，证据，证据呢？难道你想让首相先生用这一套去对付那个狡猾的华夏人吗？”布兰登说道。

    劳瑞恩不说话了。

    他上哪去找证据？

    这一切，都只是他的猜测而已！

    真的是见鬼了！这杜克警官，怎么就忽然间这样无缘无故死了呢？

    到底是怎么回事……

    第一次，他有了一种当警察查案无从下手的感觉。

    然后，他想起了那个年轻的华夏医生说过的一句话。

    人贱，天收！

    难道，杜克是被上帝杀了吗？

    “真是该死！”

    看到劳瑞恩的脸色，布兰登就暴跳如雷。

    他大声骂道：“你们这些蠢货，我要的是证据，要的是可以让那些讨厌的华夏人倒霉的证据，我要的是可以让他们难堪的证据，要他们给我乖乖闭嘴的证据，你们，给我证据……”

    虽然他这样暴跳如雷，但是布兰登自己的心中却很清楚。

    这一局，他们要输了！

    (本章完)

    