
    是的，秦不二做了这么多，不就是为了现在这一刻吗？

    为了装这个逼，他今天实在是有些惨。

    堂堂一个破镜强者，治病治到快要脱力了，这个代价可不小。

    但是，为了促成中医在欧洲的合理地位，这样的苦，秦不二甘之若饴！

    “去搬一张椅子，找一套扩音设备！”楚香雪转身对站在身后的欧阳少宇说道。

    欧阳少宇会意，立刻跑进去搬了一张椅子过来！

    而老张则是跑到隔壁的饭店里借来了一个说话用的话筒，又有几个伙计搬出来了两个大音响摆放在大药房门口的两边。

    在这个过程中，所有人都安静地看着。

    没有人焦躁或者催促，因为他们知道，神医是想要对他们说些什么话。

    只是因为太累了，没有那么大的力气说话，所以只能依靠喇叭传音才行。

    再说了，这里上万人，就算他有力气，起码也要大喊大叫才能听到。

    一想到这个年轻的医生是因为帮他们治病才变成这样的，所有人的心中都觉得有点酸酸的。

    有怜惜，有尊敬，更多的是满心的感激。

    秦不二打开喇叭，吹了一口气，试了试音量之后，才说道：“大家都能听到我说话吗？”

    秦不二的声音通过音响设备传播了出去，回荡在唐人街每个人的耳朵里！

    “听到了！”回应秦不二的，是如同海啸一般的整齐声音。

    秦不二就自嘲一笑，说道：“唉，我真的很想都将你们的病治好的，只是现在看来，也只能是想一下而已，我真的很累啊！”

    “没关系，我们能够理解！”

    “是啊，你只是一个普通人，你不是神！”

    “秦医生，不要继续了，你先休息吧！”

    秦不二的话，立刻引起人群很积极的互动。

    秦不二笑了笑，说道：“我也想休息之后再来，一天不行那就两天，两天不行三天，三天不行一个月，可是，我怕没有这个时间了！”

    听到这话，站在秦不二身边的楚香雪差点笑出声来，快速转过身去，调整着自己的面部表情。

    这个家伙，这个逼装的有点技巧，可以给他八十二分，剩下的以666的形式给他！

    因为这话实在是太矫情了。

    不过，楚香雪就喜欢他这么不要脸的一本正经地胡说八道。

    这种表演技术，真的是可以！

    这话一出，引起了更大的风波。

    “秦医生？你这话是什么意思？你怎么了？是不是生病了？”

    “什么叫做没有时间了？难道你要回国了吗？”

    “难道你得了什么不治之症不成？天啊，我听说算命的人没有办法给自己算命，医生没有办法给自己治病，难道这是真的吗？”

    秦不二的表情很凝重，好像真的是得了什么大病一样。

    他举着话筒，再次说道：“不是你们想的那样，我没事，只是中医在这里已经没时间了！”

    “秦医生，这话是什么意思？”

    “是之前报道的那些新闻吗？”

    秦不二点了点头，声音低沉地说道：“是的，新闻之前已经报道过了，想必很多人都知道，中医药，已经面临被欧洲驱赶的困境了，他们说我们中医没有科学根据，不接受我们中医在欧洲的合理地位，相信用不了多久，整个欧洲，就再也看不到中医的影

    子了！”

    “真到了那一天，中医要么全军覆没，要么完全转入地下经营的落魄局面！”

    秦不二看着面前的上万名患者，声音诚恳地说道：“在我面前站着上万名患者，就算我每天都这么努力医治，也要很长的一段时间，可是，中医没有这么多时间了！”

    “我来欧洲，是想帮忙推动中医在这里的合法地位，但是，凭我一个人的力量，是不可能做到的，因此我很抱歉，恐怕不能帮你们所有人都治好病了！”

    说到最后，秦不二的脸色非常伤感，看起来很伤心的样子。

    他的表情，瞬间感染了所有的患者。

    然后，议论声炸锅了！

    “这怎么行？他们凭什么这么做？是谁说中医没有科学根据的？妈的，没看到秦医生这几天治好的病人全部都痊愈了吗？他们都是眼瞎的吗？”

    “那些混蛋，他们忘记了超级病毒威胁全人类的事情了吗？他们难道忘记了是中医药研制出来的解药解救了这场威胁全人类的危机吗？他们怎么能这么做？”

    “对啊，要是我们华夏国也针对西医来一条这样的封锁，那那些跨国的医药集团，岂不是都要关门了？”

    “不可能，华夏政府不可能封锁西医的，他们欢迎还来不及呢，不然的话，我们干嘛都跑到这里来做生意？”

    “秦医生，有没有办法解决这个问题？中医是我们的民族瑰宝，他们不相信，可以不用啊，可是，为什么不让我们用？为什么一定要把中医驱逐出欧洲？中医得罪他们了？”

    “就是咯，中医药制造出超级病毒解药解救了全人类灭亡的危机，他们凭什么说不科学？有种他们不要用啊！”

    大家的反应非常激烈，也非常愤怒。

    秦不二坐在椅子上，看着这些愤怒的同胞们，不说话，也不表态，像是睡着了一样。

    事实上，他的心情非常好。

    很明显，这个逼装的效果非常好，如果非要给自己打分的话，秦不二会给自己打一百零一分，多一分是怕自己骄傲！

    “我有一个建议！”人群中，有一个大嗓门开口喊道。

    他这么一喊，气势十足，有点虎入羊群的感觉，一下子全场都安静了下来。

    等到人群安静下来之后，他再次说道：“我有个建议，我觉得应该让欧盟的所有中医从业人员都团结一致，一起向欧盟政府申诉！”

    “我们这些患者更要应该联合起来，反抗欧盟的这种不平等规定，对，我们现在就签名，一起签名，然后去仑敦政府门口反抗，我们就从仑敦开始，我们要给中医争取一个合法地位！”

    这个男人身材高大，一身的腱子肉，他留着短发，看起来非常的阳刚。

    看到所有人都看着他，男人深深吸了口气，大声吼道：“告诉我，你们敢不敢这么做？”

    (本章完)

    