
    笑容很温和，却给人一种极为刺眼的感觉。

    看到秦不二这种笑容，戴维的心中很是不爽。

    笑泥煤啊！

    “怎么？难道秦先生是在怀疑我的话？”

    戴维有些不悦地说道：“秦先生，你可不要忘记了，你现在的身份是袭警犯人，如果你愿意配合的话，我可以做主这件事情就这么算了！”

    秦不二没有理会他这话。

    而是想了想，认真说道：“首相先生，你们英格兰警察殴打我们华夏同胞，这件事情已经传遍了整个世界，是你们所不能抵赖的！”

    “我相信，这件事情，一定会引起全世界国家与民众的强烈谴责与讨伐，现在英格兰处于风口浪尖上，全世界都在看着这里，如果这件事情不处理的话，仑敦的形象与英格兰的民主国家形象都会受到严重的伤害，我想首相先生一定不想看到那样的结果，对吗？”

    对于这话，戴维只是笑了笑，没有说话。

    身为一个合格的政客，首要条件就是不要脸。

    他才不会去在乎那些所谓的谴责呢！能让人掉一块肉？还是让人第二天起不来床？

    笑话！

    秦不二不知道他在想什么，继续说道：“而且，这件事情一定会传回到华夏国内，我了解我的国人们，他们不会眼睁睁看着我们在外面受欺负的！”

    “虽然国内的同胞们不会做出什么过激的事情，但是，他们肯定会抵制英格兰的商品！”

    “如果是那样的话，想必到时候你们国家的商人，会非常着急吧？毕竟，华夏国那么庞大的市场，可不是一笔简单的数字！”

    听到这里，戴维顿时用异样的眼光去看秦不二了。

    看来，这个年轻人，还不是表面上这么简单嘛！

    秦不二才不会在乎他们心中是怎么想的呢，他只是需要说出自己的要求而已。

    现在，自己是庄家！

    “你们一边赚着我们的钱，一边对着我们的同胞举起棍棒，现在又拒绝给我们一个道歉，你觉得我会接受吗？他们会接受吗？我们国内的同胞们，会接受吗？”秦不二说道。

    “秦先生，我是市警局局长布兰登，那么按照你的意思，我们应该做些什么？”

    布兰登看到首相先生将视线落在自己的身上，赶紧接过这个话题，说道。

    毕竟，昨晚的事情，市长先生没有出来背锅，那就更加不可能让首相先生来背锅了。

    所以，他不得不站出来接过这个话题。

    “第一，我不是袭警犯人，我是被警察打，被动防卫的，很多人都可以证明这一点，我也希望你们能明白这一点！”

    “第二，所有参与大人的警察，都要受到惩罚，当然，包括下达命令的警官，如果是这位局长先生下令的话，最好能做出表率！”

    “第三，道歉，英格兰政府对所有受伤的华夏同胞道歉，向所有的华夏人道歉！”

    秦不二将他暂时能想到的三条建议说了出去，然后等待对方的答复。

    “这不可能！”

    布兰登想也不想就拒绝了：“这对我们太不公平了！”

    “公平？”

    秦不二冷笑道：“现在你们开始要公平了？之前，你们命令那些防暴警察冲进人群，对着我，对着我的同胞们举起棍棒的时候，你们为什么没有想到公平？那个时候，我们的公平在哪里？”

    “……”

    戴维跟布兰登对视了一眼，都知道没有办法说服这个固执的家伙了。

    “秦先生，你的第二个条件我们没有办法答应，我们不能拿那些忠诚英勇的警察的名誉来平息你们的怒火，他们只是在执行任务而已！”

    戴维笑了笑，摇头说道：“如果你考虑清楚了，可以让布兰登先生与我联系，我很期待你能做出更加正确的选择！”

    秦不二也笑着说道：“好的，我也在等首相先生的答案，我不着急，就是不知道首相先生会不会着急而已！”

    戴维的嘴角抽了抽，终究是没有说出什么话来。

    因为他觉得自己再继续跟这个家伙这么扯下去，他会忍不住气得心脏病发。

    这家伙就是一个不可理喻的疯子。

    ……

    砰！

    玻璃杯子，被砸在墙壁上摔成了玻璃渣子。

    病房里面，传来了一个男人压抑的嘶吼声。

    房间门被推开了。

    一个身穿白色护士服，戴着护士帽的小护士跑进来，急忙问道：“杜克先生，发生了什么事？是不是你感觉哪里不舒服？”

    “滚，给我滚出去！”杜克怒声吼道。

    “可是，你的身体……”

    “滚，快滚！”杜克将床上的枕头给丢了出去。

    那个小护士受到了惊吓，赶紧关上房门跑了出去。

    很快，房间门再次打开了，两个身材高大的警察走了进来。

    “队长，你是哪里不舒服吗？”一个黑人警察问道。

    “是不是觉得身体哪里痛？我帮你叫医生？”另外一个卷毛头发的警察，从桌子上抓了一个苹果，咬了一口问道。

    “你们进来做什么？出去，快给我出去！”杜克躺在床上，怒吼道。

    他的心情，真的是太糟糕了。

    堂堂防暴警察队长的他，居然被一个华夏猴子给打得受了伤，还不能正常行走，骨折两处，需要住院。

    这对于骄傲无比的杜克来说，简直就是赤果果的耻辱。

    丢脸丢大发了！

    他才不想让这些人看到自己现在这个样子呢！

    同时，他的心里，对那个可恨的华夏小子充满了怨恨。

    他决定了，等自己好了之后，一定要将那个华夏小子狠狠揍一顿，要让他知道，招惹了他杜克队长，是他这辈子做得最错的事情！

    “队长，我们暂时不用出任务，局长说了让我们留下来照顾你！”黑人警察说道。

    “我不用你们照顾，你们赶紧滚，滚得远远的！”杜克的情绪非常激动，不愿意见到任何人，包括自己的同事！

    两人都没有离开。

    那个卷毛男人还拉了一张椅子做了下来，看着杜克说道：“队长，我们都知道你的心中不爽快，我们的心情也是一样的！”

    “那些狡猾的华夏人，真的是太可恶了，我们的政府这样对待他们，简直太仁慈了，我要是首相先生，就直接再下令冲击一次，那些华夏猴子不是很喜欢游行吗？他们不是不愿意散开吗？我倒是要看看，是他们的骨头硬，还是咱们的棍子硬！”

    “队长，放心吧，这一次你因公受伤，肯定会得到奖励，说不定还会高升呢！”

    黑人警察笑着说道：“我刚才问过医生了，他说你的身体没有多大状况的，只要休息三五天就可以恢复过来了！”

    “高升？”

    杜克狂笑起来，说道：“这可能吗？他们没有把我关进监狱，我就感谢上帝的仁慈了！”

    “这是不可能的！”

    黑人警察认真分析道：“是局长先生下令你冲击游行队伍的，这代表着市警局的最高命令，如果他们要追究你的责任，不是证明他们当初下达的命令是错误的吗？我们都知道局长先生是一个非常爱面子的人，他为了保全自己的尊严，肯定会保护你的名誉的！”

    “他说的对！”

    卷毛警察笑着说道：“现在，队长你还是好好养伤吧，准备做我们的民族英雄吧……”

    听到他们这样说，杜克的心情就渐渐平复了下来。

    对啊，说不定事情会这样的呢？这么说来，自己根本就没有必要在这里担心什么嘛！

    正如卷毛所说，说不定自己是英雄呢？

    想到这里，他的心情就开始变好了！

    “我……”

    他一张嘴，正要说话，忽然觉得一阵天旋地转，一阵头晕目眩！

    滴答……

    液体滴落的声音，在这个房间里面响了起来！

    不大，但是很刺耳！

    杜克觉得自己的嘴巴上面有温热的感觉，他伸手一摸，就看到了满手的鲜血！

    一片殷红，刺眼到了极点！

    (本章完)

    