
    这些女人的谈话，当然引起了秦不二的注意。

    但是很可惜，秦不二并不懂英文。

    所以，他只能看到那些女人的嘴巴在动，叽叽喳喳的，却不知道她们谈话的内容。

    这让秦不二觉得很痛苦。

    该死的英文！

    如果全世界都在说华夏语，那该多好啊，他在心中如此感叹。

    “她们在说什么？”秦不二很好奇，所以只能问楚香雪了。

    “哦，她们在谈论男人的胸口是有毛性感，还是没毛性感！”楚香雪小口抿着杯子里的红酒，陶醉地说道。

    听到这个答案，秦不二很无语。

    这种话题有什么好讨论的？

    这外国的女人，就是无聊！

    “那你觉得呢？是有胸毛的男人性感，还是没有胸毛的男人性感？”这时，一个男人的声音忽然响起。

    秦不二跟楚香雪回头看去，就看到一个帅得不像话的男人站在他们的身后。

    那个问题，正是他问出来的。

    这个家伙真的太帅了，哪怕秦不二也不得不承认，这个男人对女人的杀伤力绝对不小。

    此刻，他那双褐色包含深情的眼神正温柔地看着楚香雪，脸上带着高贵迷人的笑容，让人一见迷醉。

    在他身后，站着刚才给楚香雪送红酒的老人。

    还有一群西装革履，打扮不凡的男人簇拥在他的身边，看起来，他就像是某个国家的王子。

    亚伦的到来，立刻引起了无数人的目光。

    刚才还在讨论男人胸口长毛性不性感的女人们，立刻变成了最端庄的名媛淑女！

    她们婀娜多姿地走过来，脸上带着温和的笑容，温柔地跟亚伦打招呼！

    “亚伦王子殿下，好久不见，你好吗？”

    “我很好，碧丝小姐，代我向你的父亲问好！”

    “亚伦王子……”

    这些女人看着这个亚伦，就像是看到了自己最满意的情人一样。

    而亚伦则是不管面对什么样的女人，不管是丑还是漂亮，他都会彬彬有礼，一点也没有显出不耐烦的样子。

    不得不说，这样的他，举手投足间，尽显优雅气质！

    跟这群女人交谈了几句，然后他看向楚香雪，嘴角微微翘起，说道：“楚香雪小姐，你还没有回答我的问题呢！”

    王子？

    这个家伙，真的是一个王子？

    楚香雪简直就没有办法相信自己的耳朵。

    亚伦王子？很快的，楚香雪就想起了自己看过的关于英皇室的一些事情。

    这个亚伦王子，就是英皇室一位亲王的儿子，是王室的第一继承人。

    也就是说，如果他的父亲退位了，那么，他将会是下一任亲王。

    这样的男人，简直就是顶尖级别的钻石王老五啊！

    无数女人做梦都想嫁给这样的男人，怪不得这群女人看到这个家伙就像是猫儿看到了鱼儿一样趋之若鹜！

    而这个男人，现在却对自己表现出了浓厚的兴趣，这让楚香雪感到极为惊讶。

    而且，对方现在已经知道了自己的名字，很显然，在这么短的时间之内，他已经调查过了自己，并且掌握了自己的相关资料。

    这让楚香雪更加惊讶。

    到底是什么原因，让这一位身份如此尊贵的王子这么关注自己？

    楚香雪虽然知道自己漂亮，但是她并不认为自己仅凭着容貌就能吸引一位王子的青睐。

    想不通。

    秦不二听不懂英文的，所以，他并不懂这些人所说的话，也不知道这个男人是英皇室的一位王子。

    “他是谁啊？”秦不二很不爽的说道。

    这个男人看着楚香雪的眼神，让他极为不舒服。

    这是一种欣赏，却又渴望将其占有的眼神，秦不二是男人，而且是花丛老手了，他很明白这种眼神所蕴含的东西。

    麻痹的，敢打我女人的主意？没死过啊？

    “他就是那个亚伦，而且他是英皇室的一位王子！”楚香雪解释道。

    “他就是那个比我帅的亚伦？”秦不二愕然。

    他不久前还问了楚香雪对方帅不帅是他帅还是自己帅的问题。

    楚香雪的回答是亚伦更帅，事实上，秦不二不相信这个答案的。

    因为女人都喜欢撒谎，口是心非是女人的天性，即便她心中觉得自己貌比潘安，也不会当自己的面说出来的。

    从这一点来看，秦不二是一个臭美到了极点的家伙。

    可是，当现在看到这个家伙出现之后，秦不二才相信，楚香雪说的是真的。

    这个亚伦，真的比自己帅，不但比自己帅，而且比神父还要帅。

    妈的，男人长这么帅干什么？水性杨花的东西，秦不二在心中恶毒地想道。

    等等……

    英王室的一位王子？我靠，这哥们是王子？

    秦不二这才想到楚香雪那句话的后半句的意思，于是心中更加震惊了。

    “他是王子？”秦不二瞪着眼睛问道。

    “是的！”

    楚香雪满脸复杂地说道，她能体会到秦不二此刻震惊的内心，因为他们现在的心情是一样的！

    “这个国家的王子？”秦不二又问道。

    “不出意外，应该是！”

    看到楚香雪只顾着跟秦不二说话，却不理会那个亚伦王子，顿时，就有王子的铁杆粉丝看不下去了。

    “这位小姐，难道不知道亚伦王子殿下正在跟你说话吗？你这样不理人，是很没有礼貌的行为！”那个穿着黑色小礼服的女人出声说道。

    “是啊，她是谁邀请来的啊？怎么这么没有礼貌呢？”

    “这位小姐看起来很面生，不知道她是来自哪个家族的人？”

    面对这么多质疑的声音，楚香雪只是微微一笑。

    亚伦担心楚香雪会成为众矢之的，连忙说道：“她是来自华夏的楚香雪小姐，是一位很美丽的东方女子，我很乐意跟她成为朋友的！”

    很乐意成为朋友？

    那也就是说亚伦王子殿下是在主动追求这个女人？

    听到这话，不少女人看向楚香雪的眼神就充满了羡慕。

    不过，大家对待楚香雪的态度就温和了下来，毕竟，没有人愿意得罪亚伦王子这种身份的王室成员！

    而楚香雪则是眉头微微一挑，不过终究什么也没说。

    她自然也知道，这个亚伦这么说，是在帮自己解围，从他友好的眼神可以看出来！

    (本章完)

    