
    吃过饭之后，秦不二将王承才送回了卫生部，就准备离开。

    坐在车子上，秦不二想了想，拿出手机开始打电话。

    他找到了老妈的电话拨打了出去。

    电话很快接通了，秦不二将关于方文谦的事情跟秦夫人说了一遍，问老妈能不能动用家族力量帮一下那位老人。

    秦夫人听完之后沉吟了片刻，就让秦不二放心，她答应动用家族的力量看看能不能让方文谦继续在岗位上发光发热。

    不过她也没有打包票，只是说试一下，成与不成只能看天意。

    秦夫人知道秦不二不喜欢商业，所以她没有强求儿子接管家族企业，而是将秦婉柔进行培养，让秦婉柔来接管。

    她知道秦不二最乐衷的事情就是中医。

    也知道秦不二最想要做的事情，就是发扬中医。

    所以，关于这一点，她没有拒绝，哪怕对家族没有一点帮助，她也选择动用家族人脉去运作这件事情。

    对此，秦不二也知道母亲的心意！

    挂掉电话之后，秦不二考虑着去哪里的时候，他的手机又响了。

    拿起来一看，居然是唐小艺打过来的。

    一接通电话，唐小艺娇憨的声音就传了过来：“喂，是秦不二餐厅嘛？”

    秦不二暗笑，一本正经地说道：“是的，小姐，请问有什么能帮到你的吗？”

    “我要点餐！”

    “点什么？”

    “豆芽菜……”

    “……”秦不二低头看了看裤裆，觉得有些忧伤，这丫头不应该点豆芽菜，而是应该点超级热狗的。

    “送去哪里？”秦不二问道。

    “送来我家！”

    唐小艺说着，声音降低了不少，说道：“家里没人，我爹地没有回来哦！”

    听到这话，想到唐小艺那不穿衣服的样子，秦不二喉咙就开始发干。

    他干咳了一声，说道：“好的小姐，很快送到！”

    挂掉电话之后，秦不二启动车子，朝着唐家的方向疾驰而去。

    唐家的保镖们，都认识秦不二。

    看守大门的保镖看到秦不二，立刻让行，对秦不二行注目礼。

    这些保镖都知道这位是什么来头的人，他们当然不敢拦车。

    把车子停好之后，秦不二直奔唐小艺居住的那栋别墅。

    询问了保镖之后，秦不二知道了唐小艺正在房间里。

    他直接来到唐小艺的房间，轻轻一拧，房间门就打开了。

    入眼，唐小艺坐在电脑桌前噼里啪啦地打字。

    她穿着一条白色的铅笔短裙，上身是一条淡蓝色的立领衬衣，衬衣的下摆扎在裙子里，袖子被高高挽起，给人一种干净利落的职业女强人形象。

    秦不二有些发呆，没想到短短时间不见，这女人变化这么大。

    看来，商场真的是一个磨砺人的好地方啊！

    不过，这样的唐小艺，看起来更加的成熟了，以前身上的那种稚嫩气质，已经褪去了，显得更加迷人。

    “你要的外卖到了！”秦不二关上房间门后，笑着说道。

    “几成熟的？”唐小艺中医抬起头来看着秦不二，笑着问道。

    “十成！”

    “很好，你先去洗洗，我准备用餐了！”唐小艺轻咬着嘴唇说道。

    “好的，请稍等！”

    秦不二没有二话，直接走进了洗手间，然后把自己扒干净，站在莲蓬头下面进行冲洗！

    可惜，点餐的主人性子实在是有点急。

    秦不二还没有准备好呢，洗手间的门就被人推开，一个赤果着身体的女人走了进来。

    “我肚子饿了，现在就要吃掉你！”女人搂着秦不二的脖子，在他耳边轻声说道。

    ……

    当干柴遇到烈火。

    当西门庆遇上了潘金莲。

    当秦不二被唐小艺扑倒。

    这都已经注定，将是一场激烈的战斗。

    这场战斗，足足持续了两个小时才尘埃落定。

    反正唐小艺已经双眼无神，浑身软得跟面条一样了。

    而秦不二，也是在大口大口地喘气！

    “今天的豆芽菜味道还不错！”

    良久，唐小艺声音慵懒得像是要睡着了一样：“改天换一个黄瓜炒蛋！”

    “没得换，我们小店只有豆芽菜！”秦不二说道。

    “你这什么破店？就不能多几样菜选一下？”唐小艺笑嘻嘻地说道。

    “不好意思，本人就豆芽菜做得最好吃了！”秦不二说道。

    “刚才吃得太快，没品尝出什么味道！”唐小艺咂了一下嘴巴，说道。

    “那就在吃一次？吃慢一点！”秦不二说道。

    “过来！”唐小艺就对着秦不二勾了勾手指头。

    秦不二要爬上床，唐小艺说道：“不要上来，你就站在地上！”

    秦不二有些莫名其妙，但还是很听话地站在了唐小艺的身边。

    唐小艺指挥道：“来我面前！”

    秦不二往右走了两步，正好走到唐小艺的面前。

    她一抬头，就将秦不二软趴趴的豆芽菜抓住了。

    “我这辈子就只在你这家餐厅里吃这一道菜了！”说完，她伸出了舌头。

    秦不二的身体猛地绷紧了。

    当又一次战斗结束，秦不二都不愿意动了。

    休息了几分钟之后，唐小艺无力地睁开眼睛，问道：“饿不饿？”

    “有点！”

    秦不二说道：“要不我去弄点吃的来？”

    “我就想吃你！”唐小艺痴痴笑道。

    “……”秦不二顿时瞪大了眼睛。

    还来？我靠，这女人什么时候这么生猛了？这战斗力，自己都甘拜下风啊！

    看到秦不二惊讶的样子，唐小艺咯咯笑了起来，说道：“好了，不用去弄了，我一会儿还要去公司呢！”

    “去公司做什么？”

    “当然是处理业务啊，现在我已经开始接手公司的事情了，可不能再像以前那样无所事事了！”

    唐小艺看着秦不二，轻笑着说道：“本来这一趟是爹地回来的，不过姗姗打电话跟我说你回来了，我直接就回来啦，现在见到你了，生意也不能落下呀！”

    “那我等下送你过去吧！”秦不二说道。

    “送我过去？”

    唐小艺舔了一下嘴唇，说道：“你该不会是想在公司办公室里又让我吃一次豆芽菜吧？”

    秦不二没好气地说道：“你能不能正经一点说话？你这样我好不习惯！”

    (本章完)

    