
    秦不二开着车。

    他正赶往龙息疗养院。

    出了这样的事情，秦不二知道，以自己的力量，是不可能将父亲从伯爵的手中救出来的。

    他需要借助别的力量。

    伯爵之所以挟持了父亲秦贺，目标很明确。

    他要的，无非是利用秦贺来威胁龙皇与傅惊羽前往扶桑与他一战而已。

    虽然明知道自己去找龙皇这样会让伯爵的计划得逞，但，秦不二没有办法。

    因为只有龙皇或者老头子才能跟伯爵那个怪物硬撼。

    嘎吱！

    秦不二踩下了刹车。

    因为他的视线余光，从车窗之外，看到了一个人。

    一个熟悉的人。

    这一次，这个人又变成了以前在火车上看到的那个老农民的打扮。

    他站在路边一颗大树下面，笑眯眯地看着驾驶着车子疾驰而过的秦不二。

    看到秦不二踩下了刹车，老头脸上的笑容更浓了。

    秦不二打开了车门，走了下来。

    他朝着那个老头走去。

    “道长……”

    虽然对方今日没有穿道袍，打扮跟上一次在公园遇到的那一副仙风道骨判若两人的模样，但并不妨碍秦不二对他发自内心的尊敬。

    正是这个老头，他当初才打消了心中的顾虑，回到了秦家。

    这个老头，正是那个玄机子。

    “我们又见面了！”玄机子看着秦不二，抚着胡须笑呵呵地说道。

    秦不二看了看四周围，疑惑问道：“道长怎么会在这里？”

    “我在等你！”玄机子说道。

    “等我？”

    “是的，等你！”

    “不知道道长找我有什么事？”秦不二问道。

    若是平常时候，他遇到这个玄机子，必定会把他请到家里好好做客畅聊一番。

    但是，现在他非常急着赶往龙息疗养院跟龙皇商议解救父亲的事情，并没有多少的耐心跟这个玄机子聊天。

    玄机子没有回答秦不二这个问题，而是叹了口气，说道：“你的心，太浮躁了！”

    秦不二差点没有破口大骂。

    废话，换做是你看看你浮不浮躁？

    他深深吸了口气，强笑道：“道长有所不知，家父……”

    他没说完，玄机子就打断了他的话：“这是他必须要经历的一场劫难，冥冥之中早有定义！”

    秦不二就有些狐疑。

    这老头真的这么神？父亲才被绑架没多久，并没有多少人知道，这老头就知道了？

    难道他真的可以预测先知不成？

    看到秦不二疑惑的样子，玄机子笑着说道：“华夏战神龙皇，医神傅惊羽，这对于武者而言，的确是难以抗拒的一种诱惑，欧洲伯爵，我还是略知一二的，以他嗜武如命的性格，做出这种事情，不奇怪！”

    秦不二就更加诧异了。

    看来这老头真的什么都知道！

    “请道长教我！”秦不二说道。

    “你也不用太过担心，令尊暂时是安全的，至少在你们过去之前！”玄机子说道。

    “就算明白这个道理，也没有办法不担心！”

    秦不二的表情很凝重，说道：“这件事情，真的很棘手！”

    “无论什么事情，终究是有解决的办法！”

    玄机子笑着说道：“这一次我来找你，是想看看你，看来我曾经对你说的话，你已经牢牢记在心中，这些日子你做的事情，我也看在眼里，总算是没有辜负你的一身本领，如今杀星黯淡，你已步入正途，这是万民之福！”

    福你二大爷啊！

    秦不二有些烦躁。

    他真的不想跟这个老家伙在这里说这些废话了。

    似乎看穿了秦不二的内心，玄机子脸上的笑容收敛了。

    他眼神灼灼地看着秦不二，说道：“这一次的事件，将是你最后的一道劫难，我很希望你还能保持平常心，冷静去对待每一件事情，莫要让杀戮与仇恨蒙蔽了你的双眼！”

    秦不二深深吸了口气，点头说道：“道长所言，我记在心里了！”

    玄机子又微笑了起来，他又抚了一下胡须，想了想，说道：“你如今心不安定，我也不跟你多说，你只需记住，若华夏战神与医神傅惊羽不敌伯爵，你可以我名号承诺赋予伯爵一场渴望让人心生敬意的失败，届时他必定不会过多为难你们！”

    听到这话，秦不二顿时倒吸了口冷气。

    以你的名号赋予伯爵一场渴望让人心生敬意的失败？

    我靠，听着老家伙的话，他有自信可以打败伯爵？

    这是我听错了？还是这老头在吹牛逼？

    秦不二小声问道：“道长，那可是欧洲的第一强者伯爵，你……”

    “怎么？你不信我有能力给予他一场渴望让人心生敬意的失败？”玄机子笑着说道。

    秦不二咽了下口水，还是忍不住点了点头。

    他当然不信。

    也没有道理支撑他去相信！

    伯爵是什么人？伯爵是什么实力？

    师娘说过，如果是老头子自己一个人去跟伯爵干一架，失败的几率超过七成的。

    那个矮小的英格兰老头，简直就是一个变态。

    起码要两个破镜巅峰的强者联起手来，才有可能跟伯爵一较高下。

    而这个老头，居然说自己有能力给予伯爵一场失败？

    他哪里来的自信？

    “你也是一个武者，可曾知道，破镜之上是什么境界？”玄机子微笑着问道。

    闻言，秦不二又愣住了。

    破镜之上？

    事实上，他还真的不知道这个境界之上，还有更高的境界。

    因为无论是老头子，还是师娘，亦或者是龙皇，亦或者是他所接触过的所有武者，都不曾说起过这样的境界。

    “请道长教我！”秦不二说道。

    “华夏战神龙皇，华夏医神傅惊羽，是华夏明面上的守护神，他们的实力，处于破镜巅峰位置，临近伪神境！”玄机子微笑道。

    伪神境？

    秦不二咽了下口水。

    听这三个字，很显然破镜之上的境界，就是神境？

    这前所未闻的武道境界划分，让秦不二的心砰砰跳动了起来。

    旋即他似乎想到了什么，脸色微微一变，有些干涩地问道：“那个伯爵，他的境界……”

    “前两年，已成功晋升伪神境！”玄机子笑着说道。

    虽然秦不二并不知道伪神境这个境界的实力到底有多强，但不久前他见识过伯爵的出手，那的确是一种石破天惊的力量。

    连师娘这种破镜巅峰的强者，在那个侏儒般的老头面前，几乎都没有多少还手之力。

    那么，当时伯爵展现出来的力量，是他的全部力量了？

    隐隐的，秦不二知道并不是。

    想到这个，秦不二的心中豁然一惊。

    “那，如果龙皇跟傅惊羽联起手来，有没有可能打赢他？”秦不二连忙问道。

    “打赢不可能，但，应该有一战之力！”玄机子说道。

    嘶！

    秦不二再次倒吸了口凉气！

    (本章完)

    