
    “亚伦王子，请问你为什么会出现在这里？你来这里是有什么事情需要办理的吗？”

    “亚伦王子，你对这么多华夏人聚集在这里进行游行的事件有什么看法？”

    “这些华夏人所请愿的，是要求中医药在欧洲的合法地位，亚伦王子，我很想知道王室对这件事情有什么看法？女王陛下会答应这个无礼的要求吗？”

    “亚伦王子……”

    不得不说，亚伦王子见过了太多这种大场面。

    他哪怕被这么多记者围着，也丝毫没有慌乱的样子。

    他依然保持着良好的形象，露出温和的笑容，微笑着说道：“不，我来这里，只是看望我的一个好朋友而已，她是华夏人，叫楚香雪，是一个非常漂亮的华夏女士，她在这件事当中受了伤，我非常担心她现在的状况！”

    亚伦王子这话落下，记者群顿时炸锅了。

    因为他这话，实在是太爆炸了。

    堂堂英王室的亚伦王子，来到这里，居然是为了一个华夏女人？

    楚香雪？

    谁是楚香雪？

    所有的记者，都想知道这个叫做楚香雪的女人到底是谁。

    因为，被亚伦王子看中的女人，她已经不再是普通的女人了。

    楚香雪现在的名气，可不是一般的大。

    为什么？

    很简单，因为养颜膏，因为超级病毒解药。

    这两样东西，都是她的公司在负责，楚香雪身为公司的领导者，她很多时候，都是在跟一些国家顶级企业领导者交涉，或者是在跟一些国家政府高层交涉。

    那样一来，她就被财经新闻报道，在全球而言，也算是一个很有名气的企业家了。

    所以，很多记者，所知道的华夏女人楚香雪，就只有这个楚香雪了。

    “亚伦王子，你说的楚香雪小姐，是那个华夏养颜膏公司的老板，那个为了救神医秦医生而受伤的女人嘛？”

    “她是一个华夏人，又是这一次游行的关键人物，亚伦王子这个时候来探望朋友，会不会有些不太妥当呢？”

    “亚伦王子，请问你跟那位楚香雪小姐是什么关系？她是不是有可能成为你的王妃呢？”

    这是大家最关心的问题，每个人都期待他能回答这个问题。

    亚伦王子笑了起来，露出两个迷人的酒窝。

    他微笑着说道：“她的确是来自华夏的楚香雪小姐，也是一个很出色的企业家，至于她是不是那个救了神医的女人，你们比我知道的更加清楚！”

    “我们是先成为朋友，然后才出现这一次的游行事件，我觉得我的到来并不具备什么特别的意义，她是我的朋友，我只是来探望，就是这么简单！”

    听到亚伦说到这里，旁边的老管家汉克就拉了一下他的衣袖，示意他说话要谨慎一些。

    亚伦无视汉克的眼神提醒，继续说道：“至于她会不会成为我的王妃，这个要看以后的姻缘，如果她愿意的话，恰好我也对她有好感，那么，我们将会成为幸福的一对伴侣！”

    哗！

    记者们疯狂了！

    还有什么比这句话更爆炸的事情？

    有相机的，在这一刻不断地摁动快门，有摄影机的进行录像，没有摄影机照相机，直接掏出了手机来进行拍摄。

    这可是一个超级爆炸的新闻啊！

    因为，从亚伦王子刚才的话来看，他已经有了意中人，而那个女人，正是那个楚香雪小姐。

    她来自华夏……

    这样的八卦，在任何一家媒体上都足以登上头条了。

    不管是什么类型的报纸！

    “亚伦王子，你这是在坦白对那位楚香雪小姐的爱意吗？”有记者问道。

    “是的，我第一眼看到她，就被她的气质所迷倒了，我想，她应该就是我等待的那个人！”亚伦微笑着说道，似乎一点儿也不觉得自己的话有多么惊人。

    而老管家汉克，听到这里，已经是一脸无语。

    他非常无奈。

    他早该预料到，王子殿下是不会听从自己的提醒的。

    看来，王子殿下真的对那个楚小姐着迷了，不然的话，怎么会在这种场合说出这种话呢？

    最该死的是，王子殿下那么爱慕她，而那位楚香雪小姐，似乎并没有对王子殿下有什么喜欢的意思。

    “那么，王子殿下，那位楚小姐，知道你对她的心意吗？”记者又问。

    “她是一个很聪明的女人！”亚伦王子含蓄地说道。

    “意思是说，她知道你喜欢她了？那么，她是如何回应你的这份爱意呢？”记者们更加激动了。

    “她拒绝了！”王子殿下耸了耸肩，一脸无奈地说道。

    “……”

    记者们听到这个回答，立刻全部都沉默了下来。

    但是他们都瞪大了眼睛，一脸的不可思议，一脸的不敢置信。

    不是吧？

    居然有女人拒绝了亚伦王子的爱意？这真的是太让人不敢相信了。

    而被拒绝的王子，还对她一往情深，这更加不可思议。

    那个华夏女人，到底有什么样的魅力，让英格兰的大众情人亚伦王子如此着迷？

    记者们已经可以预料到，当他们将这则新闻报道出去之后，不知道将会有多少女孩儿伤心欲绝。

    她们最喜欢的亚伦王子，有喜欢的女人了，可惜不是她们，而是一个华夏女人……

    老管家汉克又在叹气了。

    唉，有这样一个王子殿下，真不知道是王室之福，还是王室之祸啊！

    亚伦像是很享受记者们的惊叹表情，笑着说道：“各位，事实上我来这里除了看望我的朋友之外，还有一个消息要跟大家宣布一下！”

    “什么消息？”记者们再次精神一震。

    “难道王子殿下想要跟那位楚小姐当众求爱？”

    “亚伦王子，你快说吧，我们都等着呢，继续让我们惊讶吧！”

    亚伦笑了笑，说道：“经过王室的谨慎讨论，我的母后，已经同意给予中医药在英格兰的合法使用权利了，那位秦医生，是一位非常优秀的医生，华夏国还有很多这样优秀的医生，中医，真的是一门很神奇的技术，他不应该在欧洲消失，而是应该造福我们的同胞，解救我们的人民于疾病痛苦之中……”

    听到这里，全场一片寂静！

    (本章完)

    