
    但就是这么耻辱的一招，却保住了他的命！

    至少躲开了师娘这必杀的一击。

    不过，如果这样就能彻底安全的话，也太小看师娘了！

    师娘已经火力全开，以她的实力，怎么允许有人在自己的眼皮底下安然逃脱。

    虽然忍者的举动很惊艳，但是，在师娘的眼中，只是预料之中而已！

    师娘冷哼一声，然后，她的身体在空中借力，然后手中的军刀，来了一个一百八十度的回旋转身！

    嗤！

    利刃入体，忍者虽然躲开了师娘刚才的必杀一击，但是，这一刀，他躲不开了。

    于是，他的后背就中招了！

    军刀穿透了他的身体，从胸前穿了出来。

    这样的伤害并不足以致命。

    这还需要师娘用力搅动一下，因为这样的话，才能将对方的内脏给搅碎。

    只是很可惜，师娘连这样短暂的时间都没有了！

    因为管家跟坦克的攻击，终于到来了。

    管家一拳朝着师娘的脑袋砸了过去，坦克则是一拳轰向她的心脏部位。

    如果师娘不作出应付的话，她会被他们所伤。

    没有丝毫犹豫。

    师娘将手中的军刀丢弃了，留在了忍者的身体上。

    她深深吸了口气，体内的真气疯狂运转到了极致，以极为短暂的瞬间分别灌注两个拳头上。

    她双手握拳。

    然后同时推出。

    砰！

    师娘的拳头，狠狠地跟管家以及坦克的拳头对轰在了一起。

    咔嚓！

    一道沉闷的声音传出，是从管家的拳头当中传出的。

    然后管家的身体直接倒飞了出去。

    坦克更加凄惨，他整条手臂都朝着后面一推，居然从肩膀处脱臼了。

    他的身体也倒飞了出去！

    两人的身体飞出七八米远，才重重地摔在地上，砸碎了几张椅子。

    他们的眼中，满是震撼之色，看着身形瘦弱的师娘，不敢置信。

    很难想象，师娘那显瘦的身体里面，居然蕴含着这么恐怖的力量。

    管家跟坦克的身形都很宽大，特别是坦克，简直就是跟一个巨人一样，但是没用，他们跟师娘对轰了一拳，直接被打飞了。

    从力量上来看，他们完全被师娘碾压了。

    管家站了起来，只觉得自己的手臂一阵颤抖，一阵阵麻痹的感觉传来。

    “该死！”

    管家看着师娘，第一次脸上露出了气急败坏的神色。

    现在他的心中满是懊恼。

    早知道这个女人的实力恐怖到这种地步，他刚才跟坦克就不应该在旁边看戏，而是应该四个人同一时间出手的。

    如果是那样的话，估计现在的局面就不是这样了。

    毕竟，他们四个联起手来的话，哪怕是伯爵大人，也要暂避锋芒。

    可是，现在后悔没有用了。

    忍者被重伤了，战斗力几乎已经完全丧失。

    现在他跟坦克又被打伤，虽然伤势不重，但是这种状况足以要命。

    四个人，失去了一个，三人联手，两人带伤，能不能打得过这个前杀皇，管家的心中是一点底也没有了。

    对方居然隐藏了这么多的实力，这让管家心中无比震惊。

    这可是一个极不好的消息啊！

    看来，伯爵大人这一次，预料出错了！

    这一刻，管家的心中就有了撤退的念头。

    既然不是对方的对手，那么，自己身为头领，就不能让四大金刚死在这里。

    他伸手入嘴，吹响了一个极为嘹亮的口哨，这是他们彼此之间的联系方式。

    在师娘一刀贯穿了忍者的身体，一拳打飞了管家跟坦克，魔术师就成了攻击师娘的主力军。

    他不能不攻击。

    因为他不攻击的话，师娘会直接下死手干掉管家或者坦克的。

    这样的事情，魔术师不能任其发生，不然的话，等师娘解决掉他们，接着被干掉的，将会是自己了！

    然后，只见魔术师那戴着白手套的手用力一搓，然后一条红绸就出现了。

    他提着红绸的一端，用力一抖，那条红绸，就变成了一条红色的棍子。

    魔术师就提着这根棍子，朝着师娘扑过去，用尽全力，一棍子朝着师娘的脑袋砸了过去。

    师娘脸色不变。

    她眼神微微一眯，右手豁然探出，那根红棍就被她抓住了。

    魔术师脸色一变，他用力拉扯，可是，那根棍子却丝毫不动。

    接着，魔术师朝着红棍上面吹了口气，那根红绸变成的棍子就着火了。

    火势一下子就极为凶猛，转眼间就从他这边烧到了师娘的那边。

    师娘眉头微微皱了一下，只能松手，那根棍子就变软了，变成了一条红绸掉在地上燃烧干净。

    “就这样？”师娘看着魔术师问道。

    这四大金刚，以前在她的眼中是很难得的高手，但现在看来，似乎也不怎么样啊！

    之所以有这样的看法，是因为这么多年她跟了傅惊羽之后，实力突飞猛进，早已经不再是以前的杀皇了。

    现在的师娘，从实力上来看，她就是这个世界上最顶点的，比龙皇，傅惊羽跟伯爵低一些，但是要比现任杀皇高！

    所以四大金刚在她的眼中，也就变得仅此而已了。

    现在，她觉得魔术师的实力不怎么样，她希望魔术师能表现得更加强大一些，这样的话，杀死他师娘就会觉得爽快一些。

    从这一点来看，师娘骨子里的杀戮基因，并没有随着时间的流逝而磨灭掉。

    她的骨子里，还是那个喜欢杀戮的杀皇。

    魔术师没有理会师娘的话，他将头顶上的帽子摘了下来，然后伸手往里面一掏，一团烟雾就缭绕而开，很快将师娘包围了起来。

    紧接着，他又伸手往帽子里面一掏，一块丝巾出现在手中。

    他双手各提着丝巾的一角，用力挥舞。

    那块不大的丝巾，竟然越来越大，很快就变得铺天盖地，将师娘牢牢地笼罩了起来。

    做完这些，魔术师飞快窜到忍者的身边将他扶起来，大声吼道：“撤退！”

    原来，这家伙这么做，是想让这块巨大的丝巾将师娘困住，然后他们撤退。

    不得不说，魔术师的这个办法，是有效果的。

    趁着这个机会，他们开始撤退了。

    再不走，就走不掉了！

    (本章完)

    