
    由于劳瑞恩的人马出手了，所以，杜克想要干掉秦不二与楚香雪的想法就破灭了。

    他当然不敢当着这么多人的面去杀了秦不二跟楚香雪。

    所以，他只能眼睁睁看着秦不二跟楚香雪被抓起来，带到了市政府大厅里面。

    庞大的华夏人队伍，在那些警察的威逼之下，终于是离开了市政府广场。

    但是，他们并没有散去。

    哪怕那些警察驱散了一些，大家离开了不远之后，又重新跑回来。

    于是到了最后，几乎没有一个华夏人离开。

    他们围拢在市政府广场周边，等待着。

    因为华夏最出色的医生被抓了。

    他们在等，等英格兰政府给一个交代。

    也在等这件事情最后的结果。

    ……

    这种数万华夏人在异国他乡举行游行的事件，简直就是国际大事件。

    加上当时不知道有多少其他国家的记者在场。

    所以，这件事情，以最快的速度报道了出去。

    “英格兰仑敦发生华人暴动，警方及时进行镇压……”

    “华夏人游行引动冲突，多人受伤，无人员死亡……”

    “这是一起有预谋有目的性的煽动事件……”

    这样的报道，自然是英格兰的媒体报道出来的，也是这个国家的媒体第一报道了这件事情。

    很显然，他们是要给这件事情下一个定性。

    因为只有如此，他们才能将这一件事的责任全部推给华夏人。

    而其他国家媒体的报道，就显得中规中矩了。

    只是将这件事情的来龙去脉说了一遍。

    比如华夏人从唐人街走出来，一直到双方发生冲突，仑敦警方用棍棒来对待华人，种族歧视眼中，欧盟成员国封锁中医，华夏人奋而抗争，华夏神医遭受殴打……

    这件事情，以风暴一般的速度传遍了全世界。

    而华夏驻扎在仑敦的大使馆，则是第一时间将这个噩耗传回了国内。

    “华夏同胞在仑敦游行，遭遇仑敦警方暴打！”

    “合法游行请愿，却遭遇仑敦警方的毒打，到底是什么让他们举起了棍棒？”

    “受伤三百五十余人，一人重伤，仑敦警察，流氓的做派，恐怖分子的手法……”

    “震惊，天才神医秦不二仑敦遭遇毒打，场面触目惊心……”

    这种新闻，一出现，就引起了华夏内无数的新闻网站，视频网站跟风报道。

    各大论坛贴吧，也是进行这件事情的传播，一时间，网络上应者云集，跟帖者无数。

    这种大事件，还是关于自己国家同胞的，更是关于秦不二这个神医的，所以，华夏网民对于这件事情，表现出了极度的愤怒。

    之所以这么愤怒，就是因为这件事情的当事人，是秦不二。

    秦不二是谁？

    他是华夏公认的国民英雄！

    只要他是这件事情的当事人，那么，这件事情就会变得复杂起来了。

    因为他，这一切都变得不一样了。

    秦不二以一人之力战败整个南朝鲜医学界的那一幕，至今还让无数人茶余饭后津津乐道，他是国民心中的偶像。

    现在，他们的偶像被仑敦警察当街殴打，这让所有支持秦不二的华夏人都疯狂了。

    此刻，一家华夏川菜馆里面。

    这家川菜馆的生意非常好，每到吃饭时间，几乎都是座无虚席。

    平日里很热闹的吃饭大厅，此刻却安静到了极点。

    因为餐厅的墙壁电视上，正在播放着一个视频。

    所有人，都在安静地看着这个视频。

    这个视频的清晰率并不高，但足以看清楚里面的一切。

    视屏里面，无数的华夏同胞被推倒，被英格兰的防暴警察用棍棒打中，被他们的皮靴践踏，被他们打得倒在地上起不来，头破血流。

    哭喊声，哀嚎声，痛呼声，不堪入耳的辱骂声，声声入耳！

    看到这些同胞被打，餐厅的人们虽然没有作声，但是很多人都不由得握紧了拳头。

    他们的眼中，开始有着怒火闪烁，仿佛被推倒，被打倒，被践踏的人，是他们。

    感同身受！

    他们可以想象同胞们当时心中的惊恐与绝望。

    接着，画面一转。

    秦不二的身影出现了。

    他清秀的脸上满是刚毅与执着，哪怕同胞们被殴打，但是，很多同胞们还是紧紧围着他，不让他被伤害到。

    不过，用不了多久，保护秦医生的那些同胞们都被打倒了，秦医生就暴露在了那些丧心病狂的仑敦警察的棍棒之下。

    一个提着警棍，带着头盔的英格兰警察走到秦医生的面前，他没有立刻动手，而是先取下了头盔对秦不二说了些什么。

    因为拍摄这个视频的人距离太远，所以没有办法录下他们的声音。

    紧接着，那个外国警察动手了，他举起了棍棒，狠狠地朝着秦医生的脑袋砸了下去。

    “啊……”

    看到这一幕，餐厅里的很多人不由发出了惊呼！

    更多的人瞳孔一缩，身体绷紧，连呼吸都忘记了。

    砰！

    不过，接下来让人欢喜的是，秦医生居然用右手当下了这一棍。

    是的，他挡住了。

    然后餐厅里立刻有人叫好，也有人欢呼，更有人激动地鼓掌。

    可以看到，画面里面的那个警察愤怒了，他愤怒地说了几句话，就用力地将警棍从秦医生的手上抽了出来，最后像是发了疯一样，一下又一下地将棍子朝着秦医生砸了下去。

    一次，两次……

    真的是一次又一次，完全停不下来。

    那个外国警察，每一下朝着秦医生砸下去，秦医生都会伸出手来格挡一下。

    他们两个，一个表情狰狞，一个微微皱着眉头，但是脸色刚毅，眼中盛满了仇恨的光芒！

    看起来，秦医生就像是一个手无缚鸡之力的人在遭受到一个武力值爆棚的男人的欺凌一样。

    真的是太让人感到愤怒了。

    “哇……”

    一个女孩子再也看不下这残忍又让人感到憋屈的一幕了，开始掩嘴大哭起来！

    哗啦！！

    有人掀桌子了。

    碗碟与菜肴洒落了一地，发出刺耳的声响。

    还有人抄起酒瓶狠狠地摔在地上，发出愤怒的嘶吼声。

    奇怪的是，这些客人这样做，这家饭店的老板娘竟然没有站出来指责。

    她坐在收银台前，看着墙壁上的屏幕，一边抹眼泪，一边用痛苦的声音喊道：“秦医生……我可怜的秦医生啊……谁去帮帮他啊……”

    (本章完)

    