
    秦不二的眼神，一片冷漠。

    如果是平时，他或许不会这么快下杀手，如那个杀手所想的那样，会用刑来逼供的。

    但是，现在他没有时间了！

    因为从刚才神父的电话中他得到了一个极为不好的消息。

    父亲秦贺，会有危险！

    秦不二非常急迫地想要快点通知父亲，让他快点回国。

    不管神父提供的消息是对的还是错的，他都不能让父亲去冒险。

    毕竟，以伯爵那个老东西的性格来说，他不管做出什么疯狂无耻的事情，都是平常的。

    秦不二可不想因为自己的原因，让自己身边的人受到任何的伤害。

    ……

    北海道有雨。

    一场骤雨忽然而至，雨水肆意地冲刷着大地，仿佛要洗净这人世间的铅华。

    秦贺很喜欢下雨。

    他也喜欢看雨。

    因为这样会让他的心情变得无比安静，会让他的大脑更加的清醒，有利于思考。

    不过今天他没有多少时间去看雨，他今天还有很重要的事情要做。

    这一次前来扶桑，他要推动一个极大的项目，这个项目，对于秦家家族业务新能源这一块来说，有着极大的影响作用。

    如果成功的话，秦家将又会添加一条得力的产品线，这对于一个大家族而言，是极为重要的。

    事实上，也只有这种会影响到家族发展的大项目，才会让他亲自去操控。

    自从儿子被找回来之后，秦贺的心情每一天都那么美好。

    现在这个家，总算是完整了！

    听说那小子已经从欧洲回来了，秦贺已经迫不及待想要快点完成这里的事情回去跟他好好喝几杯了。

    按照时间，这个项目想要完成，至少还需要三天左右。

    但他没有想到，那小子居然主动给他打电话了。

    更没想到的是，他打来电话，是给自己发来的危险的信号。

    有人会对自己出手，自己的境地，现在变得很危险了。

    如果是普通人对他说这些话，秦贺是嗤之以鼻的。

    因为他身边的保镖力量还不错，而且他是一个商人，一直以来都没有树立过那种生死敌人，也正是因为这个原因，身为秦家的家主，他常年在外，却很少遇到过袭击。

    这一次，是儿子打电话来告诉他有危险，秦贺信了。

    他知道，秦不二那小子虽然是一个医生，但是他却是一个极为强大的武者，听老福说过，现在自己儿子的实力，已经可以在整个世界都排得上名了。

    所以，秦不二没有必要骗他。

    更因为秦不二是他的儿子，他无条件相信秦不二的话。

    为了自身安全，他只能放弃亲自去推动那个新能源项目，提前回国了。

    咚咚！

    小院的木门被人敲响了。

    一个身材高挑，戴着眼眶眼镜的漂亮女人站在门口，恭敬说道：“秦先生，车子准备好了！”

    如果秦不二在这里，他一定会认得，这个漂亮女人，赫然就是跟他有过交手的木子。

    她曾经是戚蔓菁的护卫，而现在，她入了秦家，成为了秦贺的保镖。

    “嗯！”

    秦贺轻轻应了一声，再次贪恋地看了一眼外面的雨幕，这才在木子撑着的雨伞之下朝着外面走去。

    哐！

    一个守卫在车旁的黑衣保镖拉开车门，秦贺矮身钻了进去！

    木子帮忙关上了小院的车门，这才钻进车子的副驾驶室。

    “去机场！”木子说道。

    司机应了一声，将车子发动起来，另外两辆黑色的奔驰轿车在前后保卫着。

    秦贺的保镖团队人数不算少了，前后两辆车子八个人，加上木子以及司机，一共十个人。

    加上秦贺本人，所以这一行有十一个人。

    而且这些保镖，每一个都是精英，是以一敌十的好手，木子本身更是一个临近破镜的强者。

    现在的她，更强了，已经无限接近破镜了。

    只要不是破镜强者出手，他们这行人都不会有什么危险。

    就算有一个破镜初期的强者出现，他们也不会畏惧，毕竟，保镖人数这么多，而且每一个都是以一敌十的好手，就算打不过，在有热武器的前提下，掩护秦贺撤退，他们还是有自信的。

    从这里去机场，有很长的一段陡峭山路要走的。

    秦贺不是第一次过来，多这段山路还算是有着比较清晰的认识。

    即便车子在摇晃，他依然能够笃定地坐在车子后面小憩，这几天为了那个新能源项目，他耗费了很多心神，也的确是有些累了。

    知道秦贺在睡觉，司机将车子开得很慢，当然，在这种坎坷的山路上，也没有办法快得起来！

    雨，终于停了！

    嘎！

    就在秦贺都差点睡着的时候，前面的保镖车子，忽然停了下来，导致秦贺所在的这辆车子也不得不停下来。

    秦贺睁开了眼睛，问道：“发生了什么事？”

    “秦先生，前面有大树倒在了马路中间，我们的人正在负责清理！”坐在副驾驶位的木子轻声汇报。

    “大树倒地？”秦贺的眉头微微皱了起来。

    木子也是脸色有些凝重。

    虽然这里是山路，但是道路上忽然间出现了一棵大树拦路，还是有些蹊跷。

    直觉告诉她，事情并没有这么简单。

    于是她就警惕了起来，右手更是轻轻放在了腰间，一旦有什么危险，她可以立刻反应过来，保护秦贺。

    秦贺也知道事情没有这么简单，于是开口说道：“让大家小心戒备！”

    若是平时，他或许不会下这样的命令。

    但既然儿子秦不二打电话过来说他已经处于危险境地，那么，从现在开始，他必须要时时刻刻警惕。

    可不能留在这个异国他乡啊，他还想回去跟老婆孩子团聚呢！

    “是！”得到秦贺的命令，木子答应着说道，然后推开车门，朝着外面跑去。

    “小心戒备，秦先生交代要小心戒备！”

    其实不用秦贺提醒，诸位保镖也一直在小心戒备。

    他们都是专业保镖，在看到大树以一种很不正常的姿势倒在马路中间，就感觉到了危险。

    如果是人为的，他们的目的是什么？

    毫无疑问，肯定是为了秦贺而来！

    在这里，也只有他，才会有让人出手刺杀的资格！

    (本章完)

    