
    次日！

    当秦不二跟楚香雪他们来到唐人街的时候，排队的人更多了！

    昨天最多人的时候，是三条队伍！

    现在，变成六条了。

    不但如此，还有不少记者举着照相机对着人群拍照。

    显然，对于记者而言，这就是一个不小的新闻。

    见状，赖天晟大喜，说道：“看来我们的宣传效果很好，今天来的人，是昨天的两倍以上！”

    “再多人我也只能看十个人！”

    秦不二苦笑着说道，病人来了，却又将他们赶走。

    老实说，这样让秦不二的心中总是有些不安。

    他知道楚香雪的做法，知道她是为了让这造势早点达到预期的效果，所以也不好违背她的做法。

    秦不二是相信楚香雪的。

    对于这种需要动脑的计划，秦不二觉得自己还是按照楚香雪的要求去做。

    “听你的口气，似乎对我有意见？”楚香雪看着秦不二问道。

    “没有！”秦不二连忙摇头。

    “没有就好！”

    楚香雪说道，她的身体微微靠近秦不二，在秦不二的耳边小声说道：“有的话，我就不能干了！”

    “……”

    秦不二觉得，这个女人是越来越流氓了。

    自从她帮自己那啥之后，似乎已经将她当成了自己的女人一样，一点也不害臊。

    当大家看到秦不二之后，议论声更大了。

    “哇，看到了吗？那个年轻的帅哥就是秦不二神医啊！”

    “看到了，看到了，我在电视上看过他，哇，他本人要比在电视上还要帅啊！”

    “这哥们的确牛逼，他的名气在国内超级大，连一些大明星都比不上，当初他一个人单挑了南朝鲜整个医学界的时候，那种霸气，啧啧，简直没谁了！”

    “我靠，这么牛逼？你怎么知道的？”

    “我昨晚回去查了他的资料……”

    “……”

    “今天还是就诊十个人吗？”看着外面的队伍，老张有些发愁地问楚香雪。

    今天的人更多了，要是他们知道又是十个名额，天知道会不会把他的大药房给砸了！

    “是的，还是十个人！”楚香雪点头说道。

    “唉！”

    老张就开始叹气，说道：“这些人很多提前几个小时就来了，他们在外面站了三四个小时了，看着很不忍心啊！”

    秦不二听了这话，也是感到有些心酸。

    他正准备开口跟楚香雪商量一下能不能多医治一些人，楚香雪却明白了他的想法，直接说道：“不行，说十个就是十个，一个都不能多！”

    “他们等得太辛苦了！”

    秦不二看着外面的患者们，叹息着说道。

    如果外面排队的人，都是身强体壮的年轻人，秦不二倒也不会这样。

    但是，外面排队的，排在前面的，大多数都是一些老人。

    他们人在他乡，又舍不得花钱去医院看病，即便是病了也忍着，现在听人说有神医义诊的消息，还是想来碰碰运气的。

    为了能够抢到那极少数的名额，他们就算在这里站几个小时，也是毫无怨言！

    楚香雪依然固执地摇头，说道：“我不是不懂得同情，而是一旦我们破例了，那就真的是一发不可收拾了，到时候我们想要再达到预期的目标，那就难了！”

    “如果你不想让你的团队在这里毫无收获的话，那你就不用坚持我的建议！”

    听到这话，秦不二只能苦笑道：“好吧，那就听你的，反正我总是说不过你！”

    “这是正常的，因为我比你能干呀！”楚香雪调皮地眨了眨眼。

    “……”

    秦不二坐上了就诊台，也就代表着今天的义诊活动开始了。

    第一个就是一个老人。

    秦不二检查出他有很严重的风湿病，帮他看了药方之后，老张就现场给他开了药，为了支持秦不二的义诊，所有病人开药都是免费的。

    接着又接待了几个病人，有点需要吃药，有的则是需要秦不二进行施针。

    需要秦不二施针的患者，一针下去，几乎马上痊愈。

    这样神奇的医术，立刻赢得了患者的惊奇称赞！

    那些外面排队的患者听到就诊完的人说起那神奇的针灸之后，更是心痒难耐，都希望这样的奇迹能落在自己的身上！

    很快，十个人的名额，一下子就完了！

    老张没有继续再叫人进来了，而是走出去，宣布今天的义诊活动到此结束。

    大家听到结束了，虽然心中很是失望，不过他们都知道这是规矩，倒也没有怎么闹腾！

    这个世界就是这样，越是要求保密的秘密，就越是容易被人知道。

    秦不二这种只帮十个人看病的义诊要求，也一下子传遍了仑敦的华人社区。

    “知道吗？华夏的那个神医，也就是那个研制出了超级病毒的年轻神医在唐人街免费帮人看病，不过每天的名额只有十个，晚了就没戏了！”

    “哦，你说的这个人我知道，他是一个非常厉害的中医，我们也去试试吧！”

    “当然去啊，那真的是一个非常牛逼的医生，无论你是什么病，都可以药到病除的……”

    到了义诊的第三天，秦不二按照规定的时间到来，整条街道都是等待着看病的人群。

    不但如此，还有身穿制服的警员帮忙维持秩序，很多人拿着照相机在拍照。

    还有一些英文电视台的采访车都来了，直接对着张氏中药大药房进行现场报道。

    秦不二义诊，在仑敦彻底成了一个大新闻。

    之所以能这么吸引人的眼球，一个是因为秦不二制定的苛刻要求，另外一个，自然就是他本身的名气了。

    再怎么说，他都是全世界公认的救世主啊！

    不但如此，他还是诺贝尔医学奖的提名者，还是以一人之力击败了整个南朝鲜的神奇医生！

    他自己本身，就是一个大新闻！

    看到这一幕，秦不二跟楚香雪对视了一眼，知道第一步计划即将成功了！

    楚香雪笑了笑，示意他保持好自己的神医风范。

    秦不二进入大药房，在自己的就诊桌坐下，他正要准备开始今天的诊断，这时候，外面就传来了嘈杂的声音。

    听起来，就像是有人在吵架一样。