
    秦不二在他们开枪的时候，整个人已经跳跃了起来。

    他的速度够快。

    他的跳跃也够高。

    他人在半空，右手灌注了真气，一甩而出。

    那三颗石头，就像是三颗子弹，朝着远处的那三个杀手飚射而去。

    速度快到肉眼几乎看不到！

    那三个杀手打过来的三发子弹，连秦不二的衣角都没能碰到。

    接着，他们的身体猛地一颤，旋即，瞳孔，在这一刻瞬间张大。

    每个人的眉心位置，出现了一个血洞。

    很显然，他们的实力，并没有另外那个杀手那么强，连破镜巅峰都不曾达到。

    在面对秦不二全力出手的一击之下，他们根本就没有丝毫的抵抗之力，就被贯穿了脑袋。

    秦不二落地之后，朝着那两个保镖喊道：“快带她上车！”

    那两个保镖瞬间反应过来，他们捂着自己的伤口，带着秦珊珊就朝着那辆车跑去。

    然后，秦不二这才转身看向那个杀手。

    他能够看到对方黑漆漆不断放大的枪口，甚至能够看到那个东方面孔的杀手嘴角浮现出的淡淡笑意。

    很显然，对方的目标根本就不是秦珊珊跟那两个保镖。

    他们出现在这里，最主要的，就是要杀秦不二。

    “难道，他对自己这一枪就这么自信？”秦不二在心中浮现出这么一个念头。

    是的，那个杀手的确很有自信。

    因为他相信，当自己这一轮攻击结束之后，躺在他对面的，一定会是一具不会说话，不会思考，不能开枪，不能再躲闪的尸体。

    哪怕秦珊珊跟那两个保镖上车，启动了车子，那个杀手都无动于衷，枪口始终对准了秦不二。

    他不会跟对方进行近身搏击的。

    哪怕他得到的信息，对方是一个非常厉害的强者，他依然还是嗤之以鼻。

    因为他认为，一个高明的枪手，就是那些擅长近身作战的强者的噩梦。

    只要能找到一个隐秘地点，他就有自信一枪将那些战绩辉煌的强者送进地狱。

    甚至于，他还认为，如果自己能把握住机会的，哪怕号称欧洲第一强者的伯爵，他都可以杀掉。

    他所追随的暴君被人杀了，这让这个杀手感到非常愤怒遗憾，因为他认为暴君不应该这样死的，他认为暴君应该跟他一样，用枪来解决对方多好，为什么一定要近身搏击呢？

    但是，不得不说眼前这个年轻的华夏人，给了他太多的意外与惊喜了。

    或许，在计算子弹落点和通过弹道，以及物体射击，空气阻力等各种各样的因素来判断子弹运行轨道方面，他远远不如自己。

    在开枪的稳定性与速度上也稍有不如。

    但是，他那如同灵猫一样的身体与速度，实在是让人伤透了脑筋。

    明明他前一瞬间还在自己的枪口下面，等到想要扣动扳机的时候，对方就跑掉了。

    这足以证明他得到的信息是正确的，对方是一个非常强大的武者。

    怪不得暴君都杀不了他，甚至于连四大金刚出手都杀不了他！

    东方面孔的杀手本来以为自己可以用枪干掉对方的，但对方表现出来的实力，让他心惊。

    更让他心惊的，是对方不但拥有一身可怕的近身搏斗技术，还有用枪的准确性，也是极为惊人。

    在武术界，有一个不成文的规定，一般擅长近身搏击的，使用远程武器都不会很出色，至少，很少有人能够将这两方面都做到极致。

    而且，对方那一手天女散花一般的抛石手法，更是让他吃惊不已。

    难道说，这就是传说中的华夏暗器术？

    杀手知道，自己不能再等了，用不了多久，肯定会有对方的支援到来，他必须要在最短的时间之内，将这个男人击杀才行！

    “上帝会指引你上天堂，我强大的对手！”他轻声呢喃。

    这是他每一次击杀对手的时候，都会说出的一句话。

    因为他是一个忠诚的基督教徒。

    不知道怎么回事，杀手在这一刻，心中非常激动，甚至有些解脱的释然。

    是因为那个年轻的华夏男人即将死掉的原因吗？

    他轻声说完这句话，然后毫不犹豫地扣下了扳机。

    砰砰砰！

    他连续扣动了三下扳机。

    第一枪，他瞄准的，是秦不二的眉心位置。

    这一枪，只是起到了画龙点睛的作用。

    假如，假如他的移动不够快的话，也是追命号角。

    第二枪，他瞄准的是秦不二的左胸。

    哪里是心脏跟肺部之间的血管位置。

    假如秦不二朝着左边移动的话，这一枪将会打中他的有胸。

    第三枪，他瞄准的是秦不二的有胸。

    那里是他的肝脏位置，如果秦不二朝着右边躲闪移动，这一刻子弹，将会打中他的胃部。

    这三发子弹，呈现出一个三角攻击的阵型。

    封锁住了秦不二所有的躲避路线。

    无论这三枪哪一枪打中，都会让他登场毙命。

    看起来，似乎避无可避！

    砰！

    三枪之后，还有一枪。

    这一枪，才是真正的杀招，才是最不可预料的一招。

    子弹呼啸着出去，在开枪的时候，他的枪口微微抖动了一下，触碰到了经过特殊处理的弹槽！

    所以，这一发子弹的运动轨迹，是没有办法预测的。

    它就像是一个不受约束的调皮孩子一样，以不规则的曲线朝着秦不二的脐下飞了过去。

    不仅仅是如此，当它前进到了十米之后，会做出一个极大的跳跃，或许会向左边跳，或许会向右边跳。

    这是杀手自己琢磨出来的一种折射线法，算是一种极为罕见的突击射法。

    很少有人会用这种办法去射杀敌人，因为弹痕的轨迹，连他本人都没有办法确定。

    作为一个雇佣兵或者杀手，不能成功杀掉目标，就意味着失败，所以这种听起来很厉害，实则准确率很低的办法，是没有几个人愿意去琢磨的。

    至少连师娘这种级别的杀手都不愿意去耗费心神琢磨这点。

    十米！

    那个时候，子弹已经快要靠近秦不二了。

    子弹突然间改变方向，恐怕神仙也难以做出躲避动作了吧？

    