
    这一拳所蕴含的力量，是恐怖的！

    因为，这一拳所携带的劲气，竟然让空间都发出刺耳的音爆声。

    嘶嘶……

    空间，仿佛都要被撕开了。

    伯爵的拳头，瞬息间来到了傅惊羽的面前。

    虽然伯爵的拳头并不大，但是，却给所有人一种错觉。

    那就是如同一座大山一样，携带着惊天之势，朝着傅惊羽的胸口砸落而下。

    没有人怀疑这一击的威力。

    就算是傅惊羽这种级别的强者，一旦被打中了，恐怕也要血肉模糊内脏全部被摧毁不可。

    这样的攻击，在伯爵的眼中，竟是还是好好玩一下？

    面对伯爵这一击，傅惊羽也动了。

    他的双脚不动，然而整个人却高高弹了起来，就像是脚底下装了弹簧一样。

    在跃起飞升的过程中，他右手持剑自上到下斜劈而来！

    嘶拉！

    空气，同样发出嘶嘶的响声，同样割破了周围的空气。

    而且，刚才那银白色的剑身竟然变成了火红色。

    就像是刚刚被丢进烈火里焠烧过一般。

    嘶！

    傅惊羽上的长袍下摆被拳风所伤，仿佛被锋利的剪刀裁剪过一般，从小腿处掉落下来。

    而伯爵的西装外套也掉了半只袖子。

    轰隆隆！

    更夸张的是，傅惊羽刚才站立的位置后面有一块大石，此刻大石被拳风所袭，由内致外裂出一条条缝隙，被风一吹就解体倒地。

    而伯爵的背后，坚硬的岩石地面，被剑气划出一条狭窄却极深的长条形凹槽。

    由此可见，傅惊羽的剑气凝炼到何种可怕的地步。

    “痛快。”

    伯爵大吼一声，他伸手轻轻一扯，身上的那件白西装就变成碎布，一片片地从身上飘落。

    被风一吹，就在空中飞舞盘旋飞走，最后消失不见了。

    现在，他穿着白色，更方便运动的衬衣！

    虽然他身高很矮，但是，看起来却身材匀称，胸口结实的肌肉将衬衣高高的顶起，看起来居然有一丝性感的味道。

    傅惊羽这才从空中落下地来，他单手持剑，默然而立！

    不得不说，伯爵是他生平所见最为强大的敌人，所以，他也报以生平最谨慎的态度。

    跟伯爵相比起来，那一次被他所斩杀的千叶七郎，就差得很远了。

    傅惊羽猜测，如果千叶七郎跟伯爵对决，估计千叶七郎在伯爵的手中坚持不了二十个回合。

    那么，自己呢？

    傅惊羽不知道！

    他第一次失去了绝对的自信，因为伯爵太强大了，强大到让他都不敢有半点放松的地步。

    所以，傅惊羽只能谨慎再谨慎。

    只有找到最适合自己的战斗方式，傅惊羽才能发挥出最大的实力！

    而很显然，伯爵找到了这种方式，傅惊羽也找到了。

    这是两个典型的高手案例，同样的才华横溢，但是战斗风格却截然相反。

    伯爵是疯狂发癫的，傅惊羽是谨慎的。

    看起来，一个是选择了疯狂进攻，而另外一个则是见招拆招，谨慎而行！

    不过很显然，大家都看得出来，他们两个，如今都还只是处于试探状态，并没有用尽全力。

    “傅惊羽，我等了这么多年才等到今天，来吧，拿出你全部的实力吧，我很期待你现在到底有多强了！”

    伯爵看着傅惊羽大声吼着，像是一个情绪处于激动的孩子。

    因为他的身高，让他看起来真的像是一个长不大的孩子一样。

    虽然这个孩子有些老。

    伯爵喊完这句话之后，他的身体，再次动了。

    只见伯爵助跑了两步，整个人就高高地跳了起来，飞到了半空中。

    而且，他的身体，竟然还能在半空中保持着奔跑的姿势，就像是脚下并不是空气，而是结实的土地一样，看起来极为不可思议。

    更神奇的是，他不但没有掉下来，反而越跑越快，快速冲到了傅惊羽的头顶。

    真的是太让人感到不敢置信了！

    在这个世界上，居然有人可以无视地心引力？

    这不科学！

    看到这一幕，秦不二身边的神父已经目瞪口呆了。

    他原以为破镜强者就算再强大，所拥有的实力也是可以想象的。

    然而，伯爵现在展现出来的这种实力，让他的世界观崩塌了。

    妈的，这还是人吗？

    秦不二也是脸色凝重到了极点。

    事实上，伯爵能够在半空中这样奔跑，让秦不二的内心，也是充满了震惊。

    他现在是破镜中期的强者，但是，想要做到这一点，也是不可能的。

    这，就是伪神境的力量么？

    秦不二的心中，开始有了浓浓的担忧。

    面对这么强悍的伯爵，老头子还能坚持多久？

    虽然傅惊羽是破镜巅峰，临近伪神境的强者，但是，这样的境界跟伪神境，终究还是差了一点。

    而高手对决，实力差了一丝，那就是要命的啊！

    “伯爵要动用真正的实力了！”秦不二脸色凝重地说道。

    闻言，神父一脸虔诚地说道：“上帝，如果你上天有灵的话，我愿意把我对你的忠诚分一半到傅老的身上，请你赐他永生！”

    他当然不希望伯爵赢了。

    废话，如果伯爵打赢了，他们这些人，岂不是全部都要扑街？

    跟秦不二他们凝重的脸色相比起来，四大金刚他们的反应就不一样了。

    他们的表情都非常狂热，眼神迷醉，显然，他们很享受伯爵大人带给他们的视觉享受。

    没有吊威亚，却能做到这一步，这不是神是什么？

    在神的手中，平常人是没可能对抗的！

    他们坚定地认为，这一场决斗，伯爵大人赢定了！

    只见伯爵在半空中奔跑到了傅惊羽的头顶，他现在距离傅惊羽的头顶有三米，然后身体忽然间旋转了起来。

    他的双脚，就像是两片螺旋桨一样，只要稍微接触，那种威力，足以将傅惊羽的脑袋绞成肉末。

    伯爵的这一招出来，不但秦不二他们的脸色大变，远处跟杀皇打斗在一起的师娘，眼角余光看到这一幕，也是俏脸大变。

    但是没有办法，她要跟杀皇对战，所以注定没有办法抽身去帮助傅惊羽了。

    而四大金刚他们的脸色，则是更加狂热了！

    