
    大家都同意了楚香雪的这个计划，所以这个话题，也就告一段落了。

    大家很快散去，分工准备各种事宜。

    然后，房间里面就剩下秦不二跟楚香雪两人了。

    秦不二去冰柜取了一瓶红酒，两个杯子，倒了两杯酒，递给楚香雪一杯。

    “你怎么有时间过来了？你的事情忙完了？”秦不二在楚香雪对面坐下，问道。

    闻言，楚香雪嫣然一笑。

    她抿了一下红酒，摇头说道：“还没有，今天早上跟代理商那边交涉过了，一些大事情已经确定，至于具体的商谈事宜，用不着我亲力亲为！”

    听到这话，秦不二大为羡慕。

    这就是一个真正上级领导该有的样子。

    不用什么事情都亲力亲为，只要认准一个大致的方向，其他事情，自有下属来帮你完成。

    “雪女呢？她不在？”楚香雪看了看四周，没有发现雪女的身影，不由得好奇问道。

    事实上，她极为羡慕雪女。

    因为雪女几乎时时刻刻都跟秦不二呆在一起。

    她也想跟秦不二待在一起，可是没办法，她虽然跟秦不二关系暧昧，除了男女最后那点事没做之外，几乎啥事都做过了，但是，她终究还不是秦不二的女人。

    有雪女在，她更是拉不下脸跟秦不二住在一块。

    不过，这并不妨碍她来这里的渴望，这不，一将事情的大致解决了，第一时间就跑来了。

    “她不喜欢跟中医公会这些人在一起，我要做的这些事情她也没有兴趣，所以去做其他事情了！”秦不二说道。

    楚香雪点了点头，没有多问。

    雪女本来就是来自于欧洲，这一点她还是知道了，这里既然是雪女从小长大的地方，那么应该不会出什么事。

    两人就这么一边说着话，一边喝酒。

    很快的，一瓶红酒就被他们喝完了！

    两人都没有喝尽兴，秦不二又去拿了一瓶红酒。

    当第二瓶红酒喝完之后，秦不二看到楚香雪酡红的俏脸，就知道不能让她继续喝下去了。

    这大白天的，就这么喝醉酒，终究是不好的。

    于是，他去倒了一杯水递给楚香雪，想了想说道：“你先喝点水润一下嗓子，如果觉得累的话，就在这里休息一下吧！”

    “你去哪里？”楚香雪问道。

    “嗯，过去看看有什么能帮上忙的！”秦不二说道。

    “哦！”

    “那我走了？”秦不二说着，然后就要准备离开。

    “你想干吗？”楚香雪的声音忽然在身后响起！

    你想……干……吗？

    只是这么四个字，秦不二差点流鼻血。

    这个女人，怎么可以问出这么无礼这么流氓这么难以让人回答的问题？

    秦不二现在面临着一个选择。

    是做禽兽，还是禽兽不如？

    虽然秦不二知道楚香雪表面是女神，但实际上骨子里有流氓的气质，但不知道她现在居然流氓到了这种程度。

    虽然大家都很熟了，可是，你也不能一下子就问出这么赤果果的问题吧？

    怎么着也应该先试探一下，然后坐近一点，调调情抓抓摸摸，才能到最后那一步吧？

    她现在居然要一下子到位？

    秦不二咽了下口水，呼吸微微急促。

    他的脑海中，浮现出了楚香雪曾经用樱桃小嘴帮自己……

    这么一想，他就觉得一股火焰从脚底烧到头顶，整个人的气血都开始沸腾起来了。

    秦不二知道，自己现在很想跟这个女人滚床单了。

    俗话说，得不到的才是最惦记的。

    楚香雪虽然跟秦不二的关系极为暧昧，彼此都了解过了对方的身体，但是，对于男女之间的那最后一步，他们还是没能突破！

    所以，在秦不二的心中，楚香雪对他的吸引力，可想而知！

    他骨子里是想要得到这个女人的。

    现在，就有这么一个机会摆在眼前，不，应该说是又有一个机会摆在面前。

    前几次秦不二都没能抓住机会，让他失望了几次，现在，他觉得自己应该做点什么了。

    既然自己对她有情，而她又对自己有意，那么，做那种事，也不算过分的吧？

    秦不二的身体站在原地没动，脖子慢慢转过来，以自己最温柔的笑容问道：“你刚才说什么？”

    “我说……”

    楚香雪扯了一个抱枕枕在脖子下面，让她横躺的身体出现了一个起伏幅度。

    她粉脸微仰，凤眼含春，饱满丰硕的雪峰剧烈起伏着，那黑色的长筒丝袜，包裹着她丰腴结实的大腿。

    尖细的鞋跟像是凶器，却没有给人危险的感觉，反而给人一种痛并快乐着的极致诱惑。

    她轻启朱唇，声音有些沙哑地说道：“你想干吗？”

    这一次，秦不二没有丝毫犹豫，点头说道：“想！”

    “什么？”

    楚香雪一脸疑惑地看着秦不二，说道：“想什么？”

    “想干……什么？”秦不二张了张嘴巴，说道。

    楚香雪就噗嗤一声笑了，说道：“这是我问你的问题，你又问我做什么？”

    “我说想啊！”

    秦不二说道，刚才她提出造势那个建议的时候，秦不二还觉得她聪明伶俐呢，怎么一会儿的功夫就这么傻了？

    自己的回答已经足够坦诚了啊，难道她没有听明白吗？

    “我问你想干吗，你说想，想什么呢？你……”楚香雪说着说着忽然愣住了，然后她双眼发愣地盯着秦不二。

    “我是不是听错什么了？”秦不二心虚地问道。

    楚香雪没有说话了。

    她的目光，从秦不二的脸上，一直往下移动，最后，定格在了鼓起来的裤裆上面。

    看到那鼓起来的一大块，楚香雪的俏脸更加红了。

    她那双狭长的丹凤眼里面，像是要滴出水来了一样。

    看起来迷人极了，恐怕没有男人看到她这个样子不想把她摁在身下狠狠蹂躏一番的。

    反正秦不二的心狠狠跳了一下，好几下……

    裤裆鼓起的弧度于是更大了。

    楚香雪妩媚一笑，然后，她从沙发上起身了。

    在秦不二呆呆的目光下，她直接朝着秦不二走来。

    然后，越过了秦不二，将房门反锁。

    看到她的举动，秦不二又咽了一下口水，心中激动无比！

    难道，这一次她想来真的了？

    