
    “我的上帝啊，我看到了什么？太神奇了，秦医生，你到底是怎么做到的？”

    “这就是华夏的中医吗？噢卖糕的，不可思议！”

    “以前我听说中医的神奇之处是不信的，现在我终于相信了！”

    有女人大声惊呼道，看向秦不二的眼神，满是惊奇。

    她们从来都没有见过这么神奇的医术。

    这个男人，是上帝派来的使者么？

    更多女人对秦不二报以灼热的眼神，仿佛要把他给融化一般。

    这样出色的男人，虽然长得不够亚伦王子帅气，但并不妨碍众多女人对他的爱慕崇敬。

    原来，传说是真的。

    这个被称之为救世主的年轻男人，真的有让人折服的神奇医术。

    秦不二微笑着接受众人的赞美。

    他看着那个已经恢复了正常的布莱克，问道：“你现在感觉怎么样？”

    楚香雪立刻将这句话翻译给布莱克听。

    布莱克满是感激地叽里呱啦说了一堆，但很可惜，秦不二一句话也听不懂。

    “他说他感觉很好，非常感谢你救了他的命，他想邀请你今晚去他家里共进晚餐！”楚香雪笑着说道。

    “我接受他的谢意，不过吃晚饭还是算了吧，我更喜欢跟你一起吃！”秦不二说道。

    楚香雪将这句话翻译出去，顿时大家发出了善意的笑声。

    经过这件事情，大家看向秦不二的眼神，就更加不一样了。

    充满了惊叹，充满了崇敬。

    任何有实力的人，去哪里都会被人敬重的。

    亚伦王子看着秦不二若有所思。

    就算不是为了楚小姐，跟这个年轻人结交，也是一件不错的事情。

    ……

    离开了舞会现场之后，秦不二跟楚香雪没有接受玛利亚女士的接送，而是走出去，手牵着手走在这灯火辉煌的大街上。

    无声地将这一幅幅美好如动态画卷的风景给留存在了脑海。

    “走，我们去一个地方！”楚香雪紧握着秦不二的手，拦下了一辆出租车！

    “去哪里？”秦不二问道。

    “去了你就知道了！”楚香雪笑着说道，然后用英文给出租车司机报了一个地名。

    出租车在一个大广场停下，在广场的不远处，有一栋高耸入云，仿佛深入天际的大楼屹立在那里。

    秦不二抬头看去，有一种一眼看不到头的感觉。

    “这是什么地方？”秦不二问道。

    “仑敦碎片大厦！”

    楚香雪笑着说道：“这是仑敦最高的大厦，站在顶层，可以看到非常远的地方，这里的夜景非常美，我们既然来到这里，当然不能错过这种夜色！”

    楚香雪看着面前的这栋大厦，豪情万丈地说道：“走，我们上去看看！”

    这里既然是号称仑敦最高的大厦，那么，来这里旅游观光的人也是不少的，不过现在已经是晚上这个点，人流量相对减少了很多。

    两人买了票，乘坐电梯直达大厦的顶层，也就是九十五层！

    站在大厦顶端，顶着云，踏着风，仿佛自己已经登上了世界上最高的地方。

    朝着远方眺望而去，整个世界尽收眼底。

    “冷吗？”秦不二看着楚香雪，温傲。

    “不冷！”楚香雪摇头道。

    “拒绝了一个王子，你有没有感觉到后悔？”秦不二看着面前这个艳光四射的女人，轻声问道。

    “你听懂了我们的谈话？”楚香雪惊讶地说道。

    她跟亚伦王子的交谈，一直都是用英语的，而秦不二是不懂英语的。

    “没有，我只是看懂了他的眼神而已！”

    秦不二说道：“我知道，一个男人如果对一个女人没有好感的话，他是不会为其付出的！”

    楚香雪笑了笑，说道：“人与人是不同的，有些人或许渴望王妃这个称号，可是，我却没有一丝兴趣，再说了，你看我像是做王妃的人吗？”

    她还没等秦不二回答，就自顾自说道：“一点也不像好不好，我只是一个平凡的女人，只懂得做点生意而已，再说了，我如果想要做王妃的话，也做你的王妃啊！”

    “为什么？”

    “因为，在我的心中，你才是王子，他不是！”楚香雪笑着说道。

    听到这话，秦不二就眼神灼灼地看着楚香雪。

    “那么，王子可以吻公主吧？”秦不二问道。

    “我不是公主……”楚香雪摇头。

    她的话还没说完，秦不二就伸手搂着她，吻住了她。

    干燥，薄凉，却有成熟女性特有的柔软与香气！

    这不是秦不二第一次吻她，但却是第一次这么深情地吻！

    楚香雪终于动情，激烈还迎……

    当秦不二的魔爪开始搞事情的时候，楚香雪才喘着气推开了他！

    不推开不行啊，因为再继续下去的话，楚香雪觉得自己的第一次就要交代在这里了。

    这可不是她想要的。

    秦不二喘着粗气，看着楚香雪！

    那眼神里面所蕴含的感情，就像是炙热的火山一样，仿佛要将楚香雪融化掉。

    楚香雪跟他的眼神对视着，很快就败下阵来。

    因为这个混蛋的眼神实在是太过于锋利了，在这种直白的眼神之下，她承受不住。

    从这种眼神里面，她读懂了他心中的想法。

    楚香雪轻咬着红唇，然后轻声说道：“我的亲戚已经走了！”

    “那，合适去你那里坐坐？”秦不二嘿嘿一笑。

    楚香雪深深吸了口气，风景也不看了，直接拉着秦不二就开始下楼。

    他们以最快的速度拦下一辆出租车，直奔酒店。

    回到酒店，两人乘电梯上楼，很快，电梯到了，楚香雪掏出门卡递给秦不二，说道：“开门！”

    秦不二接过门卡，把房间门打开了。

    “进来！”楚香雪说道。

    于是，秦不二就跟在她的身后进去了房间。

    “关门！”

    啪！

    下一瞬，楚香雪忽然间一把抱住秦不二，然后把他的身体按在了墙上。

    带着红酒香气的嘴巴主动凑过来，直接把秦不二给壁咚了。

    室内的温度，开始越来越高，两人的呼吸，越来越急促。

    两人一直拥抱着打啵，从大厅一直移动到了房间里，最后两人身上的衣服越来越少，倒在了床上。

    个中春色，实在是不足以外人道！

    “由于扫黄严打，所以啪啪啪不能进行描写，此处河蟹一万字，大家自行脑补！”

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.