
    “哦？那你说说，有多强？”伯爵饶有兴致地问道。

    管家就不说话了。

    “不管她有多强，有一个事实你们都无法否认，那就是你们太弱了！伯爵面无表情地说道。

    扑通！

    这话一出，忍者跟魔术师都跪在了地上。

    他们不能不跪下。

    因为他们知道，伯爵最讨厌两种人。

    一种是死人，一种是弱者！

    果然，伯爵一脸厌恶地说道：“我讨厌死人跟弱者！”

    “我有罪！”三人同时说道。

    “暂时不杀你们！”

    伯爵直白地说道：“等到不久之后我面战华夏战神与华夏医神的时候，你们将会是不错的炮灰！”

    “谢伯爵大人！”三人同时道谢！

    “散吧！”伯爵摆手说道。

    三人就恭敬起身，然后小心翼翼地转身离开！

    等到他们离开之后，伯爵才轻笑着看向一个角落，说道：“是不是很愤怒？我的夫人？”

    一道身影从那一处角落走了出来。

    身材依旧曼妙，胸膛上的一处刀伤触目惊心，虽然已经经过了处理，不过那纱布上的鲜血，却依然显眼。

    按照正常而言，受到这种伤势，她不应该再走动，而是应该躺在床上静静休养才对。

    毕竟，师娘那一刀，给她造成的伤害，实在是太大了。

    但，她不能就这么躺在床上养伤了，因为她知道，现在伯爵很生气。

    不管伯爵派出四大金刚到底是不是因为她的原因还是有伯爵自己的思量，不过至少表面上看来，就是为了支援她。

    正是因为这个原因，导致四大金刚的忍者失去了一条手臂，坦克被俘虏。

    从这一点来看，她欠了这个老家伙一个非常大的人情。

    而且，她的私自行动，打乱了伯爵的一些计划，如果有很大的收获还好说，结果收获没有，让伯爵损失不小，自己也受到了极大的重创。

    在处理完伤口之后，她必须要强行忍者这种伤势来到这里。

    因为伯爵在等她给一个交代，或者……给一些赔偿！

    杀皇依旧还带着面具。

    她从角落缓缓走出来，脸色无比苍白，没有丝毫血色。

    不过，这样的她，却依然让伯爵看得极为迷恋。

    他就这么色眯眯的看着杀皇，里面的原始火焰好似要将她彻底焚烧干净。

    伯爵从来就不掩饰对她的觊觎。

    “我失败了！”杀皇有些不甘心地说道。

    “你当然会失败！”

    伯爵笑着说道：“因为你忘记了她除了是上一代杀皇之外，还有另外一个身份！”

    杀皇的眼眉一挑，不是很了解这句话。

    “你从来就没有想过，她这么多年在华夏，是跟谁生活在一起的？”伯爵笑着说道。

    杀皇顿时沉默了下来。

    “华夏战神龙皇，医神傅惊羽，两大守护神，那是我这一辈子的宿敌，她跟傅惊羽生活了十九年，你认为她的实力还会停留在以前那个阶段？”伯爵说道。

    杀皇还是沉默。

    事实上，师娘的隐藏实力让她感到震惊之外，那个叛徒以及那个小子的实力，更是让她感到不可思议。

    这才多久时间，他们两个的实力，居然飙升到了如此地步！

    而且，雪女那个叛徒，现在居然不怕自己了！

    这到底，是怎么一回事？

    她怎么也想不明白！

    伯爵显然不喜欢继续在这个话题上进行下去。

    他的目光，如同无形的手尽情地抚摸着杀皇的身体，轻声说道：“夫人，你应该知道我想要什么！”

    闻言，杀皇沉默了片刻，这才说道：“如您所愿！”

    她说着，缓缓朝着伯爵走去。

    虽然她身上的伤势很重，但对于她这种强者来说，并不致命，连行动阻碍都不大！

    当然，一场之前的那种战斗是不可能再经历了！

    而伯爵看到她的举动，顿时激动了起来。

    激动地脸色都变得一片红！

    然后，他张开了双腿，让自己的身体就这样陷在沙发上，并且闭上了眼睛。

    嘶拉！

    裤链被拉开的声音响了起来。

    再接着，伯爵的双手猛地握紧成拳，轻轻吸了口凉气。

    妈的，终于如愿以偿了！

    他尽情地享受着，像是想到了什么，喃喃说道：“他们到底算来者是客，现在应该在等待我的表态，你说，我要不要请他们吃顿饭？”

    杀皇已经回答不了他这个问题了。

    她现在很忙！

    ……

    跟杀皇以及伯爵这一次的交锋算是结束了。

    师娘如预料中的那样消失无踪，不知道又藏到哪里去了！

    不过秦不二预料师娘应该就是在酒店附近的，她不喜欢光明正大住在酒店，只是出于本能而已！

    雪女自然是跟着秦不二的。

    所以，看管坦克这个问题，自然而然地就落在了神父的身上。

    等神父将坦克安置在酒店之后，秦不二才让神父送他跟雪女返回中医代表团居住的酒店。

    来这里，除了要应付杀皇这些人之外，秦不二可还有另外的任务的。

    让欧盟接受中医药的合法地位！

    这又将是一件艰难的任务。

    在返回酒店的路上，秦不二接到了一个电话。

    是他的翻译崔景华打过来的

    “秦团长吗？我是翻译崔景华，我现在有一件急事要跟你汇报！”电话里一个急促的男人声音传来。

    “出什么事儿了？”秦不二眉头一皱，问道。

    他在出来的时候，将诸多事宜都托付给副团长丁永达的。

    如果丁永达尽职尽责，再加上赖天晟他们这些老前辈的辅助，应该是不会出什么大事才对。

    毕竟大家都不是小孩子了，能出啥事？

    当然，如果丁永达想趁着自己不在，搞出什么幺蛾子的话，他也不介意再做一回恶人，好好收拾他一番！

    “丁副团长晕倒了，现在已经送去了医院！”崔景华不敢啰嗦，当即说出了原因。

    “晕倒了？”

    秦不二心中一惊，连忙问道：“好好的怎么会晕倒？”

    秦不二原本以为是丁永达在背后搞事情，没想到他只是猜对了一半，的确是丁永达在搞事，可是，他不是在背后，他是光明正大在搞事！

    妈的，那个老东西，还真不让自己省心！