
    秦不二说得没错，就算他把丁永达治好了，但是，这件事还是有影响的。

    至少，对中医的名誉造成了一定的负面影响。

    而中医想要在欧盟立足，没有足够的良好形象，别人是不会接受的。

    一直以来，秦不二一直都在打造中医的形象，让全世界都接受中医，现在好不容易让中医名扬全世界，却很有可能就会因为这种负面影响而再次被全世界所质疑。

    再加上欧盟本身就不想让中医在欧洲立足，那些家伙，必定会借助这种事情成为拒绝中医的理由。

    良久，方文谦才叹了口气，说道：“小秦啊，你说，咱们堂堂华夏，怎么总是出这样的蠢材？”

    “哈哈……”秦不二尴尬地笑着，这个问题太大了，他还真的不知道要怎么回答才好！

    方文谦也知道自己的脾气发得有些莫名其妙。

    问的这个问题更是莫名其妙。

    秦不二终究不是官场中人，对体制内的事情了解不多，能给出什么答案？

    “小秦啊，你有处理复杂问题的经验，无论是南朝鲜之行还是菲律国，你每一次带队都能处理好每件事情，为我们中医与国家获取了很大的荣誉，这一次也一样，我相信你能处理好，无论你需要什么样的支持，我都一律大开绿灯，中医这一次能不能在欧

    洲站稳脚跟，中医药能不能被欧盟接受，就看你的了！”

    “有您这句话就行了，放心吧部长，我必定会全力以赴的！”秦不二笑着说道。

    “嗯，还有一件事情需要你明白！”方部长说道。

    “什么事？”

    “丁永达是刘副部长提拔的人，虽然是他的人犯了错，但是，你身为团长，要负有领导不力的责任！”方文谦说道。

    秦不二就笑了起来，说道：“部长，这样的话，是要降职还是罚钱？”

    方文谦在电话那边哈哈大笑了起来，说道：“你这个小滑头，这是把他们得罪惨了！”

    降职？秦不二不是官场中人，怎么降？

    罚钱？秦不二有钱，大把钱，会怕你罚？

    “不过你放心，有我在，他们奈何不了你的，而且，你已经出手治好了丁永达，这件事情他们就更加不敢多说什么了！”方文谦说道。

    “谢谢部长！”

    电话那头再次沉默，良久之后，才传来方部长真挚的声音：“小秦啊，其实这句话应该让我对你来说才对，我欠你太多了，这个国家也欠你太多了，你不愿意做官，我给不了你权，你家财万千，我也给不了你钱，我只能给你一个渴望民族医学复兴的老头

    子的敬意了！”

    挂掉电话，秦不二心中久久不能平静！

    让欧盟接受中医，接受中医药，这是一个极为艰难的任务。

    但，方文谦这种老前辈，却对自己寄予了厚望，秦不二知道，不但是方部长，赖老，贺图老前辈这些人，同样也对自己寄予了厚望！

    这是他们的一个愿望，当然，也是秦不二自己的一个愿望！

    秦不二相信，老头子也希望能看到这一天的到来！

    拳头，不由得悄然紧握了起来。

    秦不二坚定着，这件事情虽然困难重重，但是，为了实现大家的理想，为了真正让中医的发展圆满，自己必定要全力以赴才行！

    不过，在此之前，首先要将这件事情所产生的影响力消除掉才行。

    其次，秦不二要接触到欧盟的真正核心人员，才有做成这件事的可能。

    但是，要怎么做呢？

    咔嚓！

    洗手间的门被打开了。

    然后，秦不二就看到裹着浴巾的雪女走了出来。

    银色的长发上面沾染了水珠，雪白的肌肤因为刚刚洗了热水澡而白里透红，美眸如一汪春水！

    身材高挑而曼妙，一张浴巾，虽然将她的身体包裹而住，但这样却更加增添了一种无形的魅惑。

    秦不二看到出水芙蓉的雪女，脑海中的那些破事儿，立刻甩到了九霄云外。

    他看着雪女，开始咽口水。

    一下，两下，好几下……

    “我美吗？”雪女问道。

    “美！”秦不二又吞了下口水。

    然后，雪女就朝着秦不二走了过来，步态妖娆！

    她一直走到秦不二的面前，就这么静静地看着秦不二。

    一股幽香，钻进秦不二的鼻子，刺激着他的神经。

    他受不了了，想要去抱雪女。

    但雪女一偏身就躲开了，她皱了皱眉，说道：“去洗澡！”

    秦不二嘿嘿一笑，说道：“你想不想再洗一次？”

    “不想！”雪女说道。

    秦不二一脸黑线，这个女人，真的是一点也不懂什么叫做浪漫情趣啊！

    不过，这种事情是要男人来主动的。

    当下，他朝着雪女走去。

    “你不洗澡？”看着走过来的秦不二，雪女的眉头皱得更深了。

    秦不二一把将她抱起来，嘿嘿笑道：“洗，当然洗啊，不过要你跟我一起……”

    ……

    次日，雪女离开了。

    按照她的说法，她不喜欢跟着秦不二一天到晚跟中医代表团的那些人在一起，很无趣。

    秦不二没有挽留，他也知道，雪女的性格的确是不喜欢那么多人的。

    不过这也没有办法，秦不二在这里，本身还有其他的事情要做，不可能时时刻刻都跟雪女呆在一起。

    不过，雪女离开之后，又来了一个女人。

    这个女人当然是楚香雪！

    她是在秦不二在跟中医代表团的人一起商量事宜的时候过来的。

    看到秦不二在跟赖天晟等人开着会，楚香雪很自觉地找了一个地方坐下来，静静地看着。

    大家都知道楚香雪跟秦不二的关系，对于她的到来，倒也没有异议。

    “废话就不要说那么多，现在还是那句话，现在趁大家聚在一起，我们商量一下解决问题的办法，大家有什么办法没有？”讨论了十几分钟之后，秦不二再次扫视众人，说道。

    他们正在商量的事情，无非是秦不二昨晚一直在思考的问题。

    如何将丁永达所造成的负面影响减少到最小，以及如何寻找一个突破口来打开让中医立足欧盟！

    但，这两个问题，经过十几分钟的讨论，还是没有什么进展。

    这十几分钟，楚香雪倒是搞清楚了他们所说的一切。

    看到没有人回答秦不二的话，她倒是轻声说道：“对此，我倒是有个建议！”

    (本章完)

    