
    是他，就是他！

    是他，就是他，我们的英雄，秦不二！

    数万人都在看着他。

    注视着他的一举一动。

    面带尊敬崇拜，目光深情！

    如同看着自己心目中的神。

    经过这件事之后，秦不二的声誉，再攀高峰，直入云霄。

    世界级名人，莫过于此！

    秦不二也在看着他们。

    看着这些，聚集在这里，凝聚成一条绳的同胞们。

    他们现在是真正的团结，那种力量，连这个国家的防暴警察也冲不散。

    这些人，有七八十岁的老大爷，有三十多岁的壮汉，有十几岁的年轻人，还有带着孩子的女人……

    他们有的人额头被擦伤了，有人的胳膊处于脱臼状态，有人的腿部受伤了，有人的身上还有被割伤的伤口。

    他们的衣服被扯烂，纽扣被扯掉，脸上沾染了灰尘与干涸了的黑色血迹。

    可是，这些同胞们，他们的表情，此刻是严肃的，是肃穆的，是坚定的！

    这种眼神，可以在秦不二的身上看到，可以在赖天晟的身上看到，可以楚香雪的身上看到，可以在欧阳少宇的身上看到，也可以在大个子小张的身上看到。

    这种眼神，在所有华夏同胞们的身上，都可以看到。

    这是一种灵魂精神。

    属于华夏人民的灵魂精神。

    这也是华夏民族的信仰图腾！

    正是因为有着这种精神，有着这种信仰，华夏民族才历经了五千年的风风雨雨传承至今。

    这是一种可以对抗一切苦难的不畏惧精神。

    在众人的注视下，秦不二很郑重地，对着面前的这些同胞，来了一个九十度的鞠躬。

    他没有说什么。

    只是这么一个单纯的动作。

    秦不二知道，他所要表达的这个动作的意思，他们会懂得。

    哗啦啦……

    看到秦不二的举动，站在他面前的人群，开始朝着两边逃避。

    谁也不愿意去接受秦不二这样的大礼。

    秦不二这一个鞠躬的动作，仿佛一把利刃，竟然将人群劈开了一条笔直的长条同通道。

    看到这一幕，那些外国记者们，满脸惊讶。

    他们实在是想不明白这些华夏人到底在想什么，这样的一幕，落在他们的眼中，跟神迹没什么区别。

    甚至很多人都以为，这跟燕京奥运会一样，都是提前排练好的一样。

    因为其他国家如果发生这样的事情，几乎是没有可能出现这一幕的。

    “秦医生，你在做什么啊？你无缘无故给我们鞠躬做什么啊？我们受不起啊！”

    “秦医生，不用怕，我们会一直在这里陪着你的！”

    “秦医生，你是不是有什么话要对我们说啊？”

    “秦医生，有话好好说，不要这样，我们会折寿的……”

    大家七嘴八舌地说道，他们并不知道，英格兰政府已经答应了秦不二提出的第二个条件的事情了。

    所以秦不二的这个鞠躬，对于他们来说，不敢去承受。

    对于大家的话，秦不二只是笑了笑。

    然后，他示意楚香雪把那个喇叭拿过来。

    见状，楚香雪将那个喇叭拿了过来。

    秦不二拿着喇叭，看着面前的众多同胞，他再次一笑，然后大声说道：“他们同意道歉了，我们成功了！”

    话落。

    三秒的安静。

    轰！

    然后，像是沸腾的开水一样，这数万华夏同胞瞬间沸腾了。

    他们高声欢呼着，场面壮观无比，却又感人肺腑！

    成功了，终于成功了！

    他们等待了许久，英格兰政府终于妥协了。

    这里可是别人的地盘，他们算是外来者，而他们，在秦不二的带领下，做到了一件几乎不可能做到的事情。

    这如何不让他们感到兴奋激动？

    看到这种同胞们欢喜的样子，秦不二也觉得开心，但同时，他又有种酸涩的感觉。

    那些英格兰警察是打人者，他们道歉，是理所当然的事情。

    可是，为什么在这些同胞们的身上，就这么艰难曲折？

    很显然，造成这一点的原因，是在外国人的眼中，华夏人都是懦弱的，是不团结的，是可以随意欺负的那种人。

    如果换做是米国人在这里试试看？估计英格兰首相早就当众道歉了，哪里还会有这样的幺蛾子！

    不过所幸，这一次秦不二带着他们，终究是拿到了想要的东西。

    这些如老狐狸一般的老政客，终究还是选择了道歉。

    对于远在异国他乡的华夏人来说，秦不二带领这些同胞做到的这件事，有着相当大的意义。

    至少宣告了全世界，华夏人，团结起来的力量是无敌的。

    “我知道，如果我对你们说谢谢的话，那就真的太见外了，毕竟中医不是我自己一个人的，尊严也不是我一个人的！”

    “只要你长着黄皮肤，黑头发，黑眼睛，骨子里流淌着华夏的血脉，那你们就跟我一样，荣誉与共！”

    “之所以做到了我们想要做的事情，也不是我自己一个人的功劳，而是你们，因为你们，我才会有这样的底气，因为你们，才会给那些资本家形成无与伦比的压力，我们团结，我们无畏，我与你们都一样，深爱着华夏，深爱着中医……”

    “现在我们胜利了，得到了我们想要的，所以接下来要做的，就是要帮你们治好身上的病痛了，大家放心，我会立刻组织中医公会的一百名优秀医生过来这里帮你们义诊，而我，也会跟那些医生们一起，让每一个华夏人多能够看中医，让每一个华夏人都尽量脱离病痛的折磨，只要你们愿意！”

    他这话一落，全场再起欢呼！

    “啊啊啊……秦医生，我爱死你了……”

    “谢谢秦医生……”

    “秦医生，你有女朋友了吗？如果没有的话，考虑一下我怎么样？我长得很好看，身材又好，出得了厅堂，入得了厨房，上得了床哦……”

    “滚！排队都还没轮到你呢……”

    “……”

    看着大家喜悦的样子，秦不二笑容灿烂。

    这一刻，他的心情前所未有的好。

    这就是当英雄，当偶像的感觉！

    秦不二觉得，自己这辈子恐怕都离不开这种感觉了。

    其实，当一个人民英雄也不错，他如此想道。

    (本章完)

    