
    杜克的眼中，毫不掩饰地涌现出了浓浓的杀机。

    很显然，他想一棍子杀了楚香雪！

    对于杜克来说，他现在的行为并没有让他感到不妥。

    毕竟，哪一次发生大冲突，都会死掉几个人的。

    这是官方跟群众都可以接受的。

    况且，他已经得到了授意要将这个年轻的华夏医生留在这里。

    再打死多一个女人，就当是无心之过吧！

    这种事情，他又不是第一次做了。

    所以，杜克心安理得，丝毫不会觉得愧疚，更不会有丝毫的怜悯之心。

    他认为，只要那些大人物帮忙，想必自己打死人，也不是什么难以解决的问题。

    砰！

    他这一棍子，打中了身体。

    传出了棍棒与皮肉相碰的厚实声音，但是，他打中的并不是楚香雪的脑袋。

    而是秦不二的后背。

    秦不二的手，刚才硬生生接了那么多棍棒，而且他有没有用真气加持护体，所以看起来很肿。

    这同样是他故意的。

    他要让这些外国佬在道理上站不住脚跟。

    只有如此，他才能更加完美地配合英格兰首相做好那件事情。

    刚才看到杜克的眼中的杀机，秦不二知道对方是动了杀机了。

    所以，他毫不犹豫用后背去硬抗了这一击。

    当然，这一击，他动用了真气来护体，所以并没有造成丝毫的内伤，连皮外伤都没有。

    秦不二必须要这么做，因为他不出手，楚香雪可能要被打死。

    这是他无论如何都不可能接受的事情。

    中医，虽然很重要，但是，绝对比不过自己身边人的重要性！

    现在，楚香雪安全了，秦不二放心了。

    但，随之而来的，是无比的愤怒。

    他到现在都没有出手，显然已经让这个外国佬认为自己是手无缚鸡之力的懦弱之人，居然这么暴戾，动用了杀机。

    这让秦不二非常愤怒。

    他死死盯着杜克，心中决定，这个仇，必须要报。

    这个打伤了无数同胞，还打自己，还打伤了楚香雪的外国佬，已经没有必要活在这个世界上了。

    从他开始对楚香雪动用杀机的那一刻开始，就已经注定了他的结局。

    杜克这一下的攻击，没能命中想要的目标，怒火更盛，于是再一次举起棍子朝着秦不二的脑袋上砸了过去。

    啪！

    这一次，秦不二像是有了预感一样，猛地翻身，单手伸出，轻易抓住了杜克的警棍。

    杜克愣住了。

    他呆呆地看着抓住了警棍的秦不二，像是见到了鬼一样。

    这怎么可能？

    他全力一击的棍棒，居然被对方这么轻易给抓住了？

    这不可能！

    刚才，他打了那么多下，这个年轻的华夏医生，却丝毫没有还手之力，跟柔弱的绵羊一样肆意欺凌，但是，现在居然抓住了他的棍子？

    杜克的心中，下意识地就认为，这是秦不二的运气好。

    对，一定是他的运气好，不然的话，怎么可能抓住他的棍子呢？

    于是，他猛然用力，想要将棍子从秦不二的手中抽出来。

    但是，这一次，不管他用多大的力气，都没有办法抽出来。

    就像是，棍子跟秦不二是一体的一样。

    杜克的眼中，再次露出不可思议的神色，他瞪大了眼睛看着秦不二，一时间真的想不明白这到底是怎么回事。

    迎接他的，是秦不二那无比冰冷的眼睛。

    “你，不该对我的女人下杀手的！”

    秦不二淡漠地看着杜克，就像是看着一个死人一样：“我本来没有要杀你的想法，但是，你千不该，万不该对我的女人下杀手，我没有办法原谅你这点，所以，你必须要为你刚才的行为付出代价！”

    他说完，另外一只手忽然探出，在杜克的身上拍了一下。

    这一下，就像是朋友见面拍了一下对方的肩膀，没有丝毫力道。

    一下拍完，秦不二就松开了手。

    杜克再次惊愕。

    他看了看自己被秦不二拍了一下的肩膀，皱了皱眉头，不知道对方为什么要这么做。

    他根本就听不懂秦不二刚才所说的话，也不知道他拍一下自己的肩膀是什么意思。

    但，这并不妨碍他随之而来的怒火。

    杜克正要继续出手打趴下这个不识抬举的华夏医生的时，秦不二再次有了动作。

    他看着杜克，诡异一笑，然后纵身一跃，扑在了杜克的身上，一只手箍着杜克的脖子，将他给绊倒了。

    两人，就这样在地上扭打了起来。

    除了楚香雪之外，没有人注意到秦不二刚才在他身上拍了一下的事情，只有此刻两人扭打在一起之后，再一次吸引了众人的目光。

    秦不二的脸上充满了愤怒之色，一边跟杜克扭打在一起，一边怒吼道：“你这个人渣，居然这样对待一个女人，你这个人渣……你还是人吗？”

    他的样子，看起来陷入了暴怒状态，似乎是被刚才杜克要打楚香雪的一幕给激怒了。

    那些华夏同胞，也更加疯狂了，跟这些防暴警察疯狂地扭打在一起。

    不过，即便如此，他们还是抵挡不住全副武装的防暴警察，节节败退。

    场面，显得更加混乱了！

    哗啦啦！

    劳瑞恩的那些普通警察，终于再次冲上来了。

    这样一来，警察这边的人数，就更多了。

    手无寸铁的华夏同胞，被逼得后退的速度更快了。

    咔咔咔……

    好几个人扑上去，有人抱住了秦不二的腰身，有人抱住了秦不二的手臂，有人抱住了秦不二的大腿……

    他们将秦不二强行跟杜克拉开了。

    至此，他们的扭打终于结束了。

    秦不二清秀的脸上，看不到丝毫的伤痕，仿佛刚才的扭打，杜克根本就没有伤到他，虽然事实也是如此。

    反观那个杜克，则是鼻青眼肿，秦不二虽然没有动用真气，但是一拳拳下去，这种伤害也是非常明显的。

    他已经给这个家伙判了死刑，所以表面上根本就没有对他下多重的手，最多看起来是皮外伤。

    秦不二知道，这个家伙，活不过今晚了。

    因为他之前拍在杜克肩膀上的那一巴掌，可不是寻常的一巴掌。

    那是致命的一巴掌。

    正如秦不二所说的那样，这个杜克对楚香雪起了杀机，那就是触碰到了他的逆鳞。

    对于这样的敌人，只有死路一条。

    谁，也不能例外！

    (本章完)

    