
    秦不二的心很痛。

    如果不是因为自己，如果不是为了救父亲，老头子根本就不会来到这里。

    伯爵真的太恐怖了，秦不二根本就不敢想象，如果老头子被伯爵打败，甚至被杀，自己恐怕下半辈子都不得安生。

    他要去帮老头子。

    可是，秦不二还没动，手臂就被雪女一把拉住了。

    “不要过去！”

    虽然雪女也担忧傅惊羽，担忧他的身体状况。

    但是雪女却很清楚，现在这场架还没有打完的。

    秦不二过去了，也是于事无补，他的实力跟伯爵他们相比还差太多了，过去的话，反而会被伯爵所伤的。

    魔术师发现了秦不二跟雪女这细微的动作。

    他手中的棍子对着秦贺的后背上推了一下，冷冷说道：“你们谁敢过去，我立刻杀了他！”

    他们挟持了秦贺，原本就是这样的打算。

    担心傅惊羽跟秦不二他们不讲君子风度，带着一群人一拥而上。

    若是那样的话，他们双拳难敌四脚，结果只能是落荒而逃的。

    当然，如果有人质的话，就不会有这样的担忧了。

    果然，魔术师这么一说，神父他们焦虑的心情就只能平息下来了。

    急也没用，他们的确是想上去帮助傅惊羽，但是，也不能不管秦不二父亲啊！

    要知道，他们来到这里，不就是为了将秦贺就出来的么？

    神父跟秦不二对视了一眼，都看到了彼此眼中的怒火。

    妈的，有什么办法将魔术师这四大金刚给干掉呢？

    有他们在，秦贺在他们的手里当人质，秦不二他们就只能投鼠忌器，没有办法动弹。

    这种感觉，真的是太郁闷了！

    此刻，大雨停了没多久，所以空气显得格外湿润。

    太阳，现在也已经爬到头顶了。

    那淡黄色的椭圆，也变成了金黄色的圆圈。

    现在的太阳光，还显得没有那么炽烈，就像是一块刚刚烘烤出来的烧饼一样。

    在太阳光之下，脚下的云雾，也被驱散了一大半。

    一些本来显得朦胧的花花草草，此刻也清晰无比地展现在了众人眼前。

    当然，同样呈现在众人眼前的，还有傅惊羽与伯爵之间的战斗。

    虽然师娘跟杀皇的战斗也在继续，但是，秦不二他们并没有去看。

    因为秦不二他们知道，以杀皇现在的实力，是绝不可能打得过师娘的。

    那边的战斗，几乎毫无悬念。

    他们更加在意的，是傅惊羽跟伯爵的战斗。

    四大金刚也是如此。

    杀皇对于他们来说，简直就是一点也不在乎，是死是活都不重要，他们是伯爵的手下，所在乎的，是伯爵！

    所以他们也没有怎么去看师娘跟杀皇的战斗，目光一直盯着傅惊羽跟伯爵的战斗。

    傅惊羽现在摆出来的姿势，四大金刚都认识。

    这是华夏大名鼎鼎的太极！

    所谓太极，两仪即为太极的阴阳两仪，蕴含着天地间一正一反两种巨大的元素，暗喻世间万物。

    太极是阐明宇宙从无极而太极，以至万物生长的过程。

    只见傅惊羽右手握剑，左手捏诀。

    剑身被真气所灌注，发出嗡鸣的颤抖音，仿佛已经迫不及待要去吞噬对手一般。

    傅惊羽双脚互错，人就转动起来了。

    手中的长剑飞舞，挽起朵朵剑花。

    最后，他手中的长剑一抖，手中长剑光芒大放。

    一道剑影出现了，两道剑影出现了。

    紧接着是第三道……

    人随剑走，剑随人动！

    随着傅惊羽的快速舞动，仿佛他的手中，拥有了无数把长剑，无数把长剑正在吞吐着剑气！

    傅惊羽的身体，进行着旋转突进。

    伯爵的身体，很快就进了他的攻击范围之内。

    他一剑挥出，仿佛打开了野兽的牢笼，无数银蛇猛兽共舞，呼啸着扑向伯爵。

    嗖！

    在这种可怕的攻势之下，伯爵被逼得后退了一步！

    他没能找到傅惊羽的破绽，所以没有办法出手。

    傅惊羽的攻击，依旧在继续。

    他以身体转圈画圆，以手捏诀牵引气机画圆，就算是长剑挥舞的弧度，也是一个接着一个的圆！

    一个圆扣着另外一个圆，一个圈套着另外一个圈。

    看起来连绵不绝，看起来如同大自然的杰作一样，让人看着舒服无比。

    但每个人都知道，这绝美的招数之下，隐藏着恐怖到了极点的杀伤力。

    傅惊羽第一击被伯爵躲开了，他手中的无数剑影瞬间消失，变成了一把。

    长剑尖端微微颤抖，点出两朵剑花。

    一上一下，上面的朝着伯爵的心脏刺去，下方直接朝着伯爵的小腹刺去。

    于是，伯爵又退了一步。

    傅惊羽的速度非常快，非常连顺，伯爵知道如何出招，但是却慢了一步。

    高手跟菜鸟的区别就在于，高手总是会抢先一步出招，而菜鸟明知道怎么去反击，可是当他伸出拳头的时候，高手就把他给打飞了。

    傅惊羽的身体猛地飞跃而起。

    以一个无比美妙的姿态，高举着长剑劈落而下。

    伯爵后退了第三步！

    可惜，这一次后退不够彻底，他的衣服，被划开了一道口子。

    那肌肉上面，顿时出现了一条红线。

    很快，那一道红线就越来越粗，鲜血开始流淌了出来。

    显然，傅惊羽的第三剑，将伯爵再次伤到了！

    “痛快，痛快，真的是太痛快了！”

    虽然被傅惊羽打伤了，但是，伯爵的脸上，却充斥了兴奋的神色。

    他已经好久没有被人打伤了，也很久没有跟人打过这么爽的一次架了。

    华夏医神傅惊羽，果然没有让他失望。

    这一次不远千里来到这里，伯爵觉得非常的值得！

    唯一让他感到有些失望的，是这一次只来了一个傅惊羽。

    他更加渴望华夏战神龙皇也来到这里与他一战。

    就算是两人联手，伯爵也不在乎。

    只可惜，那个华夏战神，已经变成了一个瘸子。

    可惜啊可惜！

    而且，傅惊羽的招数，真的是让他大开眼界。

    到了伯爵这个境界，太极他看了不少，但是他从来没有看到过太极还有这种打法。

    简直超出了他的想象。