
    不过，她还是想不明白。

    这个贵为王子身份的男人，为什么会对自己这么有兴趣？

    楚香雪不由得皱起了眉头，然后看了看秦不二，只有看到秦不二，她才有一种踏实的感觉。

    她知道，自己的心中，只有这个男人。

    这个亚伦王子，楚香雪知道自己不感兴趣的。

    虽然她并不反感这个帅气的王子。

    “楚小姐，你不用疑惑，我只是想跟你交个朋友而已！”亚伦笑着说道。

    闻言，楚香雪微微一笑，轻声说道：“我知道你是王子，刚才多有冒犯，还请多多海涵！”

    “没关系，你是一个很警惕，但是也很有趣的女人！”

    亚伦笑着说道：“难道你不愿意回答这个问题吗？你觉得，是胸口有胸毛的男人性感，还是胸口没有胸毛的男人性感呢？”

    这要怎么回答？

    如果换做是其他女人，她们必然会爽快地回答出胸口有胸毛的男人最性感这样的答案。

    因为通过刚才那几个女人的讨论，楚香雪已经知道这个亚伦王子是有胸毛的。

    而他现在问自己这个问题，也不仅仅是想知道答案那么简单的。

    显然，这个亚伦王子是在给楚香雪一个选择。

    而他更在乎的，并不是楚香雪的回答，而是她的选择。

    楚香雪又看了看秦不二，秦不二则是眉头一挑，有些不善地看着亚伦，这个家伙，问了楚香雪什么？

    秦不二听不懂他们的对话，所以，他也不知道亚伦给出了这样的一个问题让楚香雪来回答。

    楚香雪完全可以回答亚伦想要的答案，因为从目前的状况来看，这样是最完美的结局。

    既能让这个亚伦王子得到自己想要答案，又可以跟他成为朋友。

    这样显然可以对秦不二推动中医在欧盟落户的大事有着极大的作用。

    毕竟，一个王子的影响力，是非同凡响的。

    不过，楚香雪不想昧着自己的良心回答这样的答案。

    因为她最在乎的男人就在自己的面前。

    “我没有接触过有胸毛的男人，所以，我个人觉得，没有胸毛的男人是最性感的！”楚香雪笑了起来，说道。

    众人顿时一片哗然。

    他们根本就想不明白，这个女人怎么就这么愚蠢呢？

    难道她不知道，如果她换一种方式回答，她很有可能成为亚伦王子殿下的王妃吗？

    王妃啊，这是一个多么让人感到诱惑的称呼啊！

    要知道，如果有机会成为王妃，那么，你将是这个世界上最为顶尖层次的一种人了。

    你的身份将会尊贵无比，无论去到哪里，都会成为别人的焦点，都会成为别人追捧的对象。

    这些女人认为楚香雪这么说简直愚蠢到家，不但如此，她们还立刻反驳了楚香雪的答案。

    “我才不会这么觉得，我认为还是长胸毛的男人最性感了，不过，你这么选择我们也可以理解，因为华夏人都是不长胸毛的！”

    “就是，欧洲男人大多数都长胸毛，可是，欧洲男人可是要比其他地方的男人帅气多了！”

    “那是当然，全世界最帅气的男人都在欧洲了，你说对不对？我的亚伦王子殿下？”

    这些女人之所以这么积极，是因为她们想当这个王妃呀！

    她们多么渴望亚伦王子能多看她们一眼，最好能直接看上眼，然后带她们去某个角落做一点男女之间的那点破事，哦，就算是厕所她们也不介意的！

    亚伦笑了起来，说道：“正如你们所说，楚小姐是华夏人，她觉得没有胸毛的男人更加性感，她的答案是很正常的！”

    秦不二就忍不住小声问楚香雪：“他说什么了？”

    秦不二现在很后悔没有带一个翻译过来，不然的话，他就可以知道楚香雪跟这些人说了些什么了。

    万恶的英语！

    “他刚才问我是长胸毛的男人性感，还是没有胸毛的男人性感！”楚香雪轻声说道。

    “那你是怎么回答的？”

    “我说没有胸毛的男人最性感！”楚香雪看着秦不二的眼睛说道。

    “为什么呢？”秦不二问道。

    “因为你没有胸毛啊！”楚香雪笑眯眯地说道。

    秦不二就笑了起来，非常开心。

    他喜欢这个答案。

    看到秦不二开心的样子，楚香雪的心情也变得极好极好的了。

    她是多么在乎这个男人的情绪啊！

    楚香雪的这个答案，不仅仅是回答了一个问题的答案，她还拒绝了一件让女人难以拒绝的诱惑。

    这些，秦不二都不知道，而楚香雪也不打算让他知道。

    “嘿，我的王子殿下，你这么着急丢下我，原来是在这里跟这些美丽的姑娘们聊天啊！”这时，又有一道声音传来。

    众人看去，顿时就看到一群人走来。

    为首一人，是一个身材发福的大胡子男人。

    他穿着很得体的西装，不过这样粗犷的相貌与庞大的身形，看起来有些不伦不类的。

    但是没有一个人胆敢笑话他的穿着品味。

    因为这个男人来头很大，他是仑敦这座城市的市长。

    在他的身边，几乎是清一色的中年岁数的男人女人，接送秦不二跟楚香雪来这里的那个贵妇，赫然也在其中。

    “哦，布朗叔叔，你这么说我实在是太伤心了，我怎么能占用你过多的时间耽误你跟这些长辈们进行交流呢！”亚伦王子微笑着说道。

    “我的王子殿下，你这么说我更伤心，我想这些长辈们都很想跟你这个帅气的小伙子进行交流，而不是跟我这个威严的老头子说话吧？”布朗笑着说道。

    听到这话，大家都善意地笑了起来。

    然后，大家就开始跟这个仑敦市长以及这些年纪较大的长辈们打招呼。

    一时间，气氛很是热烈。

    亚伦无疑是这里的焦点，无论他跟谁说话，那个人都会一脸恭敬地跟他说话。

    不但如此，大厅不少人从这里经过的时候，都会上前祝酒问好，有年轻人有心结交讨好，更多的则是衣着性感的美丽名媛们争芳斗艳！

    不得不说，成为这个家伙的王妃，跟他一起享受这种荣誉，对任何女人都是难以抗拒的诱惑。

    当然，楚香雪并不属于这些女人的范畴。

    她跟秦不二两人，就像是两个旁观者一样，看着这些人谈笑风生的样子，无人问候，显得格格不入！

    或许，在他们的眼中，只有彼此！

    (本章完)

    