
    飞机，在燕京机场降落的时候，秦不二的心中有种充实的喜悦！

    这里，才是自己的家！

    这里，有着自己的女人与朋友。

    在欧洲，不管那里多么繁华，不管那里的人多么盛情招待自己，都会给人一种无根浮萍的漂浮感。

    在这里，他的双脚能够落地，他的心情能够跟着这块土地上的人们同喜同悲！

    秦不二很喜欢这种感觉！

    距他前往欧洲到现在，已经过了差不多两个月的时间了。

    他没有食言，履行了自己的承诺。

    秦不二答应了那些同胞们，让中医公会派出了一百名中医生前往英格兰，为那些同胞们免费义诊了一个月。

    那一个月，秦不二同样也参与到了其中。

    加上赖天晟跟贺图他们也出手，还有在英格兰谋生的一些中医生也站了出来为同胞们进行义诊。

    于是，在那一个多月的时间，他们医治了数万名患者！

    这样的影响力是巨大的，全世界的媒体，都在报道这件事。

    于是，中医的名声，就更加大了。

    剩下的一个月，秦不二带领了中医团队，在欧洲的几个国家，与那几个国家的医学团队进行了交流会，分享了很多心得，也学习到了不少东西！

    不过，这段时间以来，除了英格兰冒着得罪欧盟其他诸国之外，还是没有第二个国家承认中医的合理性。

    毕竟，也不是每个国家都有英格兰这么大的魄力。

    对此，秦不二并不着急。

    他知道，那些家伙，迟早会接受中医的。

    只是时间问题而已！

    赖天晟等人下了飞机，也感慨了几声，然后就纷纷跟秦不二道别离开。

    他们的心情也跟秦不二一样，有种久违的亲切感。

    离开了这片土地这么久，他们已经迫不及待要回到自己的家里了。

    “她们来了！”

    目送赖天晟他们离开之后，秦不二旁边的楚香雪指着一个方向，轻笑道。

    她的团队在英格兰那边完成了市场拓展之后就离开了。

    要不是因为秦不二在那里，楚香雪也不会在那里逗留如此之久。

    听到楚香雪的话，秦不二就朝着她指着的方向看去，看到一辆保时捷帕拉梅拉开了过来。

    从挡风玻璃，秦不二可以看到驾驶室跟副驾驶室里面坐着的两个女人。

    两个极为成熟妩媚，面容绝美的女人。

    戚蔓菁跟徐珍！

    秦不二在回来的时候，就给家里打了电话，秦夫人跟秦婉柔在秦家的公司里处理业务，没时间来接秦不二他们，林宝宝则是在执行任务，也没有时间来接送，唐小艺则是跟着唐振雄学习处理唐家的很多生意，听说又去了星洲，同样没有时间！

    所以，只有戚蔓菁跟徐珍两个女人最有空，理所当然只有她们过来了！

    她们两个，都是极品中的极品。

    不管是身材容貌，都是万里挑一级别的。

    而且她们开的车，又是保时捷帕拉梅拉，穿着又时尚，所以一下车，立刻就吸引了机场无数雄性牲口的瞩目。

    众多路人们都目不转睛地看着这两个女人，心中暗赞极品。

    在很多人的目光下，这两个极品，朝着秦不二他们走去。

    当她们来到秦不二面前的时候，众人又发现了另外一个极品。

    自然是楚香雪。

    现在的楚香雪，看起来更加的气质妩媚出众了，在秦不二的灌溉下，变得更加迷人。

    于是，大家看向秦不二的目光，就满是羡慕妒忌恨。

    秦不二早已经对这种目光免疫了。

    他看着戚蔓菁跟徐珍，笑着说道：“你们这样，就不怕我被人打死啊？”

    “切，一群吃不到葡萄说葡萄酸的叼丝而已，以你秦大少爷的实力，还会怕这些？”徐珍撇了撇嘴，说道。

    “咯咯，少爷，徐姐这两天看了不少岛国片，心情有些烦躁，你今晚回去好好帮她降降火吧……”戚蔓菁眨了眨眼，笑着说道。

    “你个死妮子……你才看多了岛国片呢！”徐珍俏脸一红，说道。

    秦不二砸吧了一下嘴巴，笑着说道：“恰好这两天我有点上火，不如我们一起降火吧？”

    “哟，这话说出来谁信啊？有这么一个千娇百媚的大美女在身边，我们还以为你在英格兰那边舍不得回来了呢！”徐珍翻了个白眼，说道。

    “哪能呢，我才不舍得抛下你们呢！”秦不二眨了眨眼睛，恬不知耻地说道。

    楚香雪目瞪口呆地看着这一幕。

    她万万没想到，徐珍跟戚蔓菁还有秦不二这三个家伙是这样说话的。

    还有没有一点节操了？

    还知不知羞了？这里可是机场啊，你们这么当众打情骂俏的，真的好吗？

    她还有点疑惑，这两位姐姐难道没看到自己在旁边吗？怎么就不顾及一下自己的感受呢？

    似乎看穿了楚香雪的心中想法，戚蔓菁瞅了她一眼，咯咯笑道：“是不是觉得我们的说话方式很露骨？”

    楚香雪尴尬笑了笑，不知道怎么回答。

    “没事的，慢慢你就习惯了！”

    戚蔓菁说着，靠近楚香雪一些，小声问道：“那家伙在床上那么生猛，你自己一个人这么长时间，吃得消吗？”

    “啊？”

    楚香雪的脸红了。

    她发现，自己在秦不二面前可以非常放得开，什么话几乎都敢说。

    但是，在戚蔓菁这种老前辈面前，她发现自己跟戚蔓菁的脸皮相比，还是太嫩了一些，脸皮的修炼还要再接再厉啊！

    “啊什么啊？姐姐我是过来人，又不是看不出来你跟那坏家伙干的那点破事，说说呗，你受得了他那么久？”戚蔓菁的美眸发亮，再次发亮。

    “还……还好吧？”楚香雪的脸更红了，娇躯微微发颤，说道。

    她有些不太适应跟戚蔓菁她们说这种话题。

    太羞射了！

    “那你太厉害了！”

    戚蔓菁由衷地赞叹道：“我跟徐珍两个人加起来才堪堪能应付得了，你自己一个人就能应付，说说呗，怎么做到的？”

    听到这话，楚香雪再次目瞪口呆。

    她不敢置信地看着这一男两女，觉得自己的世界观要崩塌了。

    两个人加起来跟那家伙啪啪啪？

    传说中的双飞？

    这一刻，楚香雪很凌乱地想着，自己拒绝了亚伦王子的求爱，是不是一件错事呢？

    (本章完)

    