
    秦不二终于有时间了。

    他想过去看看自己的宝贝儿子，眼角余光却看到徐丽对着他妩媚一笑，然后对他勾了勾手指。

    看到她的小动作，秦不二咽了下口水。

    过分了啊！

    当着我这么多老婆跟我父母的面前，就这么光明正大地挑逗我，真的好么？

    虽然如此，秦不二还是忍不住朝着徐丽那边走了过去。

    看到秦不二过来，徐珍就对他很有深意地笑了笑，停止了跟徐丽继续交谈，而是走过去帮秦夫人给小少爷用毛巾擦拭身体了。

    “知道吗？这几天我都梦到了一条小龙！”徐丽小声地对秦不二说道。

    “这是什么预兆？”

    “我查过周公解梦，说梦见龙角，就会生一个聪明的女儿，要是梦见龙身，就会生一个强壮的儿子……我是不是要怀孕了？”徐丽说道。

    秦不二顿时瞪大了眼睛，说道：“不是我干的！”

    “那你也要有胆子这么做才行啊！”

    徐丽心中冷哼一声，然后小声说道：“对了，你送给她们的戒指还有没有？”

    “怎么了？”

    “我觉得挺好看的，想要一个玩玩！”徐丽说道。

    秦不二又咽了下口水。

    这个女人，怎么现在也这么不要脸了呢？你可是堂堂超级豪门徐家的掌门人啊！

    这么直接来到我家勾搭我，你的节操呢？

    “那个东西有特殊意义的……”秦不二干咳一声，说道。

    “你这人怎么这么小气啊？不就是一个戒指而已吗？又不是什么贵重的东西，我当初是怎么对你的，怎么对你们秦家的，你都忘记了？”徐丽冷哼道。

    “我又没说不给……”

    “那就赶紧给……”

    “我是怕……”

    “你怕什么？还怕我赖上你不成？这个世界上不单单你是个男人……”

    “……”

    就在这时，又有一辆车开进了院子。

    车子停稳，车门打开，龙皇率先从副驾驶走了出来。

    紧随其后的，傅惊羽跟师娘从后座出来，最后才是龙葵从主驾驶室走了出来！

    看到他们，秦不二赶紧从徐丽的谈话中脱离了出来，迎了上去：“外公，师傅，师娘，师姐，你们怎么来了？”

    “哈哈，我想我的心肝宝贝们了，过来看看不行？”龙皇大笑道。

    他直接走过去，从秦夫人的手里接过了小宝宝，将他高高举了起来，眼中满是慈爱之色。

    傅惊羽只是看了秦不二一眼，然后朝着雪女那边走去。

    他要过去看看雪女将那孩子训练成什么样了。

    师娘则是看着秦不二无奈一笑，她看了看故作冷漠的龙葵，对秦不二挤眉弄眼了一下，也朝着雪女那边走去。

    “那啥，师姐，你们什么时候回来的？”秦不二看着龙葵，小声问道。

    这几年，龙葵的变化并不大，不管是穿着还是打扮，依旧还是老样子。

    但是她的五官，却是显得更加精致了，身材也是越来越好，只要是男人，看到她都会往那方面想！

    毕竟龙葵的气质太过冷冽了，非常让人有征服的冲动。

    “刚执行完任务回来！”龙葵淡淡说道。

    “没受伤吧？”秦不二想了想，忍不住问道。

    这个问题一出口，他就有些后悔。

    但没想到，龙葵却是点头说道：“有！”

    “伤在哪里了？严重吗？”秦不二连忙问道。

    龙葵依旧还是龙息的队长，这几年，每一次出任务，都是外公龙皇带着他们出去，有时候老头子跟师娘也会跟着去，倒也没有什么危险。

    “等等你就知道了！”龙葵瞥了秦不二一眼，然后朝着屋里走去。

    秦不二有些懵逼。

    等等就知道了？这是又让他帮忙疗伤的节奏？就在家里？

    他看了看周围的几个女人们，又忍不住咽了下口水。

    这种感觉，贼刺激！

    叮铃铃……

    这时候，秦不二口袋里的手机响了。

    他摸出手机一看，就对大家笑着说道：“小艺要跟大家视频！”

    他说着点了一下手机的接受键，然后一道虚拟的屏幕就出现在了半空。

    这是一种很先进的投影技术，秦不二为了跟经常出差的女人们通视频，特意在家里也装了这个。

    屏幕里，一身休闲打扮的唐小艺，满脸笑容地出现在了大家的面前。

    她看到龙皇他们都在，赶紧打招呼：“外公，师傅，师娘好，你们的身体都还好吧？”

    “好好好，小艺啊，什么时候回来啊？大家都很想你呢！”龙皇哈哈大笑道。

    “是啊，小艺啊，什么时候把大少爷带回来看看？我真是想死这孩子了！”秦贺同样大笑道。

    这几年，秦贺也已经不怎么插手秦家的业务了，几乎整个秦家的业务，都被秦婉柔给接手了，而他则是跟秦夫人待在家里，尽享天伦之乐！

    人生，已然美满！

    “臭小子，别闹了，快来跟爷爷奶奶他们打招呼……”唐小艺转身喊道。

    “爷爷奶奶，外曾祖父……”一个奶声奶气，但是无比精致的小男孩出现在了镜头里。

    他穿着一身小小的西装，头发梳理地整整齐齐，小小年纪，看起来竟然有一种难言的帅气，看起来极为惹人怜爱。

    “臭小子，你只知道叫你爷爷奶奶跟你外曾祖父，怎么不叫太师傅跟太师娘啊？”傅惊羽笑眯眯地看着屏幕里的小男孩，说道。

    “太师傅，太师娘……”小屁孩又很甜地叫了一声。

    傅惊羽罕见地笑了起来。

    “你这小子古灵精怪得很啊，什么时候回来啊？太师傅教你一些武功，怎么样啊？”傅惊羽笑着说道。

    “好啊好啊……”小男孩高兴得连连拍掌，旋即想到自己母亲就在身边，自己什么时候回去轮不到他做主，于是就朝着唐小艺看过去。

    唐小艺看到儿子希冀的眼神以及屏幕里大家思念的样子，心中轻轻叹息，说道：“他也一直嚷嚷着说要回去跟弟弟妹妹一起玩了，要不是他外公在这里，估计早就受不了了，下个星期吧，下个星期这边的事情处理完就能回去了！”

    听到这个回答，大家都很高兴。

    只要唐小艺带着小屁孩回来，秦家，就真的是大团圆了。

    这个视频通的时间，足足有一个多小时，最后才依依不舍地结束了。

    秦不二走过去，从龙皇的手里接过了自己今天刚刚满月的儿子，说道：“他怎么长得这么丑啊？我小时候没这么丑吧？”

    闻言，秦夫人大怒，说道：“你小时候比他还丑！”

    “不可能吧？”

    秦不二大为惊讶：“那我现在怎么能长得这么帅？”

    听到他这么不要脸的话，大家都咯咯笑了起来。

    秦夫人站了起来，说道：“我去跟你外公师傅师娘他们说说话，你好好抱一下你儿子，别一天到晚都想着偷懒！”

    “知道啦！”

    秦不二捏着儿子肉呼呼的小手，说道：“丑点也好，丑人有丑福！”

    秦夫人听到这话一巴掌拍在秦不二的脑袋上，怒道：“你再说他丑，信不信我抽死你？”

    “喂，我才是你儿子好不好？”秦不二大叫道。

    “可是他是我孙子！”秦夫人撇了撇嘴。

    “……”

    跟唐小艺的视频结束之后，徐珍，戚蔓菁以及林宝宝就凑在一起，不知道在说什么悄悄话了。

    不过，从她们时不时看向楚香雪跟秦婉柔以及雪女三人那羡慕的眼神不难看出来，这几个女人，很想很想也生一个孩子。

    秦不二注意到了她们的眼神与谈话，他并不理会这些。

    抱着儿子几分钟之后，他就想起了已经走进屋子里面现在都还没出来的大师姐。

    大师姐该不会就在里面等自己帮她疗伤吧？

    一想到帮大师姐治疗身上的疤痕，一想到又可以跟她进行亲密接触，秦不二就感觉有些口干舌燥。

    特别现在是在家里，他就更加心痒难耐了。

    于是，他就将怀里的儿子丢给了秦贺抱着，而他则是趁人不注意，溜进了屋里。

    他一路来到了家里为龙葵准备的房间，干咳一声，轻轻敲响了门。

    “进来，门没锁！”里面传来了龙葵的声音。

    秦不二深深吸了口气，然后一拧门把手，果然，房间门没锁。

    秦不二左右看了看，然后快速闪身进去。

    一进去，秦不二就看到龙葵已经躺在了床上，被子盖住了她的身体。

    龙葵睁着一双大眼睛看着秦不二，也不说话，不知道在想什么。

    她的俏脸染上了一层细腻的红润，两座山峰隔着被子微微起伏着，看起来诱人之极。

    秦不二努力让自己的心情平静下来，他看着龙葵，说道：“那啥，师姐，你哪里受伤了？需要我帮你治疗吗？”

    龙葵轻轻嗯了一声。

    得到回应，秦不二就走了过去，然后在床边坐了下来。

    他从口袋里拿出了养颜膏的瓶子，又从房间里找来了医药箱，深深吸了口气说道：“师姐，那就开始吧！”

    龙葵还是轻轻嗯了一声，依旧静静地看着秦不二。

    秦不二知道她害羞，他也没有多说什么，直接去拉开被子。

    但是，就在他的手掀开被子的那一刻，眼前一闪而逝的一片雪白，让他瞬间口干舌燥！

    因为，龙葵竟然已经光溜了上身，刚才的惊鸿一瞥，足以让秦不二的心都快要跳出来了。

    之所以说一闪即逝，是因为在秦不二掀开被子的那一瞬，龙葵已经伸出了两条手臂，勾住了秦不二的脖子，将他压在了自己的身上。

    “师姐？”秦不二有些不明白龙葵为什么这么大的反应。

    龙葵只是这么静静地抱着他，双眼有些迷离地看着天花板。

    良久，她才轻声问道：“你还记得，当初问过我，将来会不会找个男人结婚生子？”

    听到这话，秦不二更加诧异。

    这几年，他有过很多次暗示她，但是，龙葵都没有回应自己。

    秦不二以为她根本就没有这样的打算，也为了他们之间的关系，才没有逼迫她。

    只是没想到，她竟然在这时候提起来了。

    这是要做什么？

    “嗯？记得，怎么了？”秦不二轻声说道。

    “当时我说过，我会的！”

    龙葵双眼的迷离之色更浓了，她勾着秦不二的脖子，也更加用力：“现在，我很想有一个家，一个真正的家！”

    “龙息就是你的家，这里也是你的家啊！”秦不二轻声说道。

    “那不一样……在我的眼里，有你，才是家！”龙葵轻声呢喃。

    在这一刻，她终于放弃了自己的矜持，打破了自己的心理障碍，也捅破了跟秦不二之间的那一层隔膜。

    而秦不二一直也在等待着这一刻。

    这几年，他都不敢太过于主动，因为龙葵的内心非常敏感，他害怕自己的过激行为会伤害到龙葵！

    他有时间，有时间去等待龙葵做出自己的选择！

    所幸，所幸现在终于等到了这一刻！

    秦不二微微一笑。

    他轻轻挣开了龙葵的手臂，看着龙葵因为害羞而紧闭的双眼以及那修长的眼睫毛，轻轻吻了下去。

    这一刻，他终于觉得自己的人生彻底美满了！

    （全书完！）

    PS：嗯，这本书写到这里就完了，完本感言什么的，咱也不知道说些什么好，对于这个结局，自我感觉还成吧！如果大家看完觉得不够好的，也别喷我，毕竟我讲故事的能力有限！这本书完了，当然还会再开新书，时间会在近期，到时候希望大家能关注一下我的新书，也继续支持一下，给我继续将故事讲下去的动力，谢谢大家，我们新书再见！

    (本章完)

    