
    秦婉柔很疑惑。

    从对方开始对大通能源进行狙击到现在，大规模的商战并没有预料中的那样爆发。

    看起来，就像是对方在进行一次试探一样。

    虽然如此，不过她还是以最快的速度联系了唐家，做出了全方面的防御。

    一旦对方再次进攻，她将会与唐家联手，将对方的触手彻底斩断。

    然而对方依然没有进行任何的大规模进攻动作。

    有的，只是自大通能源开始，在秦家各处产业进行游击战般的骚扰。

    这让秦婉柔非常想不通。

    对方，到底要做什么？

    秦婉柔喝了一口咖啡，看着助理送过来的汇总文件。

    一会儿之后，她将文件放下，揉了揉太阳穴，这才打开电脑，开始放松一下心情。

    浏览了一会儿网页之后，忽然间屏幕右下角弹出了一个框框。

    那是一则新闻！

    “连续数日暴雨，致使扶桑赤城山的黑桧山发生山体大倒塌，附近居民听到巨响误以为是地震……”

    秦婉柔点开新闻仔细看完之后，俏脸顿时微微苍白。

    她想起来了。

    秦不二所去扶桑，不正是扶桑赤城山吗？

    秦婉柔豁然站起，立刻拿起手机，开始拨打电话……

    ……

    扶桑黑桧山发生山体倒塌，这一新闻很快就通过各种媒体渠道传遍整个世界。

    江湖酒馆！

    这是季家武痴季如虎所开的一家酒馆。

    准确来说是一家酒吧。

    这里的生意，非常火爆，哪怕现在季如虎几乎已经不再过来这里了，但并不妨碍这里的火爆程度。

    现在，这家酒吧，已经彻底被季如龙接手了。

    如果他再不打理的话，这间弟弟开的酒吧，就会关门大吉的。

    此刻，季如龙就在这家酒吧里面。

    在老板办公室中，他的身边，有两个堪称尤物级的美女环绕两侧。

    这两个女人，是华夏非常出名的明星。

    季如龙其实并不好色，不过今天有重要客人要来，他就让人找了这两个明星过来陪着喝酒。

    咚咚！

    敲门声响了起来。

    这家酒店的经理推门进来，躬身说道：“大少爷，陈少爷来了！”

    “请他进来！”季如龙说道。

    经理侧身站在一边，陈纵横就从他的身边穿了过来。

    “季大少爷好雅兴！”他走到季如龙的身边坐下，笑呵呵地说道。

    看到陈纵横进来，两个女人的美眸中都是闪过一抹亮色。

    虽然陈纵横很少在大众的视线中露头，但并不妨碍他在燕京的名声！

    说他是大众情人都不为过。

    两个女人都知道季如龙不好色，所以在他身上施展不开自身的才华，现在陈纵横进来，这两个女人自然有了小心思。

    开玩笑，若是能让陈家大少爷看上自己，那岂不是直接草鸡变凤凰？

    一个身材火辣，胸口那雪峰颤颤巍巍的，如果把脸埋进去几乎可以把人憋死的女人赶紧站了起来。

    她取了酒杯，帮陈纵横倒了一杯红酒，将红酒递到季如龙的手里，然后端起自己的酒杯，声音无比甜腻地说道：“陈少，我敬你一杯！”

    说完，将自己杯子里的红酒一饮而尽！

    陈纵横倒也很给面子，并没有摆谱，端起酒杯轻轻抿了一口。

    另外一个女明星的身材没有那个那么好，但是身材更加苗条，不过她身上有一股子清冷的气质，身高腿长，长发飘飘，穿着一袭白裙，不苟言笑，让人很容易就有了征服的冲动！

    她也帮陈纵横倒了一杯酒，然后端起自己的酒杯，仰头一饮而尽，说道：“陈少，先干为敬！”

    陈纵横笑了笑，又抿了小口红酒。

    不管这些女人名气多大，被吹捧得多高，在陈纵横这些豪门大少的眼里，也只是一个玩物而已。

    “陈大少爷喝酒也太不痛快了！”

    季如龙一改以前的儒雅气质，居然很豪爽地端起自己的红酒杯，说道：“来，干了！”

    这一次陈纵横非常痛快，也一口将杯子里的红酒喝完了。

    “我要是全喝了，还不得醉倒在你这温柔乡里面？”陈纵横笑着说道。

    “醉倒就醉倒，有什么大不了的？男人嘛，如此不好？”季如龙说道。

    “若是以前，这样倒也无所谓，不过现在可不行！”

    陈纵横摇头，旋即问道：“你找我过来，就是为了喝酒的？”

    “是啊！”

    季如龙说道，他一边给陈纵横倒酒，一边对那个气质清冷的女明星说道：“你做过去陪陪陈少，他喜欢你这样的！”

    那个女人很顺从地坐了过去。

    而陈纵横倒也没有客气，搂着女人轻轻婆娑着她的柔荑！

    “那也总得有点下酒菜吧？”陈纵横苦笑。

    他知道季如龙找他过来肯定不仅仅是喝酒而已，如果没有别的事情，恐怕在这个时候，季如龙是没可能这么做的。

    毕竟，现在可是非常时期。

    而且，他们以前是敌人，是对手啊，之所以现在这么靠近，是因为利益让他们走到了一起。

    “你怀里的不就是下酒菜吗？怎么，难道陈少对她感兴趣？实不相瞒，若是陈少有这心思的话，我这边还有几个气质非常好的明星，要不要打个电话叫过来？”季如龙说道。

    “这就算了……怎么？季少叫我过来，是要跟我谈谈扶桑黑桧山发生大崩塌的事情？”陈纵横说道。

    “哈哈，有这样的好菜下酒，难道我们不应该喝上几杯？”季如龙再次举起了手中的酒杯！

    “自然应该！”

    陈纵横说着，端起酒杯跟季如龙一饮而尽，最后他放下空杯，看着季如龙说道：“季少那边有什么消息？”

    “没有！”

    季如龙叹了口气，说道：“事情到现在，扶桑警方没有公布任何一个受害人的消息，我已经派人过去查探过，也没有找到任何有用的线索，扶桑警区已经将那边封锁了，我没让我的人靠近，原本我们就是打酱油的，别让人误会我们是凶手，这个时候太敏感了！”

    “我这边的情况也差不多！”

    陈纵横皱起了眉头，说道：“对这件事，你怎么看？”

    “我没有办法确定他死了，但是我知道他一定没有下山！”季如龙极为肯定地说道。

    (本章完)

    