
    是的！

    越是打下去，杀皇越是烦躁。

    而师娘的状态，则是更加好！

    不但如此，师娘的攻势，开始变得强悍了。

    反手刀，各种招数不断施展，给杀皇带来了不小的威胁。

    不过，那最强悍的一招龙抬头，伴随着时间的推移，却依然没有施展，这让杀皇的内心更加不安。

    因为，那一招对她有着致命的威胁。

    就在刚才的决斗当中，杀皇耗费了很大的精气神与体力，而师娘的体力，明显要比杀皇多。

    那么接下来，她要如何进行这场战斗？

    这么想着的时候，杀皇的刀锋一划，直接朝着师娘的咽喉切了过去。

    脚下的步伐，如同鬼魅一般，飘忽不定，令人难以捉摸。

    “扶桑忍术？”看到这里，师娘终于是眼中精芒闪烁，喝道。

    杀皇没有回答，继续手中的杀招！

    她的速度，变得更加快速，竟然带出了几个残影，看起来极为妖异。

    不得不说，这种速度，跟瞬移已经没什么区别了。

    但，师娘的嘴角，却泛起了一抹讥讽的弧度。

    师娘手中的刀锋，反手一拉，就精准无误地斩向那最后的一道残影。

    铿！

    刀锋相碰，刺耳的声音陡然响起。

    师娘这一刀的力量势大力沉，将杀皇硬生生逼退了好几部，紧接着，师娘没有丝毫停留，一个折射就出现在了杀皇的左侧位置。

    随着轰的一声刀锋炸响，蓄势已久的龙抬头，轰然劈出。

    嗡！

    刀光乍现，犹如一条巨龙一样腾空而起，亮出了狰狞锋利的獠牙，朝着杀皇撕咬而去。

    呼哧！

    一道道劲风吹来，吹乱了杀皇的头发，也扰乱了她的心智。

    惊骇之色，也是瞬间汹涌而至。

    这一招，她避无可避了。

    如此，就只有全力一拼。

    事实上，能成为新一代的杀皇，没有过人的实力，是不可能的。

    杀皇与师娘是同门，更是同境界的强者，师娘拥有龙抬头这样的压箱底，杀皇，当然也有。

    她的眼中，涌现出一抹疯狂之色。

    既然躲不开师娘这一击，那么，就硬碰硬吧！

    体内的真气疯狂运转到了极致。

    她手中的刀锋，在这一刻，竟然发出了呜呜的声音。

    最后，轰的一声，朝着师娘的龙抬头迎面斩去。

    这一击，饱含着杀皇无穷的怨气与愤怒。

    这一击，她势必要杀出个天地来！

    两者，相碰了！

    仿佛，有一团火焰从刀口之处崩裂而开，飞散出漫天火朵！

    一股剧烈的气流，以她们为中心，疯狂地朝着四周围蔓延而开！

    两人的虎口位置，都是鲜血狂流。

    这就是这两人全力一击之下的威力，根本就不是血肉之躯可以承受的。

    哪怕是反震，也足够伤筋动骨了！

    扑哧！

    杀皇一口鲜血喷出，染红了面具。

    但是，她眼中的杀机更加浓郁，那把刀锋，再度高高扬起，轰的一声，朝着师娘脑门劈落而下。

    “你还拦得住我？”

    嗡！

    师娘刀锋一荡，根本皆有任何迟疑。

    在杀皇那把刀锋呼啸而至的时候，她浑身的力量汇聚在刀口，朝着杀皇凌空斩下。

    吼！

    激荡的真气之下，一道闷响炸裂，寒芒大盛，仿佛连天上的骄阳，都在这一刻变得暗淡了下来。

    刀锋轰然斩下，那把刀锋，此刻散发出恐怖的气息。

    铿！

    刀锋相碰，以两人身躯为核心，一股股热浪呼啸而开，一串灼热的火光四下飞溅。

    杀皇的体力，在这一击之下，损耗更大，但是，她依然没有后退，反而横身一转，左手在腰间一探，瞬间多了一把寻常匕首，猛地朝着师娘的腰腹刺去。

    师娘脸色不变，她空闲的左手，以一个很诡异的角度探出！

    咔！

    师娘的纤手，精准无误地卡住了杀皇的手腕，伴随着咔嚓的一声脆响，杀皇的手腕，顿时被师娘扯断了。

    下一秒，师娘凌空一脚，狠狠地踹在了杀皇的胸腹上。

    砰！

    毫无疑问，杀皇整个人倒飞了出去，口中鲜血狂喷。

    不过，在她倒飞出去的那一刻，手中的刀锋，割破了师娘的左臂。

    至此，两人的战斗，再一次告一段落。

    却绝对精彩！

    师娘强忍着手臂上传来的剧痛，目光却依然冷漠地凝视着杀皇。

    她跟对方之间的战斗，她，占据了绝对的上风。

    刚才的对碰，她重伤了对方。

    虽然自己的手臂也被割伤了，但，对于师娘来说，这样的伤势，并不算什么。

    接下来，真正的致命一击，将在短暂的调整之后到来！

    师娘缓缓扬起刀锋，美眸之中满是淡漠：“今日，你，必定要死！”

    她的决心，前所未有的坚决！

    若是这个女人不死，那么，桃花村，将会陷入永无宁日当中。

    毕竟，面对一个破镜巅峰强者的威胁，这样的后果实在是太严重了。

    只有将她杀了，一切才会平息！

    “来吧！”

    杀皇也明白，今日，她与师娘之间，只有一个人才能存活。

    失败的那个人，将会回归上帝的怀抱。

    铿！

    她才说完，手中的刀锋就射了出去，那刀锋又快又急，刹那间就抵达师娘的身体。

    师娘脸色不变，先是后退半步，而后以反手刀铿锵一声，劈开了那把刀锋。

    而后，就在她要挺身而上与对方再战的时候，刚才还一脸坚决要跟师娘死磕的杀皇，竟然撒腿就跑！

    她不战而逃了！

    师娘怎么可能看着杀皇从自己的眼皮底下逃走？

    她扫了一眼被伯爵一拳打飞的秦不二，依然没有去支援，而是朝着杀皇追击而去！

    嗖嗖！

    师娘手一扬，两把匕首，已经化作两点寒芒，朝着杀皇的后背暴射而去。

    肉眼难见！

    正在奔跑的杀皇背后像是长了眼睛一样，她左右晃动了一下，就轻易躲开了。

    当年下一瞬，她的身形，却高高跃起，落地之后在地面上进行了几次翻滚。

    因为在她刚才前面的地面上，猛地传来几道闷响，小石屑四溅而开。

    杀皇豁然转身，就看到了一脸讥讽的龙皇。

    原来，刚才那几个小石头，赫然是龙皇用最后的力量甩出去用来拦截杀皇的。

    不得不说，这几块小石头，的确是将杀皇拦截下来了。

    逼迫她不得不进行躲避。

    等到她重新站起来之后，师娘已经窜到了她的面前，手中不知道什么时候又多了一把匕首，正面无表情地指着她。

    杀皇的身形，终于是停了下来。

    她的胸口微微起伏着，她静静地看着师娘，说道：“师姐，我们可以谈一个条件！”

    现在的杀皇，已经失去了战意，知道自己没有逃生之路，她又哪里会是师娘的对手、

    而师娘，此刻正杀意激昂！

    师娘面无表情地摇头，说道：“你没什么条件是我非接受不可的！”

    “只要你不杀我，我立刻退隐杀手界，而且永世不再踏足华夏，怎么样？这样你能放心了吧？”杀皇的眼中，终于是闪过了一抹恐惧，说道。

    她如果不怕死的话，就不会连自己的一血都交给伯爵，寻求他的庇护以及力量了。

    “你死了，我才放心！”

    师娘的话刚刚落下，原本充满绝望的杀皇忽然出刀了。

    她就像是一个生存在黑暗中的刺客一样，猛然朝着师娘的心脏刺去。

    这一刀又快又狠，而且毫无征兆，若不是师娘的临场能力出众，或许这一刀真的会被对方得逞。

    但是，很可惜，师娘早已经算到了杀皇所有的偷袭。

    师娘只是一记反手刀，就震退了杀皇的攻势，顺便来了一招龙抬头！

    嗡！

    真气激荡，刚才那一幕，再现。

    这一片区域，竟然都被师娘手中的匕首闪烁的寒芒所笼罩了。

    而杀皇那纤瘦的身影，在地面上烙印下了巨大的黑影。

    扑哧！

    一滩鲜血，喷洒在地面上。

    杀皇捂着脖子，那如同油漆一样的鲜血，却疯狂地指缝里面涌了出来。

    “你……”

    她踉跄后退，终于软软地跪倒在地。

    她大口地呼吸着。

    想从这个再也不属于她的世界里，多争取几秒活着的时间。

    可是不管她如何大口呼吸，却总是进气少，出气多。

    不过二三十秒的时间，杀皇终于放弃了抵抗。

    她知道，自己这一次无论如何都活不了了！

    心中，带着一丝不甘，一丝茫然，还有一丝恐惧！

    终于要死了么？

    她眼神开始涣散，死死盯着头顶升腾而起的一轮骄阳，任由那不断袭来的冷意侵蚀着她的身体。

    没有多久，她就身躯麻木，失去了意识！

    这一代杀皇，就此陨落！

    (本章完)

    