
    是的，这个男人，的确是叶少龙。

    那个将秦不二视为情敌，一直以来想要取代龙息而代之的龙牙队长，叶少龙。

    这一次接送龙皇来这里的，就是他！

    那个以前跟秦不二同为临近破镜的军人，如今，也已经晋升到真正的破镜之列了。

    虽然只是破镜初期，但实力跟以前，已经是强悍太多了！

    也正因为他晋升到了破镜，所以才能轻易躲避了左手刀的子弹。

    不然的话，在一个破镜强者的攻击之下，普通的临近破镜的武者，几乎没有躲避的可能！

    “左手刀！”叶少龙看着左手刀，眼睛眯了起来，说道。

    他的眼中，闪烁着精芒，一股战意，从他的身上散发了出来。

    自从晋升破镜之后，他，还从来没有跟真正的破镜强者交过手。

    眼前这一位，就是华夏成名已久的强者，左手刀。

    “你是谁？”左手刀看着叶少龙，沉声说道。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁就足够了！”叶少龙笑着说道。

    站在左手刀面前，叶少龙一点儿也不觉得紧张，反而显得随意自然，侃侃而谈。

    这让左手刀的眉头皱了起来。

    要知道，每个人身上都各有自己独特的气质。

    这种气质如果进一步发展，也可以变成气势。

    气势强的人在气势弱的人面前是有先天优势的。

    高富帅在矮穷挫面前有先天优势，一位市长在一位村长面前，也有巨大的心理优势……

    对方不害怕自己，就证明对方认为在自己面前有优势？

    凭什么？

    左手刀没见过这个年轻人，也没有听说过除了秦不二跟自家那个小子之外，还有这么年轻的破镜强者。

    这就意味着，这个人，应该是近段时间才突破到破镜的。

    不过左手刀也很快释然。

    毕竟，对方是军人。

    军中的强者如云，有那么一两个破镜强者是自己所不知道的，也是正常的。

    “报上你的名字，我的手下，从来不杀无名之人！”左手刀看着叶少龙，面无表情地说道。

    “叶少龙！”

    叶少龙哈哈一笑，说道：“不过，你想要杀我，那就要看看你有没有这样的本事了！”

    “你会看到的！”左手刀淡淡说道！

    铿锵！

    他说着，将背后那把长刀抽了出来。

    见状，叶少龙脸上的笑容顿时收敛了起来，取而代之的，是一片凝重之色。

    他可不敢有丝毫小觑之心。

    对方，可是成名已久的破镜强者左手刀。

    他，必须要谨慎对待！

    旋即，左手刀一踏地面，手持长刀，朝着叶少龙窜了过去。

    最后，左手刀一跃而起，朝着叶少龙当头劈下。

    叶少龙的双手，握着两把匕首。

    他眼神一凛，暴喝一声，双手交叉往上一挡。

    挡！

    金铁交接的声音传出，火花瞬间闪烁不已。

    蹬蹬蹬！

    一股庞大的力量传来，叶少龙被逼得连连后退，双臂都是一阵发麻。

    但是，他的脸上没有丝毫的畏惧之意，反而是浓浓的兴奋。

    这，就是自己这一次最为渴望的对手！

    一个货真价实的破镜强者！

    ……

    “这是最后的一击了！”伯爵在心中如此想着。

    斩杀华夏战神龙皇，就意味着这场决斗要结束了。

    伴随着一丝喜悦，一丝激动，还有一丝淡淡的惆怅感。

    对于伯爵来说，每一次消灭这种他很看重的对手，他都会有这种惆怅的感觉。

    对手越来越少，高处不胜寒，真的是人生寂寞如雪啊！

    可是，这并不能改变他去杀龙皇的事实。

    轰！

    这一拳，所携带的力量，是伯爵的全部。

    就算是一块厚厚的钢板，也要被他打穿一样！

    总之，这一拳，如果打在龙皇的身上，绝对会将龙皇当场击杀。

    伯爵的拳头，已经穿透了空间的气流，终于……

    他的眼前，出现了一道人影。

    “那就一起死吧！”伯爵想着，他看不清楚这个人是谁。

    但是没有关系，因为他的目的，是这一拳将龙皇的生机断绝掉，然后将他推下悬崖，现在就算多了一个人，那也没有关系！

    对于他来说，杀人的数量不重要，质量才重要。

    嗖！

    然而，下一刻，他的攻击，却落空了。

    这必杀的一击，落空了。

    “这怎么可能？”伯爵睁开眼睛不可思议地看着这一切，难道他们自己跳下去了？

    当然，他知道这是不可能的。

    因为他很快就看到了不远处的龙皇。

    龙皇完好无损，自己那一拳没有打中他，此刻，在龙皇的身边，多了一个人。

    多了一个年轻人。

    秦不二！

    他的脸色有些苍白，正搀扶着龙皇，死死盯着伯爵，如临大敌！

    “你是怎么做到的？”伯爵一脸震惊地看着秦不二，问道。

    一直以来，除了龙皇跟傅惊羽以及杀皇之外，在伯爵的眼中，其他人，都是蝼蚁。

    哪怕这些蝼蚁拥有破镜中期的实力，但是，在他这个伪神境的眼中，也只是强壮一些的蝼蚁而已。

    但是，就是这个不让他放在心上的家伙，竟然抱着龙皇躲开了他那一拳？

    他，到底是怎么做到的？

    伯爵很清楚，自己虽然跟傅惊羽他们进行了一场战斗，损耗了不少精气神，但是，他刚才那一拳，也绝对不是一个破镜中期的蝼蚁可以躲开的。

    他很自信，就算是管家站在自己面前，刚才那一拳，他也躲不开。

    秦不二没有回答伯爵的问题。

    甚至于，他都没有听清楚伯爵的话。

    现在，他的大脑有些空白，还处于刚才那一瞬间带来的奇妙境界当中。

    就在刚才，他是抱着就算是也要救下龙皇的心思冲过去的，他很单纯地想着，只要挡下伯爵一拳，就能将龙皇带到安全的区域。

    秦不二没有发现当时他体内的真气在疯狂运转，更没有发现他的速度比平时快了不止一倍。

    他还处于那种奇妙的境界当中没有回过神来，就已经带着龙皇离开了伯爵的拳头范围之内了。

    直到现在，他都没有回过神来！

    只有龙皇一脸惊奇地看着秦不二。

    片刻，龙皇哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈……小子，没想到你能在这种情况下有所突破，看来天不绝我们啊！”

    笑声如雷，震彻天地，而且笑声之中，满是欣慰！

    (本章完)

    