
    “不甘心……”

    秦不二的心，充满了悔意，更多的是那浓烈的解不开，化不掉的仇恨与杀机。

    可是，他无法动弹。

    体内的真气，就像是陷入了休眠一样。

    不管他的意念怎么去下命令，真气就是丝毫不动弹。

    现在的他，就像是砧板上面的一条鱼儿，无法挣扎，任人宰割！

    不行！

    继续要坚持！

    秦不二的手指甲，拼命去掐自己掌心的皮肉，但是，他却感觉不到任何疼痛！

    他真的输了！

    输掉了一切！

    最后，他的眼皮，终于支撑不住，合上了。

    意识，也随之陷入了黑暗之中。

    当秦不二再醒过来的时候，就觉得自己全身上下，有着一种如同坠入了冰窖般的冰冷。

    是的，他此刻就置身于冰窖当中。

    这是一个极为宽阔的房间。

    房间里面，放了冷气，而且在中间位置，有一个用砖头堆砌起来的池子，。

    池子里面，竟然是冰雪。

    现在的天气虽然还没有到夏天，但是，在这种气候下，要拿到这么多雪，普通人家是很难做到的。

    房间里面没有任何家具，早已经被搬空。

    秦不二就身处于冰池中间位置，雪堆将他埋起来了。

    他周围的雪，更是进行了加高加固，除了脑袋之外，他的身体其他部位，都被冰雪冻住，没有办法动弹！

    这简直就是一个不可能挣脱的捆绑之索！

    也不知道对方用了什么迷药，秦不二感觉自己的脑袋还有些眩晕。

    有亮光照射在眼睛上，让秦不二的视线一时间难以适应周围的环境。

    不过，现在不是挑三拣四的时候，他必须要在最快的时间内知道自己在什么地方，周围是什么情况，并且思考最佳的逃脱办法，这是生存的本能。

    “我以前没想过，我与你之间再次相见，会是以这样的身份！”

    这时候，一道熟悉的男人声音，在秦不二的身后响起。

    秦不二想要转身！

    可是脑袋以下全部都被冰雪固定住，他的身体依旧处于抽空状态，真气根本运转不了！

    所以，他根本没有办法做出这件平时对他来说简单无比的事情！

    他就像是一个雪人一样。

    因为雪人的脑袋是不可以旋转的。

    “季如虎！”秦不二虽然没能转身，但是，他能听出来，这个声音的主人是谁。

    在秦不二的心中，季如虎是极为少数的，能让他欣赏的一个同龄人！

    如果可以的话，他非常乐意跟季如虎成为朋友的。

    如果是以前，这个可能是非常大的，但是，自从自己那一次在季家大闹了一场之后，这个可能性就微乎其微了。

    而现在，他的哥哥季如龙死了。

    虽然不是死在自己的手上，但是跟自己也脱不了关系，于是，这个可能性，就不存在了。

    秦不二这一刻也瞬间知道了制定这个对付自己计划的幕后者，就是季如虎了。

    毫无疑问，对方是想要帮季如龙报仇。

    而且还有另外的一种可能，那就是杀了自己，季家，将会再次崛起。

    毕竟，失去了自己的秦家，就等于失去了最有能力的一个人，这对于一个豪门大族来说，是很要命的。

    季家失去了季如龙，但却还有一个季如虎。

    秦家失去了自己，就没继承人了。

    “是我！”

    季如虎缓缓走到了秦不二的面前，笑着问道：“怎么样？对这自己这身行头还算满意吧？”

    “这就是你的待客之道？”

    秦不二努力让自己平静下来，不能生气，不能怒骂，也不能嘶吼。

    因为这些都无济于事，并不能帮助他脱困。

    他需要时间，更多的时间！

    如果他将季如虎给惹恼了，这小子一刀将自己咔嚓了，任由秦不二的身手再厉害，也只能去见上帝。

    感谢季如虎，他没有在自己昏迷不醒的时候将自己的脑袋咔嚓掉！

    从这一方面，他实在是一个有血有肉，忠厚仁义让人痛恨的愚蠢男人。

    他没有上过战场，不明白给敌人一线生机，就等于将自己的一半身体推进鬼门关的道理。

    要是秦不二就绝对不会犯这样的错误。

    当然，以钱不二现在的处境，他实在是没有什么立场与权利去指责季如虎的过错，因为他现在觉得自己比季如虎更加愚蠢千百倍！

    不然的话，他怎么会在阴沟里翻船了？

    对于自己这个破镜巅峰的强者来说，简直就是洗刷不掉的耻辱！

    “客人？哈哈，好一个客人，既然如此，那就请让我向你致以最崇高的敬意，感谢，感谢你在百忙之中能够抽出时间来与我见一面，十分感谢！”季如虎大笑道。

    虽然大笑，但是，眼神深处，却闪烁着令人心惊的怨毒。

    此刻的他，早已经不再是以前那个放荡不羁的武痴了。

    此刻的他，心中只有一种情绪。

    仇恨！

    无比浓烈的仇恨！

    “我们可以谈谈的！”

    秦不二一脸认真地说道：“你需要什么？让季家独霸燕京？这些都不是问题，我一定竭尽全力帮你做到的，你知道，秦家迟早都是我的，就算你要秦家的家业，也不是不可以商量，说吧，你到底想要什么？大家都是自己人，不要觉得不好意思！”

    “秦不二，我了解你，你是一个聪明人，现在这件事情既然走到了这一步，那么，你认为我还会在乎那些东西吗？我如果想要这些东西，在很早以前，我就亲自动手了，现在那些东西，远远没有我此刻想要的东西重要，十分之一，百分之一都不如！”

    季如虎死死盯着秦不二，朗声笑道。

    “你现在得到了什么？”秦不二叹了口气，问道。

    “平等，平等的报复！”

    季如虎说道：“你现在一定在心中骂我愚蠢吧？”

    “绝对没有！”

    秦不二赶紧否认，他的脸色看起来黯淡，嘴角还带着一丝对自己的嘲讽：“现在我已经是阶下之囚，有什么资格骂别人愚蠢？”

    “秦不二，我比你想象中的还要了解你！”

    季如虎笑眯眯地看着秦不二，像是在欣赏一件艺术品一样：“其实你是一个不择手段，伟大目的无所不用其极的人，如果我们角色对换的话，我现在已经被你杀掉掩埋了吧？秦不二，你不会给你的对手任何机会的！”

    