
    他不能放任季如虎离开！

    因为他知道，季如虎如果活着离开，以后肯定会再次对自己出手，或者是对自己身边的亲人们下手。

    这是秦不二最不能忍受的。

    哪怕有一丝的可能，秦不二也要将这种可能性扼杀在萌芽中。

    “不要……秦少爷，求求你不要……”

    季老爷子看到了秦不二眼中的杀机，急切地喊道。

    咔嚓！

    但，秦不二没有理会，他抬起了脚，重重地踩了下去。

    随着一道骨头断裂的脆响传出！

    季如虎死了！

    虽如此，但是，他的脸上，却依然带着胜利者的笑容。

    季老爷子瞪大了眼睛，看着季如虎倒下去的身体，眼神一片涣散，像是失了魂。

    旋即，他的身体，也跟着重重地跌倒了下去！

    他的希望，终究还是破灭了！

    季家，将再无崛起之日！

    看到秦不二终究还是灭掉了季如虎，陈纵横的心中这才松了口气。

    说实话，他还真的很担心秦不二大发善心，放过了季如虎。

    那样的话，不但对于秦不二是一个威胁，对于陈家来说，同样也是一个威胁。

    现在好了，季家，终于灭亡了。

    燕京的格局，再次打破。

    不管季如虎的死，还是其他什么，对于秦小宝来说，都是不在乎的。

    从秦怀安被秦不二暴力干掉之后，他就一直呆在秦怀安的身边，怔怔地看着没了呼吸的冰冷尸体，像是失了魂。

    他在这个世界上唯一的至亲，没了！

    这让他根本就没有办法接受这个事实。

    轰！

    这时候，大门被人一脚踹开了。

    因为来人用力过猛，那门摇摇晃晃，给人一种即将脱墙而飞的感觉。

    一个身材高大的男人，带着一股无形的可怕威压闯了进来。

    那凌厉的眼神扫视全场，然后视线停留在几乎完全赤果着身体的秦不二身上。

    直到此刻，他的眼神才变得温暖柔和下来。

    跟在他的身后的，是两个军人，一个衣着鲜丽的女孩。

    这四个人，便是龙皇，山鹰以及战歌狂还有秦珊珊！

    很显然，秦珊珊出现在这里，便是他们去解救出来了。

    看到他们，秦不二的心中终于完全松了口气。

    他看着龙皇，点了点头。

    龙皇的伤势本身就不算是特别严重，加上本身的破镜巅峰实力，对于正常行走，甚至进行一定程度的打斗都是没有问题的。

    秦不二在华夏现在的身份不是一般的敏感，他不管去到哪个地方，国家基本上都知道的。

    所以，他跟秦珊珊被挟持之后，龙皇他们就知道了。

    这也才有了龙葵出现在这里的一幕，以及现在龙皇他们救了秦珊珊之后赶过来的这一幕！

    看到龙皇，秦小宝终于回神了。

    他瞳孔一缩，然后身心发凉，却知道这个时候，他必须要面对了。

    只见他走到龙皇面前，低声说道：“这件事情，我来收场！”

    收场，意思是说成为替罪羔羊。

    季如虎死了，秦怀安也死了，左手刀死了，季老爷子昏迷不醒，他必然要为这件事情负责任。

    毕竟，季如虎跟秦怀安都死了，那么，人是谁杀的？

    总不能说是自己把自己给玩死了吧？

    这件事情如果没有一个人站出来背锅，绝对不可能这么算了的。

    秦小宝已经不再是以前的秦小宝了，他知道，如果自己不站出来背锅，等待自己的，将会是极为凄惨的下场。

    因为他知道秦不二不但是世界闻名的神医，而且是华夏龙息的队员。

    谋杀龙息队员，跟叛国没有什么两样的。

    别看季老爷子现在昏迷，但是秦小宝很明白，这老东西的下场，也不会好到哪里去，而自己是对秦不二与秦珊珊下手的人，所以，自己也要付出代价。

    他站出来，就是想自己付出的代价能减少一点。

    至少，他知道肯定不会死！

    “你还想活？”龙皇看着他，漠然问道。

    “想！”

    秦小宝想笑，但是却发现自己的面部肌肉不听使唤，根本就笑不出来：“谁都想活着！”

    咔！

    龙皇双目圆睁，他猛地一把抓住了秦小宝的脖颈，用力一提，就将他的身体提了起来，悬空在空中。

    秦小宝的呼吸困难，很快就面红耳赤起来。

    他根本就不敢挣扎，也不敢反抗，因为他知道，在龙皇面前做这些是没有丝毫意义的！

    他让你死，你就要死，他给你活，你才有机会活着！

    龙皇的手掌粗糙，力大无穷，就像是一把铁钳一样掐着自己的脖子，而且，龙皇还在不断地增加力量。

    秦小宝觉得自己也快要死了！

    他的呼吸，越来越弱。

    意识，也开始变得模糊，他知道，自己一旦睡过去，可能就再也醒不过来了。

    啪！

    龙皇忽然放开手，秦小宝的身体无力地躺在了冰冷的地面上。

    “你说得对！”

    龙皇说道：“你得活着！”

    他终究是下不去手，因为，这是他兄弟唯一的男丁血脉了，一旦死了，这一点香火，就绝掉了。

    他此刻就算再愤怒，也不可能做出这样的事情，一旦这么做了，他将来百年过老之后，有何面目去见自己的兄弟？

    咳咳……

    秦小宝捂着喉咙剧烈地咳嗽着，新鲜的空气，让他再次恢复了清醒。

    他连连点头，表示龙皇说的是正确的，自己是要活着。

    “但是，你不能这么好好地活着，必须要为你所做的一切付出代价，你哥哥死了，那么，这种惩罚就让你来承受吧！”龙皇说着，他走上前去，一脚踩在了秦小宝的一条腿上。

    看到龙皇的举动，秦小宝哪里还不知道他想要做什么？

    一想到自己也跟哥哥一样变成一个只能在轮椅上度日的废物，秦小宝就觉得自己的人生充满了黑暗。

    他急忙喝道：“不要，请你不要这么做，我也是听哥哥的命令去做这件事情的，看在我爷爷的份上，你不能这么对我……”

    “你爷爷？”龙皇咧了咧嘴。

    “正因为看在你爷爷的面子上，不然的话，你现在已经是一个死人了！”

    龙皇漠然说完，就猛地用力。

    只听到咔嚓一声，秦小宝这条腿的腿骨，就被龙皇彻底给踩碎了。

    (本章完)

    