
    在秦珊珊打电话给秦不二的时候，秦不二正在忙碌！

    能让他心甘情愿付出精力与时间，只有两样东西。

    一种是跟自己的女人呆在一起做一点爱做的事情！

    另外一种，自然就是关于中医了。

    中医公会成立至今，几乎吸纳了全华夏最为出色的中医。

    而这么多精英汇聚在一起，是很容易出现一些奇迹的。

    比如这一次便是如此。

    一位中医公会的中医，研制出了一种可以治愈G6PD缺乏症（蚕豆病）的药物。

    而这一位中医，还是秦不二的熟人。

    欧阳少宇。

    他研制出了这种药剂，无疑，对于G6PD缺乏症的人群，绝对是福音。

    这样的研究成果，放在国内，算是极为顶尖出色的了。

    甚至放在全世界，都是极为震撼的消息。

    因为，G6PD缺乏症被发现到现在，都还没有人能够研制出可以治愈的药物！

    而，这也是中医公会首例这么大的发明。

    所以，秦不二对此极为重视，在跟卫生部的方文谦部长商量过之后，决定召开新闻发布会。

    毕竟，现在中医在国内达到了从未有过的一个高度，最需要的，就是这样的强心剂来稳固中医的地位。

    这个发布会，必须要召开！

    不单单让同胞们知道中医的神奇之处，更让全世界都知道，中医，是可以连接创造奇迹的！

    当卫生部的消息传达到媒体当中之后，当天下午，这一场新闻发布会立刻就召开了。

    对于媒体而言，新闻发布会，并不是什么稀罕事情。

    因为，很多记者一天之内参加的发布会十几场的都有。

    但，这一次的发布会，是以卫生部的名义发出去的。

    而且，发出去的人，是国家卫生部的一位副部长。

    这可就完全不同了啊！

    因为，在华夏，只要到了一定级别的官员，如果媒体要报道的话，就一定会将其放在最显眼的位置，那是为了表达对官员的尊重。

    以方文谦副部长的级别，他组织发布会，并且参加，绝逼是要放在各家媒体的头版头条的。

    这场发布会，自然是在中医公会的会议室里面召开。

    距离发布会开始前半个小时，这里已经是座无虚席了。

    半个小时之后，发布会正式开始。

    名义上身为秦不二的助理，也就是这一次发布会的主持人戚蔓菁，她满脸春风走上台，高声说道：“很高兴能在这里与各位相聚在一起，今天召集大家在这里，是有一个好消息要对大家宣布！”

    话落，会议场立刻安静了下来，所有人都看着台上的戚蔓菁，等待着她的下文。

    戚蔓菁也不吊大家的胃口，微微一笑，开门见山地说道：“中医公会成立至今，汇聚了全国各地的中医精英，经过努力，我们当中的一位中医生，研制出了一款可以治愈G6PD缺乏症的药物！”

    “这，将是我们中医公会首例最伟大的发明，相信这款药物的研发，不单单是我们华夏人的福音，也会是全世界G6PD缺乏症患者的福音！”

    这个消息一落下，无疑像是投下了一颗重磅炸弹！

    整个会议现场，立刻轰动了起来。

    无数的议论声，轰然而起。

    不过，也有很多记者不了解什么叫做治愈G6PD缺乏症，当下有记者站起来大声提问：“戚小姐，请问什么叫做G6PD缺乏症？”

    “G6PD缺乏症，又叫做蚕豆病，病症表现为进食蚕豆后引起溶血性贫血，严重者出现面色极度苍白，全身衰竭，脉搏微弱而速，血压下降，神志迟钝或烦躁不安，少尿或闭尿等急性循环衰竭和急性肾衰竭的表现。如果不及时纠正贫血、缺氧和电解质平衡失调，可以致死！”戚蔓菁解释道。

    那个记者点了点头，坐了下去。

    “戚小姐，那么，这一项药物发明的人是谁？能请他站出来说几句话吗？”又有记者说道。

    戚蔓菁顿时看向不远处的秦不二！

    看到戚蔓菁的目光，秦不二摇了摇头，然后指了指方文谦。

    就是这样一个动作，戚蔓菁立刻理解了秦不二的意思。

    她笑着说道：“这个环节恐怕要等一会儿，因为我们接下来，要请卫生部副部长方文谦先生上台讲话！”

    那个记者也点头，坐了下去。

    见状，戚蔓菁就大声说道：“现在，欢迎方副部长上台讲话！”

    说完，她就率先鼓掌，其它人也跟着机械地鼓掌！

    方文谦走上台，抬手下压，那些掌声一下子就停歇了。

    方文谦的脸色很严肃，他久居高位，是相当有威严的。

    “大家好，我是方文谦！”方部长微笑着扫视四周，说道！

    第一句话，大家又开始鼓掌。

    也不知道是观众自发性的，还是有托在后面推动。

    其他人讲话可以没有掌声，就算是秦不二讲话也可以没有掌声，但是，方部长讲话，一定要有掌声，这是常识！

    “相信大家刚才也听到了，我们华夏的中医，又创造了一个奇迹！”

    方文谦笑着说道：“俗话说，国家兴亡，匹夫有责，而中医能不能继续兴旺，这就是我们这些医学工作者的责任了，站在我的个人立场上，我很希望在扶持和引进西医的同时，也能够将中医发展起来！”

    “中医是神圣的，也是有效的，它能传承千年，本身就证明了它的价值，有几门学科经历千百年的风雨洗礼后，还能够表现出如此的生命力？”

    “但是，凭我一个人的力量，是远远不够的，所幸，我们有了秦不二医生，有了研制出可以治愈G6PD缺乏症的药物的那个医生……除了他们之外，我们还需要很多这样的医生，正是有了这些医生，做了很多人都做不到的事情，中医才能继续传承……”

    “我希望将来有更多的年轻人投身到中医领域，我希望有更多这样的医生出现在我们的面前，到时候，中医复兴，指日可待！”

    “我更希望中医能够走向全世界的每一个角落，让全世界的每一个人，有眼睛者，皆能看到中医，有耳朵者，都能听到中医！”

    哗啦啦！

    话落，再次掌声雷动。

    (本章完)

    