
    事实上，刚才秦不二将伯爵逼到那个份上，龙皇也看不出来到底是因为什么！

    因为正如伯爵所想的那样，连龙皇跟傅惊羽都不能将伯爵逼到刚才那份上。

    所以，秦不二到底是怎么做到的？

    他才刚刚晋升到破镜巅峰，是基本不可能拥有超越伯爵，或者是跟伯爵同等的实力的！

    傅惊羽看着秦不二，然后又看向伯爵，轻声说道：“这是因为伯爵的实力倒退了！”

    龙皇微微皱起了眉头，旋即释然。

    “应该是了！”

    事实上，他们两个加起来的实力，足以应付一个伪神境强者的。

    但，龙皇的到来，严格说起来是晚了一些的。

    如果在决斗一开始的时候他就过来，跟傅惊羽一起联手对抗伯爵，是不可能被伯爵这样各个击破的。

    他跟傅惊羽，只是联手产生了一击，然后傅惊羽就失去了战斗力。

    但即便是如此，伯爵跟傅惊羽打了一场之后，又跟伯爵硬撼了一场。

    虽然他将傅惊羽与龙皇都击败了，却损耗了极大的精气神与体力。

    如此一来，哪怕伯爵是伪神境强者，他的实力，也会发生倒退。

    而秦不二，还是处于巅峰状态，他突破到了破镜巅峰，面对实力倒退的伯爵，能做到这一点，就不足为奇了。

    “不过，即便如此，他还不是伯爵的对手，现在的他，还是太弱了！”傅惊羽说道。

    “再给他几年时间，他会成长到让我们都要仰望的地步！”龙皇说道。

    “希望上天能给这样的机会！”

    “会有的！”

    “唉，说起来终究还是我们老了！”傅惊羽忽然叹了口气，说道。

    闻言，龙皇瞪眼说道：“我们没有老，是因为我们碰到了伯爵这个怪物，除了他之外，天下间我们大可以都去得，谁敢挡我们，一掌拍死！”

    他说着，那种狂态再次显露了出来。

    那股子睥睨天下的傲气，那不把一切英雄放在眼里的胆气，以及一言不合大杀四方的霸气，便不受约束地表现了出来。

    现在的龙皇才是龙皇，能够翔九天之外的龙皇才是龙皇！

    傅惊羽跟龙皇看到了事情的本质，但是伯爵并没有。

    因为他太自负了。

    完全没有想到过秦不二能够逼迫他后退，是因为他的力量减弱了。

    在他自己认为，他依然还是不可战胜的。

    “你很不错，可以有资格成为我的对手！”伯爵看着秦不二，赞赏地说道。

    不得不说，这是一句至高无上的赞美。

    在伯爵的眼中，这个世界上的大多数人都只是炮灰而已，是不值得他花费心思去记住的。

    现在，他竟然说秦不二有资格成为他的对手。

    不过，这句话落在同样骄傲的秦不二耳中，却让秦不二非常生气。

    他很想也说一句你才不配成为的对手这种话，不过想想这种话说出来也没有意义，而且他的底气也不足，于是，他只能怒视着伯爵，却不愿意跟他说话。

    “跟你打，比跟他们两个打有意思多了！”伯爵舔了舔嘴唇，神情有些亢奋地说道。

    他跟傅惊羽以及龙皇打架，是压着他们打，逼迫他们使出全部的实力，从而让他自己受到压力，然后得到那种痛快的感觉。

    那个时候，他一切尽在掌控中的！

    很安全，却缺少了一份刺激。

    跟秦不二的战斗，让他完全摸不着头脑，他竟然有种自己不一定打赢的感觉。

    这是一种未知数，却足够让他充满期待。

    “真的希望你能足够的强啊！”

    伯爵笑着说道：“来吧，年轻的强者，再接我一拳！”

    说话的时候，他的身体从原地消失。

    秦不二凝神戒备，下一刻脸色大变。

    在他的视线当中，出现了三个伯爵！

    左边，右边，中间！

    三道伯爵的残影，每一道残影，都握拳朝着秦不二的脑袋砸过来。

    封杀！

    用超快的移动速度，将对方的活动范围给封锁住，然后进行小范围内的打击。

    能够施展出这一招的，都是绝对的高手，龙皇跟傅惊羽也可以做到，但绝对不会这么轻松。

    这就足以说明，哪怕伯爵的力量变弱了，但，此刻的他，不管是反应速度跟身体素质，都是超级变态的。

    这还是一个半只脚跨入棺材的老东西吗？

    这简直就是非人类啊！

    秦不二的眼中，满是凝重之色。

    这三道残影，到底哪一个才是真的？哪一个才是假的？

    至少，秦不二表面上是看不出来的，因为他看过去，三道残影似乎都是真的，非常真实，并且携带着滔天的气势。

    既然看不出来，那就只能用猜的了！

    可是，如果猜错了，那怎么办？会死人的！

    秦不二没有去猜，而是闭上了眼睛。

    眼睛会欺骗人，但是，他的感觉不会。

    下一瞬，秦不二豁然睁开眼睛，他猛地转身，一拳打出！

    砰！

    拳头对拳头！

    随着一道闷响，秦不二的身体，被一股巨大的力量给轰飞了。

    就像是断了线的风筝一样在天空中飞翔了一会儿，才重重地摔在了地上。

    一口鲜血，瞬间喷出，脸色苍白了不少。

    幸好他是朝着山峰的中间位置倒飞出去的，不然的话，他现在恐怕要坠落那万丈深渊，只有死路一条。

    秦不二猛地从地上站起来，眼中满是惊骇之色。

    这，就是身为伪神境的伯爵的真正力量？

    太恐怖了！

    此刻，在他刚才站立的地方前面一米之处，伯爵站在那里，保持着一拳轰出的姿势。

    如果伯爵刚才没有移动到秦不二的身后打出这一拳，而是直接正对面打出这一拳，估计秦不二现在早就跌落下深渊了。

    秦不二抹掉嘴角的鲜血，脸色阴沉，但心中很是疑惑。

    对方，为什么不将自己打下深渊呢？

    只见伯爵眼神灼灼地看着秦不二，说道：“你的实力，只有如此吗？我不想这么快就结束这一场战斗！”

    对此，秦不二瞬间明白了伯爵不这么做的原因。

    他感到非常愤怒。

    他觉得自己是一只老鼠，伯爵是一只猫。

    而猫抓老鼠，是不会一下子杀掉的，它在捕猎的过程中，会逗弄老鼠，等到玩厌了，才会将老鼠杀掉。

    这种被人当做找乐子的对象的感觉，真的是太不爽了！

    