
    季如龙的意思很明显。

    如今我季家已经投入战斗了。

    那么你们陈家呢？

    继续这么看着，有点不够意思吧？

    当然，他也有点不放心陈纵横，万一彻底跟秦家死磕的时候，陈家还是不出手，那咋办？

    单单是季家去对抗秦家与唐家，只有死路一条。

    陈纵横当然明白了季如龙这句话的意思！

    他哈哈大笑，说道：“我说，你该不会一直到现在都不放心我吧？”

    “没什么放心不放心的，大家都是为了赚钱嘛。”季如龙笑道。

    “好吧，那就让季大少爷把心放到肚子里去。”

    陈纵横说着，他拿起茶几上的电话，拨通一个号码后，说道：“按照原定计划，全面向秦家开战。”

    “是！”电话那边传来一个坚定有力的声音。

    “喏，这下你满意了吧？”陈纵横说道。

    “就是需要这种坦诚相对的合作。”

    季如龙笑着举杯：“来，我敬你一杯。”

    “不。”陈纵横摆手说道：“敬胜利！”

    “敬胜利！”

    两人手里的玻璃杯用力的碰撞在一起，发出清脆的响声。

    只是季如龙并没有看到陈纵横在喝酒的那一刻，眼中闪过的那一抹浓浓的讥讽！

    若是他没死的话，从此世上再无季家！

    陈纵横在心中如此想道。

    ……

    当陈家的资金也加进去，与季家跟欧莱雅形成的大笔资金，就像是山洪一样狂泄而出，秦家明显给人一种被打焉了的感觉。

    一方高歌猛进！

    一方快速收缩业务。

    秦家连连失利，局势看起来岌岌可危。

    胜利即将来临了，让季如龙的精神格外亢奋。

    他当然亢奋了，可以说，这是他活了二十几年一来，最兴奋的一次。

    这一次，若是真的胜利了，就意味着，季家，将会在他的带领之下，走上一个前所未有的巅峰。

    那是爷爷都从来没有做到过的事情啊！

    他看向陈纵横，陈纵横也同样看向他。

    两人看起来惺惺相惜，含情脉脉！

    “是时候了！”季如龙缓缓说道。

    “那就逼迫他们决战吧！”陈纵横说道。

    于是，在中午十二点的时候，秦家跟季家这边的大决战，就正式开始了。

    季家跟陈家选择了秦家最核心的一些业务穷追猛打，而秦家也调动了大笔的资金，狂轰季家的核心产业项目。

    然而，季家跟陈家，还多了一个超级盟友。

    那就是国际知名的欧莱雅集团。

    虽然欧莱雅并没有真正路面，但它所展现出来的能量，让秦家遭受到了极大的损失。

    可以说，如果没有欧莱雅在狙击秦家在海外上市的大通能源，秦家绝对不会陷入如今这种危机境地。

    哪怕有唐家以及养颜膏抽调的十几亿资金支撑，秦家的局面，看起来依旧不是很好。

    不过，所有人都不得不承认，秦家不愧是华夏超级豪门第一。

    在陈家以及季家以及欧莱雅这么疯狂地打压之下，依旧抵抗非常顽强。

    不但如此，秦家的反击，更是有声有色，甚至，还让秦家占到了一些便宜。

    不管怎么说，这都是一场持久战！

    时间，缓缓流逝。

    一天，两天……

    商场如战场，不见血腥，但是厮杀的惨烈程度，犹有过之！

    等到了第三天的时候，秦家看起来就疲态尽显了。

    因为它的反击越来越微弱，也越来越小家子气。

    毕竟，秦家虽然号称第一超级豪门，论起武力值季家比不上秦家，但是，论起底蕴以及人脉这些，秦家还未必真的跟季家有得拼。

    而底蕴与人脉，也是财富的一种。

    更别说还有一个陈家！

    秦家虽然有唐家这个同盟，但唐家终究是一个新兴的超级豪门，论起底蕴财力以及人脉，都比不上季家与陈家。

    更别说那两家，背后还有欧莱雅这个庞然大物在支撑着。

    秦家有唐家同盟，哪怕再加上养颜膏公司抽调的十几亿，能支撑到现在，都是不容易的了。

    以前季家与陈家不敢轻举妄动，是因为有绝对的武力在威慑他们。

    而现在，龙皇不在，秦不二不在，秦贺不在，秦家最重要的三个男人都不在。

    季家与陈家，没有理由会害怕现在的秦家。

    所以，对于他们两家来说，当然是一个绝佳的好机会。

    趁着这个机会，若是能干掉秦家，季家，将会取代秦家。

    这种诱惑，可不是谁都能抵抗的，更别说他们还有不得不这么做的理由。

    搏一搏，单车变摩托！

    现在，所有人都知道，经过了三天的战争，秦家手里的资金已经抽调完了，唐家以及养颜膏公司的资金，也都投入到了这场战斗中了。

    至少，表面上是如此的。

    而没有钱了，这仗还怎么打？

    陈纵横揉了揉有些酸涩的眼睛，从沙发上站了起来，说道：“好了，大局已定，胜负已分了！”

    他这几天都在这个办公室里面，白天战斗，晚上战斗，制定计划，再做出决定来应付各种突发事故，还要拜访重要朋友，可以说是一刻都不闲着，这几天他都没有怎么合上眼。

    事实上他其实根本就没有必要如此的。

    不过，演戏嘛！

    不卖力一点，别人怎么会信呢？

    “是啊，世人总是期待奇迹，而奇迹这东西，又怎么会那么容易造就？”

    季如龙笑着说道，他跟陈纵横一样，这几天大部分的时间都在这个办公室里面度过的。

    因为他终究还是不能信任陈纵横，哪怕陈纵横表面上已经做到无可挑剔了。

    但是季如龙还是没能彻底信任他，所以，他只能留在这里，跟陈纵横一起，才能做出最有利的决策！

    他们在一起，你讲的每句话我都可以听到，我做的每件事你都可以看到。

    你在拼命，我也在拼命，我使尽力气，你也必须要出全力。

    这样一来，就避免了有人在背后捅刀子的现象出现。

    这一次，事关季家的生死存亡，季如龙再怎么小心也不为过，这个点上，要是被捅刀子，那可是最要命的！

    季家承受不起这样的伤害！

    (本章完)

    