
    或许是听到了陈纵横的声音！

    也或许是被陈纵横拍脸的动作惊醒！

    秦不二结束了迷糊的状态，猛然间睁开了眼睛。

    他的眼里，也结了一层薄雾，就连长长的睫毛都被雪水给冻结了。

    但是，这并不能掩饰他眼中的红色血丝以及无尽的杀机。

    “陈纵横！”

    秦不二的牙齿咯咯作响，声音颤抖地说道：“看在我们相识一场的份上，帮我一个忙！”

    陈纵横说道：“什么，你说！”

    “把我放了吧！”秦不二说道。

    闻言，陈纵横一愣，旋即看向季如虎，又转回目光，轻声说道：“你还是换一个吧！”

    “把我从这里捞出来！”秦不二说道。

    “看来，我们真的没有办法说到一块去！”陈纵横看向顾西城，无奈的摊了摊手。

    没有人看到，他做这个动作的时候，对顾西城摆弄了一个眼神。

    顾西城微微愣了一下，旋即皱起了眉头，陷入了思考当中，不知道在想些什么。

    他知道，少爷绝不可能无缘无故给自己那样一个眼神的。

    而且，这个眼神，绝对跟秦不二有关。

    隐隐的，顾西城有点能猜测到陈纵横这个眼神的意思了。

    不过，他们两个人表面上的表情都无懈可击。

    看起来，都像是很想看到秦不二赶紧去死一样。

    没有人知道，刚才陈纵横的内心，经历过了一场内心活动。

    事实上，他看到秦不二这个样子，第一个想到的，不是要救他，而是有点希望秦不二就这样死掉算了。

    对于季家而言，秦不二是最大的敌人，对于陈家而言，又何尝不是最大的对手呢？

    陈家势力薄弱，这一次依靠一场戏，让陈家获得了不少好处，但对于陈纵横而言，这种好处，是存在着羞耻感的。

    因为，他可以说是自愿低人一等了。

    畏惧于秦家的强大实力威严之下，演出了那场戏。

    如果陈家的实力足够强大，又怎么会做出这种丢人的事情呢？

    现在，有这么一个好机会。

    秦不二一旦死了，季家失去了最大的敌人，崛起只是时间问题，而对于自己陈家来说，又何尝不是最好的机会？

    只是，一想到秦不二那深不可测的手段，陈纵横就一阵心寒。

    谁知道这个家伙有没有什么后手？

    如果有的话，等到他脱困，自己好不容易跟他建立起来的合作关系，就会破灭掉的，到时候，陈家将会陷入万劫不复之地。

    这简直就是一场赌博。

    这种犹豫，陈纵横只是持续了三秒钟，心中就有了决定。

    所以他才对顾西城做出了那个隐晦的眼神动作。

    不过这个眼神动作，季如虎并没有看到。

    他笑呵呵地看向秦不二，说道：“看来，你又失望了！”

    秦不二的视线有些模糊。

    他努力地眨巴着眼睛，想将睫毛上面的冰渣给抖掉，可惜那冰渣太硬，他有没有办法用手，只能任由这些冰渣挡住自己的视线。

    “你不怕？”秦不二反问道。

    “怕什么？”

    “嘿，陈纵横是什么样的人，你难道一点也不理解吗？跟这样的人合谋，你就不怕他反过来咬你一口？相信我，只要有机会，他肯定会一脚把你踢倒的！”秦不二说道。

    旁边的陈纵横听到这话，顿时鼓掌大笑道：“你也不用在这里挑拨离间了，我们两家的合作关系，岂是你能想象的？不过，被你这么一说，我才想起来我还有很重要的事情要做！”

    他看向一旁正在喝水的秦小宝，说道：“兄弟，把你手里的杯子给我一下！”

    秦小宝不解，还是听话地将手里喝了一半的茶水递给了陈纵横。

    陈纵横接过杯子，猛地朝着秦不二的脸上泼了过去。

    嗤！

    温热的茶水，浇在秦不二的脸上头上。

    顿时间，那层冰膜被融化了，发出了嗤嗤的声音，冒出了大股的白烟。

    “好爽，不愧是陈纵横，好样的！”

    秦不二在心里给陈纵横点了三十二个赞，他的脑袋都快要冻僵了，感觉耳朵都没有了直觉，陈纵横抓住刚才自己的话做出这个举动，就等于是给了他一股温暖。

    虽然陈纵横的行为看起来很侮辱人。

    但就是这么一个动作，秦不二彻底放心了。

    他知道，陈纵横还是站在自己这边的，这个家伙，做出了最正确的选择！

    因为陈纵横那么聪明的人，绝不可能想不到朝着自己泼温热的茶水会给自己带来什么样的好处。

    唯一的解释，那就是陈纵横故意给自己一点温暖！

    “爽吧？”陈纵横笑着说道。

    秦不二的样子实在是非常狼狈，被茶水一泼，头发脸上还沾染了一些茶叶，看起来真的是狼狈到了极点。

    外人看来，陈纵横刚才的举动是无懈可击的，是一个对秦不二做出报复性动作的人正常的行为而已。

    “如果可以的话，再来一杯我也不介意的！”秦不二说道。

    看到这里，季如虎微微皱起了眉头，他隐隐察觉到，有一点点不对劲。

    还没有等他多想，陈纵横就对季如虎说道：“好了，这场冰冻大神医的游戏是不是应该可以开始了？”

    “开始！”季如虎没有多想，直接说道。

    他将秦不二抓来这里，为的，就是等这一刻。

    今天还真的是过瘾啊，他活了这么多年，第一次发现这么做，居然给他带来了前所未有的刺激与快乐。

    季家的一个黑衣保镖得到了命令之后，立刻出去提了一桶开水进来。

    这些开水，将会从秦不二的脖颈处灌进去。

    在将他烫得皮开肉绽的同时，也会带走他身上的所有热气，让他以最快的速度变成一个并不美观的冰雕！

    这一招，是秦怀安想出来的，因为他最恨的人，就是秦不二。

    “开始！”

    季如虎觉得自己就像是指挥千军万马的大将军一样。

    等到黑衣保镖提着开水站在板凳上面之后，他大手一挥，开口喝道。

    听到命令，那个黑衣保镖举起木桶，就准备朝着秦不二的脑袋上面浇过去。

    秦不二的眼睛闭了起来，整个身体瞬间绷紧。

    大家都没有注意到，他的脸上，头上以及睫毛上的冰渣，正在以极为快速的速度融化着，就像是经过了火烤一样。

    成与不成，在此一搏了！

    