
    陈纵横伸了一个懒腰，说道：“不行了，我扛不住了，我要回去洗个澡，睡一觉才行，现在剩下的都是收尾工作了，用不着我继续呆在这里了！”

    “那也要喝一杯再走啊！”

    季如龙笑着说道，他走向办公室角落的酒柜，从酒柜里面拿出了一瓶早就准备好的香槟，说道：“这杯酒不能不喝！”

    陈纵横大笑道：“当然，这杯酒一定要喝！”

    砰！

    香槟酒被打开，泡沫沸腾着冒了出来。

    季如龙取了两个就被，在酒杯里倒满了这种琥珀色的美酒，大声说道：“来，为胜利干杯！”

    “为胜利干杯！”陈纵横笑着说道。

    然后，两人的酒杯，重重地碰在了一起，然后一样脖子一饮而尽！

    砰！

    最后，他们同时将手里的杯子砸在墙壁上，相视大笑。

    仿佛，这天下，已经掌控在了他们的手中。

    等到陈纵横离开之后，季如龙脸上的得意再也隐藏不住了。

    他站在巨大的落地窗前放声大笑了起来。

    “赢了，终于赢了！”

    “我战胜了秦家，做到了爷爷一辈子都没能做到的事情……”

    “从今以后，我季家，将是华夏第一豪门……”

    “还有秦不二，哈哈，我终于战胜你了，能打又如何？只有胜负才能论英雄，只可惜，你已经看不到了！”

    季如龙的样子看起来非常装逼，非常嚣张，非常狂妄。

    已经快要走火入魔了！

    谁也不会想到，向来温文尔雅的谦谦君子，还会有如此癫狂的一面。

    “我才是最厉害的！”

    季如龙站在落地窗前，对着外面大声喊道。

    “我才是华夏最出色的人！”他再次喊道。

    他的声音非常大，仿佛要喊出心中的憋屈，忍耐，屈辱，他要吼出胜利到来的兴奋，得意以及年少轻狂！

    当然，能做到这一点，他的确有得意的资本！

    这个世界上，任何人的成功都不是偶然的，包括季如龙在内。

    没有人知道他走到这一步，付出了什么。

    不过，这些已经都不重要了。

    以后，别人只会注视着他头顶的皇冠，而不会在乎他砍断过多少荆棘！

    叮铃铃……

    电话声响起。

    季如龙的心情很好，胜利让他仿佛吃了太太口服液一样，所以他拿起电话的时候，非常开心。

    看到来电显示，他的心情更好了。

    “爷爷！”季如龙按下了接听键，说道。

    “赢了？”对面传来了苍老的声音。

    “是啊，赢了！”季如龙笑着说道。

    “赢了就好啊！”

    对面的老人哈哈一笑，然后说道：“是了，还要告诉你一个好消息！”

    “什么？”

    “你左爷爷回来了！”

    “真的？那太好了，左爷爷他没事吧？”季如龙无比欣喜地说道。

    不得不说，这个消息，对于季如龙来说，让他的心情更好了。

    事实上，他对那个为季家付出了很多的老人非常担忧的，毕竟，左手刀在扶桑做的事情，简直就是九死一生的。

    季如龙甚至还以为那个老人已经真的死在了那场大爆炸当中了。

    没想到，他没死，还平安回来了。

    不过，他很快想到了黑桧山上的那些人，连忙问道：“那那些人呢？”

    “哈哈，放心吧，老左他没事，只是受了点轻伤，之所以这么久才回来，是因为他一直都留在那里勘测现场，按照他的说法，就算是伯爵那些人，也不可能在崩塌的山体下面活着出来！”老人爽朗笑道。

    闻言，季如龙彻底放下心了。

    他很相信左手刀所说的话的，既然左手刀这么说，那就意味着左手刀有着绝对的自信认为那些家伙永远都不能从黑桧山出来了。

    “这种感觉真好！”

    他挂掉电话，坐在沙发上，全身无力地想着，整个身体都飘飘然，好像漫步云端！

    贼特么爽！

    ……

    这一场与季家对抗的商战，是秦婉柔一手操控的。

    现在局势已经变成了秦家彻底失败的场面。

    哪怕现在到了这种地步，身为秦家的当家人秦夫人，以及唐家的当家人唐振雄，都没有出面从秦婉柔的手中接过这个摊子。

    似乎，仿佛他们都没有看到现在情况岌岌可危的秦家。

    对此，燕京很多的豪门大族都不明白这到底是怎么一回事。

    只有一些在商场打滚了数十年的老狐狸，才勉强看出一些不同寻常。

    “事情绝对没有这么简单！”不少人的心中，都有着这么一个想法。

    他们绝不相信秦家就这么败了。

    如果是的话，那么，华夏第一豪门这个名头，也太不值钱了！

    即便现在形势如此，秦婉柔表面上看起来依旧无比平静。

    坐在她旁边的，当然还是唐小艺。

    唐小艺跟秦婉柔这几天，几乎都在秦氏大厦没有离开过。

    她们所做的事情，跟季如龙以及陈纵横所做的，没有什么区别。

    都是在不断地分析，不断地做出决断……

    “现在形势已经非常明朗了，在外界看来，我们的资金已经近乎枯竭状态，季家要比我们好不少，依然带有攻击力，以我们表面上的状态，失败已经成了定局！”唐小艺看着屏幕上的各种曲线数据，轻声说道。

    “既然这样的话，我们也是时候动用最后的王牌了！”秦婉柔说道。

    唐小艺笑着点头，说道：“就是不知道季如龙知道我们还有底牌的时候，会是什么样的心情？估计他会气得跳楼吧？”

    秦婉柔冷笑一声，说道：“我管他去死！”

    说着，秦婉柔拿起电话，拨通了一个手机号码！

    电话很快接通，对面传来了一个很好听的女声：“我是徐丽！”

    “徐小姐，你好，我是秦婉柔，现在可以进行下一个计划了！”秦婉柔直接开门见山说道。

    “明白，我现在立刻将资金打过去，你注意查收一下！”

    “好的，谢谢你了！”

    “不用客气，祝成功！”

    挂掉电话，秦婉柔跟唐小艺静静地等了数分钟，然后又有电话响起。

    接起电话之后，秦婉柔的俏脸上，满是冷酷。

    “反攻，现在开始！”她眯起了好看的丹凤眼，冷冷说道。

    (本章完)

    