
    说实话，秦不二真的从来都没有如此仇恨一个人，从来没有。

    若不是季如虎，自己怎么会如此狼狈，差点被干掉？

    若不是季如虎，大师姐也不会被再次打成重伤了。

    如果自己死了，自己身边的人，肯定还会被季如虎报复！

    这是秦不二最不能忍受的！

    既然不能成为朋友，那就你死我活吧！

    此刻的秦不二，就像是迷失了心智的恶魔一样，又像是一堆即将爆炸的火药。

    他心中的愤怒，是季如虎带给他的，也是秦怀安兄弟两人带给他的，当然也有季老爷子……

    如今，秦不二需要发泄，也需要杀人！

    只有如此，他才能平息掉心中的这一股腾腾燃烧的火焰。

    现在有机会杀人解恨了，秦不二又怎么可能放弃这个机会？

    他直接冲到了季如虎的身后，一拳朝着季如虎的脑袋砸了过去。

    秦不二这是含愤出手的，哪怕实力此刻跌落，也绝对不是季如虎的脑袋可以抵挡的。

    所以，这一拳如果打中的话，季如虎的脑袋，肯定会像是西瓜一样被打得四分五裂！

    此刻，季如虎依旧背对着他，根本就来不及转身。

    “去死吧！”

    秦不二咬牙切齿地喊道，只有死亡才能得到宽恕，这是唯一的解决问题的方式。

    季如虎感觉到了危险。

    他感觉到了身体后面的凉意，以及那刺激到汗毛都竖立起来的杀机。

    他绝望了！

    他耗费了如此多的心血，布置下了这个天罗地网将秦不二抓住，他距离成功只有一步之遥，他几乎已经奠定了这一局的胜利。

    可是，自从龙葵来了之后，事情就发生了变化。

    直到所有的优势瞬间瓦解，直到他的生命危在旦夕。

    为什么会这样？怎么会这样？

    “我不服……”季如虎在心中怒吼。

    然而，秦不二才不去管季如虎心中到底在想些什么，更不在乎他的心是不是受到了伤害。

    他的拳头，依旧如同闪电般地朝着季如虎的脑袋打过去，携带着风声以及秦不二的恨意。

    秦不二跟季如虎，这两个曾经惺惺相惜的人，现在彻底沦为仇敌的年轻人，今日过后，只有一个能够活下来。

    这一刻的秦不二，感觉自己的身体充满了力量。

    就算是现在出现一头猛虎，秦不二也有自信瞬间将它给生生撕碎。

    嘶！

    空气里的湿气，直接被蒸发，拳劲所过之处，仿佛空间都能够被它们所扭曲。

    “如虎……”季老爷子急忙喊道。

    他已经失去了季如龙这个孙子了，可不想再看到季如虎也死在他面前了。

    现在，季如虎可以说是季家的希望，也是他现在唯一的希望。

    以前他将自己的希望寄托在季如龙的身上，现在季如龙死了，只能将这种希望又转移到了季如虎的身上，如果季如虎也死了，那么，季家损失惨重，而他，将会变得一无所有。

    可是，他一个老东西，在这种生死大战中，他又能改变什么呢？

    他跟秦家是死敌，怎么可能影响得了秦不二的决定？

    季如虎听到了这一声呼喊，但是他知道自己的大势已去，已经没有办法改变这必死的命运了。

    一个转身而去，这就是生与死的距离！

    他从来就没有想过，一个转身，对于他来说，竟然是如此困难的事情！

    铛！

    秦不二的拳头，砸不下去了。

    因为他的拳头，砸在了一把刀的刀身上！

    在这危急一刻，左手刀悍然赶到，以长刀救下了季如虎一命。

    刀身不断地颤动，左手刀的背后撞在季如虎的身上，推着他往后不断地退。

    秦不二停了下来，眯起了眼睛，看着左手刀。

    就是这个老东西。

    自从自己回归了秦家之后，每一次遇险，几乎都有他参与。

    要说恨，秦不二对他的恨，不下于现在的季如虎。

    季家之人，全部都该死！

    秦不二没有停顿多久，他也没有说话，只是深深吸了口气，直接再次窜了上去。

    左手刀将季如虎带到了比较安全之地，看到秦不二窜上来，他深深吸了口气，眼中带着一抹视死如归的坚毅，迎了上去。

    只是，下一刻他的瞳孔骤然收缩。

    因为，刚才还在自己面前的秦不二，下一刻就诡异消失了。

    左手刀的心中大骇，他下意识回头，就看到秦不二已经如同鬼魅一般地绕过了自己，再次朝着季如虎冲去，拳头高高举起，朝着季如虎砸了下去。

    他的实力，竟然已经强大到了如此地步？

    左手刀心中简直不敢相信。

    刚才那种速度，他自问自己是万万做不到的。

    这就意味着，秦不二的实力，要比他高出太多太多了。

    这让他心中极为苦涩！

    这个家伙，恐怕现在已经没有几个人能压得住他了啊！

    这般想着，他虽然心中感慨，不过动作丝毫不慢，朝着秦不二追了过去。

    季如虎现在是季家的希望了，他不能让季如虎也死了，如果季如虎死了，老爷将会非常伤心，季家的最后一丝希望，将会破灭。

    左手刀不愿意看到这样的事情发生。

    所以他倾尽全力。

    倾尽全力之下，左手刀的速度非常快，竟然下一瞬就追上了秦不二。

    只不过，还没有等到举起手中的长刀，前面的秦不二，骤然一个停顿。

    接着，秦不二很突兀地一个一百八十度转身，以一个极为刁钻的角度，一拳打在了左手刀的肚子上。

    速度若闪电，简直无从躲避！

    砰！

    一声闷响传出，左手刀的身体，被秦不二打飞了出去。

    在他的身体即将撞在墙上的时候，他的脚朝着后面的墙壁上一点，身体就再次飞了过来。

    嗖！

    他的双脚站在一大块冰雪上，嘴角溢出了一道鲜红的血迹。

    他的脸上，依然没有任何表情，只是看向秦不二的眼神满是凶狠。

    如同一头凶狠的饿狼盯上了自己的敌人。

    但，那又如何？

    这样的目光，对于秦不二而言，一点没用。

    秦不二没有继续去追击季如虎，而是看向左手刀，嘴角浮现出一抹讥笑：“以前的你，确实很强，可是，现在的我，可不是以前的我了！”

    (本章完)

    