
    “我没事！”

    龙皇的声音非常虚弱，说道：“快找机会离开！”

    虽然知道秦不二实力突破！

    但龙皇却知道，秦不二哪怕实力突破，也依然不会是伯爵的对手。

    因为伯爵是伪神境强者！

    而秦不二，只是刚突破到破镜巅峰而已！

    一个境界都没有稳固下来的武者，能够对抗跨越了一个大境界的强者吗？

    刚才龙皇那么高兴的样子，其实也只是装腔作势而已。

    而且，他也不想让秦不二去跟那个老东西拼命。

    因为秦不二实在是太具有武学天赋了。

    而且他的年纪，是如此的年轻。

    现在的秦不二，就已经是一个破镜巅峰的强者，再过几年，谁知道他能成长到什么地步？

    或许，将来他能成为华夏第二个神境强者，也说不定啊！

    所以，龙皇当然不希望秦不二去冒险了。

    要是他在这里陨落，那可是华夏最大的损失了！

    然而，在这里，谁又能跑得过伯爵？

    那个老东西，简直就是一个怪物，论起实力，在场没有人会是他的对手。

    “逃不掉的！”

    秦不二说道，他也是人，他也怕死，如果可以的话，他会毫不犹豫带着龙皇跟傅惊羽他们所有人都逃走的。

    但是，这不现实。

    简直就是不可能做到的事情。

    “结束了吧，我已经不想继续跟你们玩下去了！”伯爵冷笑着说道。

    说完，他再次一拳打出去。

    还是跟刚才一样，一样的霸道，一样的凶猛，一样的势不可挡。

    呼！

    劲风呼啸，即便他的目标是伯爵，站在旁边的秦不二，也同样感觉到一股磅礴大力刮了过来，吹得他的皮肤都扭曲了。

    “欺人太甚！”秦不二怒了。

    体内的真气，再一次疯狂运转了起来。

    很快，刚才那种奇妙的感觉又出现了。

    他看到伯爵的动作，在这一刻赫然变慢了好几倍。

    很显然，秦不二的境界的确是突破了。

    但是他还没有能够稳固这个境界，所以还没能随心所欲掌控这个境界的一切官能！

    不过，这样已经足以。

    秦不二一把抓住龙皇的手臂，身形一晃……

    然后，伯爵就从龙皇刚才站立的位置穿了过去，他的拳头，再一次落空了。

    如果说上一次的落空是大意的话，那么，这一次呢？

    “有意思！”

    伯爵眼神灼灼地盯着秦不二，说道。

    他的脸上，满是喜悦。

    就像是一只猫儿看到了一条上了岸的鱼儿一样高兴。

    是的，他又发现一个新的对手了。

    秦不二！

    那个他从来都没有放在眼里的秦不二。

    ……

    铛！

    长刀跟匕首相碰，闪烁出火花来。

    两人的身形同时暴退，然后一脸警惕地看着对方。

    叶少龙的身上，有两道细长的口子。

    在跟左手刀这般打斗之下，他哪怕小心再小心，依然还是被对方的长刀划破了身体。

    鲜血，染红了他的衣服。

    但，叶少龙却没有皱一下眉头，反而眼中的精芒越加的强烈了。

    痛快！

    实在是太痛快了！

    这是他晋升破镜之后，第一次与真正的破镜强者进行如此畅快淋漓的打斗。

    跟他比起来，左手刀的身上，也有一道口子。

    但不管是深度以及长度，都没有叶少龙的那么深。

    相比之下，叶少龙虽然是破镜强者，但是论起真正的战斗力，还是左手刀略胜一筹。

    不过，他的实力很非常强悍，左手刀想要杀了他，在短时间之内，几乎没有这个可能。

    这样的结果，并不能让左手刀感到满意。

    他深深的皱起了眉头。

    “你很不错！”

    左手刀死死盯着叶少龙，沉声说道：“不过，你还是会死！”

    “是吗？那我很想看看你到底怎么杀我，现在，我们继续吧！”

    叶少龙哈哈大笑着，然后窜了上去。

    这一次，他的步伐以及身形摆动，看起来都极为奇特。

    双脚在地面上横错交叉而过，两只手握着一把匕首，不断地变换着起手式。

    于是，他这样所过之处，带起了一地的烟尘，飞起来的落叶，竟然跟随着他的周身而不散。

    这是真气加持所带动的作用，看起来极为唬人！

    这样的招数，跟刚才的大开大合，有着非常不一样的韵味。

    八极拳！

    不，应该说，叶少龙将八极拳的精髓融入到了刀法当中！

    而他手持的武器，又不是长刀，而是两把匕首，所以看起来就更加怪异了。

    但，面对他这样的招数，左手刀脸上的讥讽消失了，取而代之的，是一片浓浓的阴沉。

    连他也不得不承认，这个年轻的军人，有着极为强悍的实力。

    虽然他有把握将这个家伙击败，但，对方这样纠缠着自己，自己潜伏在这里打冷枪的机会，就没了。

    这跟他的计划，相悖了！

    不能再这样下去了。

    想到这里，左手刀没有跟叶少龙纠缠，用一招格挡开叶少龙的进攻之后，然后直接转身就跑。

    叶少龙稳住身形，看到左手刀的举动，不由得一愣，但旋即快步追了上去。

    子弹已经打完了，所以手枪根本就派不上用场，他眼神一凛，手中的一把匕首，化作一道寒芒丢了出去。

    正在奔跑的左手刀像是背后长了眼睛一样，身形朝着旁边一闪，就躲开了匕首的袭击。

    匕首扎在了一块石头上面，碰撞出清脆的声响以及灼热的火花。

    左手刀奔跑的方向，有一处小山洞。

    山洞里面，有足以摧毁整座黑桧山的炸药。

    这是他偷偷背上来的，除了老爷跟少爷之外，谁也不知道。

    他们担心伯爵失败，没能杀掉秦不二他们，所以，为了让那些家伙死亡葬身之地，左手刀就在这里埋下了炸药。

    为了老爷，为了季家的未来，就算再疯狂的事情，他也做得出来。

    不过，如果这件事情让伯爵知道，一定会大发雷霆，因此，左手刀从来就不去想自己会失败这种可能性。

    因为不用想，要是失败了，不但他会死亡葬身之地，季家也会在伯爵的怒火下烟消云散。

    所以，不管怎么样，他都要点燃炸药，让这座山上的人，都去死。

    哪怕他也跟着死，也在所不惜！

    (本章完)

    