
    以季如龙现在的情绪，他怎么会愿意花费多余的时间去做其他事情？

    他现在最想做的事情，是立刻返回家里，跟爷爷一起想办法筹备新的资金去应付秦家新一轮的进攻。

    他绝不能看着秦家笑到最后。

    绝不甘心！

    况且，这个人，他还不认识。

    当下，季如龙冷冷看着他，说道：“我没时间，请你让开！”

    “很抱歉，季先生，我家主人说了，必须要请你过去一趟！”对方微笑着说道，绅士风度十足。

    闻言，季如龙的眉头顿时皱了起来。

    他在燕京的名气很大，在上流社会，几乎没有人不认识他的。

    对方很显然是知道自己的身份，但，依然还是对自己说出了这样的话。

    这就意味着，对方不在乎自己的身份？

    “你是谁？”季如龙问道。

    对方单手抚胸，做出了一个弯腰动作，轻声说道：“你可以叫我管家！”

    “管家？”

    季如龙的眉头皱得更深了，他想了想，又问道：“你主人是谁？”

    “伯爵！”管家微笑道。

    这两个字落下，可以清晰看到，季如龙的瞳孔，瞬间缩成了针尖大小。

    他心中猛地一跳，然后毫不犹豫一拳朝着管家打了过去。

    在燕京季家，有一文一武！

    文的是季如龙，武的是季如虎！

    这是众所周知的事情。

    但很少有人知道，季如龙除了文厉害之外，他也修习武艺的。

    虽然实力远远比不上身为武痴的季如虎，但是寻常三五个大汉，也是近不了身的。

    若管家是一个普通人，季如龙这一拳，可以将他打趴下的。

    只可惜，他遇到的管家不是普通人。

    而是一个货真价实的破镜中期强者。

    所以，在管家的眼中，季如龙就如同一个幼儿园的小朋友一样，这一拳就是一个笑话。

    他没有拳头轰出，而是身形一动，已经诡异般地站到了右边位置。

    季如龙的拳头，几乎擦着管家的鼻子过去。

    而管家依旧微笑着，看着一脸震撼的季如龙。

    最后，管家伸出手，在季如龙的拳头上轻轻弹了一下，动作非常轻柔！

    然而，就是这么一个轻柔的动作，季如龙只感觉到自己的心脏猛地一抽，然后浑身上下都一阵麻痹！

    他张了张嘴，想要大喊，却什么声音都发不出来。

    管家依旧微笑着。

    他缓缓做到季如龙的身边，扶着他走到了车边，打开了车门，将他塞了进去。

    从外表看起来，就像是管家很称职地将自己的客人请进车子里面。

    至少，季氏大厦门口的两个保安看到这一幕，都是微微一笑，没有丝毫在意。

    他们没有看到季如龙朝着管家挥拳头那一幕，看到的，只是管家扶着季如龙进车子的一幕。

    将季如龙塞进后座之后，管家这才走到驾驶位坐进去，最后启动车子，扬长而去。

    季如龙坐在后座，依旧感到全身上下麻痹，使不上丝毫力气。

    他此刻心中绝望到了极点。

    伯爵请他过去？

    这意味着什么，他心里实在是太清楚了，一想到自己即将面对那个传说中的存在，季如龙就想死。

    “完了……”季如龙在心中如此想道。

    接着，一股极为疲倦的睡意袭遍全身，季如龙倒在后座，沉沉睡了过去。

    这几天，他实在是太累了！

    管家从后视镜看到季如龙睡着了，眼中闪过一抹冷酷。

    敢用炸药炸毁了黑桧山，差点连伯爵大人都死在了那里。

    这季家的胆子也太大了，他已经可以预料到，在伯爵大人的怒火之下，季家，将会陷入万劫不复之地！

    当季如龙再次醒过来的时候，他只感觉到一阵刺骨的寒冷。

    他不是自然醒的，而是被人用一盆冷水浇醒的！

    从头到脚，透心凉！

    这一股寒意，让季如龙猛地从睡梦中惊醒，他打了一个寒颤，一睁眼，就看到了一群人。

    是的，一群人！

    准确来说，是一群欧洲面孔的人，哦，还有一个跟自己一样的华夏人。

    一个非常年轻清秀的男人！

    而季如龙所认识的，也只有这个华夏人。

    看着这个华夏人年轻人，季如龙顿时睁大了眼睛，一脸的不敢置信。

    “季兄，你好啊，好久不见了！”年轻人对季如龙微微一笑，挥手打招呼，就像是老朋友见面一样。

    但是，这样的招呼，反而让季如龙感觉自己像是陷入了冰窖当中。

    “你居然没死……”季如龙的声音有些沙哑地说道，嘴角，泛起了一抹苦涩的笑容。

    看来，左爷爷猜错了。

    对方不但没死，而且一点伤都没有，不但如此，他看起来的精神头还非常好。

    这个家伙，命真大啊，连山体大崩塌他都没能死掉。

    是的，这个年轻人，当然就是秦不二了！

    在他身边，长得最矮，穿着得体西装的老人，自然就是伯爵！

    四大金刚的鬼影没在这里，其他三个，都在这里！

    加上秦不二跟伯爵，所以这里总共有五个人。

    从周围的环境来看，这里，很显然是一个废弃的工厂，周围非常安静，没有车子的引擎咆哮声，就意味着这里远离了市区！

    “我当然没死！”

    秦不二微笑道：“上帝他老人家说我在红尘还有一些恩怨没有解决，就让我回来了，怎么，我没死，季兄你很失望吗？”

    季如龙何止是失望，简直就是绝望！

    之前的时候，他也猜测过秦不二到底死了没有。

    不过，在他心中，当时并没有多在意。

    就算没死又怎么样？到时候就算他回来了，也不能改变已经成为事实的一切，也没有办法拯救秦家的命运。

    可是，当现在看到秦不二，他的确就只有绝望了。

    让他绝望的，并不是秦不二，而是秦不二身边的矮小老头。

    季如龙虽然没有见过伯爵，但是，他听说过。

    很显然，能让秦不二那么骄傲的人都簇拥在中间的那个小老头，除了传说中的伯爵，还有谁？

    现在，自己被抓来这里，而之前那个管家说请自己过来的人是伯爵，他就明白是什么意思了。

    (本章完)

    