
    秦家，还是那个秦家。

    但是，秦家却又已经不再是原来的那个秦家了。

    最大的变化，不外乎秦家的房屋外表。

    原来的几座别墅被推倒了，如今在原址上，建立了一个全部由高科技控制的钢铁城堡。

    这座城堡，也是最大的变化之处。

    据说这座城堡无比舒适，也无比坚固，就算是有轰炸机在上空投掷炸弹，都没有办法将这座城堡给炸掉。

    更何况，秦家这座山头周边上百里，都布置了防护措施，也没有可能让任何有危险的飞机飞到上空。

    不错，现在秦家的人，依旧还是在这里。

    这里远离了市区，安静，气温宜人，空气清新，是一个居住的好地方。

    原本秦不二想携带着全家去桃花村那个如同世外桃源的地方居住的。

    但是这也仅仅只是一个想法而已。

    毕竟，他的父母都在这里，而且现在老头子跟师娘也从那里搬了出来，如今定居在了龙息，那群女人更是在繁华都市中扮演着各种角色，工作忙碌……

    而且前往桃花村极为不方便，要穿过重重密林，对于秦不二这种强者来说不算什么，但对于普通人来说，是非常艰难的跋涉，所以这个想法只能作废。

    今日，阳光明媚，宽大的院子里热闹非凡。

    徐珍正在帮家里的一位客人看病。

    这位客人，赫然是新晋的燕京超级豪门的掌门人，徐丽！

    徐丽说她最近几天睡觉，每天晚上都会梦到一条小龙，就问徐丽这是不是她要遇到真命天子的预兆，如果是的话，为什么是小龙呢？

    秦婉柔正在泡茶。

    她从国外回来不久，洗了个澡，换了身衣服之后，就开始亲自动手煮茶来招待客人。

    现在她在秦家的地位，俨然有了大姐大的架势。

    戚蔓菁这个妖精，则是安静地坐在秦婉柔的身边。

    秦婉柔送一杯茶，她就喝一杯，秦婉柔没送，她也不会主动要。

    秦珊珊跟雪女在院子里玩耍，时不时地听到林宝宝以及秦珊珊如银铃般的笑声。

    “哎呀，他在对我笑耶！”林宝宝指着浴盆里洗澡的一个白白胖胖的婴儿叫道！

    “才不是呢，他明明在对我笑，咯咯，真好玩，这么小就长了个小JJ，我摸摸，让我摸摸嘛！”秦珊珊的声音传来！

    雪女站在不远处，听到这话，差点一头栽倒在地。

    经过这几年融入社会的生活，她早已经不是当初单纯的她了。

    秦珊珊这话，简直就是逗比。

    男孩子不长一个小JJ的话，那不就是女孩子了吗？

    秦夫人正在用太阳浴盆对小宝宝洗澡，这种浴盆能够一直让盆里的水保持恒温，既不会让宝宝冻着，也不会让宝宝烫伤，而且里面的水，对宝宝还有强身健体的作用。

    听到秦珊珊的话，秦夫人没好气地说道：“你就别捣乱了，别把水泼到宝宝眼睛里了！”

    “我才没有捣乱呢！”

    秦珊珊撅着嘴巴说道：“妈咪你真偏心，你小时候怎么没这么对我啊？”

    “瞎说，我小时候就是这么对你的！”秦夫人说道。

    “我不信，谁可以作证？”

    “你爹地可以作证啊！”

    “我才不信呢，爹地肯定会帮你了……”

    秦夫人没理会她，而是看向雪女，温和一笑，问道：“雪女啊，该休息一下了吧？已经都半个小时了！”

    在雪女的面前，站着一个小女孩。

    小女孩穿着一身运动装，看起来只有三岁左右，粉妆玉琢的，大大的眼睛，看起来极为可爱！

    这个小女孩，竟然在扎马步。

    小女孩看起来很累了，小脸上满是汗水，但是，她却咬着牙，依旧在坚持着。

    从面部轮廓看，这个小女孩，跟雪女很是相似。

    “不行！”

    雪女直接拒绝了：“习武之人，必先要能吃苦，只有坚持不懈，才能拥有一身好的武艺！”

    秦夫人就没辙了。

    人家想要自己的女儿成为武林高手，她这个做婆婆的，也没有办法。

    “怎么样？羡慕吗？那就赶紧自己生一个吧！”秦婉柔又将一杯茶递给戚蔓菁，微笑着说道。

    戚蔓菁端起茶杯抿了一口，然后摸了摸自己干瘪的肚子，叹了口气，说道：“我也想啊，可是这肚子就是不争气，我能有什么办法？”

    “这好办！”

    秦婉柔悄悄在戚蔓菁的耳边说道：“趁他这段时间在家，晚上你把他独霸了，多恩爱几次就有了！”

    现在的秦婉柔，跟这些姐妹们之间说话，放开了很多，也露骨了很多，不再是以前那样害羞了。

    再怎么说，现在的秦婉柔，也是当妈的人了，澡盆里的那个男宝宝，就是秦婉柔跟秦不二之间的结晶。

    这也是家里的第二个男丁，让戚蔓菁羡慕坏了。

    现在戚蔓菁已经不在乎自己生男生女了，她所在乎的，是自己能赶紧怀上，然后当妈！

    戚蔓菁就咯咯笑了起来，说道：“是吗？到时候我把他霸占了，你们可不要心痒难耐，半夜来敲门哦！”

    秦婉柔啐了一口，看着秦夫人正在擦身的那个小宝宝，一脸的慈爱。

    秦不二从屋里抱着一个一岁多的小孩子走了出来。

    小孩子正在奋力地哭喊着，秦不二手忙脚乱，连连安慰：“哦哦哦，不哭不哭，爹地在这里，不哭不哭……”

    他快步走到秦婉柔面前，很无奈地求助：“刚睡醒，我实在是搞不定，你来吧！”

    “笨死了！”秦婉柔无奈地对戚蔓菁一笑，然后准备从秦不二的手中接过小宝宝。

    这时候，一辆劳斯莱斯缓缓开了进来，车子在院子里停，楚香雪就从后座走了出来。

    秦婉柔的动作一顿，咯咯一笑，说道：“好了，她妈回来了，让她来吧！”

    秦不二就赶紧抱着小宝宝朝着楚香雪跑了过去。

    楚香雪衣服都没有来得及换，就被秦不二塞了一个宝宝过来！

    她很无奈地白了一眼秦不二，却娴熟地从秦不二手里接过宝宝，连招呼都没有来得及跟其他人打，就重新坐回了车子的后座，掀开了上衣……

    身为母亲，她当然能看出来，宝宝这是刚刚睡醒，饿了……

    (本章完)

    