
    经过了这几天的时间疗养，现在傅惊羽的身体状况恢复了不少。

    但是，直到现在，他依然没有办法做剧烈的运动。

    至少，在秦不二说没问题之前，他是不能够再跟人动手了。

    不然的话，他会很有可能全身瘫痪，那个时候，即便是华佗再生，秦不二出手也没有办法将他治好了。

    秦不二将手中的银针收了回来，一边消毒，一边对傅惊羽说道：“比我想象中恢复还要快一些，再有两个多月的时间，大概就可以进行一些不剧烈运动了，当然，一年之内还是不可以经历跟伯爵那么激烈的战斗，相信您自己也知道自己的状况！”

    傅惊羽点了点头，然后轻描淡写地说道：“我活了大半辈子，那样的战斗，我这一生经历过了三次！”

    “越少越好！”秦不二现在想想还是心有余悸！

    也幸好季家的那些蠢材，在干掉自己的同时，竟然也想干掉伯爵。

    如果没有左手刀当时引爆炸药，导致黑桧山崩塌，事情绝不会像现在这么好解决！

    就在这时，院子外面，传来了嘈杂的吵闹声音。

    要知道，龙息是非常之地，除了训练场，其他地方都是很安静的，这样大声喧闹的事情，还真的没有发生过！

    敢在龙息大吵大闹的，要么不是人，要么不是一般人。

    秦不二看了傅惊羽跟师娘一眼，说道：“你们好好休息一会儿，我出去看看！”

    傅惊羽不应，自顾自地躺在廊檐底下面正对着太阳的藤椅上，现在的太阳并不算很猛烈，晒晒太阳，还是很舒服的一件事情。

    秦不二走出小楼，就看到通往龙皇居住小院的入口处，有一群黑衣人。

    山鹰，战歌狂以及火药正在中间说着什么，脸色冷漠无比。

    秦不二心中疑惑，走过去问道：“发生了什么事情？”

    看到秦不二出现，火药跟战歌狂就像是找到了主心骨。

    他们两人分别后退了一步，退到秦不二的身侧站定，显然，他们都非常清楚，秦不二肯定能解决眼前的问题！

    山鹰走上来，看着秦不二，解释道：“他们说是国安的人，说要来询问首长几个问题，并且要求带走季家那个老头，可是现在首长正在休息，我觉得不应该让他进去打扰！”

    秦不二点了点头，看向这几个黑衣人，说道：“龙主现在在休息，你们可以晚点再过来！”

    闻言，为首一个黑衣人冷冷说道：“这件事情很重要，我必须要现在就见他！”

    秦不二的眼神，瞬间冰冷了下来。

    在龙息，居然还有人胆敢这么说话？

    这是要硬闯不成？

    这是当龙息没人不成？

    身为一个破镜巅峰强者，秦不二要是连这样几个小喽啰都拦不下来，他也不用混了。

    当下，秦不二冷冷一哼，一股无形的威压，从他的身上散发了出来，直接朝着这几个黑衣人压了过去。

    这一股威压，无形，但是，却如同一座大山一样，只见这几个黑衣人的脸色顿时一变，旋即全身都绷紧了。

    这种压力，对于他们来说，简直就是一种煎熬。

    所幸，秦不二很快就将这一股压力收了回来，依旧用刚才的那句话说道：“龙主正在休息，你们要见他，等他休息好了再说！”

    虽这么说，不过秦不二的语气，冰冷到了极点。

    谁也不能在龙息撒野。

    现在他是破镜巅峰强者，龙皇已经站起来了，老头子跟师娘更是在里面养伤，岂能让这些人在这里吵吵闹闹？

    就算是叶老前来，秦不二也敢这么说。

    面对这一股压力，几个黑衣人齐齐脸色一变，然后，他们才意识到，这里可不是寻常之地。

    这里是龙息啊！

    这里是龙皇的地盘啊！

    特别是那个为首的黑衣人，心中更是叫苦不迭。

    因为秦不二对他特别关照，所承受的压力，也是最大的。

    但即便如此，他依然没有要离开的意思，因为，他不能就这么空手而回啊！

    上级交代的两件事情，他必须要完成一件才行！

    于是，他咬了咬牙，对秦不二说道：“我可以不见龙皇，但是，季家的老爷子，我必须要带走！”

    闻言，秦不二的眼神更冷。

    龙皇已经有了明确的交代，季老爷子已经被他当做叛国者关押了起来，这些人来提走季老爷子，是几个意思？

    真不把龙息放在眼里了？

    或者说，某些人还以为龙息是龙皇没能站起来的那个时候那么好欺负？

    如果是，那就大错特错了！

    秦不二正想说话，这时候，龙皇充满威严的声音，在耳边响起：“我若不让你带走，你又如何？”

    众人转身看去，就看到龙皇跟龙葵两人，从小院门口走了出来。

    “首长（外公）！”

    秦不二跟山鹰他们跟龙皇打招呼。

    那几个黑衣人看到龙皇现身，脸色同时一变，旋即也是齐齐敬礼，大声说道：“首长好！”

    龙皇冷漠地看着这几个人，最后，目光落在那个为首的黑衣人身上，说道：“你要带走季家那个老狗？”

    “是的，首长！”黑衣人大声应是。

    “除此之外，你还想问我什么？”龙皇继续问道。

    “关于季如虎，秦怀安等数人死亡的详细过程……”黑衣人继续大声说道。

    龙皇就点了点头，挥了挥手，说道：“第一，那个老狗，龙息会处理，不会交给任何部门机构，第二，关于你所说的这件事情，龙息已经调查清楚，没什么好说的，现在，你们可以走了！”

    “可是……”

    “滚！”龙皇陡然暴喝道。

    他双目圆睁，看起来极为狰狞恐怖，像是要吃人一样，加上他本身的威严，让人见了心中不由得发抖！

    “是！”面对震怒的龙皇，哪怕是叶老也要暂避锋芒，更别说是这样的小喽啰了。

    当下，这几个黑衣人朝着龙皇敬了个礼，非常果断地直接离开了。

    他们怕继续留下来，会被龙皇打个半死！

    很显然，这件事情，已经不是他们所能够搞得定了！

    