
    楚香雪从来就不是一个优柔寡断的女人。

    况且这件事情关乎到秦不二，她的选择就更加的毫不犹豫了。

    谁也不知道季家跟陈家到底会不会真的借这一场东风对秦家进行发难。

    但，谁都知道，这个可能性，实在是太高了。

    养颜膏公司，经过短短的一年时间，如今已经成长到了国际性的庞然大物。

    不得不说，这简直就是一个传奇。

    而楚香雪能够拥有现在的一切，都是那个男人赐予的。

    而她，在欧洲，也交出了自己的一血。

    她，已经是他的女人了。

    所以，在楚香雪的心中，秦家，也是她的家。

    哪怕秦家有一丝丝的可能会遭受到陈家与季家的联手发难，她也要为此出一点力量。

    现在公司的规模不小，在养颜膏跟超级病毒的这种庞大利润下，大笔的资金，楚香雪可以很轻松就抽调出来。

    这一笔资金，用来帮助打一场规模不小的商业战争，还是可以的。

    所以，她毫不犹豫地对秦夫人表达了自己的决定。

    对于楚香雪的好意，秦夫人自然是没有拒绝。

    如今家里的两个男人都不在，她身为家里的唯一掌舵者，理所当然要利用好一切可以利用的资源去抵御那两个家族有可能的一次疯狂进攻。

    秦夫人也有理由相信，在这种准备之下，秦家，完全有实力跟季家与陈家进行一场大规模的商战。

    在这种风声鹤唳的紧张气氛之下，一辆价值只有十几万的大众车，开进了季家。

    它进了季家的大门，最后朝着季如龙所居住的那栋别墅开过去。

    这让不少保镖感到非常诧异。

    在季家这种豪门里面，任何进来拜访的人，开的车子无一不是豪车。

    而大众的车子，除了少数的一两款之外，其他车都上不了档次的。

    而且，更加让这些保镖们惊讶的是，这辆车竟然不需要进行检查，直接长驱直入，一路绿灯。

    最后，这辆车在别墅门口停下。

    在别墅门口，穿着白色西装的季如龙竟然亲自站在门口迎接。

    主驾驶室的车门率先打开，一个穿着黑色西装的保镖连忙跑过去为客人开门。

    然后，一个身高体壮，五官轮廓深邃的欧洲人从车子钻了出来。

    他的个头很大，大众车的后座又低，所以，他从里面出来的时候有些小心翼翼，生怕碰到自己的大光头。

    季如龙走下台阶，主动朝着这个光头男人伸出手，笑着用英语说道：“马西先生，欢迎光临！”

    “谢谢你，亲爱的季，我很高兴来到华夏，很荣幸认识你这样年轻又有能力的朋友！”

    叫做马西的光头男人的语言表达能力很好，很热情地跟季如龙拥抱在一起。

    “我也很荣幸，你的到来，让我非常开心！”

    季如龙笑着说道，然后松开了马西，他邀请马西进屋子里坐，亲自泡茶招待：“不知道马西现在这一次来到华夏有何公务？”

    马西端起一杯茶水在鼻子闻了闻，很是陶醉地闭上眼睛，然后轻轻抿了一口，任由那芬芳的淡雅在口腔里绽放，说道：“事实上，我是代表欧莱雅总部来这里，解你之难！”

    季如龙笑了笑，说道：“我有什么难？”

    “虽然季家跟陈家进行联手实力庞大，但是呢，据我所知，秦家有唐家的援助，而且还有大名鼎鼎的养颜膏公司的大笔资金支持，他们这样的实力，想必你也不敢说自己稳操胜券吧？”马西说道。

    “背景再大，那也要按照规矩来！”

    季如龙很是强势地说道：“只要他们守规矩，我就不担心失败，当然，我也想听听马西先生有什么妙计可以解此局势？”

    “你听说过大通能源吗？”

    “知道，那是秦家在海外上市最大的集团公司！”季如龙点头。

    “我们可以帮你狙击这家集团！”

    马西笑着说道：“只需要你一句话，我们就可以全力对它进行狙击，让它顾不了你们之间的这场圣战！”

    “秦先生，我希望你能答应，这是欧莱雅集团表现出来的友谊，请你接受！”

    闻言，季如龙的眉头重重一挑。

    但不得不说，他动心了。

    如果有欧莱雅这种级别的大公司帮助自己，很显然，自己要做的这件事情，有了更大的把握。

    他想了想，问道：“那么，不知道马西先生想要什么？”

    “很简单！”

    马西眼神灼灼地说道：“我们需要养颜膏公司，以及，华夏国内最大的化妆品市场，欧莱雅想成为华夏最大的化妆品销售商，我想，你如果赢得了这场胜利，一定可以给予我们最多的渠道！”

    “那么，如你所愿，我亲爱的朋友！”季如龙微笑着说道。

    他的拳头，微微紧握着。

    那是因为他的心情，实在是有些激荡。

    没想到，这个时候，居然有欧莱雅这种级别的集团主动跟他进行了合作。

    对于秦家来说，欧莱雅，算是一个强敌！

    可想而知，有了欧莱雅集团的强力支援，季家与陈家进攻秦家的时候，就更加有把握了。

    他已经可以想象，当打败秦家之后的那种场景了！

    此刻的他，大有一种天下我有的豪迈感！

    ……

    一个在上，一个在下。

    傅惊羽这一拳，居高临下，如同携带着惊天之势砸落而下。

    伯爵弹跳而起，右手握拳，然后收回，接着以更加凶猛的力道推了出去。

    最后，两人的拳头，再一次在空中相碰。

    轰！

    一股强大的气流产生，嘶拉嘶拉的空气撕裂声，再次响起。

    由上而下的，身体再次被气流推到了空中。

    由下而上的，身体也被气流以更快的速度推了回来。

    砰！

    伯爵的身体重重地落在了地上。

    庞大的力道，让他的双脚深深陷在地上，坚硬的岩石地面，被他砸出了两个深坑。

    傅惊羽的身体，上升到一定的高度之后，这才做出了下落的姿态。

    “傅惊羽，这一次，我看你怎么防！”伯爵仰天狂笑。

    痛快！

    实在是太痛快了！

    这样的战斗才是战斗，这样的对手才是对手！

    