
    季老爷子活了一辈子，跟伯爵打过几次交道的！

    虽然只是商业上的一些往来！

    但是，他太清楚那个跟自己年纪相差不多的老人的可怕之处了。

    如果伯爵真的活着，如果这件事情的背后真的有秦家那小子与伯爵的影子在，那么，季家危矣！

    “爷爷啊，现在不是悲伤的时候，我们现在应该先躲起来，虽然这是一个懦夫的表现，但这已经是没有办法的事情了！”季如虎说道。

    如果伯爵真的亲自来到这里出手，季家，将陷入一场地狱当中。

    所以，为了那一丢丢的可能性，哪怕季家有强悍如他以及左手刀坐镇，也要暂避锋芒！

    在华夏，没有哪个家族能承受伯爵的怒火！

    “躲？我们已经沦落到这种地步了？该死，真的该死，为什么会这样？为什么？那个小子什么时候变得这么强大了，让我们都如此忌惮？我们季家男儿怕过谁来？怕过谁来？”

    听到季如虎的话，季老爷子一时间情绪崩溃，怒吼道。

    季如龙的死，让他根本就没有办法承受，悲伤与愤怒，占据了他绝大多数的情绪！

    “这不是怕不怕的问题了！”

    季如虎叹了口气，说道：“也不是秦不二的问题，而是伯爵的问题，现在，如果伯爵真的要对我们出手了，从此，世上再无我们季家！”

    听到这话，季老爷子终于平静了一些，他盯着季如虎，而季如虎的眼睛，也一眨不眨地跟他对视着。

    冰窖里面凉飕飕的，可是，这一老一少，却一点儿也不觉得寒冷。

    良久，季老爷子拍了拍季如虎的肩膀，说道：“如龙不在了，以后，季家就要靠你了！”

    “我若不死，季家不亡！”季如虎一脸坚定地说道。

    ……

    “真的死了？”陈纵横翻身坐起来，脸上残留着刚睡醒的那种懵逼状态，一脸惊愕地问道。

    事实上，他真的是一脸的懵逼。

    这才睡了一觉，之前还跟他庆贺胜利的季如龙，这就没了？

    去见上帝了？

    这尼玛到底发生了什么事情？

    “季家人是怎么说的？”陈纵横问道。

    在房间里面，除了他之外，还有一个人。

    一个女人。

    一个长得不怎么好看，甚至说是一个长相很难看的女人。

    这个女人明明长得非常难看，但是却穿金戴银，穿着跟气质严重不搭配的旗袍，脸上化的妆容，让她看起来更加的让人感到不搭。

    在陈家，敢随意这么进出陈纵横的房间，还这样穿衣打扮的，除了陈雪琴之外，没别人了。

    而陈家，现在是陈纵横主宰一切，不过一些情报收集，却是让陈雪琴来负责的。

    季如龙死亡的事情，季家的保镖们几乎都知道，所以这件事情根本是瞒不住的。

    “对外宣布说是车祸导致抢救无效死亡！”陈雪琴说道。

    “车祸？”

    陈纵横的眉头顿时皱了起来。

    这个答案，他才不会相信呢！

    “除了这件事情之外，昨晚还发生了什么？”陈纵横问道。

    他的心中有些后悔。

    早知道昨晚的燕京这么热闹，自己说什么都不会睡觉了。

    这么热闹的事情错过了，真的是挺可惜的。

    直觉告诉他，季如龙的死亡，不同寻常。

    陈雪琴想了想，然后脸色凝重地说道：“秦不二回来了！”

    听到这话，陈纵横惊得一下子从床上翻身跳了起来。

    他穿着一条四角大裤衩，很激动地抓着陈雪琪的肩膀，问道：“你刚说什么？谁回来了？”

    陈雪琴没想到陈纵横会这么激动，她心头很疑惑，但想不明白。

    “秦家大少爷，秦不二回来了！”陈雪琴恨恨地说道。

    在她的心中，秦不二，包括秦家所有人，以及唐家的人，都是她最讨厌的敌人。

    毕竟，陈纵横跟季家合作，是演戏，这一点陈雪琴是不知道的。

    陈雪琴一直都认为，陈家就是季家的盟友，现在季家的季如龙死了，对于陈家而言，无疑是一个影响非常大的坏消息。

    所以，秦不二回来，对她来说，是不好的消息。

    “这么说来，季如龙的死我就能想得通了！”

    陈纵横一脸释然，不过，他心中却更加凛然。

    虽然这也是他的猜测，不过，若是猜测是真的话，那么，那个家伙的手笔，也太过恐怖了。

    陈雪琴脸色一变，问道：“哥哥，你是说，季如龙的死，跟秦不二有关？”

    这个想法，让她心中立刻涌现出一抹浓浓的恐惧。

    毕竟，季如龙这几天跟陈家联手打压秦家，这件事情几乎整个燕京都知道的。

    如果季如龙的死真的跟秦不二有关，那么，跟季如龙联手的哥哥呢？

    那个可恶的家伙，会不会也杀掉哥哥？

    这个想法一出现，陈雪琴自然万分恐惧。

    陈纵横看到妹妹的脸色，立刻就知道她心中在想什么了。

    当下，他拍了拍陈雪琴的肩膀，安慰着说道：“放心吧，事情没有你想的那么糟糕！”

    说着，他的嘴角泛起了一抹微笑，说道：“现在，季家失去了季如龙，还剩下那个老东西跟一个习武成痴的家伙，季家的福气，也是时候到头了！”

    “接下来我们该怎么做？”陈雪琴问道。

    看到哥哥并没有自己的那种担忧，陈雪琴的担忧也消失不见了，因为她对陈纵横有着绝对的自信，既然陈纵横不担心，那就证明是真的没事。

    “接下来？我们当然不能错过这么好的机会，现在，吩咐下去，全力吞噬季家的产业，我们隐藏的那些棋子也都可以用上了！”陈纵横微笑着说道。

    这场戏演到现在，虽然中途发生了季如龙这么快死亡的不可预测事件，但并不妨碍陈纵横去拾取胜利的果实。

    “好！”陈雪琴毫不犹豫地答应了下来，然后快步朝着外面走去。

    她依旧是最相信陈纵横的人。

    等到陈雪琴出去之后，陈纵横走到窗边看着外面的蓝天白云！

    天气非常好！

    “活着真好啊！”陈纵横轻声感叹。

    虽然这样的活着是屈人之下，但，这没有关系！

    因为只要活着，那么，一切都有机会！

    而死了，就一切都没了！

    正如季如龙！

    所幸，自己还能活着，陈纵横如此想道。

    (本章完)

    