
    龙皇的心情，是无比复杂的。

    但更多的，是无比的愤怒！

    差一点而已，就差那么一点点，国家将会损失一个最为出色的军人，一个最为出色的医生，一个最为出色的年轻人！

    所幸！

    所幸秦不二在这些阴谋诡计当中活了下来。

    但，这并不能浇灭龙皇胸口熊熊燃烧的愤怒之火。

    他必须要做一点事情。

    哪怕秦小宝是他兄弟的后代血脉，他也必须要这么做。

    腿骨被踩碎，那种疼痛是怎样的一种疼痛？

    秦小宝看到过，而现在，他终于经历了。

    经历了跟他哥哥秦怀安一样的经历！

    “看在你爷爷的面子上！”龙皇说着，又一脚踩在了秦小宝的另外一条腿上。

    咔嚓！

    秦小宝又有一条腿的腿骨，被他硬生生给碾碎了。

    “看在你爷爷的面子上！”龙皇踩上了秦小宝的手臂。

    “不要，不要！”

    秦小宝痛得快要昏死过去，可是，因为太痛了，他却怎么也没有办法晕过去，于是，他只能无比清醒地承受这种如同凌迟一般的痛苦！

    咔嚓！

    龙皇没有理会他的求饶，直接用力，碾碎了他的左手手臂。

    现在，秦小宝只有一条右手手臂了。

    秦小宝将这条手臂高高举了起来，不让龙皇的脚板踩上去。

    “看在你爷爷的面子上！”

    龙皇说着，他看了一眼秦小宝那一只完好的手臂，说道：“多一只，少一只其实也没有什么不同！”

    他弯下腰去，伸手抓住了秦小宝的那只手臂。

    他用力下扯，将那条手臂平衡地放在地面上。

    然后，他的脚板压上去，轻轻掂了掂之后，再次瞬间用力！

    这一次，他动用了真气，这是寸劲！

    秦小宝的整条手臂，包括五只手指头，全部都被击碎了。

    看起来，就像是被汽车的轮胎来来回回地碾压了十分钟一样。

    从今以后，秦小宝就成了一个四肢残废的废人了！

    “你杀了我吧！杀了我！”

    秦小宝绝望了，他嘶声惨叫：“求求你，杀了我……”

    龙皇这是面无表情地看着他，说道：“我不会杀你，你说得太对了，你得活着！”

    秦小宝当然要活着，因为这是他兄弟最后的一点血脉了。

    废掉他的双手双脚，是让他为自己的所作所为付出代价，但是，不会要他的命！

    留着他的命，是要让他给自己的兄弟血脉，留下香火！

    说着，他朝着山鹰喊道：“山鹰！”

    “到！”山鹰上前几步，立正喊道。

    “把他带回龙息，让医生帮他医治好双手双脚，其余事情，等我回去再处理！”龙皇说道。

    “是！”山鹰大声应是。

    然后，山鹰上前，将秦小宝直接扛了起来，就这么大跨步走了出去。

    接着，龙皇目光如电，扫视过陈纵横与剑圣顾西城！

    他们面对龙皇的目光，都是心中凛然，哪怕是顾西城，也不敢跟龙皇对视，转移了视线。

    此刻的龙皇，真的是太暴躁了，这样的龙皇，无疑是最可怕的，他们，不敢有丝毫惹怒龙皇的心思。

    这就是强者的威压！

    秦不二虽然现在也是破镜巅峰强者，但是，论起这种气场以及威压，他还是远远比不上龙皇，龙皇的这种威严，是经过了数十年养成的。

    他甚至不用出手，单单用气势，就能将敌人吓退。

    “战歌狂！”龙皇又喊道。

    “到！”战歌狂上前两步。

    “此人企图谋杀龙息队员与国民英雄，将他带回去，以叛国者罪名进行处置，另，立刻报至国安，让他们找出季家其他家族成员进行调查，不放过任何一个同谋！”龙皇指着季老爷子，面无表情地说道。

    “是！”战歌狂说着，将季老爷子扛了起来，也走了出去。

    既然龙皇出面处理了这件事情，秦不二也乐得轻松，他杀了季如虎跟秦怀安以及左手刀，就不好再出面来处理这件事情了，有龙皇这句话，这件事情，就算是这么过去了。

    他也相信，有龙皇给季老爷子定下的这个罪名，不管是谁，也怪不到自己的头上来。

    而现在，季如虎死了，左手刀死了，秦怀安死了，可以说，在燕京，他最大的几个敌人，都已经死了。

    这些时时刻刻都想要自己性命的人，终于死了，秦不二的心中，总算是彻底松了口气了！

    这样一来，他就不用担心再有人在自己的背后捅刀子了。

    至于陈纵横，相信经历过了今天的事情之后，他，已经没有了这样的胆子！

    秦不二走过去，在龙葵瞪大的美眸中，将龙葵直接抱了起来！

    “师姐，我们回去……”秦不二看了一眼陈纵横，对他点了点头，就这么抱着龙葵离开了。

    见状，龙皇招呼了一声秦珊珊，也离开了。

    陈纵横跟顾西城对视一眼，相视无言，两人的心中都是一片寒冷。

    季老爷子既然已经按照叛国者来处置，而现在季如龙死了，季如虎也死了，季家，已经再也没有丝毫崛起的可能了。

    不管季家的财力有多大，不管季家的人脉有多深，叛国这个罪名一旦安下来，那就一切都没了。

    绝对没有人胆敢为季家说半句话，这个是毋庸置疑的。

    所以，季家完了！

    彻底完了！

    秦家，将再也没有任何一个家族敢撄其锋！

    ……

    时间流逝，很快，两天时间就过去了。

    秦不二遇险的事情，并没有告诉秦家的其他人，这是秦不二的要求，也是龙皇的意思，毕竟，这件事情要是说出来，会让秦夫人她们担心的。

    秦珊珊也知道这个道理，所以，她表面上看起来一点也没有异样，仿佛当这件事没有发生过一样。

    龙息疗养院。

    经过两天的休息，再加上秦不二用真气帮她疗伤，所以龙葵的伤势恢复得很好。

    在帮龙葵诊断过之后，秦不二就直接来到傅惊羽居住的小楼，帮傅惊羽治疗身体。

    扶桑黑桧山一战，傅惊羽脱力而伤，刚回来的时候，连说话的力气都没有，四肢没有办法动弹，只有眼睛能够睁开而已，躺在那里跟一个僵尸人一样。

    (本章完)

    