
    他非常绝望！

    秦不二没死就算了，没想到伯爵也从黑桧山安然出来了。

    上天对待自己，何其的不公平啊！

    季如龙知道对方把自己抓来，绝不是为了请自己喝茶的。

    你见过将客人绑在椅子上的吗？

    所以，季如龙知道，今日自己恐怕凶多吉少了！

    黑桧山大崩塌，他知道是左爷爷埋下了炸药炸毁的，所以，季家不但跟秦不二是死敌，连伯爵也一起得罪了。

    这可是谋杀啊！

    伯爵是那么骄傲的人，怎么可能容许有人胆敢这样挑战他的极限？

    对待敌人，伯爵从来就不是仁慈的人，在这一点上，秦不二都自愧不如！

    所以，季如龙绝望是有道理的。

    终于，伯爵说话了。

    他看着季如龙，面无表情地说道：“看在上帝的面子上，我给你一个解释的机会，如果你能说服我，我可以考虑放过你们这些胆大妄为的家伙！”

    说服伯爵？

    如果可以的话，季如龙很想一口盐汽水喷死这个老东西。

    尼玛，这不是在消遣我吗？

    因为，季如龙认为如果换做是自己，对方想要自己的命，就算对方说出花来，他也不会放过这样的敌人。

    所以，季如龙知道，自己不管说什么，都不可能让伯爵放过自己的。

    “看来你已经认命！”

    伯爵冷酷无比地道：“不过，这只是一点利息而已，你的死亡，只是开始，从你们做出那个愚蠢决定的那一刻起，你们这个家族，就不应该存在这个世界上了！”

    闻言，季如龙终于色变。

    伯爵的意思很明显，他不但要杀了自己，还要将整个季家连根拔起？

    如果是寻常人说出这种话，季如龙一定会认为对方疯了，就算秦不二说出这种话，他也一定会不屑一顾。

    但是，说出这番话的人，是名震世界的伯爵啊！

    一个连龙皇都忌惮的超级强者，一个在欧洲呼风唤雨，在整个世界都拥有极大影响力的存在。

    这样的人说出这种话，季如龙知道对方一定会这么做的。

    但是，他能说什么呢？

    他的心中，只能更加绝望！

    失去了自己的季家，还有未来吗？

    季如龙已经可以想象，自己一旦死了，季家，用不了多久就会消失在历史的长河中了。

    “伯爵先生，虽然这个时候打断你们的谈话是不礼貌的，不过，我有个请求，还是要说一下！”秦不二这时候说话了。

    伯爵看向秦不二，说道：“什么？”

    “我希望季家的事情能让我去处理，正如你所说的那样，季家让人炸毁了黑桧山，不但得罪了你，同样也是我的敌人，我希望能亲自来处理这件事情！”

    秦不二微笑着说道：“毕竟，他们终究是华夏人，而这里是华夏国的土地，为了让你如愿以偿地得到一场失败的战斗，这件事情我觉得你还是不要继续出手了！”

    如果是以前，秦不二是没有资格对伯爵说出这样一番话的。

    因为以前的秦不二，实力不足。

    但，现在他是一个破镜巅峰的强者了。

    虽然跟伪神境依旧有差距，但是，他已经有这样的资格了。

    毕竟，现在的秦不二，可是跟龙皇以及傅惊羽是同级别的强者了！

    伯爵微微皱起了眉头。

    良久之后他才点了点头，说道：“我在华夏停留的时间并不多……”

    “会如你所愿的，或许最多只需要几天的时间而已！”秦不二笑着说道。

    伯爵点头，旋即他看着季如龙，挥了挥手，面无表情地说道：“那么，把他杀了！”

    这句话一出，已经彻底宣布了季如龙的悲惨结局！

    “是的，伯爵大人！”管家答应着，微笑着朝季如龙走去。

    只是这种微笑，落在季如龙的眼中，如同死神的微笑。

    秦不二看着这一幕，面无表情。

    对于这种差点杀了自己以及身边那么多人的家伙，他才不会有丝毫的心慈手软呢！

    正如伯爵所说，这，只是一点利息而已。

    在季家做出那个愚蠢决定的时候，秦不二就已经决定，就算伯爵没有出手对付季家，他，也会让这个家族，彻底消失在华夏！

    犯我逆鳞者，只有死路一条！

    事实证明，无论是什么样的人在面临死亡的那一刻，都会有一种极端的恐惧心理。

    这是本能反应。

    季如龙也有。

    所以他挣扎了。

    非常用力地挣扎，非常疯狂地挣扎。

    他的面孔扭曲着，惊恐着，绝望着……

    哪怕他连带着椅子倒在了地上，他依旧没有停止挣扎。

    但，不管他如何挣扎，都无法阻挡他已经注定了的命运……

    这个世界上，有些事情一旦做过了，是要付出无法承受的代价的，比如死亡！

    ……

    季如虎自从那一次在季家宅院被秦不二打败重伤之后，他就一直在努力修炼。

    经过了千叶七郎的指点之后，他的武艺，每一天都在朝着巅峰攀爬着。

    虽然缓慢，虽然每进一步，都要付出极大的努力，但，他从未放弃！

    在千叶七郎死去的那一晚之后，他的内心，就只剩下了一个念头。

    变强！

    变得前所未有的强！

    爷爷说了，季家，需要一文一武联手，才能昌盛。

    对于这段时间爷爷他们所做的事情，季如虎并没有反对！

    因为在他的内心深处，他很明白，只有如此，季家才会有崛起的机会。

    虽然这样做有极大的风险，但世界上不管什么事情在获取利益的时候，不都是伴随着风险的吗？

    所幸。

    所幸爷爷他们所做的事情，目前来看是成功的。

    左爷爷亲自出手，在扶桑黑桧山埋下炸药，炸毁了黑桧山，让秦不二以及伯爵那些人全部被埋。

    在那种情况下，季如虎也相信，哪怕是伯爵，没有多大的生还希望。

    毕竟，在大型的山体崩塌这种威力之下，根本就不是人力可以阻挡的。

    自从千叶七郎那一夜在北山之巅被华夏医神所击杀之后，季如虎对于秦不二的那一丝友情，早就消失不见了。

    所以，秦不二就算死了，他现在也不会有过大的心灵波动，最多只有一丝丝遗憾。

    遗憾自己不能亲手将他打败！

    从这一点来看，人，是会变的。

    (本章完)

    