
    傅惊羽现在能勉强睁开眼睛，还是秦不二为他施针的原因了。

    如今的他，前所未有的虚弱！

    “现在，你的对手是我！”

    龙皇沉声说道，经过短暂时间的休息，龙皇体内翻腾的气血，终于恢复平静了。

    一些小小的不适，都被他强行压下来了。

    现在，面对伯爵这个强大的敌人，他，成了唯一的希望。

    “可惜！”

    伯爵叹气说道，也不知道他是在可惜傅惊羽没有办法站起来，还是在可惜他的对手只有龙皇。

    “现在，轮到你来进攻了！”龙皇说道。

    不是他不想进攻，谁愿意将主动攻击的权利拱手让人？

    毕竟，一场决斗，谁抢先一步，就能获得先机。

    那样的话，就有可能获得一场决斗的胜利。

    但是没有办法，龙皇现在根本就没有办法进攻。

    他的五脏六腑不够平，气血不够稳。

    与其助攻进攻自爆其短处，还不如站在这里等待对方的攻击。

    至少这样，他还可以为自己争取一点休息的时间。

    哪怕再短暂的时间，对于龙皇来说，也是无比珍贵的。

    “好，很好！”

    伯爵大声叫道：“那你就再接我一拳试试看！”

    说完，他猛地全身绷紧。

    然后，他身上的白色衬衣纽扣，就这么全部爆开了。

    那薄薄的衣服，直接炸裂，被风一吹，便四处飞散了。

    伯爵就这么光着上半身，身上的肌肉均匀结实，看起来没有丝毫老人的状态，反而像是一个青年一样。

    这个老东西，就算是脱掉了衣服，看起来还是那么的好看。

    虽然身材矮小了一些。

    伯爵的身体启动了起来，快若闪电，落地无声。

    他的左手手臂高高的抬起，目标直指龙皇的身体要害之处。

    随着距离的接近，随着力道的加持，那手臂竟然开始逐渐变粗。

    那手臂上的肌肉快速抖动，就像是没有办法承载这一股庞大的力量而要爆裂开一样，看起来极为惊人。

    “你可以去死了！”

    伯爵大声吼道，速度再次加快了一些。

    遇到这样的一击，龙行当然也没有坐以待毙。

    他知道，如果伯爵跟傅惊羽是招式跟真气的比拼，那么，自己跟伯爵之间，那就是纯粹的力量比拼了。

    龙皇虽然承认自己是一个野蛮人，但如今看来，伯爵比他还要野蛮。

    他的拳头蕴含的力量，能够打穿一块石头，更何况是一个人的身体？

    龙皇也动了。

    双手紧握成拳，关节发出嘎吱的声音来。

    他体内的真气疯狂运转了起来，一直感觉到了拳头发烫，几乎快要燃烧起来的时候，然后才双拳一起轰了出去。

    两人都是这么野蛮的招数，都一起使出了全身的力量，成败在此一举。

    轰！

    两人的拳头碰撞在了一起！

    不过奇怪的是，他们的碰撞，并没有产生那种强大的气流冲击，更没有出现空气被撕裂开的场景。

    甚至于，他们两个站在原地，没有任何一个人被打飞出去。

    他们两个，眼神相对，拳头相对。

    唯一不同的是，伯爵是一个右拳出击，而龙皇，却是两只拳头一起招架。

    一秒，两秒……

    两人继续这么对峙。

    接着，两个人脸上的肌肉，都快速抽搐了起来，然后越来越快，就像是掉进了一个零下数十度的冰窖一样瑟瑟发抖。

    再接着，他们两个的表情，都变得痛苦了起来！

    噼里啪啦！

    一阵怪异的爆炸声音传来，两个人的拳头，都传来了骨头炸裂的声音，身上的衣服，几乎在瞬间炸开。

    轰！

    这一刻，庞大的爆炸气流，才出现了。

    这一股气流，由内到外，几乎同时，两个人的身体，瞬间被这一股突然出现的庞大力量给弹了出去。

    啪！

    龙皇的身体，狠狠地撞击在了一块巨大的石头上面，这才稳住了身形。

    他努力地站起来，刚刚走出一步，七孔就开始流血，像是身中剧毒一样。

    而伯爵落地的姿势，也算不得美妙，不过，他的行动要比龙皇轻松太多了。

    他活动了一下脖子，然后喊道：“管家！”

    话落，四大金刚的管家立刻冲了过来。

    管家恭敬无比地从口袋里面掏出了一块洁白的手帕递了过去。

    伯爵将手帕接过来，仔细地擦拭着嘴角上的血渍！

    这个老东西，身上的衣服都快要没有了，裤子更是破烂不堪，用衣衫褴褛来形容丝毫不为过，但是，哪怕到了这种地步，他也要保持着一个贵族的优雅。

    看到这一幕，秦不二不由得在心中感叹。

    这才是真正的装逼啊！

    自己梦寐以求的装逼境界，不就是如此吗？

    无形装逼，把逼装到骨头里！

    伯爵的动作看起来非常优雅，非常细心，看起来，就像是一个女人在梳妆打扮一样。

    等到他将嘴角的鲜血擦拭干净之后，就将带着鲜血的手帕递还给管家。

    而管家居然不敢将这手帕扔掉，反而折叠好了之后，装进了自己的口袋里。

    伯爵这才再次将目光放在龙皇的身上，说道：“休息好了？如果可以的话，再接我一拳试试看！”

    话落，他已经动了！

    几乎瞬息间，他就已经冲到了龙皇的面前！

    嗡！

    接着，他一拳轰出！

    轰！

    龙皇双目圆睁，毫不犹豫出拳招架，于是，两人的拳头，再次对轰在了一起。

    伯爵的力量很恐怖，龙皇后退了两步。

    “痛快，再来！”伯爵大声喊道。

    砰！

    又是一拳，又是一声巨响，龙皇再次后退两步，嘴角溢出了一丝鲜血。

    说起来，龙皇虽然依旧强大，但是，这么多年他终究是实力不及以前了，在这种伪神境强者的全力轰击下，五脏内腑，一时间根本承受不住这种力量。

    不过，哪怕如此，龙皇依旧没有后退。

    砰！

    又是一拳。

    “再来……”

    光着上半身的伯爵，一拳接着一拳，一拳比一拳威猛，一拳比一拳的力量大，就像是一头不知道疲倦的怪兽一样。

    龙皇咬着牙招架，但是，身体素质跟力气却不敌伯爵！

    这一轮重拳轰下去，他身体的力气都快要被抽空了。

    (本章完)

    