
    果然，那一口鲜血喷在伯爵的身上之后，伯爵中招了。

    他愤怒，他疯狂，甚至失去了理智。

    他都没有去检查一下自己的伤口，更没有给自己一点时间去运行一下真气检查身体状况就再次发起了进攻。

    当时看到伯爵的反应，秦不二就已经知道，他的这个计划，成功了一半！

    不过，那也只有一半的机会而已，意味着还有可能会失败。

    除非让那根银针发挥出最大的涌出，不然的话，就算插到伯爵的身体里面，也是白搭。

    等到伯爵用拳头将他们一个个干掉，最终那根银针还是会被伯爵取出来的。

    这另外的一半功劳，要记在师娘的身上。

    或许她并不知道秦不二已经在伯爵的身上动了手脚。

    或许她只是想竭尽所能给伯爵制造一些伤害。

    但是，不管怎么样，她用自己的双脚给秦不二换取了一次机会。

    伯爵的肋骨忽然疼痛的时候，那是秦不二的拳头劲风撞击到那跟银针的原因。

    当秦不二的拳头落在伯爵身上那根银针的时候，可不仅仅是伤及到了皮肉骨头，这样的伤害，简直要比伤筋断骨还要严重。

    这也是伯爵站立不稳，身体难以续力的原因。

    一股淤血喷出，伯爵感到胸口舒服了一些。

    可是，他那张本来很白的脸，变得更加苍白，看起来就像是刚刚生了一场大病。

    伯爵看了眼自己的肋下，就盯着秦不二问道：“你做了什么？”

    如果这个时候他还不知道是秦不二在自己身上动了手脚，他就不是伯爵了。

    “银针！”

    秦不二笑着说道：“我不仅仅是一个习武之人，我同时还是一个医生，比一般武者更加精通人的穴道！”

    “银针？”

    伯爵疑惑地问道，然后，他便狂笑了起来：“哈哈，银针？一根银针，竟然把我伤成这样，可笑，实在是可笑……”

    显然，他这次真的被打击得不轻。

    虽然他以一己之力将龙皇与傅惊羽击败，现在又重伤了师娘，这样的战绩，足以自傲。

    但是，这对于伯爵自己来说，是远远不够的。

    他不能失败。

    名气越大，就越是不能失败。

    “现在，你的实力倒退，该轮到我进攻了！”秦不二笑着说道。

    银针在伯爵肋下的那个穴道里面，对他造成了这么大的伤害。

    可想而知，伯爵的战斗力，肯定下降了很多。

    这样一来，秦不二就不再那么畏惧他了。

    至少，秦不二有自信，就算对方依然强横，但，自己也不是吃素的。

    以自己现在的实力，不敢说立刻将这个老东西击败，但是只要给点时间，秦不二还是有点把握将他干掉的。

    “来吧，看看接下来你能不能把我击败！”伯爵站直身体，盯着秦不二，眼神狂热地说道。

    “会如你所愿的！”秦不二说道。

    说完，秦不二眼中精芒一闪，窜了上去。

    他双**错奔去，步伐极为飘逸，看起来赏心悦目。

    伯爵已经重伤，战斗力下降很严重，秦不二根本就不再畏惧他了，哪怕现在是自己一个人面对伯爵，也毫不畏惧。

    而且，这一次秦不二进攻，直接施展出了他最为强大的太极拳！

    他的太极拳跟傅惊羽的有些不同。

    傅惊羽的太极拳虽然很柔，但终究是带着一些刚气，而秦不二的太极拳，柔到极致。

    秦不二右手成掌刀，朝着伯爵的胸膛劈落而下。

    看到秦不二发起了攻击，伯爵深深吸了口气，强行忍住肋骨传来的剧痛，真气强行运转，脑袋一偏，躲开了秦不二的掌刀。

    在躲避的同时，他一拳朝着秦不二当胸打了出去。

    秦不二一击未果，已经及时将掌刀收回。

    他双手横于胸前，恰好卡住了伯爵的手腕。

    然后，他的双脚，像是钉子一样钉在了地面上，身体往后倾倒，上半身与下半身对折，形成了一个四十五度脚。

    再接着，秦不二轻喝一声，借助着脚下的力量猛地身体往前一弹。

    这一股推力是巨大的。

    起码伯爵受到这一股巨大的推力，身体不由得踉跄往后退去。

    蹬蹬蹬！

    还没有等他站稳脚跟，秦不二的攻击已经再次到来了。

    依旧还是轻飘飘的一记掌刀，这一次朝着伯爵的脖颈横着削去！

    伯爵身体还未站定，躲避不及，他只能举起右手来格挡。

    秦不二的掌刀触摸到伯爵的手臂，已经化掌刀为抓！

    他一把抓住伯爵的手臂，右脚朝着伯爵的身前横跨而去，一拉一扯，又是一股巨大的推力造成。

    砰！

    秦不二的肩膀，撞击在了伯爵的胸膛上。

    这一次，伯爵直接倒飞了出去。

    最后又撞在了一块大石上面，随着一声闷响，伯爵第三口鲜血喷了出来。

    那一块石头上面，瞬间布满了密密麻麻的裂痕。

    他看着秦不二，满脸惊骇。

    这个年轻人成长的速度，简直匪夷所思。

    按照伯爵的想法，他哪怕现在伤势不轻，但，对方想要凭借一个人的力量将他打败，依旧是不太可能。

    然而，秦不二所展现出来的战斗力，已经超出了他的想象。

    他再次加重了伤势，再继续这么下去，他恐怕真的会落败。

    伯爵是骄傲的，是自负的，他怎么能容许自己败在一个乳臭未干的小子手里？

    于是，他再次大声吼道：“管家！”

    管家当然又听到了伯爵的喊话。

    事实上，如果可以的话，他很想对伯爵说一句骂了隔壁。

    因为他跟其他三大金刚联手，已经快要将雪女他们三个击败了。

    就差一点点了。

    之前也是如此，因为他被伯爵召唤离开，导致雪女他们至今没能被他们拿下。

    现在又是如此，再给他们数分钟的时间，他们四个，就会将雪女三个彻底灭杀掉的。

    可是，现在又听到了伯爵的呼喊。

    尼玛，还能不能让人好好打架了？

    他暂缓了攻势，朝着伯爵的方向看了过去。

    这一看不要紧，顿时让他心中震惊到了极点。

    他看到了什么？

    伯爵大人，竟然又被打吐血了？

    而且还是被那个华夏小子？

    这尼玛到底是什么情况？

    (本章完)

    