
    不但管家不能理解！

    魔术师等其他三大战将听到了伯爵带着一丝绝望情绪的呼喊，也纷纷看过去！

    等到看到伯爵的惨状，他们也同样不能理解！

    强大到近乎神一样的伯爵大人，竟然如此凄惨？

    被打得吐血，狼狈到了极点！

    这怎么可能？

    特别是魔术师。

    在四大金刚里面，他是最崇拜伯爵的人。

    看到自己的偶像被打到如此狼狈的地步，他直接愤怒到了极点。

    但不管怎么愤怒，他都明白，现在最重要的是先去帮伯爵。

    于是，不等管家脱离战场，魔术师已经这么做了。

    他的手扬起，无数的纸鹤凭空出现，对雪女三人的视线造成了阻碍。

    然后，他身形暴退，直接朝着伯爵窜了过去。

    在冲过去的时候，他的手再次一扬。

    这一次，一个小小的玻璃瓶子朝着伯爵飞了过去。

    “伯爵大人！”他喊道。

    听到魔术师的声音，伯爵根本就不用回头，他伸出手来，精准无比地将那个小瓶子抓在了手中。

    这个玻璃瓶子里面，装着的是一种金色的液体。

    伯爵没有丝毫犹豫，他将瓶子捏碎，将那些金色的液体全部倒进了嘴里。

    看到伯爵的举动，秦不二的脸色难看到了极点。

    麻痹，这些家伙，难道是药物批发商吗？

    怎么随身带着这么多药物？

    这太不公平了，这太无耻了，你可是伯爵啊，你这么做，不怕传出去被人笑话吗？

    随着这金色的液体被伯爵喝下之后，可以看到伯爵额头上的青筋全部都凸显了出来。

    不但如此，他上半身的肌肉纷纷紧绷蠕动，并且脸上涨红，浑身都在微微颤抖着。

    他紧握着拳头，口中发出低声嘶吼声，显然在忍受着极大的疼痛。

    叮！

    终于，十几秒之后，一根细小的银针，从他的肋下破皮而出，化作一道寒芒，没入一棵大树里面消失不见。

    那枚被秦不二打进去他身体里面的银针，竟然就这么被他给逼出来了。

    看到银针被逼出，秦不二的脸色终于大变。

    他之所以不畏惧伯爵，就是因为有这一根银针对伯爵造成压制导致战斗力下降，他才会不怕的。

    现在，没有了这根银针对伯爵进行压制，他怎么跟对方打？

    没看到这老东西喝了那太太口服液一样的东西之后，整个人的气势，更加的狂暴了吗？

    无疑，那东西，肯定是比之前伯爵喝下去的蓝色液体效果更强！

    不然的话，绝对不可能让伯爵激发出如此可怕的力量。

    看到伯爵恢复了过来，魔术师终于松了口气。

    他看向秦不二的眼中，充满了怜悯。

    旋即冷笑一声，又折身返回了雪女他们的战斗当中。

    快了，只要再过几分钟，他们就能将那三个不知死活的家伙干掉，然后就可以联手与伯爵作战，干掉这里所有人了。

    伯爵终于再次恢复了巅峰。

    他紧紧握着拳头，感受着体内滂湃的力量，心中大定。

    只有拥有这样的力量，他才不可能被人打败。

    他是伯爵，决不允许接受失败，哪怕使用了这样的药物来激发潜能，哪怕对他的名声有一定的影响，也在所不惜。

    不过，这有什么关系呢？

    看到他使用药物的人，都在这里了，主要将他们全部都杀了，那就不会有其他人知道了。

    是的，自从服用药物之后，伯爵根本就没有打算让秦不二他们活着离开。

    “这一次，看来没机会了！”

    龙皇看着气势冲天的伯爵，叹了口气，说道。

    就在刚才，伯爵被秦不二打得吐血，龙皇的心中是很开心的。

    因为如果这么下去，伯爵迟早都会被秦不二给打败。

    然而谁也没有想到，魔术师居然丢给伯爵一个装着黄色液体的瓶子。

    那老东西将那些黄色液体喝下去之后，直接满血复活了。

    这还怎么玩？

    一个全盛状态的伯爵，别说是秦不二了，就算是他跟傅惊羽全盛时期，也打不过！

    听了龙皇的话，傅惊羽沉默不语。

    虽然不说话，但是他已经认同了龙皇的话。

    如果这一次不出现一个奇迹，秦不二是绝无可能打败全盛状态的伯爵的。

    哪怕他晋升破镜巅峰，也一点可能都没有。

    毕竟，伯爵是伪神境强者，实在是太强大了。

    秦不二的脸色难看到了极点。

    他也很绝望啊！

    但是，他却一点办法都没有！

    “好了，该结束了，差点让你得逞了，所幸上天还是眷顾我的！”伯爵看着秦不二，咧嘴笑道。

    此刻，他眼中的杀机，毫不掩饰。

    该怎么办呢？

    秦不二心中很是着急，他自己也知道，若是再动手，自己肯定在对方的手中坚持不过几个回合的。

    他想将父亲秦贺救下来，全部人都安全离开这里，但是，有伯爵跟四大金刚在，对方怎么可能让他们安然离开？

    忽然，秦不二想起了在过来扶桑之前，遇到的玄机子以及那老道士所说的那番话。

    当下，秦不二大声喊道：“伯爵，我们做一个交易怎么样？”

    伯爵正准备再次动手将秦不二一拳打爆的。

    听到秦不二的话，他按捺下心中的战意，问道：“什么？”

    秦不二一脸认真地说道：“我承认，你非常强大，我们这里所有人都不是你的对手，但是，如果我能找到一个能将你击败的强者，你能不能放了我们？”

    听到这话，伯爵顿时仰天的大笑了起来。

    笑声充满了张狂的意味，回荡在这天地间。

    他笑了一会儿，才看着秦不二面无表情地说道：“能将我击败的强者？小子，你可知道，连华夏战神与华夏医神都不是我的对手，你们华夏，还有谁有这样的实力？你可知道，我的实力到底有多强？”

    秦不二点头，说道：“当然有，你的实力我自然也知道，若是没错的话，你现在是伪神境，对吧？”

    “你居然知道伪神境？”伯爵的眉头重重一挑。

    “这是自然！”

    秦不二点了点头，然后指着不远处的龙皇跟傅惊羽，说道：“你可知道，在我们华夏，最厉害的不是那两个老头，而是另有其人？”

    “谁？”伯爵沉声说道。

    华夏，最强大的居然不是华夏战神与华夏医神？

    而是另有其人？并且拥有可以将他击败的实力？

    他不相信！

    (本章完)

    