
    秦不二还知道，老头子的伤势如今极为严重，但已经算是不错了。

    至少比想象中的要轻一些。

    他的手脚，是被伯爵用蛮力硬生生轰断的。

    属于他自己把它们送出去的。

    也就是说，其实当时的主动权在傅惊羽的身上！

    作为一名高明的武者，即便面对的伯爵这样的高手，他依然知道应该怎么保护自己的身体而不受到致命的伤害。

    也正是因为如此，才给秦不二后面的救治保留了一线生机。

    秦不二的医术是傅惊羽所教授的，对于诊骨治骨也有一套。

    再加上他自己从小看了不知道多少医书，从那些关于治骨的书籍中汲取了不少营养，医术更为精进。

    从黑桧山幸存出来之后，他直接在附近的酒店帮傅惊羽将断骨接好。

    毕竟，骨伤越早接好就越好，如果延误的话，后患无穷。

    他将傅惊羽的碎骨归位，然后开出药方，买来了数十种药材煎药，又买来了十几种新鲜药材捣碎成泥，将这些药泥敷在傅惊羽的双手双脚上面。

    不过，这样的方法是治标不治本的。

    想要彻底将傅惊羽治愈，必须要动用真气以及针灸来调理才行。

    但又不能太重，只能以温和的手法，不然的话，会给傅惊羽本来就损伤的经脉加重伤势的。

    不得不说，这一次傅惊羽，真的伤得太重了。

    看到秦不二的表情不怎么好看，龙葵的心里也很难受，她走过来，蹲在秦不二的面前，问道：“怎么样？”

    秦不二说道：“情况算不上好，但也不碍事！”

    跟伯爵一战，傅惊羽使出了自己最巅峰的武技，也同样使出了自己全身所有的力气。

    特别是最后跟龙皇配合的那一击，几乎让他差点脱力死掉。

    幸好秦不二当时就渡了一口真气给他，才保住他的性命。

    傅惊羽除了手脚的伤势之外，就属于严重脱力的后遗症了。

    只是这种状况又远远要比后遗症严重很多，如果非要用一个形容词来解释的话，秦不二只能称之为抽空。

    身体完全被抽空了。

    所谓虚不受补，即便现在使用大补药去滋补也没有效果的。

    也就是秦不二用柔和的真气还有些用处，因为秦不二的真气可以立刻与傅惊羽的气息融为一体。

    可是问题在于，那些融合在一起的元气，又很快消散掉。

    没有在身体里面形成循环，这样的话，傅惊羽的身体，依旧还是一个空壳子。

    听到秦不二说不碍事，龙葵的心里才算安心了一些。

    她相信秦不二，秦不二既然说不碍事，那就证明真的不碍事。

    秦不二安慰得了别人，却欺骗不了自己。

    其实傅惊羽这种情况并不乐观的，如果说活命的话，是一点问题都没有。

    以傅惊羽的身份地位，以龙息疗养院能够为他提供的各种康复手段，再加上自己的医术，活到老是没有问题的。

    可是，秦不二知道，老头子是一个何其骄傲的人啊！

    而且老头子还是一个破镜巅峰的强者，是天下间一等一的人物，让英雄瘫痪在床上，这是一种罪过！

    龙皇瘫痪了好些年，那种颓废秦不二是看过的。

    傅惊羽下半生要是这么不死不活地躺在躺椅上，他如何受得了？

    不但傅惊羽受不了，秦不二也受不了。

    老头子是他这辈子生命中最重要的人，他绝对不能忍受师傅就这样变成一个废人了。

    绝对不能！

    所以，不管用什么办法，秦不二都要让老头子重新站起来，他还要让老头子恢复原来的实力！

    于是，秦不二看向傅惊羽，说道：“师傅，我先用银针试一下！”

    傅惊羽不置可否，秦不二也不再问。

    他直接拿出银针，用真气将银针消毒之后，体内的真气缓缓运转，以最温和的方式开始进行针灸。

    这种温和的方式，对于傅惊羽来说，是对症下药的。

    因为现在的傅惊羽的经脉与丹田都无比虚弱，所以渡气的方式不能过于霸道！

    而秦不二所要做的事情，就是让渡进去的真气，可以在傅惊羽的体内形成一个循环。

    如果成功的话，傅惊羽就可以恢复实力，反之，依旧会保持在一个被抽空的状态中。

    一分钟，两分钟，三分钟！

    大半个小时之后，即便是秦不二现在身为破镜巅峰的实力，额头上也不由得冒出了汗水。

    这样的治疗，对于真气的消耗，实在是太大了。

    因为人体的经脉想要用真气来循环，这是一个非常庞大的量。

    秦不二收起银针，擦了擦汗，看向傅惊羽说道：“师傅，您感觉怎么样？”

    “呼……呼……”

    傅惊羽的鼻腔里传来了鼾声。

    秦不二一脸愕然。

    在他帮助傅惊羽扎针的时候，他竟然睡着了。

    龙葵跟师娘面面相觑，旋即苦笑不已。

    “你不是说不碍事吗？”龙葵抱怨地说道。

    师娘看着秦不二，轻声叹气，说道：“让他睡吧，这几天，对他的折磨实在是太大了，他的状况不是一时半会儿就能好起来的，需要长时间去尝试才行！”

    她同样身为破镜巅峰的强者，这么多年跟着傅惊羽，医术也是很高明的。

    所以师娘当然看得出来傅惊羽的状况。

    秦不二点了点头，然后跟龙葵一起离开了这座小楼，朝着龙息队员们居住的白色小楼走去。

    “师傅的情况确实不算碍事的，不过还需要一点时间而已！”秦不二看着龙葵，耐心地解释道。

    他知道龙葵是关心师傅才情绪有些异常，不管傅惊羽还是龙皇，都是她生命中极为重要的人。

    “那他怎么睡着了？”龙葵皱着眉头，百思不得其解！

    “因为他的身体很舒服！”

    秦不二轻声说道：“我所采取的针灸手法是非常温和的，能够迅速充盈他的身体，就像是春天里晒太阳，冬天里吹暖气一样，师傅的精神不好，身体舒服了，自然就容易睡着！”

    “看到他这样，我很难受！”龙葵说道。

    秦不二沉默了，良久，他说道：“我也是！”

    