
    如果可以的话，他恨不得将玄机子带回家里，把他当做祖宗供起来。

    废话，一个神境强者坐镇秦家，秦家想不昌盛都难！

    就算是伯爵，都要退避三舍！

    只可惜，这只是一个奢望而已！

    秦不二知道，像玄机子这等高人，是不可能居于繁华之地！

    不然的话，以他的能耐，伯爵也不可能不知道他的存在！

    听到秦不二的话，玄机子只是点了点头，他朝着炉炊里丢了几根木柴，问道：“嗯，来了就好，人带来了？”

    他一点都没有为秦不二的到来感到惊讶，显然，他早就预料到了这一刻的到来。

    “带来了！”秦不二高兴地说道。

    他指了指站在身边的伯爵，说道：“就是他！”

    玄机子终于站了起来。

    他看向伯爵，打量了几眼，然后淡淡说道：“那就出手吧！”

    “在这里？”秦不二瞪大了眼睛。

    “嗯，在这里！”玄机子说道。

    听到这话，伯爵顿时怒了。

    他认为玄机子这番话，是对他的侮辱。

    自己好歹是一个伪神境强者，更是被人们称之为世界第一的强者，所以伯爵是无比骄傲的。

    可是，这个家伙，竟然淡淡的看了一眼自己，就那么轻描淡写地让自己出手？

    确定不是在逗我？

    “秦，你确定我的对手就是他？”伯爵冷笑道。

    “没错，是他！”秦不二点头。

    对于玄机子这看起来非常装逼的样子，秦不二的心中就有些没底。

    这老东西，到底是不是真的如他自己所说的那么厉害啊？

    得到秦不二的肯定回答，伯爵就冷笑道：“既然如此，那就去死吧！”

    说完，他动了，身形一闪，人已经冲了出去。

    这间茅屋不大，空间很是狭隘，所以，伯爵一动，几乎瞬息间就到了玄机子的面前。

    他一跃而起，一脚踢出，脚尖狠狠地朝着玄机子的脖颈踢去。

    对于伯爵来说，不管这个家伙是什么人，他都要死！

    在伯爵的心中，刚才玄机子的那种傲慢态度以及无视自己的样子，已经侮辱到了自己，而任何侮辱到了自己的人，都要死。

    他从来都不介意杀人，杀人对于他来说，就像是吃饭喝水一样简单。

    伯爵是货真价实的伪神境强者，他的对手，快若闪电，就算是魔术师，也都只能看到残影，只有秦不二能看清。

    也不知道玄机子的手上什么时候多了一块铁片。

    只见玄机子举起了手中的铁片，轻轻地抽了出去！

    动作慢极了！

    看起来，就像是老师在惩罚顽皮的学生一样。

    啪！

    铁片抽在了伯爵的脚心中，然后，伯爵整个人都被打飞了出去。

    哐！

    他的身体，重重地撞击在屋子里的一张桌子上，桌子直接粉碎掉，才将那一股力道完全卸掉，伯爵的身体才停下。

    “认真一点！”玄机子有些不满地说道。

    “……”秦不二跟龙葵还有魔术师三人，已经目瞪口呆。

    他们张大了嘴巴，像是看到最不可思议的事情一样。

    事实上也是如此，他们根本就没有办法想象，这么强大的伯爵，竟然就这么轻易落败了，直接就这么容易被打飞出去了？

    魔术师更是如此。

    “这个人是魔鬼吗？不然的话，他怎么会那么容易击败了自己心中的神？”魔术师看着玄机子，在心中如此想道。

    他的内心，最崇拜的人，便是伯爵了。

    他一直都认为伯爵是无人能敌的，是世界第一的强者。

    但眼前这一幕，却彻底颠覆了他的认知。

    原来，伯爵也不是无敌的，也有人能够将他打飞！

    伯爵认真了起来，他从地上爬起来，满脸的激动与兴奋！

    这一刻，他确定了，秦不二没有说谎，这个男人，或许真的能够给予自己一场失败的战斗！

    他的头发无风自动，目光死死盯着伯爵！

    “痛快！”他大声喊道。

    伯爵真的是感觉太痛快了。

    这种痛快的感觉，是他这辈子最为梦寐以求的，而这种感觉，连龙皇与傅惊羽两个人联起手来都不能给予自己。

    可是眼前的这个人，却这么轻易就带给了自己！

    这就意味着，对方的实力，真的非常强，甚至于，真的比自己还强！

    接着，伯爵再次动了，这一次，他都不需要再次借助外力，直接就飞跃到了半空之中，然后一脚朝着玄机子的胸膛踹去。

    这一脚，凝聚了他几乎全部的力量。

    所以威力是很可怕的，他的这条腿所过之处，空间都传来滋啦滋啦的声音，这是空气被抽空的原因。

    并且，这一脚还造成了一股庞大的风力，这些强劲的风吹在秦不二他们的脸上，啪啪得生疼！

    因为这间屋子的空间很小，秦不二他们想要躲避狂风的袭击，除非他们退出这间屋子，不然的话是不可能的！

    咔啪！

    桌子被吹翻了，椅子被吹倒了。

    哗啦啦！

    碗碟更是被吹落，掉在地上，摔成粉碎。

    呼呼呼！

    筷子勺子等东西也全部掉在地上，更有一些轻便的杂物被席卷到了半空。

    这一脚之力，居然恐怖如斯。

    秦不二的眼睛眯了起来，里面跳跃着极为危险的弧度。

    他发现了，当日自己在黑桧山跟伯爵战斗，对方，并没有用尽全力，不然的话，当时自己肯定会败得更快。

    伪神境强者，威能竟然如此可怕！

    这一脚，携带着毁灭般的力量，看来，伯爵是要将玄机子直接击杀！

    这也是伯爵此刻心中的想法的，他已经进入到了战斗状态，整个人都变得有些疯狂。

    近了！更近了！

    玄机子的衣服，被吹得贴在了身上，头发更是不断地摆动着。

    但是，他的表情，依旧显得无比平静。

    甚至于，他的表情变都没有变化一下，仿佛根本就没有看到伯爵这一下的厉害之处！

    然后，他又出手了。

    依旧还是跟刚才一样。

    手中的铁片，轻轻抽了出去，速度很慢，连龙葵都看清楚了！

    啪！

    一声脆响传出，然后，风停了，空中的物体全部掉落了下来，而伯爵的身体，再一次倒飞了出去。

    