
    时间，就这么缓缓流逝了。

    一转眼，又是一年寒冬之季到来之时！

    这大半年的时间，中医公会再次研制出了多种震惊世界的药物。

    中医，在全世界的威名，更加庞大，甚至于，已经有了跟西医想抗衡的资本。

    如今，中医已经彻底打开了欧洲诸国的大门，达成了发扬全世界的宏愿！

    如今的秦不二，可以说是要钱有钱，有名有名。

    虽然没有当官，手中无权，但是他并不在乎这些。

    如今，能够让他最期待的，只有一种东西。

    名！

    虽他已经世界闻名，但，对于能够荣获诺贝尔医学奖而言，秦不二依然还是激动不已。

    而在这个世界上，什么奖项最受世人瞩目？

    格莱美大奖？不，是诺贝尔奖！

    诺贝尔奖是以瑞典著名的化学家、硝化甘油炸药的发明人诺贝尔的部分遗产作为基金创立的！

    这个奖项，分设物理，化学，生理或医学，文学，和平这五个奖项。

    以基金每年的利息或投资收益授予前一年世界上在这些领域对人类世界做出重大贡献的人。

    而这个奖项，为什么能够吸引全世界的眼光？

    首先，我们要看诺贝尔奖的审核程序就知道其重要性了：先由有权提名的机构或个人提出一个入围候选人名单，再精选唯一最优者获奖。

    什么样的人具有推荐候选人资格？

    先前的诺贝尔奖获得者、诺贝尔奖评委会委员、特别指定的大学教授、诺贝尔奖评委会特邀教授、作家协会主席（文学奖）、国际性会议和组织。

    诺贝尔奖评选过程根据诺贝尔遗嘱，在评选的整个过程中，获奖人不受任何国籍、民族、意识形态和宗教的影响，评选的唯一标准是成就的大小。

    遵照诺贝尔遗嘱，物理奖和化学奖由瑞典皇家科学院评定，生理或医学奖由瑞典卡罗林斯卡学院评定，文学奖由瑞典文学院评定，和平奖由挪威议会选出。

    经济奖则是委托瑞典皇家科学院评定。

    今年的十二月十号，注定了会是不平凡的一天！

    这一天，全世界都为之瞩目！

    为何？

    因为，今日，诺贝尔奖，将会在今日进行颁发。

    而颁发的地点，自然就是在锐典的首都斯德哥尔摩！

    今日，秦不二的穿着极为正式，一身笔挺的西装，擦得发亮的皮鞋，头发梳理得整整齐齐。

    那清秀的脸上，最后的那一抹稚嫩，已经悄然不见，取而代之的，是一股成熟之气。

    不得不说，这样的秦不二，看起来还是很有帅哥气质的。

    他的胸口位置，佩戴着一朵白色的花儿，正一脸笑容地打量着四周很陌生的面孔。

    “这些人，都是各个领域的佼佼者，跟我一样，都是如此优秀的人！”秦不二说道。

    他在医学领域优秀，并不代表他在其他领域也同样优秀。

    术业有专攻，说的便是这个道理！

    在秦不二的身边，一袭黑色晚礼服的楚香雪坐在他的身边，脸上也带着端庄的笑容！

    秦不二来到这里参加这个颁奖典礼，当然要有一位女伴相随。

    但，他的众多女人们，每一个现在都是无比忙碌，根本就没有什么时间。

    而恰好欧洲这边的一些业务是楚香雪需要处理的，所以就跟着一起来了。

    能再次跟秦不二来到欧洲，楚香雪的心中是无比开心的。

    她很为自己身边的男人感到骄傲！

    所有人都清楚，一旦获得了诺贝尔奖，那么，获奖者的名字，将会载入史册！

    当时间定格在下午四点三十分，颁奖仪式正式拉开帷幕。

    进行颁奖的人，是锐典的国王，他依次颁发了诺贝尔物理学奖，诺贝尔化学奖。

    而现在，他的手中，拿着的是诺贝尔医学奖的名单。

    获奖人员还没有宣布，但是，已经有很多人朝着秦不二投去了注视的眼神。

    因为大家都知道，这个奖项，将会被这一个来自东方华夏的年轻人所取走。

    那将是一个无上荣誉的奖项。

    而且，这是一件多么让人感到神奇的事情啊！

    更加让人惊奇的是他的年纪，恐怕他是将会是历史上最为年轻的获奖者吧？

    二十岁啊，这正是花一样的年纪，这个年纪便名利双收，以后，他的人生将会如何的多姿多彩？这是在场的人谁都没有办法预料的。

    “现在，我将再次无比荣幸地宣布，诺贝尔医学奖的获得者……”

    锐典国王微笑着注视众人，卖足了关子之后，才高声喊道：“他就是来自华夏的秦不二医生！”

    话落，一束灯光打在了秦不二的身上。

    哗啦啦！

    全场掌声雷动。

    而秦不二则是差点激动得跳了起来，但是他知道，现在肯定有无数的镜头对准了自己。

    淡定！一定要淡定才行！

    假装自己不是很在乎这个奖项，假装自己无所谓的样子，假装自己就是来打酱油的。

    不管怎么说，他真的成功了。

    以他现在的身家，他并不在乎这个奖项能够给他带来多少金钱上的收入。

    他所在乎的，是自己的付出，得到了别人的认可，乃至全世界的认可。

    他所在乎的，便是这样的感觉。

    他的付出，得到了回报，他的勤奋耕耘，终于可以收获果实了。

    “恭喜你！”楚香雪抱着秦不二的身体，很激动地说道。

    “谢谢！”

    秦不二也紧紧抱着她，现在在他的身边，只有楚香雪，他的喜悦，只能暂时跟她分享。

    很快的，秦不二就上去捧着一个精致的盒子下来！

    盒子里面，躺着一块金牌！

    这块金牌，代表着荣誉，代表着他，将永远载入人类史册！

    “呕……”

    看到秦不二下来，楚香雪更加开心，她正要说什么，忽然间俏脸一变。

    一股想要呕吐的冲动，瞬间传遍全身！

    她用手捂着嘴，不顾礼仪地站了起来，然后朝着外面冲了出去。

    见状，秦不二也是脸色一变，在大家疑惑的目光下，紧随着楚香雪的脚步冲了出去。

    锐典国王本来还想赞美一下秦不二的，可是看到正主都跑掉了，他只能无奈地耸了耸肩，继续颁发其他的奖项。

    秦不二不在乎这些。

    他跟着楚香雪冲到了洗手间，急忙问道：“香雪，你怎么了？”

    楚香雪没有回应，因为她还在呕吐。

    秦不二无奈，只能在外面等待。

    数分钟之后，楚香雪就从里面出来了，她的脸色有些憔悴，看起来不太好。

    她一出来，秦不二就连忙拉着她远离了一些洗手间，在走廊的一张椅子上坐了下来，然后拉着她的手，开始把脉！

    闭着眼睛感受了片刻之后，秦不二就睁开了眼睛，眼神当中，满是惊喜之色。

    “我靠，双喜临门啊！”秦不二在心中呐喊。

    (本章完)

    