
    听到这话，伯爵看向秦不二的眼神，更加的不可思议。

    他没有否认龙皇的话。

    因为他感觉出来了。

    这个年轻人，真的突破了！

    在这一刻，他从破镜中期，直接跨越到了破镜巅峰境界了！

    简直不可思议！

    因为，伯爵当初是亲眼看到这个年轻人从破镜初期突破到破镜中期的。

    那是在英格兰的赌场里面，这个年轻人第一次见到自己的时候。

    从那时候到现在，这才过了多久？

    在这么短的时间，这个年轻人，竟然做到了一件如此不可思议的事情。

    真的让伯爵感到太难以置信了。

    这到底是多么天才的人物，才能做到这样的事情？

    可以说，伯爵活了大半辈子，还真的从来没有见到过如此妖孽的武者。

    要知道，秦不二只是一个二十岁出头的年轻人而已啊！

    一个二十岁出头，却拥有破镜巅峰的实力，这不是妖孽是什么？

    这种武学天赋，哪怕骄傲如伯爵，也不得不承认，他不如他！

    但，哪怕是这样，又如何？

    他，可是伪神境强者。

    就算这个年轻人晋升到了破镜巅峰，他，依然还不放在眼里。

    龙皇的心情好得不得了，他哈哈大笑道：“哈哈，伯爵，现在，你的对手变成他了！”

    对手？

    听到这两个字，伯爵的嘴角泛起一抹讥讽的笑容。

    对于他来说，他的对手，堪堪认为只有龙皇跟傅惊羽有这个资格。

    除了他们，世界上没有人有资格成为他的对手。

    “我没有对手！”伯爵一脸傲然地说道。

    现在，龙皇被他差不多打到失去战斗力，傅惊羽重伤，他最大的两个对手，倒下了。

    至于这个刚刚晋升到破镜巅峰的小家伙，算个毛？

    他还没有资格成为自己的对手！

    秦不二听到这话，一下子就怒了！

    如果可以的话，他从来就不想去跟伯爵这种强者为敌，可是，你也不用这么侮辱人吧？

    “你又有什么了不起的？”

    秦不二冷笑道：“被人吹捧几句就觉得自己飘飘然了？什么欧洲第一强者？还什么伯爵？什么天下无敌？算了吧，我们华夏国随便拉出来两个普通的老头子就能把你打得你啊母都不认得！”

    为了打击伯爵，龙皇跟傅惊羽这两个强者，在秦不二的嘴里就变成了两个普通的老头子了。

    “你欺负两个老头子算什么？有本事来欺负我，我们才是年轻人，才是你真正的对手，你不是觉得自己很厉害吗？来吧？我们单挑，我要是逃走，你就是我家里秦伯养的那条狗的儿子，怎么，不敢？”

    听到秦不二这话，伯爵的脸色阴沉到了极点。

    可恨，这个家伙，居然敢这样跟自己说话？

    他哪里来的自信？

    “是吗？那你就试试看，你能不能救他第二次吧！”伯爵面无表情地说道。

    话落，他的身形，就从原地消失了。

    依然还是直来直往的一拳，拳头闪电般轰出，强大的劲气，再一次撕裂了空气，发出刺耳的声音。

    这一拳，攻击的目标依旧还是龙皇。

    伯爵依然坚持认为，只有将龙皇彻底解决了，这场决斗才算是真正结束。

    他来到这里的目的，才算是真正达到了。

    哪怕秦不二实力突破，但是在伯爵看来，秦不二这种刚刚突破的家伙，连境界都稳固不了，战斗力跟龙皇与傅惊羽是没有办法比的，所以在伯爵的心中，秦不二还是小角色。

    他不想在秦不二这种小角色的身上浪费精力，即便是一拳也不行。

    而且，那个家伙不是说自己厉害吗？自己选择继续攻击龙皇，他如果有能力的话，那就再次将龙皇救下来吧！

    伯爵倒是要看看，是不是真的还有人能在自己的手底下将人给救走。

    轰！

    这一拳，伯爵特意加大了力量，顿时间，拳风轰隆，声势非常可怕。

    他要一拳解决掉华夏战神，他要一拳将这一场战斗结束掉。

    他要解决掉龙皇，然后再顺便将秦不二也解决掉。

    对于他来说，那只是抬抬手的事情而已。

    面对伯爵的这一拳，龙皇的表情变得凝重到了极点。

    他的双手握拳，丹田猛地发力，浑身真气滚滚而动，拳头又变得无比灼热起来了。

    若是仔细观察，会发现龙皇拳头周围的空气，都在微微扭曲着。

    他不得不倾尽全力去应付伯爵这一拳，不然的话，他可能会真的被伯爵一拳给打死的。

    龙皇可不想死，他的双脚才刚刚痊愈，他还没有带着龙息小队的那些小家伙们重回战场，还没有率领他们继续往日的荣光，他怎么甘心被伯爵杀死呢？

    这一拳，决定胜负，或许，也会决定生死！

    龙皇可以感觉到，伯爵是真的有了杀机，当然，他的每一拳，都有杀气的，只不过是多还是少的问题。

    那个时候，伯爵还是在体验战斗的乐趣。

    然而现在，伯爵只是纯粹要杀人了。

    看来，秦不二刚才的那一番话，真的刺激到了伯爵，让他彻底愤怒了！

    伯爵的身形猛地出现了，一拳轰出。

    龙皇脸色凝重，同样一拳打出去。

    轰！

    双拳，重重地对碰在了一起。

    一股强大的气流顿时产生，这一股力量所造成的反弹之力是很可怕的，两个人，毫无疑问都倒飞了出去。

    但是，伯爵只是后退了一步，身形晃了一下就站稳了身子。

    而龙皇，则是连续后退了七八步，才稳住身形。

    但是，他的喉咙感到一甜，一股鲜血就狂喷了出来。

    秦不二脸色大变。

    他连忙跑过去，搀扶着龙皇不让他摔倒。

    秦不二的手搭在龙皇的手腕上，就感觉到他的脉搏，紊乱无比，毫无规律所言，就知道龙皇受到了极为严重的内伤。

    伯爵这个对手真的是太可怕了，竟然连战傅惊羽跟龙皇都没有感到疲倦。

    现在，连龙皇也失去战斗力了。

    “外公！”

    秦不二握紧了龙皇的手臂，他很想用银针将自己的真气渡一些给龙皇。

    可是伯爵肯定不会给他这个机会的。

    这一刻，他很羡慕那些武侠的高手们，只要身体接触就能够传功！

    但这是不可能的！