
    伯爵浑身上下的细胞都在振奋着。

    这是这么多年以来，他打得最痛快的一架。

    他甚至都不用从深坑里面跳出来。

    真气运转起来，他微微弯曲了身体。

    然后，他猛地用力往上一跃。

    看起来，他就像是一颗炮弹一样腾空而起。

    这是他的最后一击了。

    他要杀掉傅惊羽。

    虽然伯爵很舍不得，但是，这个时间点，这种心情，是最恰当的。

    如果之前动手击杀傅惊羽，他的身体跟心灵，还没有完全得到释放，那个时机是不恰当的。

    倘若再拖下去，伯爵觉得自己的心情就没有这种爽快感了。

    因为受伤之后的傅惊羽已经越来越虚弱了，那个时候再杀了他，已经没有了任何意义，也带不来巨大的成就感。

    就是此刻！

    从此世界再无华夏医神傅惊羽。

    正如伯爵所预料的那样，傅惊羽现在的确越来越虚弱了。

    之前第一拳跟伯爵对轰的时候，他的右手骨头就被伯爵那爆破劲气给击碎了。

    第二拳的时候，他只能用左拳。

    虽然已经调动了全身的力量做好了防备，但是伯爵的攻势实在是太过于凶猛了，再一次被伯爵的拳劲所伤。

    现在，他的双手都握不起来了。

    也没有办法用拳头来进行攻击了。

    可是，那又如何？

    傅惊羽从来就不是一个愿意束手就擒的人。

    他也不是这样的风格，他虽然隐居深山多年，但是，他以前是一个军医，他是一个军人，他的骨子里，还是流淌着军人的骄傲。

    傅惊羽认为，军人应当马革裹尸战死沙场，这，才是属于他的宿命。

    现在，手没有了，但是还有脚啊！

    傅惊羽身处空中，无处借力，但是，这难不倒他！

    只见他的右脚，狠狠地蹬在自己的左脚上，也不知道使了什么样的巧劲儿，傅惊羽的身体，竟然再一次拔高了。

    然后，他的右脚前伸，微微倾斜，化作长矛状态朝着下面刺落。

    这，将是最后一击。

    傅惊羽的脸色，依旧平静，哪怕现在已经面临生死存亡，但是他还是脸色变都没有变一下。

    来到这里，哪怕有陨落的后果，他也丝毫没有后悔。

    生又如何？死又如何？

    嗡！

    真气从他们的身上鼓动着，所过之处，空气嘶拉作响，快速被撕裂开来。

    因为速度过快，他们的衣服，都像是要被空气点燃了一样，那种灼热的感觉，让人的皮肤生疼，但是，他们都不在意这样的小细节。

    近了！更近了！

    傅惊羽右脚用力，像是要将伯爵狠狠地踩入地面一样。

    伯爵的右手成拳，狠狠地撞向了傅惊羽的脚尖。

    此刻，伯爵微微仰起脸，他希望能够在这最后的一刻里面，欣赏到傅惊羽临死前痛苦的表情。

    这种细节，他不愿意错过，因为这样，可以让他的心情，更加的爽快。

    就在这时！

    轰隆隆！

    一辆小型客机呼啸而来，然后在这座山的上空盘旋。

    这样的动静，立刻吸引了所有人的注意力。

    紧接着，大家就看到一个人影，从飞机上跳了下来。

    此人手持拐杖，借助着临行前那一跃之力，直接弹向了伯爵。

    他的身形高大无比，面容狰狞，长发乱舞，仿佛一尊魔神降临，遮挡住了太阳光。

    他的身形，在空中被渡上了一层金边，仿若天神下凡。

    “鼠辈敢尔！”他厉声暴喝。

    ……

    秦夫人不但是一个才能出众的女人，而且，她还是一个做事追求完美苛刻的人。

    不然的话，她也不可能一手把持了秦家的产业这么多年。

    并且将秦家的生意越做越大，可以说，秦家如今能发展到今时今日，虽然少不了秦贺的在外拓展，但若是没有她，就没有现在的秦家。

    面对季家与陈家的来势汹汹，秦家现在虽然拥有了唐家与楚香雪的养颜膏公司支持，但，秦夫人还是不愿意就此满足。

    在这种情况下，秦家，自然是多一个盟友更好。

    然而，此刻的燕京形势，并没有几个人胆敢有胆量插手进这四大豪门之间的斗争。

    秦夫人也知道这一点。

    所以她去找了一个很多人都想不到的人！

    一个在燕京，大名鼎鼎的中立派！

    徐丽！

    事实上，对于秦夫人的忽然造访，徐丽也是意想不到的。

    身为可以问鼎一流豪门的徐家，自然也知道燕京如今的风向。

    虽然徐丽在南朝鲜与秦不二经历过了一些事情，但是，出自于家族的角度来看，她并没有做出任何的选择，依旧选择观看。

    对于这种形势，绝不能夹杂任何的个人感情在里面。

    因为徐丽优先想到的，是家族的未来。

    但，秦夫人现在找她来了，徐丽身为徐家的掌舵人，她当然知道秦夫人来找她的原因。

    “徐小姐，我想你应该知道我的来意了吧？”

    主客落座之后，秦夫人端起茶杯抿了一口，轻声说道。

    闻言，徐丽沉默了一下，轻声说道：“秦夫人怎么会想到来找我？”

    秦夫人的俏脸之上，顿时露出了笑容。

    她有些深意地看了一眼徐丽，说道：“如果说，是秦不二那小子让我来找你的，你信吗？”

    “啊？”徐丽愕然。

    旋即，她的脸，顿时红了。

    有种惊慌失措的害羞感。

    那家伙让秦夫人来找自己的？

    为什么？他为什么让自己的母亲来找自己呢？这其中，代表着什么呢？

    一个豪门的掌舵者，极为罕见地出现了慌乱的心情。

    秦夫人只是微笑看着她，没有说话。

    这样的目光，更是让徐丽芳心乱跳。

    事实上，她对那个从伯爵的手上把自己解救出来，又在南朝鲜以一己之力击败了整个南朝鲜医学界的男人有着极大的好感。

    甚至于，这种好感，早已经不知不觉地演变成喜欢了。

    不过，徐丽是一个控制力不错的女人，理智告诉她不应该再继续深入了解那个男人。

    她是徐家的掌舵者，理应为家族优先考虑，毕竟，如果自己成了秦不二的女人，入了秦家，到时候失去了自己的徐家，可想而知走向落寞只是一个时间问题而已。

    正是这个原因，自从南朝鲜回来，她控制着自己的心情，都没有联系过秦不二。

    又过了这么长时间，她的内心，都开始恢复平静了。

    但，现在秦夫人又找上门来，还说她之所以来找自己，是因为秦不二建议她来的！

    那个家伙……

    徐丽的内心慌乱并没有持续多长时间，就被她很好地控制着恢复平静了。

    她轻轻吸了口气，看着秦夫人，以一个家族掌舵者的身份微笑着说道：“好的，那么，秦夫人，我明白您的来意，只是，我如果按照您的意愿参与进这场战争里面，徐家能获得什么好处？”

    