
    很快的，秦不二就看到了毯子下面的龙葵的躯体。

    哪怕是见了不止一次，秦不二此刻看到，依旧觉得血液在身体里面快速流窜。

    这绝对是一具足以让任何男人为之疯狂的女体！

    接着，秦不二就看到了龙葵身上新添的一道恐怖的伤痕。

    这一道伤疤，是直接从雪峰下半部分，直接拉着到小腹上的。

    非常长，非常恐怖，非常丑陋。

    身为一个女人，龙葵自然是希望将这一道伤疤也去掉的，但是，这一道伤疤，比之前的前几次，还要更加私密。

    也怪不得她这么害羞，这么抗拒。

    秦不二看到这一道伤疤，那沸腾的血液，瞬息间平息了下来。

    他的心中，满是怜惜。

    “还疼吗？”秦不二问道。

    “嗯！”

    “现在还疼？”

    “嗯，疼！”

    秦不二就更加心疼了，说道：“这是谁给你留下的？”

    “管家！”龙葵闷声说道。

    在黑桧山山顶那一战，她跟神父以及雪女，三人对抗四大金刚，可以说是处于绝对的弱势，受伤是在所难免的。

    黑桧山崩塌之后，他们三个都受到了不同程度的伤势。

    雪女的最轻，经过了秦不二简单的包扎之后就不碍事了，现在留在秦家休息。

    神父的伤势比较重，但也没有危及到生命，秦不二同样帮神父进行治疗，现在那个家伙留在那一座农庄里面，跟林姐你情我浓的，过着不错的小日子呢！

    现在看来，龙葵的这一道伤痕，也不轻。

    至少，对于一个女人来说，是非常重的伤势了。

    秦不二用手术刀轻轻划破了伤口，沿着疤痕的四周划了一圈！

    当血水迅速流出来时，秦不二就立即用准备好的银针扎上龙葵身上的止血穴。

    果然，血流的速度立即减慢。

    就像是血液突然间在身体里面凝固了一般。

    然后，秦不二将那一块疤痕用刀尖剔除，就拿出一瓶子养颜膏，倒了大半瓶子上去。

    这养颜膏跟市场上卖的可不一样，因为这是秦不二亲自调配的。

    效果要比市面上的养颜膏好了不止一倍。

    由于养颜膏清凉清凉的，当倒在伤口上的时候，可以明显看到龙葵的身体猛地一抽。

    不过，她用毯子蒙住的脑袋却非常安静，甚至鼻腔里都没有发出一声闷哼。

    坚韧如此，让人钦佩怜惜。

    “好了！”

    秦不二说道：“还是跟以前那几次一样，等到药干，自然结成一层保护膜贴在上面，然后就不用管它，等到它自然脱落就好了！”

    “嗯！”龙葵闷声哼了一声。

    “那你先躺一会儿……”秦不二说道。

    听到这话，龙葵有些疑惑，这家伙要做什么？

    这么想着的时候，秦不二已经走进了房间了洗手间，里面很快传来了哗啦啦的水声。

    很快，秦不二就端着一盆清水走了出来。

    他将盆里的毛巾拿了出来，将水拧干，然后轻轻擦拭着龙葵身上的血渍。

    特别是触碰到雪峰的时候，龙葵的身体抖动更厉害了。

    秦不二像是没有察觉到一样，他擦拭完之后，又找了一条毯子，盖在她的腹部，说道：“空调有寒气，就不要开了，小心寒气入侵！”

    说着，他也不经过龙葵的同意，直接走过去将空调给关了。

    接着，他走过去推开了窗户，现在的天气有些炎热了，只有一些不算凉爽的风吹进来，不过这已经足够了，只要能避免室内的空气不流淌，让人心情烦躁就好了。

    秦不二又担心外面有人经过看到龙葵的样子，于是他又将窗帘给拉上了。

    哗！

    房间里，一下子变得昏暗了起来，就像是忽然间从中午跳到了傍晚，时间是跳跃着走的。

    “师姐，那你好好休息一下！”秦不二说道。

    他拉开了房间门，走了出去！

    咔哒！

    等到传来了关门的声音，龙葵才一下子掀开了将自己包裹住的毯子。

    她翻身坐了起来。

    那傲人的雪峰，像是两只新鲜剥壳的鸡蛋一样跳动了起来，看起来极为惊心动魄！

    她就这样愣愣地看着关上的房间门，怔怔出神！

    说实在，刚才秦不二没有占她的便宜，让她有些不太习惯。

    因为，这样根本就不是那个家伙的风格啊！

    毕竟，之前的几次治疗，那个家伙不管怎么样，都会有意无意地触碰一下自己的雪峰，但是，这一次却根本没有那种刻意的做法。

    之后，那个家伙几乎算得上是无微不至的关怀考虑，让她的内心极为温暖。

    这种被人关心的感觉，真的太让她感到迷醉了。

    片刻之后，她竟然痴痴笑了起来。

    她想起了师娘对自己说过了一些话。

    作为一个女人，是应该要找一个男人作伴的，这是一个女人最圆满的人生。

    而这个男人，她的心中，已经有了最好的人选！

    “有他，真好……”她轻声呢喃。

    ……

    自从季如龙死亡之后，季如虎在燕京，如同一只夹着尾巴的野狗一样，都不敢光明正大在人前冒头。

    他真的是太忌惮伯爵了。

    一旦伯爵找到自己，就意味着可以找到季家的其他人，那么，季家就真的要完蛋了。

    他很小心地将自己隐藏着，一边小心打探着燕京的局势。

    就这样过了两天之后，燕京，依旧是一片平静。

    在季家宅院安插的一些暗桩眼线传来的消息，一切都风平浪静，并没有什么人去季家找麻烦。

    如此一来，季如虎紧绷的心情，总算是松了一些。

    因为这就意味着，伯爵，似乎已经不再会对季家出手了。

    毕竟，以伯爵的身份，是不太可能耗费那么多时间在自己家的身上的。

    季家在燕京虽然很猛，但是，在欧洲之王的伯爵眼中，也只是一个强壮一点的蝼蚁罢了！

    两天都没有动手，应该是不会再浪费时间在自己这些人的身上了！

    虽然这只是一种可能，但并妨碍季如虎有胆量外出了。

    他从这栋隐秘的别墅里面出来之后，第一个找的人，是一个消失在燕京这个舞台很久的人。

    一个几乎已经被所有人忘记的人。

    一个被燕京第一豪门家族驱逐出去的人！

    一个双腿尽断的废人。

    他叫做秦怀安！

    