
    从傅惊羽苍白无比的脸色可以看出来。

    现在的他，伤势不轻。

    他的气息，此刻也显得有些萎靡。

    可想而知，跟伯爵的这一场战斗，他损耗了多大的精气神。

    但是，哪怕他受伤，气息萎靡，看起来，却依然跟山岳大海一样平静。

    修为到了他这种境界，对于自身的气势控制，已经达到了炉火纯青的地步。

    跟傅惊羽比起来，伯爵的气息非常的可怕。

    那脸上，充满了疯狂的戾气以及杀机。

    虽然伯爵个子矮小，而且年纪最大，但是，他的相貌看起来，依旧没有龙皇的那么凶恶。

    他双目圆睁，发须无风自动，死死盯着伯爵，如同一头洪水猛兽。

    此刻，开枪支援傅惊羽的神父停止了射击。

    他看清楚了这个从天而降的老人，一脸惊喜。

    虽然只是见过一次这个老人，但是，这个老人那天晚上所展现出来的气势，让他毕生难忘。

    华夏战神龙皇，来了！

    神父真的是太开心了。

    只有上帝才知道他现在的心情是多么的开心。

    因为他刚才真的是太担心了，如果傅惊羽战死，即便能够将秦贺救回去，他也会跟所有人一样终身难安。

    这对于秦不二来说，同样也是这样的一道选择题。

    选择傅惊羽，父亲秦贺可能就要在这里陨落。

    如果选择秦贺，傅惊羽就招架不住伯爵的攻势，有可能被其所杀。

    秦贺是他的父亲，傅惊羽是他的师傅，是养他教育他的老头子。

    他不想秦贺死，也不想傅惊羽在这里陨落，他不希望两人中的任何一人出现意外。

    所幸，他的担心很快得到了缓解。

    外公龙皇来了。

    秦不二跟龙葵对视了一眼，两人的眼中，都有了笑意！

    “义父来了！”龙葵轻声说道。

    不管是傅惊羽，还是龙皇，都是他们最尊敬的老人，秦不二他们都不希望任何一人陨落。

    刚才傅惊羽陷入危机，如今龙皇出现，这场战斗，终究发生了转机。

    有了龙皇加入，秦不二他们有理由相信，这场战斗，伯爵就算能获胜，也绝对不会那么轻而易举了。

    而这样一来，秦不二他们就有更多时间去想办法解救秦贺了。

    只要秦贺救出来，秦不二将毫不犹豫选择撤退。

    所以说，龙皇的到来，秦不二当然有理由感到激动开心！

    “一定是上帝听到了我内心的召唤！”

    神父将手枪别在腰间，右手又开始在胸前画十字，进行着祷告：“我所求的，就是他所给的，他所给的，就是我所要的，仁慈的主啊，赞美你，你是我在人世间的指明灯……”

    跟秦不二他们的高兴比起来，四大金刚跟杀皇的脸色，在见到龙皇出现之后，纷纷阴沉到了极点。

    如果没有华夏战神出现，这一战，他们绝对可以大获全胜。

    哪怕不能将秦不二他们这些人消灭干净，但也最起码可以留下一大半。

    眼看着已经胜券在握，但是谁也没想到，华夏战神在这种关键时刻，来了。

    从天而降。

    华夏战神代表了什么？他们所有人都明白。

    加入了这样的一个强者，这场战斗，谁输谁赢，四大金刚以及杀皇本来坚定的内心，瞬间动摇了。

    特别是杀皇，脸色大变。

    她跟龙皇交过手，这是毋庸置疑的。

    那年，她率领了手下众多强者偷袭了龙息小队，伤到了龙皇的双腿，但是却付出了重伤垂死的代价。

    杀皇深深知道那个老人的恐怖之处。

    现在他来了，自己的实力不敌这位前杀皇，是毋庸置疑的，一旦自己落败，师娘腾出手去支援龙皇两人，在三个破镜巅峰强者的联手之下，就算伯爵再强大，恐怕也要暂避锋芒了。

    她内心担忧，但却无可奈何。

    现在的她，都是自身难保了。

    龙皇出现，对于伯爵来说，没有任何的担忧，只有浓浓的怒火。

    他死死盯着龙皇，语气非常恶劣地说道：“你也要死！”

    他有一万个生气的理由。

    刚才那么合适的时间，那么美妙的心境之下，如果自己刚才那一拳将傅惊羽击杀，他的整个身心都会得到升华。

    那种血与肉碰撞的刺激，那种死亡来临之前的恐惧，还有那生命结束时候的悸动！

    在傅惊羽最强悍的时候，把他杀死！

    这，就是伯爵所追求的一切。

    他来到这里，不惜败坏自己的名声去筹划这些，就是想要得到这种悸动的灵魂爽快感！

    但是，龙皇出现了，他的出现，就破坏了伯爵的计划。

    即便他现在依然还有把握将傅惊羽杀死，可是现在的傅惊羽已经受伤很重，疲倦不堪，杀起来还有什么意思？

    是以，伯爵超级愤怒。

    他恨不得将龙皇碎尸万段。

    听到伯爵的话，龙皇哈哈一笑，说道：“进入伪神境，难道就让你的自信心膨胀到了如此地步了？伯爵，难道你还真的以为自己是天下无敌了么？”

    “是不是无敌，你来试一下就知道了！”伯爵冷笑道。

    “都住手！”

    这时候，魔术师押着秦贺从黑幕后面出来了。

    他手中的棍子，紧紧地抵在了秦贺的脖子上面，只要真气一震，就可以轻易将秦贺的脖子给弄断。

    “一个一个来，谁敢破坏规矩，我就杀了他！”魔术师恶狠狠地说道。

    这是他们之前就商量好的。

    伯爵就算再骄傲，也没有自大到可以一个人对战几个破镜巅峰的强者，毕竟，他哪怕强大，但是，他已经老了。

    伯爵想对战的人，只有傅惊羽而已，至于龙皇，这一次他还真的没有多在乎。

    为了引出华夏的两个守护者，他不惜败坏自己的名声将秦贺挟持当做人质。

    除了威胁傅惊羽他们到来与自己一战之外，伯爵挟持傅惊羽，还有另外作用的。

    那就是，如果傅惊羽他们带太多人过来进行围攻的话，伯爵就可以立刻杀掉秦贺，然后带人跑路！

    虽然这样的行为传出去会有失一个武者的风范！

    可是，如果伯爵真的要跑的话，这天下间，能拦下他的人还有几个？

    