
    无疑，这个砸场子记者今天发难，肯定是受到别人的指使。

    虽然秦不二猜测到了一点，但是并不敢肯定幕后的那个人到底是谁。

    如果不是这个记者受人指使，这么多的内幕，区区一个小记者，是不可能知道的。

    对方现在所说的这一点，的确是给了别人攻击的把柄。

    因为戚蔓菁表面上是自己的助理，但是在中医公会所行使的，的确是会长的权利。

    只因为自己太忙，并且戚蔓菁的能力太强，中医公会交给她来打理，再加上赖老等老前辈配合工作，基本不用自己来管理中医公会，也乐得清闲一些。

    然而，现在，中医公会发展起来了，已经成了不少人眼中的肥猪。

    现在猪肥了，就提着刀子来割肉了。

    秦不二当然要生气了。

    中医公会就相当于他的孩子一样，是他一手创建，一手发展起来的。

    他绝不容许任何人来动自己的奶酪。

    看到秦不二的表情终于变了，那个砸场子记者的心中顿时得到了鼓舞。

    他变得更加斗志昂扬，仿佛一个冲锋就可以将秦不二斩于马下了！

    “好吧，抛开这一点不说，我还有一个问题，秦会长，你能告诉大家，你在中医公会里面占据了多少股份吗？”

    秦不二沉默，只是冷冷盯着那个家伙。

    面对秦不二冰冷的目光，那个砸场子记者一点也不在乎，而是冷笑道：“怎么？不愿意回答？那就让我说吧，据我所知，你在中医公会所持有的股份，应该有百分之四十以上吧？”

    “啧啧，你一个人就占据了百分之四十，全国十几万中医，他们又占了多少？”

    “你再告诉我，现在中医公会每个月有多少产品研发出来？销售部门又是以什么样的价格出售的？产品开发者又能得到多少奖励？”

    “而且，我还知道一些黑幕交易，因为你跟你的亲人朋友占据了中医公会高位，但凡你们看中的产品，便以低价出售给养颜膏公司，只有你们认为没有市场前景的，才会出售给其他公司，啧啧，秦会长，这样的圈钱方式，的确很高明啊！”

    说到最后，那个砸场子记者的脸上已经满是讥讽之色，仿佛，他已经看到了秦不二名誉扫地的那一刻了。

    哗……

    全场再次哗然！

    如果这个记者所说是真的的话，那么，秦不二这么做，确实是很不厚道啊！

    毕竟，大头都被他自己拿走了，只是给点汤水给其他人喝，这不是奸商是什么？

    这样的人，怎么能成为全民偶像？

    那些认可秦不二的人，知道他不会做出这样的事情。

    可是，那些对秦不二不甚了解的人，内心的想法便是动摇了。

    这个全民偶像，难道真的这么不堪？

    “啧啧，真没想到他是这样的人，还真看不出来啊！”

    “就是说啊，年纪轻轻就几百亿身家，这种捞钱手段真的让人大开眼界啊！”

    “我们都被他给欺骗了，原来这是一个吃人不吐骨头的人渣啊，妈的，以后再也不支持他了！”

    “你怎么说话呢？事情都还没有弄清楚，你就开始攻击人了？你怎么知道那个记者说的就是真的？秦医生不是还没有出声解释吗？你不支持怎么了？支持他的人多着呢，多你一个不多，少你一个不少，无所谓，少在这里要面子……”

    “这个问题，我来解释！”

    这时候，一道清冷的声音传来。

    接着，一个气质高雅，身材高挑的漂亮女人朝着台上走去。

    她穿着一身白色的职业套装，同样白色的大翻领衬衣，长发高高盘起，露出了天鹅般的脖颈。

    五官精致，眼若秋波，表情清冷无比，顾盼间，一股淡淡的威严散发了出来。

    这个女人，自然就是楚香雪了。

    她走路的姿势不快，但也不慢，就这么心平气和地走着，却牵动了所有人的眼球。

    这是一个气质跟戚蔓菁完全不同的女人。

    这是一个有着强大气场的女人。

    不少记者认出了她，眼中满是痴迷之色。

    毕竟，戚蔓菁虽然也漂亮，但是，论起社会身份，戚蔓菁这个中医公会会长助理的身份，跟楚香雪这个养颜膏公司董事相比，就差远了。

    有这一重光环笼罩，哪怕戚蔓菁长得要比楚香雪好看，男人们还是喜欢将目光落在楚香雪的身上。

    从这一点就可以看出这个社会的现实之处。

    “来了？”看到楚香雪出现，秦不二迎了上去，笑着说道。

    楚香雪就在楼上，中医公会有这种大事，养颜膏公司当然会有人在这里，得到这种消息，楚香雪自然不可能袖手旁观了。

    关于养颜膏的来龙去脉，她是当事人。

    没有人比她更加清楚这件事情的真相了。

    那个可恶的记者质疑秦不二，就是在质疑她。

    现在，她是秦不二的女人，绝不可能让人这么欺负自己的男人。

    “嗯，我当然要来了，不然的话，别人还以为我做贼心虚呢！”楚香雪小声说道。

    秦不二笑了笑。

    接着，楚香雪跟戚蔓菁对视了一眼，彼此点了点头，然后她从戚蔓菁的手中接过话筒。

    “在解释这个问题之前，我要先介绍一下中医公会成立的原因！”

    楚香雪美眸注视全场，开口说道：“当时，中医远远没有现在这么多人支持，可以说衰落到了谷底也不为过，甚至还有人提出废除中医！”

    “秦不二先生知道这个消息之后非常生气，于是他找到了方文谦副部长，商谈组织一个中医公会，将全国的中医生都召集起来，人多力量大，一起为中医的发展做贡献！”

    “方文谦副部长是一个非常开朗的领导者，他同意了秦不二先生的请求，不过，他提出要征服占据主导地位，秦不二先生担心这样的话，与中医协会又成了另外一个官方机构，跟之前的几个协会没什么区别，他更希望中医自己来管理与经营这个公会！”

    “经过多次沟通，秦不二先生终于说服了方文谦副部长，那个时候的中医公会是一个空壳子。”

    “也就是说，只有创办公会的想法，却没有任何财力与物质的支持，因为不是政府主导，所以，政府不会在这上面提供任何的帮助！”

    (本章完)

    