
    秦不二三人又看傻眼了。

    特别是秦不二。

    因为，刚才伯爵的那一脚，他自问自己想要接下来都是没有多大的可能。

    但是，伯爵这一脚之威，在玄机子的面前，却成了一个笑话。

    人家就这么轻轻拍了一下，伯爵又倒飞出去了。

    这，便是神境强者的可怕之处？

    这也太变态了吧？

    这一次，伯爵倒飞出去，可不是直接这么平行飞出去的，而是直接朝着屋顶飞了过去！

    哗啦！

    遮挡屋顶的那些芦苇，非常轻易就被伯爵的脑袋给顶开了，最后他整个人都消失不见。

    很快，他的身体，又从那个破开一个大窟窿的芦苇顶棚掉落了下来！

    他的双脚着地，身形纹丝不动。

    显然，伯爵在半空中的时候，就已经调整好了落地的姿势。

    伯爵的头发根根竖立了起来，表情变得无比激动，肌肤，更是变成了紫红色！

    他的眼睛，死死盯着玄机子手里那黑乎乎的铁片，问道：“你，用的是什么武器？”

    刚才他的攻击，他敢肯定，哪怕秦不二都看得不算是很清楚，但是，他自己却知道刚才发生了什么。

    就是这个家伙，用手里的这把武器，轻易穿过自己的重重防守，最后用力抽在了自己的腰上。

    “火钳！”玄机子淡淡说道。

    说着，他用手里的火钳，加了一把枯叶塞进炉火里面，然后轻轻一吹，刚才被狂风吹灭的炉火，就再一次熊熊燃烧了起来。

    这一刻，伯爵想死！

    火钳？

    他竟然被烧饭夹柴火的火钳给打败了？这怎么可能？

    他不能接受这样的失败！

    他是骄傲的，他从未有过失败，就这样败在一个其貌不扬的华夏老头手上，伯爵真的不能接受。

    而且，这个家伙的年纪，看起来比自己还要年轻，这更加让他不能接受！

    咕噜咕噜……

    饭锅里，此刻散发出了诱人的声音，这意味着锅里面的饭熟了。

    秦不二就很殷勤地跑过去帮忙揭开锅盖，笑着说道：“前辈做的饭真香啊！”

    他的心情，好得不得了。

    他知道玄机子很强，但是并不确定他到底能不能打败伯爵。

    可是经过了刚才的战斗，他已经无比肯定，玄机子的实力，绝对超越了伯爵。

    如果秦不二猜测没错的话，玄机子的实力，要比伯爵高出不止一个等次，不然的话，他绝对做不到如此轻描淡写地就将伯爵给打飞了。

    这样的结果，秦不二非常高兴。

    你伯爵不是很牛逼吗？看到了吧？这个世界上，还有可以打败你的人，你也不用太过嚣张！

    玄机子走过去，从地上捡起了一个没有摔烂的碗筷，放在不远处的一个水缸里面清洗，说道：“打够了吗？可以的话，我要吃饭了！”

    秦不二就看向伯爵，意思很明显，你看，架你也大了，也被人打了，还打不过人家，这件事情就这么结束吧？

    你也别不服气，刚才大家都看到了，你跟人家打这场架，人家好端端的站在这里，你却一次又一次地飞出去，结果不是很明显了吗？

    这一次，你心中总该有敬意了吧？

    可惜，伯爵没有领会秦不二的意思。

    或者说，他不愿意领会秦不二的意思。

    “我知道，你就是我要找的那个人！”

    伯爵的眼中，满是战意，说道：“现在，让我们真正来打一场吧？”

    说完，他一步一步地朝着玄机子再次走去。

    靠近之后，一拳打出。

    轰！

    爆裂的声音，顿时炸响了，仿佛空间都被撕裂变形了一样。

    这一拳，汇聚了伯爵全身之力，算是他最强的一击。

    看到这一拳，秦不二的脸色再次一变。

    这个小老头的实力，真的是太过于恐怖了，他知道，如果换做是自己，绝对没有接下来的可能。

    就算接下来，恐怕不死也要直接落到一个残废的下场。

    玄机子的眉头也微微挑了一下，表情也有些诧异。

    连他都不得不承认，伯爵现在打出来的这一拳，威力有些超乎了他的想象。

    不过，也只是如此。

    只见他将右手的筷子转移到了左手，然后，右手成拳，也这么硬撼了过去。

    砰！

    一声闷响传出，玄机子的身体摇晃了一下，而伯爵的身体，却再次倒飞了出去！

    他的身体，撞在了茅屋的木头墙壁上，木头墙壁直接粉碎，他的身体再次消失在了众人的视线中！

    这一次，力量真的是太大了，在伯爵倒飞出去之前，一股无形的真气涟漪，从他们中间扩散而出，整个茅屋，都在颤抖着，摇摇欲坠！

    “快出去！”

    看到茅屋快要倒塌了，秦不二连忙喊道，然后，他一马当先泡在前面，其他人也纷纷跟着跑了出去！

    玄机子没有第一时间跟着出去，而是跑过去，端着那个煮饭的大铁锅稳步走了出来。

    大铁锅的下方还是火红色的，那是刚才烧成这样的，现在还没有冷却下来。

    他将铁锅放在院子里的空地上，然后直起身体，看向嘴角溢出鲜血的伯爵。

    轰隆！

    这时候，这间茅屋，才终于彻底倒塌了。

    “你很不错！”玄机子看着伯爵，称赞地说道。

    听到这话，伯爵又想吐血了。

    以前，都是他用这种居高临下的语气跟别人说这句话的，没想到有一天自己竟然成了被动接受的那一方。

    这种感觉真的太别扭了！

    不过，哪怕骄傲如伯爵，此刻他也不得不承认了。

    这个看起来其貌不扬的老村夫，真的是一个实力非常恐怖的存在，至少，自己刚才跟他的打斗中，自己没能占到丝毫的便宜，反而被打飞了几次。

    “秦不二跟我说过你的事情！”

    玄机子接着说道：“如果你真的渴望一场让你充满敬意的失败，我可以给你！”

    “谢谢，我不会浪费你的时间！”伯爵对着玄机子九十度鞠躬。

    他的意思是说，我会全力以赴，不会让你觉得跟我战斗是一场无聊的游戏，那样的话，是对你的侮辱，也是对我的侮辱！

    玄机子明白他的意思，点了点头！

    然后，他傲然而立，对着伯爵做出了一个邀请的手势。

    