
    显然，在伯爵的心中，此刻他依然还是不把秦不二跟师娘放在眼里。

    哪怕刚才师娘将他重伤，也是如此。

    这也代表着伯爵是一个自负到极点的人。

    看到伯爵的挑衅动作，秦不二跟师娘都没有理会。

    师娘的右手手臂，在轻微抖动着。

    那是强忍着剧烈疼痛的原因。

    她的手臂，被伯爵刚才那一拳打断了，那种疼痛是钻心的。

    可是她却没有办法就此放弃。

    是的，不能放弃！

    傅惊羽说得没错，师娘有能力，有智商，而且有韧性。

    不然，她当时绝对成不了一代杀皇。

    她能吃得了苦，能受得了伤，能够忍受疼痛，然后寻找机会取到最终的胜利。

    总之，她就是那种比别人更加能坚持的人。

    “师娘，你怎么样了？”秦不二关心地说道。

    看到师娘痛得连手腕都抬不起来，脸上却拼命保持平静，秦不二的心就跟针扎一样难受。

    伯爵真的太强大了，他们的损失，也太大太大了。

    “没事，这一次我来防守，你来攻击！”师娘沉声说道。

    “好！”秦不二点头。

    不过，这一次伯爵没有给他们进攻的机会了。

    现在伯爵的状态非常好，体力正佳，而且满心的怒火需要发泄，他要将秦不二跟师娘轰成渣渣！

    是的，这一次他攻击的目标是秦不二。

    因为他认为刚才与主攻的师娘比起来，那个在背后使绊子的秦不二更加让他感到可恨。

    毕竟，如果不是他在后面挡了一下，伯爵就不会被师娘划破胸膛了。

    蹬蹬蹬！

    伯爵在奔跑。

    他的双脚，踩踏在地面上，发出了尖锐的声音。

    不管是大小石头，只要被他踩到，都会被压成粉末。

    显然，他现在已经将真气运转到了极致，只有如此，才会出现这样的一幕。

    这个时候，伯爵已经不去顾忌自己这么做是不是在浪费体力了。

    他要用最大的力量，最短的时间去将秦不二与师娘打败，然后灭杀在这里。

    这一场决斗，他已经在这里耗费了太多的时间了。

    他已经没有耐心继续玩下去了，他也彻底失去了玩下去的乐趣了！

    他的速度极快，这么短的距离几乎转瞬即至。

    最后，伯爵狠狠一拳打出去，朝着秦不二的脑袋砸下。

    他要将秦不二的脑袋打爆。

    砰！

    这次的破空声更加响亮，空间仿佛都要被撕裂成两半。

    他挥舞起来的手臂，甚至能够卷起一阵旋风，旋转着奔向秦不二。

    只要触碰到，非死即伤！

    一道人影冲了过去，她的身影是那么苗条，又是那么骄傲，是那么的敏捷，是那么的决绝……

    “破！”师娘大声吼道。

    话落，她已经举起了左手。

    这只手，没有受伤，师娘紧握成拳，狠狠地朝着伯爵砸了过去。

    这又是一次自杀招数！

    而在这一瞬，秦不二也动了！

    他的手里，多了一根银针。

    在周围空气被驱逐，空间被撕裂的情况下，那根银针几乎不被任何人察觉。

    哪怕是伯爵，也没有注意到他的手里多了一根银针。

    秦不二手持这根银针，狠狠地朝着伯爵的肋下扎了下去，然后快速地灌注了一道真气。

    雷火神针！

    这是秦不二所掌控最为霸道的一种针法，其霸道的程度，甚至超越了太乙神针的烧山火。

    这种气息，是极为灼热的，进去人的身体里面，可以起到温暖经脉身体的作用。

    不过，秦不二这一次是极为粗鲁地灌注进去的，所以，这种霸道，就提升了无数倍，一下子就扰乱了伯爵的气息。

    气息乱了，招数就跟着乱了！

    砰！

    伯爵跟师娘的拳头，终于对碰在了一起，随着一道闷响之后，师娘的身体直接倒飞了出去。

    她现在跟伯爵的力量差距，实在是有些大。

    噗！

    而伯爵，也是嘴角溢出了鲜血，只觉得自己的五脏六腑一阵紊乱，心气不平！

    至于秦不二，同样也受伤。

    因为秦不二将雷火神针扎在伯爵身上的时候，也被伯爵体内那一股霸道的气息所反震伤到了五脏六腑。

    他只觉得喉咙一阵腥甜，一口鲜血涌了上来。

    秦不二想了想，觉得可以恶心一下伯爵，于是，他转过身来喷了伯爵一脸！

    是的，喷了伯爵一脸鲜血！

    以伯爵的实力，若是寻常情况下，可以轻易躲开的。

    但是，他刚刚跟师娘对轰了一拳。

    而且还被秦不二用银针在肋下扎了一下，气息紊乱，根本就来不及反应。

    于是，秦不二这一口鲜血，全部喷在了他的脸上。

    伯爵本来就长得不好看。

    他赤果着上半身，不但脸上被鲜血喷了，连胸膛上，也被鲜血喷到。

    想他堂堂伯爵，何尝有过这样的遭遇？

    一直以来他都是高高在上的，从来就没有人敢这么冒犯他。

    但是，这个可恶的华夏小子，不但伤了他，还对他喷了一脸的血！

    如果不是为了顾及最后的绅士风范，伯爵认为自己会大吼一声MMP！

    伯爵真的怒了！

    怒到了极点，怒不可遏，甚至达到了疯狂的地步。

    这简直就是耻辱！

    无法忍受的耻辱！

    “该死，你这个该死的家伙，我要杀了你……”

    伯爵怒视着秦不二，暴跳如雷地吼道。

    他的眼中充满了血丝，头发根根竖起，脸上星星点点的红色斑点，看起来就像是长了无数的痘痘一样，表情扭曲，看起来狰狞无比。

    他身材本身非常矮小，这样的表情，这样愤怒的样子，反而给人一种很滑稽的感觉。

    但是秦不二跟师娘却丝毫没有觉得好笑，反而心中更加凝重。

    因为他们知道，疯狂起来的伯爵，将会更加可怕！

    “去死……”

    伯爵大吼一声，双拳再次紧握，然后蹬蹬蹬地奔跑起来，再一次朝着秦不二发起了进攻。

    这一次，将不死不休！

    他要将这个可恶的家伙彻底轰杀成渣，才能平息掉他心中的怒火！

    愤怒起来的伯爵，发挥出全部实力是极为恐怖的。

    他的速度，快到了极致，呼的一声，已经近在眼前了。

    嗡！

    这一次，伯爵双拳同时打了出去。

    (本章完)

    