
    季如虎说完这番话，就闭上了嘴巴，享受着这并不香醇的红酒。

    当他将红酒喝完之后，秦怀安依旧沉默，眼中满是挣扎。

    他的确非常恨秦不二，恨不得他立刻去死。

    但是，当这种报仇建立在再次伤害秦珊珊为基础，他就不是很愿意了。

    见到秦怀安如此犹豫，季如虎觉得自己应该加一把火。

    于是，他看着秦怀安，轻声说道：“难道你忘记你现在变成这样的罪魁祸首是谁了吗？你现在变成废人，就是拜他所赐，只是利用一下秦珊珊而已，又不是杀了她，你在犹豫什么？”

    “只要你同意，我们都想要杀掉的那个家伙，将会死在这个完美的计划当中，你，不想报仇吗？你，不想看到他死在你面前吗？”

    秦怀安的拳头握得更紧了。

    他当然想。

    他做梦都想那个家伙死无葬身之地。

    “跟我一起合作吧，只要成功了，我可以向你保证，季家将会动用最大的努力，帮助你掌控秦家……”季如虎的声音，充满了诱惑。

    秦怀安的呼吸，在听到这句话之后，很明显地急促起来了。

    “当真？”

    在被废掉之前，他最想要得到的，就是秦家的家产。

    如今，这个想法已经被他埋在了心底深处，而现在因为季如虎这句话，再次疯狂地涌了出来。

    怎么也抑制不住！

    “当真！”季如虎认真点头。

    终于，秦怀安脸上的犹豫与纠结消失了。

    他紧握着的拳头，也松开了。

    这就意味着，他的心中，已经有了决断。

    “需要我怎么做？”秦怀安淡漠地说道。

    “很简单，只需要你们演一场戏罢了……”

    ……

    秦珊珊现在的日子过得极度无聊。

    以前哥哥还没有回来的时候，自己还可以去找唐姐姐玩的。

    但是，现在连唐姐姐都变了。

    她现在跟妈咪一样，总是有忙不完的事情，根本就没有时间陪她玩！

    所幸家里来了一个女侠姐姐，才让她没有那么无聊。

    因为女侠姐姐非常酷，而且跟她一样都喜欢吃哈根达斯。

    不过，现在女侠姐姐受伤了，需要休息，又不能陪她玩了。

    所以秦珊珊只能自己去找乐子。

    今天她带着保镖直接来到了福来马场。

    这里是她以前经常来的地方，跟唐姐姐一起，在这里不知道度过了多少快乐时光。

    但现在，也不知道是自己长大了，还是因为没有唐姐姐的陪伴，秦珊珊在这里呆了不到一个小时就想走了。

    她正准备拿着包包准备离开，一个保镖走了进来，恭敬说道：“大小姐，外面有人说要见你！”

    “谁啊？”秦珊珊问道。

    保镖犹豫了一下，说道：“是秦小宝……”

    他本来想在后面家表少爷三个字的，但一想到秦小宝两兄弟都被驱逐出了秦家，就没加这三个字了。

    “是他？”秦珊珊顿时皱起了眉头。

    事实上，如果不是现在保镖说起这个名字，她都不想记起那两兄弟。

    不管是谁，经历过被人伤害之后，都会对那个人抱有极大的敌意。

    秦珊珊虽然单纯，但是她不傻。

    本来她是不想见的，但是一想到被龙皇用拐杖打断了双腿的大表哥，秦珊珊心中就有些不忍。

    这么久了，也不知道他们现在过得怎么样。

    不管怎么样，他们，终究是陪自己一起长大的人啊！

    于是，秦珊珊重新坐了下来，娇声说道：“那让他进来吧！”

    “是！”保镖恭敬应是，然后离开。

    很快的，包厢门再次被打开了。

    保镖率先进来，接着，秦小宝就走了进来。

    现在的秦小宝，风格跟以前的那个娘娘腔，简直判若两人。

    他看起来依旧很帅，甚至说得上是漂亮，但是，他的身上，再也没有那种娘娘腔的气质了，取而代之的，是一种在他身上从未见到过的沉稳。

    显然，自从被驱逐出秦家之后，秦小宝已经成长起来了。

    不过，当他看到了秦珊珊之后，脸上的沉稳之色，瞬间就消失不见了！

    取而代之的，是一种极为浓烈的悲戚。

    他看着秦珊珊，秦珊珊也在看着他。

    两个人，就这么对视着。

    不过两人的表情大不相同。

    秦珊珊睁着大眼睛，看起来依旧单纯天真，不过眼中神色一片平静，看不出喜怒哀乐。

    而秦小宝就不同了。

    他的眼眶，开始泛红，一副看到了久违的亲人一样。

    “你来找我，干什么？”终于，秦珊珊说话了，声音娇憨，但自有一股拒人于千里之外的冷漠。

    “我……”

    扑通！

    秦小宝猛地朝着秦珊珊跪了下来。

    他的举动，让秦珊珊吓了一跳，从沙发上站了起来。

    “表妹，求求你救救我哥吧！”秦小宝哭泣着说道。

    听到这话，秦珊珊脸上故意装出来的冷漠瞬间荡然无存了。

    她睁大了眼睛，片刻才反应过来，急忙问道：“大表哥？他怎么了？发生了什么事？”

    “是这样的……”秦小宝一把鼻涕一把眼泪地哭诉着他们兄弟两人的悲惨命运。

    在他的描述之下，他们兄弟两人被驱逐出秦家之后，秦怀安就患上了重病。

    现在，秦怀安已经变成了一个病入膏肓，命不久矣的可怜虫了，秦小宝走投无路之下，无奈才来找秦珊珊救命。

    让她看在往日的情分上，出手帮一下秦怀安，救他一命！

    事实再一次证明，秦珊珊真的是一个单纯到了极点的女孩子。

    哪怕秦怀安以前做过伤害她的事情，但，一听到秦怀安快要死了，她的善良就在这一刻得到了最完美的诠释。

    “好，你不要着急，我会帮你们的！”

    秦珊珊安慰着说道，她一边说着，一边拿出了手机，找到了哥哥的号码，直接拨打了出去。

    在她看来，既然大表哥得了重病，那么，只要找到一个可以治好他的医生不就行了么？

    而这样的好医生，除了哥哥，她实在想不出其他人了。

    秦小宝依旧在抹眼泪。

    但是没有人看到，他的嘴角，泛起了一抹冷酷到了极点的冰冷笑容。

    (本章完)

    