
    有人说，天下武功唯快不破！

    但是，伯爵却认为，天下武功，唯霸道不破。

    他要用绝对的实力去把这两个来自华夏的超级强者打趴下！

    所以，伯爵根本就无视他们的任何攻击。

    轰！

    拳对拳，脚对脚！

    伯爵的脚朝着傅惊羽踢过去，就像是踢到了一团棉花一样。

    可是，这棉花里面，藏了不少尖锐的针，让他难受无比。

    他刚猛的拳头跟龙皇的拳头对碰在了一起，一股巨大的力量传来过来，证明龙皇依然还有着深不可测的实力。

    站起来的龙皇，无疑是极为恐怖的。

    劲风呼啸，空间再一次被撕裂了一样。

    那种刺耳的嘶拉嘶拉声音再次响了起来，让人听到极为难受。

    蹬蹬蹬……

    伯爵连续后退了三步。

    然后，他脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    在龙皇与傅惊羽的联手之下，第一轮对碰，伯爵以受伤而收场！

    傅惊羽使用的是太极这种借力打力，偶尔也霸道异常，可以说是柔中带刚。

    而龙皇则是大开大合，风格跟伯爵相差不多，霸道无比。

    这两个来自华夏的超级强者联起手来同时发力，连伯爵都招架不住。

    只见伯爵的身体连续后退了好几步，然后口中溢出鲜血，模样狼狈无比。

    败了！

    号称天下无敌的伯爵，这就败了？

    原本大家都对接下来的战斗充满期待的，可是，让它来临的时候，几乎每个人都难以置信！

    “哦，上帝，伯爵输了？”

    神父很激动地说着，然后又开始在胸前画起十字：“万能的主啊，感谢你的仁慈，你从来都不曾让你虔诚的子民失望！”

    龙葵的脸上，也是充满了开心的神色。

    他们的修为不足破镜，并没能看到这场战斗的另外一层含义！

    秦不二跟雪女，以及四大金刚却是脸色不变。

    他们都是破镜中期以上的实力，看出来刚才的对碰，没有那么简单。

    果然，秦不二发现了不对，脸色骇然一变。

    他立刻朝着傅惊羽冲了过去。

    但是，还没有等他冲到，傅惊羽高大的身形，摇晃了两下，就朝着后面倒了下来。

    砰！

    他的身体，砸在坚硬的石头上，发出剧烈的声音。

    然后，傅惊羽就一动不动了，就像是挂掉了一样。

    他的双手，骨头早已经碎裂。

    刚才用脚攻击，一只脚骨头又断裂了。

    在这种情况下，傅惊羽的体力衰竭，单脚难支，终于再也坚持不住了。

    而他刚才对龙皇说的只有一次机会，这就是原因。

    因为傅惊羽非常清楚，自己是很难组织起第二次进攻的机会。

    如果这一次不能抓住机会获胜，那么，他们就再也没有第二次机会了。

    龙皇站在距离傅惊羽不足三米的位置。

    他明明看到傅惊羽坚持不住即将倒地，但是，他却没有去扶。

    龙皇的作战风格，跟伯爵是一样的。

    都是属于那种大开大合，直来直往的。

    这种风格，就是一下子将身体里的力量都爆发出来，追求的是一击必杀。

    在这种情况下，他跟伯爵对轰，那种狂暴的真气所造成的冲击与肆虐，是常人难以想象的。

    虽然龙皇没有傅惊羽的伤势那么严重，但是他现在可以说是气血沸腾，全身上下的骨头都像是要散架了一样。

    他不能动，因为一动，身体紧绷的那股劲就会消失。

    一旦那股劲消失掉，龙皇也会跟傅惊羽一样倒下去，再也没有办法站起来了。

    所以，他要强撑着，撑着让体内沸腾的气血平息下来。

    傅惊羽倒下了，但是，他却不能倒下。

    一旦他也倒下了，那么，这一次，他们所有人都要遭殃。

    龙皇毫不犹豫伯爵会将他们全部都斩杀在这里。

    龙皇也绝对不能容许这样的事情发生，毕竟，这里的阵容，已经汇聚了华夏最顶尖级别的强者了，一旦全军覆没，对于华夏武道界，将是一场难以挽回的损失。

    失去了他们的威慑力，可想而知，华夏，绝对会遭受到前所未有的腥风血雨。

    那些虎视眈眈的国外各大势力，绝对不会放过那样的好机会。

    所以，不管为了自己在乎的亲人，或者是为了国家的平静，龙皇都绝不能倒下。

    而接下来，就是属于他的战斗了。

    秦不二跑过去，在傅惊羽的面前蹲下，伸手搭在他的脉搏上，然后眉头立刻皱了起来。

    此刻的傅惊羽，脉搏几乎微不可闻。

    这就意味着，傅惊羽的伤势极为严重，必须要立刻接受治疗才行。

    没有丝毫犹豫，秦不二从口袋里拿出了小布包，抽出了银针，真气一动，将银针消毒。

    他手持银针，一股柔和却滂湃的气流，立刻通过银针进入到了傅惊羽的身体里面。

    从刚才的脉象来看，傅惊羽的身体已经掏空了。

    现在呈现在人前的，只是一具空壳而已。

    伯爵真的是太强大了，强大到让傅惊羽都没有办法保留，只能拼尽所有的力气。

    秦不二的表情很凝重，哪怕他的内心很着急，但是他的动作，却一点也不急。

    他也不敢着急，因为，傅惊羽的经脉损害太厉害了，秦不二只能用极为柔和的力道，避免让他受损的经脉受到冲击。

    不到一分钟的时间，傅惊羽的脸色就好看了不少，恢复了一丝血色。

    事实证明，秦不二在医学造诣上，的确是天才中的天才。

    虽然傅惊羽脸上的那一丝血色很淡，但是，这已经代表着秦不二将他从鬼门关拉回来了。

    如果秦不二不及时治疗，傅惊羽的身体将会越来越虚弱，然后眼睛睁不开，再也醒不过来。

    其实，死亡并不是一件多么艰难的事情。

    “痛快，实在是太痛快了！”伯爵在笑。

    狂笑！他一边大笑着，嘴里却一直在吐血。

    可见，龙皇跟傅惊羽的上下夹击，对他带来了很大的伤害。

    哪怕他是伪神境强者，然而面对龙皇他们的攻势，强大如伯爵，也招架不住。

    “傅惊羽，你已经站不起来了吗？”

    伯爵大笑着，然后看到倒地不起的傅惊羽，大声吼道。

    傅惊羽没有回应。

    现在的他，根本就没有说话的力气。

    (本章完)

    