
    他的一只拳头，朝着秦不二的脑袋砸了过去！

    另外一拳作为后补，随时给予跟进与支援。

    这一次，伯爵学狡猾了，也变得谨慎了。

    他担心自己像上次那样，一拳打空了，却给了别人可乘之机。

    伯爵的两只拳头同时蓄力，第一拳若是打中目标，第二拳就可以继续攻击造成二次伤害。

    如果第一拳攻击失败了，第二次就可以继续封锁对方的退路。

    不得不说，经过了数场战斗，伯爵的心态，发生了非常大的改变。

    不过这种改变伯爵自己并没有察觉而已。

    劲风呼啸，吹得秦不二的头发往后拉扯。

    脸上的肌肉，更是跟着抽搐扭曲了起来。

    对于秦不二来说，这无疑是一个非常危险的时刻。

    原因无他，因为他的对手，是伯爵。

    一个货真价实的伪神境强者，除了玄机子之外，将他称之为全世界武力值最强横的存在也不为过。

    “拼了！”师娘大声吼道。

    喊完，她也飞快奔跑了起来，在距离秦不二还有两三米的时候忽然腾空而起。

    师娘的身体旋转着，双脚也旋转着朝着秦不二的后背绞去。

    没办法，她的两只手臂都用不了力了，所以也使不出龙抬头这种压箱底的绝技。

    不过，身为名震世界的前一代杀皇，师娘的压箱底，可不单单只有龙抬头。

    比如她现在所施展的绞杀。

    师娘倾尽全身的力气，用双腿当做攻击武器，跟伯爵进行拼命了。

    这将是她最后的一击。

    秦不二猛然转身，错开了师娘的攻击，然后一把抱住了她还在空中做着急速飞行的腰身。

    轰！

    伯爵一拳打了过来。

    他的目标，是秦不二的嘴巴，他要将秦不二的脑袋轰碎！

    秦不二当然要躲闪了，而且躲闪的同时也带着师娘一起躲闪。

    于是，伯爵的第一拳落空了，可是这并不代表秦不二已经安全了。

    嗖！

    伯爵的第二拳悄无声息已经来到。

    这两拳，居然是两种不同气势的拳法。

    第一拳的时候，气势刚猛无比，大开大合，风声呼啸，仿佛有着毁天灭地的威能。

    而这第二拳，则是阴险轻柔，悄无声息，伸出过膜，就像是传说中四处游荡的孤魂！

    对于这第二拳，秦不二差点就吃了一个暗亏。

    幸好他现在已经晋升破镜巅峰，不管是反应能力或者是速度，都要比之前提升太多了。

    他再次抱着师娘转身，再一次避开了伯爵的第二拳。

    然后，他猛地将师娘抛了出去。

    师娘的双脚再次用力，一上一下，一只脚尖在前，一只脚尖在后，朝着伯爵的脖颈绞杀而去。

    伯爵看起来亢奋无比，他大声吼道：“去见上帝吧！”

    说着，他的双拳，朝着师娘的双脚砸了过去，显然要用他的一双铁拳，将师娘的两条腿都砸断。

    砰！

    师娘的双脚跟伯爵的双拳对轰在了一起。

    师娘还没有来得及完成绞杀，她的身体就被打飞了出去。

    是的，一个用拳，一个用脚。

    一个双脚落地，一个在空中无处借力，这样的惨白，显然在所难免的。

    可是，这个时候秦不二却动了。

    他一直都在等待着这个机会。

    正如师娘刚才所说的，这一次的战斗，师娘是充当防御的，而他，才是进攻的。

    秦不二刚才把师娘抛出去的时候，他就已经动了。

    他跟在师娘的身后奔跑。

    师娘刚才在半空移动，是直线的，秦不二则是曲折前进。

    在师娘被伯爵两拳打飞的时候，他就握紧拳头，狠狠地朝着伯爵的肋骨砸了下去。

    拳头还没有靠近，只是被秦不二拳头上携带的劲风刮了一下，伯爵就感觉到自己的肋骨上有着钻心的疼痛传来。

    伯爵还没有想明白发生了什么事情，秦不二的拳头，就狠狠地落在了他的肋骨上。

    咔嚓！

    伯爵的肋骨立刻断裂了，身体直接倒飞了出去。

    叮！

    与此同时，一道细微的声音传出。

    因为伯爵倒飞的动静太大，这个声音几乎不被人发现。

    但是秦不二却看得一清二楚，那是一根银针扎在石头上断裂时发出的声响。

    这一根银针，就是之前秦不二留在伯爵肋下穴道的那跟银针。

    正是借助着这一根银针，秦不二这一拳的威力，才会如此之大。

    哪怕是伯爵，也承受不住！

    砰！

    伯爵的身体落在之后，双脚在地上滑行了一阵，将脚下的不少石头踩得粉碎，最后终于撞在了一块大石上面。

    噗！

    紧接着，伯爵感觉到喉咙一甜，脸色一变，一股鲜血不受控制地喷了出来。

    距刚才的伤势之后，伯爵再一次被秦不二打伤。

    再次重伤。

    这让伯爵感到愤怒的同时，满是不敢置信。

    难道，他真的老了？

    以前，他何曾会受伤如此严重？

    后背传来的疼痛，是撞在石头上造成的，然而，让他感到更加痛的，是肋骨位置。

    秦不二那一拳真的是太狠了。

    几乎要将他的肋骨都打断了。

    伯爵试着提一口气，然后脸色就变了。

    他知道，自己的肋骨起码断了三根，其中有一处，更是刺痛般难忍，稍微用力，就像是用刀子在扎一样。

    那个部位，还有一个细小的小洞。

    小洞在朝着外面流血，如果不仔细查看的话，恐怕很难发现的。

    这是人体上的一个大穴，在武道界，这个穴道，只要是修炼真气的，都知道这个穴道。

    若是这个穴道遭受到伤害，那么，对于武者的影响力，将是极大的。

    最的大影响，那就是会阻碍武者运转真气。

    秦不二在第一次将这一根银针扎在伯爵这个穴道上，并且用雷火神针，以霸道的方式将气机渡入伯爵的体内，让他的真气紊乱。

    接着秦不二就使用特殊手法将整根银针弹进了伯爵的这个穴道里。

    可是，伯爵是那么牛逼的人物，如果就这么弹进去的话，他只要稍微运行一下真气就会察觉到的。

    于是，秦不二就很没有风度地喷了他一脸的鲜血。

    不然的话，秦不二才不会去干这么恶心的事情呢！

    (本章完)

    