
    听到这话，陈纵横的眼中闪过一抹不易察觉的释然。

    对方既然这么说，那就肯定这件事情有季家的影子了。

    旋即他心中就有些担忧。

    那个家伙，该不会真的挂掉了吧？

    如果是那样的话，自己这场戏是不是也应该要收场了？

    毕竟，没有了主角，自己这个配角，继续演下去是没有意义的啊！

    “会不会是被埋进里面了？”陈纵横问道。

    “很有这个的可能！”

    季如龙点头说道：“鹬蚌相争，渔翁得利，两方争斗，第三方下手，这个可能性还是很大的，不过，以我对他的了解，那是一个非常谨慎的人，他们在黑桧山上火拼，山下怎么会没有留人警戒呢？”

    “或许，出手的并不是普通人吧！”

    陈纵横大有深意地看了一眼季如龙，他一只手摇晃着手中的红酒杯，另外一只手从女人的柔荑转移到了大腿位置，细细感受着肌肤传来的滑嫩，说道：“不管怎么样，这样的结果，对于我们来说都是一桩大喜事！”

    “形势也不是太乐观啊！”

    季如龙说道：“秦家与唐家彻底联手了，我不确定他们是不是还有其他后手！”

    “唐家就算插手，所提供的帮助也是有限度的，除此之外，就凭秦家的那些女人？”

    陈纵横眯起眼睛笑了起来，说道：“至于他们的后手，除了养颜膏那个公司之外，还有什么？你可告诉我过，我们的后手才是大头呢！”

    季如龙正色说道：“话虽如此，不过你可千万不要小看女人，特别是秦家的女人！”

    陈纵横点了点头，漫不经心地说道：“现在不能确定他到底死了没有，那么我们的计划呢？现在这种小打小闹根本对秦家造不成丝毫的伤害……”

    季如龙咧嘴笑道：“当然是继续了！”

    “但，这样会有不小的风险，正如你所说的，不能小看秦家的女人！”陈纵横皱眉说道。

    闻言，季如龙一口将杯子中的红酒一饮而尽，斩钉截铁地说道：“不管如何，这都是我们最后的机会了，只要赢了，你我两家再昌盛百年……”

    陈纵横看着季如龙的样子，心中暗暗叹息。

    这个家伙，已经彻底疯了！

    不过，这又与自己何干呢？

    “希望你能像以前一样带着一身的风骚回来吧，相比起来，虽然你讨人厌，但更让我放心一些！”陈纵横在心中喃喃说着。

    ……

    战争，再一次开始了。

    在扶桑黑桧山山体大崩塌这则新闻传遍整个世界之后，秦家在海外最大的集团公司大通能源，再一次遭受到了狙击。

    这一次，规模最大，较之上一次相比，简直让人震惊。

    短短两个小时的时间，大通能源的股价，就从六十五元下降到了三十六元，整体下滑了近乎两倍。

    这样的规模狙击，立刻引起了整个世界各大金融巨额的目光。

    一时间，不但华夏国内暗潮汹涌，整个世界几乎都受到了一些影响。

    很多金融巨额纷纷携带着大量资金跳了进来，参与了这一场盛宴。

    第四个小时之后，秦家的其他公司产业，也开始遭受到不同程度的狙击。

    一时间，烽烟四起！

    唐小艺脸色严肃地走进了秦婉柔临时组建的战斗小组办公室，看着坐在由四个大屏幕前的秦婉柔，沉声说道：“现在情况怎么样了？”

    她不是一个人来了，在她的身后，跟随着六个人。

    男女皆有，都穿着清一色的正装，这些人，都是唐家的一些职业经理人，拥有着极为丰富的商战经验。

    现在秦家面临着对方真正的进攻，作为同盟的唐家，自然是时候要发挥出盟友的力量了。

    事实上她已经不是第一次来了，上一次来，也是秦家大通能源遭受狙击，不过规模实在是有些小，唐家并没有参与进来，因为以秦家本身的力量，就足以应付过来。

    现在不一样，对方来真的了。

    “不怎么好，算得上是四面楚歌，对方是有备而来，而且是全面开火，现在我们的局面很被动，充当着灭火队员在四处灭火！”秦婉柔说道。

    “我这边的人员与资金已经到位了，需要我们做什么？”唐小艺说道。

    “好，那么我们也开始点火！”秦婉柔信心十足地说道。

    她从口袋里面掏出了手机，拨通了一个号码之后，说道：“开始行动！”

    ……

    “建辉制造三名大股东临时叛变，悉数抛出全部股权……”

    “博超能源股价受挫，不明资金注入市场，进行强力打压……”

    “俊材化工废气处理不达标，环保局正在调查，媒体大肆报道……”

    “泰宇房产项目受阻……”

    一间豪华而宽敞的办公室里面，只有两个人并肩而坐。

    两个男人。

    他们的身体舒适地窝在沙发上，手里端着红酒杯，不断地轻轻摇曳着。

    不过，这个时候他们都没有心情去喝，而是将精神都放在对面的墙壁上。

    墙壁上悬挂着一台台不断切换画面的显示器。

    那红绿相间的弧线快速起起落落，动作轻柔优美。

    但是在这一起一落之中，则是数亿资金的蒸发或者膨胀。

    每个屏幕上，都有一个小喇叭，解说人员将最新的情况传递过来，并且配上了相应的解释图片，让人一目了然，可以最快让人做出数据的分析。

    “你怎么看？”季如龙抿了一口红酒，笑眯眯地问道。

    “很显然，这一次唐家正式参与进来了，不然的话，以秦家现在的流动资金，根本不可能在应付我们进攻的同时，还能对我们的产业造成打击！”

    陈纵横的左手指头轻轻敲打着沙发坐垫，沉声说道！

    “我也看出来了，现在很显然他们是想要以毒攻毒而已，我们点了他们的火，他们就想用同样的办法挖坑把我们给埋了，不得不说，如果是你我其中的一家独自来进行这场战争，绝对会伤筋动骨！”

    季如龙撇了撇嘴，不屑地说道：“不过，他们似乎忘记了，这次，是你我两家联手的，他们点了我季家的火，难道陈家就会坐在一边看不成？”

    说着，他眼神灼灼地看着陈纵横，眼中的询问意思，不言而喻！

    (本章完)

    