
    对于师娘来说，杀掉杀皇这个最具有威胁的敌人，却怎么也没能让她感到开心。

    这个女人，固然对自己造成了很大的伤害，也对自己身边的人造成了威胁。

    但是，她，终究还是自己的师妹啊！

    所以，师娘不但不开心，反而有种淡淡的忧伤。

    看着再也不能动弹的杀皇，师娘将手中的匕首，轻轻丢在了地上。

    她感觉到自己浑身上下的力气都被一抽而空了。

    虽如此，但她并没有感到后悔。

    为了保护自己最在乎的东西，就算做更加让人唾弃的事情，她也在所不惜！

    ……

    越是实力精进，秦不二越是觉得伯爵这个老东西深不可测。

    就刚才那一拳，他居然看不出来对方是怎么做到的。

    伯爵那三道残影，他感觉都是真的，然后自己那一拳没有打中对方，反而被对方打中了。

    这到底是怎么回事？

    秦不二不服气。

    他怒视着伯爵，喝道：“再来！”

    伯爵咧嘴一笑，说道：“如你所愿，希望你接下来的表现，能更强一些！”

    话落，他又动了。

    依然还是刚才那样，三道残影出现，朝着秦不二一拳打来。

    在秦不二的眼睛所看到的，这三道残影，都是真的。

    但是，他知道，肯定有两道是假的，真身，只有一个才对。

    他要将伯爵的真身找出来。

    真气已经运转到了极致，秦不二的精神，集中到了极点。

    砰！

    然而，这一次秦不二依然没能猜中。

    他又被打飞了。

    不过这一次，他没有摔在地上，而是被一股柔和的力量托着往地上落下。

    “你被他骗了！”

    师娘不知道什么时候来到了秦不二跟伯爵之间，说道：“他的每一道影子，都是真实的！”

    看到师娘，秦不二下意识地看向杀皇所在的方向，看到那个该死的女人已经倒在地上没了声息，就知道师娘的战斗结束了，并且以胜利而收场。

    “师娘！”秦不二惊喜地喊道。

    这个时候，秦不二被伯爵再次打飞的情况下，师娘来了。

    不远处坐在地上的傅惊羽与龙皇两人，看到师娘终于插手到秦不二与伯爵之间的战圈，不禁对视了一眼。

    “这一次，他们两个联手，你说能不能打赢？”龙皇笑着问道。

    “有点难！”傅惊羽说道。

    “谁比较难？”

    “那小子比较难！”傅惊羽说道。

    “其实也不难的，这小子刚刚突破，论起体力，他要比伯爵好很多，凭他现在的力量，跟伯爵死磕不行，不过要自保甚至保护多一个人是没有什么问题的，我有点担心弟妹没有办法抗衡伯爵的攻击，他真的太强大了！”龙皇说道。

    “这你不用担心，我与她一起过了十几年，知道她的能力！”

    傅惊羽斜了龙皇一眼，淡淡说道：“她有技术，有能力，有智商，而且，她有韧性！”

    说完这几句话之后，傅惊羽的呼吸逐渐变得顺畅了起来，说话也不再那么吃力了。

    这就意味着，他的伤势，开始缓缓变好。

    “当初我们一起当兵的时候，别人就说你善谋，善谋就是说你人比较聪明，眼光比较好，这一次我就跟你赌一次，我赌他们能打赢！”龙皇笑着说道。

    “我也赌他们赢！”傅惊羽说道。

    “你改变观点了？”

    “不是，我只是不想死而已！”

    “……”

    ……

    “你也要参与进来这场游戏？”

    伯爵的眼睛眯了起来，下巴点了点傅惊羽，笑容玩味：“连你的男人都被我打趴下了，你来，不是找死？”

    “我死不了，如果是我自己一个人，或许会，但是，现在有他在！”

    师娘看了看秦不二，面无表情地说道。

    对于秦不二能够突破实力，师娘也是感到很欣慰的。

    不过她刚刚才干掉了自己的同门师妹，怎么也笑不出来。

    “联手？有点意思，好吧，我接受了，那我们开始吧，希望你们能给我带来惊喜！”伯爵舔了舔嘴唇，说道。

    听到伯爵说要再次开始，秦不二赶紧靠近一些师娘的身边，与她并排站在一起。

    “我攻，你防！”师娘说道。

    “好！”秦不二点头同意。

    他刚刚晋升破镜，境界还没有稳固下来，论起战斗力，是比不上师娘这种老牌的破镜巅峰强者的。

    秦不二的好字才刚刚落下，师娘就已经冲了出去。

    她没有傻乎乎地用拳头跟伯爵对轰，那是男人们才做的事情。

    女人在力道上，比男人有先天的劣势，她知道自己如果跟伯爵硬撼的话，是很吃亏的。

    所以，她的手中，倒扣着一把匕首，师娘决定，她要用巧劲儿来战胜这个老东西。

    嗖！

    匕首闪烁着幽冷的光芒，她的身体高高跃起，匕首朝着伯爵的脖子刺了过去。

    “找死！”伯爵大声狂笑。

    他早就蓄力完毕的一拳，猛地轰了出去，直接朝着师娘的手腕打了过去！

    若是打中的话，伯爵这一拳，绝对会将师娘的手腕都给打碎。

    那样的话，就先消灭掉了两人组合的主力军了。

    仅仅凭借着秦不二，根本对伯爵造不成丝毫的威胁。

    伯爵就像是一个奥尔曼一样，只要站在太阳光下站着几分钟就能充满能量。

    他战胜傅惊羽跟龙皇这种强者，现在又要跟秦不二与师娘战斗。

    哪怕进行了这么多场战斗，伯爵却还充满着战斗热情与满身的力气。

    这一拳轰出，轰隆作响，劲气肆意，空气再一次被撕裂发出嘶嘶的声响。

    轰！

    伯爵这一拳，直接砸在了师娘的手臂上。

    咔嚓！

    毫无疑问，这一拳的威力，直接将师娘的手腕给打断了。

    她竟然没有躲开，第一招就被师娘给伤了。

    可是，也正是此时，异变突生。

    嗖！

    只见师娘手持匕首，直接朝着伯爵的心脏刺了过去。

    很显然，她这么做，是一招诱敌之计。

    虽然这一招她自己付出了一条手臂被打断为代价。

    不过，这也是她唯一的机会。

    “愚蠢！”

    见状，伯爵冷笑一声，难道她以为这样就可以将自己给刺伤？

    难道以为这样就可以让自己失去防备？

    伯爵的身体往后退了一步，只需要这一步，就可以避开师娘的匕首。

    