
    季如龙依旧沉浸在那种飘在云端上的感觉当中。

    他不愿意这么快从这种状态中退出来。

    因为这个机会实在是太难得了。

    干掉了秦家之后，季家在整个华夏，将再无敌手。

    也不知道他沉浸在这种状态中多久。

    直到极为急促的敲门声，才将他从这种状态中拉了出来。

    这让季如龙感到极为不满。

    他睁开了眼睛，豁然站了起来。

    被人打断这种状态，他非常生气。

    季如龙怒气冲冲地走过去拉开门，就看到了外面站着的助理。

    “什么事？”他强行忍着怒火，问道。

    现在大获胜利，应该是高兴的时刻，不应该对着下属发火的。

    助理并没有注意到他不高兴，而是非常着急地说道：“大少爷，不好了，不好了，秦家又开始反击了！”

    “嗯？什么？”听到这话，季如龙一时间根本就反应不过来！

    “本来我们已经将秦家彻底压死了，可是，就在刚才，秦家的产业忽然涌进了大笔的资金，他们的产业被盘活了，并且对我们的很多项目再次发起了进攻，我们就快要挡不住了！”助理哭丧着脸说道。

    “什么？”

    季如龙瞪大眼睛，说道：“这不可能！”

    这怎么可能？

    秦家又有了大笔的资金注入？

    还不但盘活了那些被他跟陈纵横好不容易干掉的项目，并且还对季家的项目发起了进攻？

    这样的事情，他怎么能相信？

    秦家，从哪里找来大笔的资金？

    他们不是已经弹尽粮绝了吗？怎么可能还会在这种时候翻盘？

    季如龙不愿意相信！

    他明明已经胜利了的！

    他连忙回到沙发前，重新将墙壁上的显示器打开，然后仔细看着上面的数据显示。

    当一分钟之后，季如龙的脸色，已然一片苍白！

    是真的！

    秦家，真的有了一大笔资金注入，战争，再一次启动了。

    然而这次，秦家携带着这一笔资金来势汹汹，对季家的各大项目进行狙击，让季家本来还算好的形势一下子变得形势危急了。

    毕竟，季家跟陈家联手之下，消耗的资金同样庞大。

    而欧莱雅集团，只是答应帮季家狙击秦家在海外上市的最大集团公司大通能源而已。

    而资金方面，并没有进行共享。

    如此一来，季家跟陈家的资金加起来，其实并不算多的。

    经过了这一场不见硝烟的战争，季家的资金，已经所剩不多了。

    根本就经不起再进行一次商战了。

    可是，秦家，到底是从哪里找来这么多的资金？

    “去查，快去查，去查他们的资金到底是从哪里来的，快去！”季如龙冲着助理大声吼道。

    季如龙知道，秦家的这一笔资金，肯定是别人帮助的。

    那么，现在这个时候，在整个燕京，胆敢冒着得罪季家与陈家去帮助秦家的，还有谁？

    到底是谁？

    就算是输，他也要明白到底是怎么输的。

    更何况，现在还没有到输的时候呢！

    想了想，季如龙并没有联系季家老爷子，而是从电话里找到了一个号码，拨打了出去！

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    话筒里传来了机器般的女声，让季如龙的脸色更加阴沉了下来。

    他不死心，又找了另外的号码，继续拨打出去。

    但是，话筒里依旧传来那一句机器般的女声。

    连续拨打了几个银行行长以及其他家族掌舵者的电话，但是，都是如此。

    电话全部关机了。

    仿佛在这一刻，所有人都约好了一样，同时手机关机了。

    到了这一刻，季如龙终于有些慌了。

    筹备不到新的资金，就意味着这场战斗进行不下去。

    而进行不下去，就会输！

    很快的，助理跑回来了。

    “怎么样，查到了吗？”季如龙问道。

    “秦氏集团的财务账号上，在十几分钟之前转入了一大笔资金，转入方……是徐家的集团公司账号……”助理说道。

    闻言，季如龙如遭雷击。

    徐家？

    向来保持中立派的徐家？居然是徐家？

    这这么可能？

    徐家怎么可能勾搭上了秦家？徐丽那个女人，怎么可能拥有这么大的魄力？

    但，事实摆在眼前，由不得他不信！

    徐家虽然远远比不上季家这种超级豪门，但是实力在燕京也是不可小觑的，毕竟，徐家论起底蕴以及财力，是有资格问鼎新的超级豪门的。

    有这样一个豪门加入到敌方当中，对于现在的形势而言，对季家的打击，简直是致命的。

    季如龙的心更加慌乱了，然后，他想到了刚才与他共享胜利果实的陈纵横。

    他没有犹豫，立刻取出手机，开始拨打陈纵横的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    依旧，是这样一道冰冷的声音。

    啪！

    慌乱中伴随着绝望与愤怒，季如龙将手机狠狠地砸在了地上。

    他的脚下，以柔软的地毯，手机摔在上面，并没有分崩离析，而是弹了几下。

    这一瞬间，他强制镇定的表情已经变得面如死灰。

    很显然，所有人都知道了这一切。

    包括陈纵横！

    然而，所有人都在这一刻选择了手机关机，这不就意味着，这些人，都放弃帮助季家了吗？

    败了啊！

    一败涂地！

    人生的大起大落来的太快，实在是太刺激了。

    前一刻他还意气风发，兴奋到发狂，以为这个世界的财富和权利尽握已手。

    短短几分钟，他就变得意志消沉，绝望到极点。

    不！

    我还没输！我不能就这么输了！

    季如龙快速从地上抄起了手机，直接朝着外面跑去。

    还有机会的！

    只要他立刻赶回去，他相信，以爷爷的人脉关系，要筹集到一笔新的资金，是有很大可能的。

    只要再给他一笔资金，他有把握，哪怕秦家有了徐家的帮助，也可以再一次将秦家打入万劫不复之地！

    嘎吱！

    季如龙冲出了季氏大厦大门，而就在这时，一辆奔驰车，在他的身边猛地停下，差点把他撞倒。

    啪！

    车门打开。

    旋即，一个非常具有贵族绅士风范，一张欧洲脸孔的中年人从车里走了下来。

    他看着脸色极为阴沉的季如龙，微笑着说道：“季如龙先生是吧？我家主人有请！”

    (本章完)

    