
    秦不二正准备返回中医公会，这时候，他口袋里的手机响了。

    拿出来一看，居然是秦珊珊打过来的。

    这丫头，这时候打电话给自己做什么？

    秦不二心中疑惑，接通了电话。

    “哥哥，你在哪里？”对面传来了秦珊珊依旧娇憨，但有些情绪不高的声音。

    “我在中医公会呢，这边举行新闻发布会，怎么了？”秦不二没听出来秦珊珊声音的情绪不对，说道。

    “哥哥……你救救大表哥吧，他快要死了……”

    对面的秦珊珊，忽然带着哭腔，大声说道。

    闻言，秦不二眼神顿时一凛。

    救救大表哥？

    哪个大表哥？瞬息间，秦不二的脑海中，浮现出一个他几乎已经忘掉的面孔。

    秦怀安。

    他怎么了？要死了？受伤？重病？

    一大堆问号在秦不二的脑海中形成。

    “到底发生了什么事？你在哪里？”秦不二虽然心中很多问题，但还是压下去，问道。

    “我在福田马场这边……”

    “这样吧，你直接过来找我，我这边现在还忙着，一时间走不开！”秦不二说道。

    既然秦珊珊让他出手去救的人是秦怀安，秦不二就一点也不紧张了。

    秦不二本身是一个恩怨分明的人。

    秦怀安对秦珊珊造成过极大的伤害，更想干掉自己，染指秦家的家产，对于秦不二而言，他是死是活，秦不二才不在乎呢！

    相比之下，秦不二认为还没结束的这场新闻发布会，都要比那个秦怀安重要。

    于是，他直接返回中医公会的会议厅，继续参加发布会。

    新闻发布会，在半个小时之后，终于结束了。

    戚蔓菁忙活发布会之后的工作，秦不二左右看了看，发现自己呆在这里也是没事干，索性他直接走出了公会，走进了前往楼上的电梯。

    “先生，你好，请问你找哪位？”

    前台是一个秦不二没有见过的漂亮美女，显然是新来的，这个前台小姐笑容动人，很职业性地问道。

    “我找你们的楚香雪董事长！”秦不二笑着说道。

    “请问你有预约吗？”前台小姐问道。

    “他不用预约！”一个明媚的声音从身后响起。

    秦不二回头，就看到风姿卓越的楚香雪一脸笑容地站在身后。

    “楚董！”前台小姐恭敬地向楚香雪打招呼。

    楚香雪点头微笑，指着秦不二，对前台小姐说道：“以后这位先生不管什么时候过来，都可以带他进去见我！”

    “是，楚董！”前台小姐对楚香雪很是敬畏，点头说道。

    “秦先生，请进！”楚香雪故意做出一副很正经的样子，做了一个邀请的手势。

    她在公司是出了名的高冷，不能让属下们知道自己跟秦不二的关系，自然要保持威严。

    “谢谢！”秦不二很配合地说道。

    楚香雪在前，秦不二在后，两人一前一后地走进了办公室。

    “请坐！”

    “谢谢！”秦不二坐在了沙发上。

    秦不二看着楚香雪不说话，楚香雪也看着秦不二不说话，目光纠缠，沉默而炙热。

    咚咚！

    这时，办公室门口响起了轻微的敲门声，然后秘书端着两杯茶走了进来。

    “先生，请喝茶！”秘书将一杯茶放在秦不二的面前。

    “谢谢！”秦不二笑着道谢。

    “楚董，请喝茶！”

    楚香雪点了点头，说道：“我跟秦先生有点工作要谈，不要让别人进来打扰！”

    “好的，楚董！”

    秘书答应着，然后关门离开。

    楚香雪这时候，站了起来，她走过去，将办公室门反锁了。

    接着，她将所有的窗帘都放了下来。

    办公室的光线，一下子就变得有些昏暗了下来。

    看到这个女人的举动，秦不二就知道她想要做什么了，当下只是眯着眼睛打量着楚香雪，并没有从沙发上起身的意思。

    楚香雪妩媚一笑，然后就吹响了进攻的节奏，她像是一头饿狼一样扑向秦不二，狠狠地将他按在了沙发上。

    良久……

    良久……

    风雨，终于停歇了。

    楚香雪趴在秦不二的怀里，连说话的力气都没有了。

    只能重重地喘气，就像是跑了好几十公里的路一般。

    秦不二亦不说话，细细地体会着……

    “累不累？”秦不二打破了沉默，问道。

    “不累！”

    楚香雪说道：“憋了这几天，快憋死我了，今天一次性要完！”

    “……”秦不二无语。

    看到秦不二不吭声，楚香雪幽幽说道：“没办法，你太抢手了，在家里那些女人都把你霸占了，我都没有一点机会……”

    “对不……”

    秦不二三个字没说完，楚香雪就伸手捂住了他的嘴巴。

    “别说这句话！”

    楚香雪轻声说道：“自从我被烧伤之后，我就已经死过一次了，是你给了我新生，给了我梦想，从你帮我治愈我身上伤疤的那时候起，我就知道，我这一辈子都不可能去寻找别的男人了！”

    “我不奢望去独占你，也没有这样的资格，你是一位英雄，所做的事情是千千万万人都做不到的，不知道还有多少女人渴望与我一样跟你一起，现在这样我很满足……真的！！”

    秦不二不禁将她抱得更紧了。

    在生命中，能拥有如此多的出色女人，自己这辈子，还有什么不满足的呢？

    两人又说了一会儿话，楚香雪就穿戴整齐，去将拉上的窗帘全部拉开，也将反锁的门打开。

    毕竟，要是有人忽然急事找楚香雪打不开门的话，秦不二跟她的这点破事，很容易就会被人知道的。

    叮铃铃……

    秦不二口袋里面的手机，又响了。

    拿出来一看，还是秦珊珊打过来的。

    “哥哥，我在楼下了，你现在下来啦！”秦珊珊娇憨的声音传来。

    “好的，我现在就下来！”秦不二说道。

    挂掉电话，看到楚香雪疑惑的眼神，秦不二苦笑道：“姗姗来找我了，让我去帮忙医治一个人！”

    楚香雪没有多问，也没有进行挽留，而是很体贴地将秦不二送出了公司。

    等到秦不二的身影消失在视线中，楚香雪才满足地笑了起来。

    她的双手，无意识地摸着自己的肚子，心中满是期待。

    今天，她是危险期。

    而那个坏蛋，没戴帽子！

    (本章完)

    