
    龙葵伸出右手，轻轻抵在秦贺的肩膀上！

    然后，秦贺的身体就轻轻落下地来。

    “快跑！”

    龙葵看着朝着自己冲过来的四大金刚，对秦贺轻声说道。

    秦贺不愧是见过了大场面的人！

    哪怕到了如今这种境地，他依然还能保持着平静的心情。

    听了龙葵的话，他毫不犹豫地就朝着战斗圈外跑过去。

    今天的战场，不属于他！

    哪怕被小石头打破了肩膀，但，神父依然没有后退。

    他的身形，只是顿了一下，接着继续朝着伯爵冲了过去。

    伯爵经过与傅惊羽与龙皇他们的战斗，事实上哪怕他是伪神境强者，此刻也耗费了不少精气神。

    若是平时，神父的这一击，对他而言是丝毫不看在眼里的。

    但是现在，居然还真的给他造成了一定程度的困扰。

    所以，伯爵终于放弃了继续轰杀龙皇，而是将那酝酿好的一拳，送给了神父。

    轰！

    神父手中的军刀，终究还是没能切中伯爵，反而被对方这一拳，狠狠地打在了身上。

    随着一声闷响，神父只觉得自己的五脏六腑全部都被打得移位了，气血上下翻滚，仿佛烧开的开水。

    即便身体在这一刻十分难受，可是神父却不得不在这一刻拼命。

    “愿上帝与我同在，请保佑你虔诚的子民，赐予我力量吧，阿门……”

    神父在心中念道，他终于意识到，面对伯爵这个强大到变态的强者，只有上帝才救得了自己！

    轰！

    毫无疑问，第二拳，神父依然还是被打飞了。

    “好了，可以结束了，这是最后一拳！”伯爵看着龙皇一脸认真地说道。

    此刻，龙皇已经被伯爵从这座山的山顶中心，给打退到了边缘位置。

    只要龙皇再退两步，他就会坠落这肉眼都难以看清的万丈悬崖！

    “谢谢你们今日带给我一场畅快淋漓的决斗！”

    伯爵的右拳紧握，那胳膊上的肌肉，就像是一只只活过来的小老鼠一样颤抖了起来！

    然后，他一拳打出。

    轰！

    这一拳，拳风凌厉到了极点，带着毁天灭地之势。

    呼！

    “不可以，绝对不可以！”

    正在给傅惊羽治疗的秦不二，一直都看着龙皇与伯爵之间的战斗。

    看到龙行被逼退到了悬崖边缘，只要一拳就可能坠落深渊，他就再也忍不住了。

    秦不二的身体飞奔了起来，冲向了正在激战的伯爵与龙皇之间。

    “就算是死，也不能让外公因为自己的缘故在这里陨落！”

    这么想着，秦不二焦虑的心情，居然在这一刻变得平静了下来。

    他的呼吸，开始变得绵长，体内的真气，顺着《道家十二段锦》快速运转。

    秦不二只觉得天地间的一切，都在开始变慢。

    这一刻，他进入到了一种有点奇妙的状态之中。

    只是，他并没有发觉。

    ……

    自从那一晚季家大少跟陈家大少会面喝酒之后，整个燕京，都弥漫着一股无形的紧张气氛。

    很多大家族的族长，纷纷从外地赶回来。

    只为了见证这一次燕京转变格局的一场巨大震动。

    不出意外的话，季家跟陈家，肯定会跟秦家来一场商战的。

    在绝对利益的驱使下，只要是人，都会做出跟季家与陈家一样的选择。

    毕竟，如果他们什么都不做，那么，等待这两个家族的，将会是无形的消亡。

    这种紧张的气氛，在持续了三十六个小时之后，被引爆了。

    这一日，秦婉柔照旧在秦氏大厦坐镇，坐等敌人的进攻。

    既然秦夫人说将这一次的战争交给她来把控，那么，秦婉柔就自然而然暂时成为了公司的一把手。

    而这一次的战斗，来得比她想象中的还要快，还要凶猛。

    咚咚咚！

    办公室的门，被敲响了。

    “进来！”秦婉柔放下了咖啡杯，沉声说道。

    她的声音越来越有磁性了，听起来非常舒服！

    但却自有一股无形的威严，这是长期久居上位养成的无形气势。

    办公室的门被打开，一个中年女人走了进来。

    女人的脸上，带着一抹着急之色，但是，即便如此，她还是控制自己的情绪，对秦婉柔微微躬身，说道：“秦总，刚刚传来消息，我们在海外上市的大通能源，遭受到了一股神秘资金的狙击！”

    闻言，秦婉柔的美眸当中，有着一抹精芒闪烁而过。

    “终于来了！”

    她心中凛然，而后冷静发布命令：“立刻从原有计划中抽调资金救市，另外，立刻帮我接通唐小姐的电话……战争，来临了！”

    中年女人的脸色也是凛然，连忙应是。

    秦婉柔站了起来。

    看着助理出去，她看向遥远的扶桑方向，轻声说道：“我帮不了你什么，只能帮你把后院守好……只是，你一定要安全回来……”

    ……

    世界上的每时每刻，都在发生着不同的事情。

    正如燕京正在进行一场无形的商战，正如扶桑黑桧山上伯爵与华夏两大超级高手的对决。

    还比如左手刀，他，也在做着不同的事情……

    视线，从黑桧山山顶拉远之后，那便是一片奇山，异石，山风，劲草的场景了。

    在一片荆棘丛林里面，有一支黑色的管状物，架在一枝稍微粗壮的树干上。

    枝叶茂密，大片的叶子遮挡在前面，即便是近在咫尺也难以发现。

    左手刀依旧穿着那一身黑色的衣服，蒙着脸，包裹着头巾，只露出一双眼睛。

    他静静地趴在那里，一动也不动，就像是跟这环境融为一体了。

    那支黑色的枪管，就握在他的手中。

    他所处的位置极佳，是一个斜着凸起的位置，能够将整个黑桧山都锁定在他的枪口范围之内。

    当然，他的目标，也就是整个黑桧山山顶的那些人而已。

    身为破镜强者的左手刀，成名绝技是一把黑刀，然而，很少有人知道他的枪械能力，也是极为精通的。

    既然季家这一次跟伯爵达成了合作，左手刀亲自出手挟持了秦贺，那么，他就不可能这么离开不管不问了。

    老爷交代过，必须要让秦家的那两个男人葬身在这里。

    (本章完)

    