
    “别开玩笑了，我都一大把年纪了，跟他结婚，传出去会让人笑话的！”

    徐珍连忙摆手，说道：“还是让香雪来吧，她比我更加合适！”

    听到这里，秦不二已经一头汗水。

    敢情，自己的女人们，全部都汇聚在这里了啊！

    今天到底是怎么一回事？

    “我也很忙啊，不如让戚姐跟他结婚吧，她很合适啊！”楚香雪笑着说道。

    戚蔓菁就咯咯笑了起来。

    “我也算了吧，说起来，我的年纪也太大了，配不上少爷，我看宝宝就很合适！”

    “戚姐，干嘛要推到我的身上？我可不愿意嫁给他，我爸妈现在都在这边了，而且我的工作也很忙，没想过结婚的事情，还是让雪女来吧！”林宝宝也连忙拒绝。

    向来都是说话直来直往的雪女，罕见地放下了手中的哈根达斯。

    她认真地想了想，却摇头说道：“那我也不嫁！”

    秦珊珊连忙问道：“为什么？女侠姐姐，你不是最喜欢我哥哥了吗？跟他结婚，你不愿意吗？”

    “我还小！”雪女淡淡说道。

    说完，她继续拿起哈根达斯吃了起来。

    秦珊珊差点一头栽倒在地。

    这样的理由亏你也想得出来？

    “你们都不愿意嫁给我哥哥吗？”秦珊珊看着众女，疑惑地问道。

    “不愿意！”众女回答。

    “唉，我如果不是我哥哥的妹妹，我倒是很想嫁给他的，可惜他是我哥哥！”秦珊珊一脸幽怨地说道。

    “……”秦不二心里那个恨啊！

    这几个女人聚集在一起开会，居然是在决定自己的归属问题？

    而且，听起来情况不怎么妙啊！

    自己就像是一个足球一样，滚到谁的面前，谁就要一脚踢开。

    看来，自己是是时候要振一振夫纲了，不能让这群女人太嚣张！

    三天不打，上粱揭瓦，好媳妇是打出来的！

    于是，秦不二重重地咳嗽一声，然后快步向容厅走去。

    “嗨，大家都在啊？”秦不二站在门口，笑着说道。

    “哥哥，你回来了？你快进来，就等你了，我们有事情跟你商量呢，可好玩了！”秦珊珊笑嘻嘻地跑过来，拉着秦不二的手臂说道。

    秦不二一脸郁闷。

    自己都被她们全部拒绝了，这事儿在秦珊珊心里就成了好玩？

    “什么事啊？”秦不二装作不知道地问道。

    “我在帮你提亲呢，她们一个个都拒绝了，嘻嘻，你一点魅力都没有哦！”秦珊珊开心地就像是一个孩子一样。

    当然，也没有人把她当做大人，如果你不看她那两座雪峰的话！

    “这种事情就不用你瞎操心了吧？”秦不二掐了掐秦珊珊激动的小脸，说道。

    “什么？我瞎操心？我怎么瞎操心了？你知道你多大年纪了吗？”

    秦珊珊就像是一个大人看着自己的后辈一样，数落道：“你要知道，你是家里唯一的男丁，继承香火的事情，就落在你的身上了，你现在连一个媳妇都娶不到，就一点也没想过吗？哼，好心没好报，活该你找不到老婆！”

    “这种事情还是不用你来好心了！”

    秦不二扶着额头，很无语地说道：“我自己的事情，我自己会搞定的！”

    “你……哼，你这个没良心的，不理你了！”秦珊珊嘟着嘴，将头扭到一边，生气了。

    这个家伙，真的太不识好人心了，人家好心帮他找老婆，居然说人家瞎操心！

    秦不二没有理会这丫头，而是厚着脸皮坐到了秦婉柔的身边，看着众女，干笑着说道：“你们都不愿意嫁给我？”

    “当然！”

    “是啊……”

    “你找其他人吧！”

    果然，这个问题一出，得到的答案，跟刚才是一样的。

    没有一个人是肯定的答案。

    “雪女，你也不愿意么？”秦不二看着雪女说道。

    平日里雪女是最听话的，从来都不知道拒绝自己。

    “愿意是愿意，可是，我觉得你还是找她们好一些！”雪女说道。

    跟这群女人们相处了这段时间之后，雪女学到了很多东西，至少，她不再是以前那个什么都不懂的纯真少女了。

    对于人情世故的一些东西，她也已经知道了。

    “这样啊？”

    秦不二一脸遗憾，说道：“我还准备去读点管理学呢，现在看来，我这个想法要破灭了！”

    “你读管理学干什么？”林宝宝好奇地问道。

    “我准备读个管理学，以后好用科学的方法管理你们啊，现在看来是没用了！”秦不二说道。

    他的话刚落下，几个女人立刻扑上来，拳打脚踢，顺带着还有手掐嘴咬！

    “好了好了，我错了！”

    秦不二大声求饶：“我知道你们不喜欢我，我也不勉强你们，俗话说，强扭的瓜不甜，感情是勉强不来的，要不这样吧，我另外出去找一个女人做老婆，这样总行了吧？”

    “你敢！”

    几个女人顿时异口同声地说道。

    “那你们想怎么样？要不我们去非洲找一个国家，我把你们全部都娶了？”秦不二小声说道。

    事实上，这个想法埋藏在他的心中很久了，一直都没好意思说出来！

    毕竟，秦不二同学到底还是一个皮薄肉嫩的小男人，没有办法像一些官员们那样，开个什么赏花会千金会之类的宴会，将自己所有的女人都凑在一起打麻将！

    戚蔓菁瞥了秦不二一眼，说道：“少爷，你想得真美，这世界上哪有那么便宜的事情？还不如像现在这样，她们愿意跟着你，就跟你一起，不喜欢的话，也可以利落离开，要是结婚了，那不是一辈子都要受你的约束？”

    “你也不用在外面找了，我们是不会同意的，我们大家刚才都商量过了，我们都不会彼此争什么，戚姐说的没错，就保持现在这样可以，将来的事情，谁也不知道！”

    “是啊，你也不用为难……”

    看着这群女人，秦不二的眼眶微微有些湿润，他的心里非常感动。

    一直以来，他都在回避着这个问题，几乎没有跟这群女人说起过这个话题。

    因为如果跟她们其中一个结婚了，那么对于其他人来说，就是一种不公平！

    现在看来，这些女人们，已经主动帮自己化解了这种尴尬了！

    自己这辈子能够拥有她们，是最大的幸运，还要求什么呢？

    (本章完)

    