
    刚才龙皇从天而降，如今看来，显然是想跟傅惊羽配合联手来对抗伯爵。

    这样的话，那就是违背了规则！

    而且龙皇的名气太大了，他更加不能允许伯爵陷入危机当中！

    所以，他就要站出来纠正一下他们的行为。

    他非常崇拜伯爵，怎么能允许有人这样对待自己的偶像？

    绝对不行！

    “怎么，大名鼎鼎的伯爵，也知道害怕？”

    听到魔术师的话之后，龙皇看着伯爵，一脸讥讽地说道。

    他的黑脸，配合出这种鄙夷的表情，再说出这样的话，的确是让人很生气的！

    “欧洲第一强者伯爵，名气倒是很大，不过你这胆子，现在看来是越来越小了！”

    事实上，伯爵就是一个受不了激将法的人。

    他立刻看向魔术师，喝道：“退回去！”

    “伯爵大人！”魔术师不从。

    “这是我的命令！”伯爵扫了一眼他，说道。

    听到这话，魔术师就算在不甘心，但是也没有勇气去忤逆伯爵的意思。

    他的骨子里对伯爵崇拜，但也畏惧到了极点。

    于是，他只好带着秦贺退回到原来站立的位置，然后有意无意的，他手中的棍子，往前滑了一点点。

    受到棍子的压迫，秦贺的脸上，痛苦之色更甚一点。

    “该死！”

    秦不二看到父亲脸上的痛苦之色，心痛得不行，怒声道：“你应该非常清楚，如果他死了，你们就失去了屏障，你们都要死！”

    “我不怕死！”魔术师对于秦不二的威胁不屑一顾。

    伯爵皱了一下眉头。

    他看着魔术师，说道：“好了，秦贺先生是我的客人，你应该对他尊重一点！”

    “是的，伯爵大人！”

    魔术师可以无视秦不二的威胁，但是却不能不听伯爵的话，那棍子又往后面退了退，让秦贺能够松一口气。

    伯爵这才看向龙皇，一脸惊奇地说道：“没有想到，你居然已经站起来了！”

    闻言，龙皇冷笑道：“你想不到的事情多了！”

    “不过，就算你已经站起来了，你依然还不是我的对手，你的同伴已经失去了战斗力，再打下去也是相当无趣！”

    伯爵无所谓地说道：“既然这样的话，你们就一起上把，或许，同时杀掉你们两个人的感觉，应该会更加爽快一点吧！”

    伯爵要一个打两个？

    “自信的人千千万万，脑残的人可不多见！”龙葵非常鄙视伯爵的这种行为。

    什么武者的风范？什么绅士的风度？

    以最快的速度，最暴力的手段来消灭对手，然后立即逃脱回到自己的领地，这，才是智者行为。

    先不说龙皇是刚刚加入进来的生力军，单单是一个受伤的傅惊羽就让人不敢小觑了。

    即便已经跟伯爵战斗到了这种地步，但是，谁也不能保证他没有保存实力？

    谁又能确定他没有留下什么杀招？

    身为这种级别的高手，若是真的一点后路都没有了，秦不二也不相信，而且连标点符号都不信的那种。

    所以，他就很义正言辞地开口说道：“大师姐，我们既然做不了英雄，那就不能阻止别人去做英雄！”

    虽然他也觉得伯爵的表现很白痴，但是，每个人都有每个人的活法。

    别人追求的是最终结果，他享受的是过程，我们不能把自己的想法强加在别人的人生当中。

    “我估计他不是这两位老先生的对手！”

    神父冷笑道：“现在，上帝已经站在我们这边了，因为愚蠢的人，是上帝最大的敌人！”

    话虽如此，但是，秦不二的心中却一点也不乐观。

    傅惊羽跟龙皇处于巅峰状态，秦不二猜测也未必能打得过伯爵。

    毕竟，伪神境强者，这可不是说一下而已。

    连玄机子都说龙皇跟老头子加起来都打不过伯爵，那就是肯定没有开玩笑。

    而现在，老头子独战伯爵，力气几乎耗尽，而且从他的脸色可以看出来受伤很重。

    龙皇受伤多年，虽说现在能够已经行动自如了，但是，他的身手难道就没有一点点生疏？

    他久未活动的经脉，有能够承受得起这种规模的爆发？

    这，才是秦不二最为担心的。

    不过这也只是秦不二的猜测而已。

    在所有人的目光下，龙皇走到傅惊羽的面前，眼睛直视伯爵，却小声对傅惊羽说道：“活计，感觉怎么样？”

    “还死不了！”傅惊羽轻声说道。

    “那，我们跟他打一架？”

    龙皇说道：“觉得我们的机会大吗？”

    “只有一次机会！”傅惊羽说道。

    龙皇眼神一凛，说道：“一次机会足够了！”

    伯爵的表情，终于变得凝重了起来，他的眼神里面，却掩饰不住那浓浓的喜悦与兴奋。

    他便是如此的性格。

    所面对的对手越是厉害，他的神经就越是亢奋，杀人之后所获得的爽感就越是强烈。

    伯爵最是迷醉这样的感觉。

    为了这样的感觉，更加疯狂的事情，他也做得出来。

    “可以开始了吗？”伯爵问道。

    他的身材矮小，对两个身高超过了一米八的人说出这样的一句话，显得有些滑稽。

    就像是一个小孩子对两个成年人说出挑战的话一样！

    但是，没有人笑话他，只因为他是伯爵。

    没有人回答他这个问题。

    不，应该说龙皇跟傅惊羽同时用行动来回答了他的这个问题。

    甚至都不用一个默契的眼神，如同数十年前他们一起联手对敌一样，两人如同有心灵相通，瞬息间同时启动身形。

    傅惊羽双手骨头碎裂，所以，他只能用双脚来攻击伯爵的下盘。

    脚步轻浮，变幻莫测，太极的威能，被他发挥到了极致。

    龙皇则是脚步稳健无比，双拳如铁，挥舞起来隐隐携带着风雷之声，大开大合，凶猛无比，令人不可小觑。

    他们两人这么多年再次联手，这样的威能，是很大的。

    他们两人同时攻来，力求一击毙敌。

    面对他们的攻势，伯爵的眼睛眯了起来。

    退？那是不可能的事情，所以，伯爵想也不想就冲了上去。

    他的右拳，朝着龙皇的拳头打了过去，左脚朝着傅惊羽的膝盖踢了过去。

    战斗，瞬间开始了！

    