
    虽然理智上戚蔓菁知道这是一个女人最大的不公平！

    但是没有办法。

    自己已经彻底被那个坏东西给征服了。

    她心甘情愿这样跟秦不二在一起过下去！

    哪怕是无名无分，她也没有丝毫遗憾。

    戚蔓菁相信，不单单自己是这样想的，其他的那些姐妹们，也是如此。

    “当然是证据，这些证据，就代表我说的没错啊，难道你不认为他这么做，这本身就是对爱情的亵渎吗？”

    听到戚蔓菁的话，那个记者说道：“这样是不道德的，再说，从照片中可以看到，他和那些女人保持着亲密的关系，不仅仅是喜欢而已吧？说不定他们已经在一起了，难道这样还不算是花花大少吗？！”

    “作为一个淑女，我应该说话要斯文一点的，但现在我还是不得不说一句，狗屁！”

    戚蔓菁寒着脸说道：“你这样的观点，难道就凭这几张照片下定论了？你就不允许人家有几个女性朋友，一起吃个饭，一起走个路？仅仅如此，你就这样认定？我看这只是你的猜测而已吧？”

    “比如此时此刻，你身边就坐着一位女士，如果有人用相机将你们坐在一起的画面拍下来，是不是就可以指责你们在一起了？抱歉这位女士，我只是一个假设，恰好你又坐在他的身边……”

    “没关系……”女记者应了一声，然后抱着相机就跑得远远的。

    开玩笑，这货现在招惹了这么大的事情，她要是还坐在他的身边，这不是自找苦吃吗？

    不仅仅是那个女记者跑了，连坐在他身边的一些男记者们，也开始朝着一边走开。

    一时间，现场变得有些混乱。

    这让戚蔓菁很是无语，我又不会说你们跟他搞在一起，跑啥？

    “公道自在人心！”

    那个砸场子的记者也豁出去了。

    不管怎么样，他也要将秦不二拉下马。

    只要将秦不二拉下马了，方文谦自然就会颜面受损。

    “看到这些照片之后，我相信在座的不少朋友们都有了自己的判断，不管你们怎么解释，都不能改变我们的想法，他们只是畏惧秦不二的权势不敢发声而已！”

    “欲加之罪，何患无辞？”

    欧阳少宇也站了出来，指着那个记者怒声说道：“你随便拍了别人的照片就拿出来说别人有关系，这也太强人所难了吧？”

    欧阳少宇可不是笨蛋，他当然也知道秦不二的底细，只是为了中医，为了中医公会的名誉，这件事情，绝对不能承认的。

    戚蔓菁虽然是主持人，但是那些照片上，应该也有她，让她跟一个记者辩解，怎么说都不太好。

    方文谦就更不方便了，他的身份这么做的话，就太丢份了。

    秦不二自然不用说，他是当事人，也不合适。

    欧阳少宇是这一次发布会的主角之一，所以，欧阳少宇就很合适。

    “我就知道我们没有办法在这个问题上达成一致！”

    那个砸场子记者冷笑道：“谁的人多，谁的声音就大，我明白这个道理！”

    “那也不能因为你人少，我们就得附和你吧？那不是理智，那是同情！”欧阳少宇说道。

    “我没有办法在这个问题上跟你们进行争论，我刚才已经提供了照片，你们依旧还在替他辩护，真相是怎么样的，大家心知肚明，我想，总有一天会公布于世的，我不信秦会长会为了今天的事情就跟那些女人断绝关系！”

    这个问题已经不适合继续聊下去了。

    毕竟，这怎么看都算是一个没有丝毫营养的问题。

    于是，方文谦冷冷看着那个记者，说道：“先不说这个，你刚才所说的人面兽心，又怎么解释？”

    秦不二的情感生活他很清楚，也不想过多评价，但是，人面兽心这个词语，算是在道德上对秦不二进行抹黑了。

    这样的抹黑，方文谦绝对不能容忍。

    他心中的秦不二是有小缺点，但是大体上，几乎是完美的。

    试问，在整个华夏，你还能找得出一个如此年轻，却为国为民做出如此大贡献的人吗？

    没有。

    而且秦不二所做的事情是看得到的，中医，的确在他的带领下，走向了世界。

    这样的功劳，是没有办法抹杀的。

    听到这个问题，大家的目光，再一次落在了那个砸场子的记者身上了。

    人面兽心？多么让人感到好奇啊！

    一个合格的记者，首先要具备的素质就是好奇心。

    无疑，这里的这些记者们，全部都有好奇心。

    大家都很好奇，那个家伙为什么要这么说秦不二。

    哪里人面兽心？

    众人这么期待，也正是因为秦不二的名气大。

    不然的话，换做是一个没有名气的人，绝对不可能引起这么多人的关注。

    但秦不二不一样啊！

    他是名医，是全世界都闻名的医生，更是诺贝尔医学奖的获得者，种种光环，让秦不二注定了要被人所关注的。

    再一次面对大家的目光，那个砸场子记者就很紧张了。

    非常紧张。

    事实上，弄出这样大的场面，面对一个部级高官，说不紧张那是不可能的。

    可是，现在已经是箭在弦上不得不发了。

    他收了别人的钱，这就是拿人钱财替人消灾了！

    听到方文谦的质问，他深深吸了口气，握紧拳头给自己鼓劲，然后高声说道：“我为什么这么说，别人不清楚，我想方部长应该很清楚吧？”

    “我不清楚，我希望能说个明白！”方文谦声音极为冷硬地说道。

    “好，你让我说，那我就给你说个明白！”

    砸场子记者环顾了全场一圈，又吸了口气，说道：“大家都知道，秦不二是一个医生，一个很有名气的中医，无论是哪一家的媒体报道，都说他拯救了中医，是中医的希望，为了中医事业而奋不顾身，但是，我很想问一下，事实真的是这样吗？”

    听到这话，所有记者的眼睛都睁得大大的，连呼吸都变得轻微了起来。

    不少人更是眼中满是精芒闪烁。

    我靠，听这话，是有大新闻的节奏啊！

    (本章完)

    