
    简莹没想到简四太太说动手就动手，毫无防备之下，结结实实地挨了一巴掌。

    简四太太见她偏着头不吭声，只当她被打傻了。拿手抚了抚胸口，心说感觉终于不是那么憋闷了。

    不过是个野种而已，没法子才捧着她，她还当自己真是小六儿了，竟敢在二姑奶奶跟前耍心眼儿，算计她这嫡母，不知天高地厚的东西。

    “你可知……”

    “啪――”

    两个声音几乎同时响起，都是简四太太发出来的，只不过前面一声用的嘴，后面一声用的脸，当然是简莹的大力协助之下。

    “你……你居然敢打我？！”简四太太一手捂着脸，惊愕地瞪着简莹。

    简莹甩着打麻的手笑道：“娘跟女儿说体己话的方式当真简单粗暴又特别，一学就会。

    娘，女儿学得好吧？是不是青出于蓝而胜于蓝？要不我再给您演示一遍？”

    简四太太下意识地往后退了一步，随即勃然大怒，“反了，反了，真是反了，来人，把这个……”

    “娘，我劝你还是省省吧。”简莹截断她的话茬，“你喊了人来，万一人家问起，有那么多能玩的好玩的，久别重逢的亲娘和亲闺女为什么非要玩扇耳光呢，你打算怎么回答？

    总不能告sù人家说我们在拍蚊子吧？”

    简四太太像是被突然掐住了脖子一般，嘴巴张张合合数次，终究还是放弃了。

    如何解释还在其次，最主要是她丢不起那个脸。

    有心打回去，自己未必打得过那粗手大脚的野丫头，万一撕扯起来，把事情闹大就麻烦了。这么算了吧，又不甘心。一口气憋在胸口，吐不出来咽不下去，别提多难受了。

    简莹见她脸色青红白紫地变换个不停，担心她心肌梗塞，便倒了杯茶递过去，“来，喝口水消消火。”

    这好歹也算是个台阶，简四太太伸手接了，送到嘴边抿了一小口，气息稍顺。在罗汉床边坐下来，一张脸犹自阴沉着。

    简莹跟过来坐在她对面，一手托腮看着她，“那五万两银子仅仅是‘小六儿’一角的演出费，想让我客串沙包出气筒需得另外加钱，还要看我有没有那个心情。

    你打了我，我也打了你，这回就当切磋交流了。下回再想动手，麻烦你先付款。”

    “你不要太过分了。”简四太太色厉内荏地道，“不管你是谁，我总是你的嫡母。

    你信口雌黄，胡说八道，惹得二姑奶奶记恨上我。作为长辈，难不成我还不能教训你了？”

    简莹不以为然地笑笑，“我不是说了吗？我们是一条绳儿上的蚂蚱，谁也别想把自己单摘出来。你先有了把我推出去当炮灰的念头，就别怪我拉你垫背。

    你打我恐怕不光是因为这事儿吧？

    你不就是嫌我来得凑巧，占了你闺女的位子，心里像扎了根刺儿似的吗？

    来到这个人世不是我的错，我爹和我娘勾搭成奸的时候还没我呢，我想棒打鸳鸯也没那机会不是？

    来认爹也不是我的错，谁让他没管住自己的下半身，到处撒种呢？要是人人都跟他一样种完就不管了，这世界不就乱套了吗？

    我爹什么德行，嫁给他之前你就应该知道的，现在再来钻这个牛角尖，不觉得太晚了吗？

    再说，你闺女又不是我弄跑的，替嫁的点子也不是我想出来的。你还是赶紧接受现实吧，不要动不动就把你那一肚子邪火发泄在我身上。”

    简四太太听她字字句句地都说中自己的心思，不由恼羞成怒，“你简直……简直……”

    “简直大逆不道吗？”简莹替她把话说完，“我都死过一回的人了，还有什么好怕的？

    跟嫡母对打这样‘大逆不道’的事做起来都毫无压力，几句不痛不痒的指责对我造不成杀伤力，你就别费劲想词儿了。

    骂人的话我会的比你多多了，骂上三天三夜不带重样儿的，保证没一个脏字。

    你最好不要考验我，否则后悔的一定不是我。”

    简四太太气得嘴唇直哆嗦，“你……”

    “行了，你就别跟斗鸡一样瞪着我了。”简莹语带安抚地道，“我很快要嫁人了，就算不睡觉，从早到晚腻在一起，满打满算我们也只能相处个十天左右。

    你没必要搞得跟我刨了你家祖坟一样，一看见我眼睛里就嗖嗖地往外冒飞刀。

    只要你不踩着我，我自然敬着你。

    咱们一起努力把这十天和平友好地过完，怎么样？”

    简四太太暗地里啐了一口，“谁要跟你和平友好？你算个什么东西，一个上不得台面的野种而已，也配跟我说这话？”

    简莹瞧着她的神色，多少能猜到她在腹诽些什么。懒得看她这张苦大仇深的脸，拿手在她肩上拍了两下，便起身往外走。

    刚迈出门槛，就听到身后接二连三地传来瓷器破碎的声响。不用说，肯定是简四太太这有钱人又在任性了。

    简莹摇了摇头，径自出了屋子。

    等在院子里的雪琴和金屏瞧见她半边脸颊红肿着，俱是吃了一惊。

    雪琴聪明地当作没瞧见，金屏则关切地抢上来，“六小姐，您的脸怎么了？”

    “没事儿，拍蚊子拍的。”简莹轻描淡写地道。

    “蚊子？”金屏狐疑地瞅了瞅稀疏的树影，才刚刚入夏而已，哪来的蚊子？

    见她不愿多说的样子，也不好追问。回到栖霞小筑，叫人煮了鸡蛋来给她敷脸。

    云筝几个已经将箱笼归置好了，说是归置，不过拿了些必需品出来，其他的原样放着。左右再过几天就要抬到济安王府去了，何必来回折腾？

    大家念及“小六儿”路途奔波劳累，都很有眼色地没来打扰。

    中午没睡上午觉，简莹总觉亏得慌。在金屏的服侍下舒舒服服地洗了个热水澡，便爬到床上会周公去了。

    一觉醒来，嗓子已是大好，只稍稍有些沙哑。

    起床收拾停当，给简家几位太太请了安，吃过早饭，在姜妈和雪琴、金屏的陪同下，带上土仪，坐了马车往西府而来。

    简家东西两府都住在阁子前街，坐车用不上两刻钟就到了。

    西府老夫人得了信儿，早早派了身边的婆子到门口迎接……

    ――

    PS：感谢“活宝笨笨笨”童靴的评价票，鞠躬！！