
    简家三位太太闻言顿悟，难怪简灼华放着自己最喜欢的玉楼春的戏不听，跑到这里来凑热闹，合着盯上济安王府的三少爷了。

    小六儿还没出阁呢，她就急着把自己闺女往小六儿的婆家送了，天底下有这样当姑母的吗？

    简四太太愤然之余，又暗自庆幸要嫁进济安王府的不是真的小六儿，否则被简灼华母女两个缠上，日后还怎么在婆家抬头做人呢？

    简莹瞧见简三太太用同情的目光看着她，简二太太和简四太太俱是一副事不关己的神色，心说这几位也太拿自己当外人了，她在婆家抬不起头，简家脸上就有光了？

    想坑她，门儿都没有。

    “姑母可真是我娘肚子里的蛔虫，我娘刚刚还嘱咐我，说济安王府尊贵非常，来往的都是济南府数得着的高门大户，进进出出的人里面必定有许多少年才俊。

    让我嫁过去之后多多留心，有机会不要忘了提携家中的姐妹。

    姑母倒是跟我娘想到一块儿去了，您放心吧，我邀请姐妹过府小聚的时候，一定会记得喊上表妹的。”

    简灼华听了这话立时冷笑出声，“四嫂还真是时时处处替简家想在头里，能娶到你这样一位贤妇，简家真该烧高香了呢。”

    简四太太见简灼华看自己的眼神像刀子似的，就跟她已经抢走了彤姐儿的金龟婿一样，心中委屈又气愤，她今天还没单独见过“小六儿”呢，哪有功夫嘱咐那些话？

    明知简莹使坏，却不好否认，否认只会让简灼华以为她心中有鬼罢了，便赔着笑说好话：“灼华，虽说你出嫁了，可我从来没有把你和彤姐儿、炎哥儿当外姓人来看。

    我叫小六儿提携的姐妹里面，怎会少了彤姐儿呢？都是一家人，没有厚此薄彼的道理不是？”

    简灼华并不领情，冷哼道：“十个指头还有长短之分呢，我没指望你们一碗水端平，别到时候背后使坏就成。”

    言下之意，济安王府的三少爷她先占下了，谁也别想跟她抢。

    简四太太讪笑道：“哪能呢？我自是盼着彤姐儿好的。”

    接下来的气氛有些尴尬，好在没多一会儿就有婆子来请示能否上菜了。简二太太吩咐开席，才算将这一页勉强翻过去。

    丫鬟鱼贯而入，将一道道精致的菜肴摆在桌上：油爆双脆、清汤三丝、白扒四宝、诗礼银杏、奶汤蒲菜、乌鱼蛋汤、黄鱼豆腐羹、拔丝苹果、葱烧海参、砂锅散丹、布袋鸡、九转大肠……

    最有特色的，当属那道甏肉。色泽红亮，糯烂奇香，肥而不腻，入口即化。

    济南府有专门卖甏肉干饭的小馆子或者路边摊，一边支起一口蒸饭的大锅，一边摆着一个大肚窄口的坛子。里面盛了大块的猪肉，素面筋，海带卷，鸡蛋，整个的去皮莲藕，蒲菜头，白萝卜等物。

    下面烧木柴，用文火慢慢地炖着。

    想吃什么只要说一声，自有刀工熟练的伙计将切成大块，整齐地码在米饭上，再浇一勺卤汁，送到你面前。

    甏肉的咸香隐隐夹杂着木柴的烟火气，随着腾腾的热气氤氲开来，格外刺激胃口。

    像简家这样体面的宴席，自然不会将甏搬进来，而是事先将肉和菜切成小的条块，装盘摆出花样再端上来。味道差不多，只是没了在街边大快朵颐的畅快感。

    简莹上辈子就是北方人，口味重，这桌子菜吃着颇为顺口。

    简灼华却挑挑拣拣，一会儿嫌肉肥了，一会儿嫌菜不够新鲜，一会儿说这个咸了，一会儿人又说那个淡了，搞得简家三位太太也跟着倒了胃口。

    待撤掉席面换上茶水，简灼华又拉着简莹不遗余力地夸奖起她们家彤姐儿来，“……我们彤姐儿自小就聪明伶俐，别的孩子最早也要七八月才会说话，彤姐儿六个月就会喊娘，七个月就能站了。

    又是个勤奋好学的，琴棋书画，女红烹饪，没一样不精的。

    最难得的是孝顺，上到她曾曾祖父，下到最小的侄孙儿，所有人的生辰没有她记不得的，到日子必要亲自备了礼送过去不可……”

    简莹忙不迭地点头，“有彤姐儿这么孝顺的姑祖母，侄孙们真是太幸福了。”

    简灼华没意识到自己的话有什么不妥，也没听出简莹这话里有语病，顺茬接道：“是呢，我们彤姐儿品性没得说。模样儿又随了我，那脸蛋儿跟白玉雕出来的一样，挑不出丁点儿不足来……”

    简莹看了看简灼华肉乎乎的鼻头和宽宽的下巴，心说你这样欺骗自己真的有意思？

    再说，又不是她要娶彤姐儿，老跟她这儿吹个什么劲呢？有本事直接找济安王府三少爷，给那小子洗脑去。

    简家三位太太也腻歪得不行，各自找个借口溜了。

    简莹原想尿遁的，简灼华却说许久没有跟自己的好侄女儿一起如厕了，非要同去。

    如此又拉着她说了大半个时辰，把个彤姐儿夸得天上有地下无。直到江府打发人来叫，才大发慈悲地放过她，领着丫鬟婆子回去了。

    被简灼华这么一搅和，时间便不够用了，只来得及在东府各房走一走，西府那边只有明天再去。

    晚上简四太太在四房正房的荣华院摆了小宴，和简四老爷、简莹、简康建、简康州一家五口吃团圆饭。

    也许因为简莹是自己唯一一个流落在外的骨血，简四老爷对着她总有一股子心虚感。加之要隐瞒她的身份，许多事情不便宣之于口，整餐饭都默不作声。

    简四太太想到自己在这里跟一个冒牌货吃着团圆饭，而真正该和她团圆的女儿此时不知道在哪里饿着肚子，胸口阵阵发堵，哪有说话的心情？

    简康建是个闷葫芦，踢三脚都听不到个响儿。

    只有简康州唯恐冷场一样，不住嘴地打听京城的事情。

    简莹点头或摇头，偶尔回一句，将绝大部分注意力都放在了饭菜上。

    饭后见过四房的众多姨娘和庶子、庶女，简四太太便借口要跟女儿说体己话，将所有人都支了出去。

    待屋子里只剩下她和简莹两个，立时翻脸，抬手就甩了简莹一耳光……

    ――