
    在前厅见过西府老太爷和老爷们，就由婆子引着来到后宅。

    画师很诚实地勾勒出了西府老夫人的特点，以至于简莹进门第一眼就认出她了。

    她看起来比画像上年老一些，六十来岁的样子，两鬓斑白，脸颊瘦削，天生一副刻薄相。便是笑的时候，面部轮廓也是冷硬的，叫人难以亲近。

    彼此厮见过，西府老夫人就问起简老夫人的情况。简莹一一作答，顺便将简老夫人捎来的礼物送上，是一盒谷雨前刚刚采摘的雨花茶。

    西府老夫人叫身边的大丫头收下了，跟简莹唏嘘道：“你祖母出身高贵，情趣清雅，说起茶来头头是道。我却是个俗人，自小就不爱喝那苦茶汤。

    当年我嫁到简家来的时候，嫁妆里头光茶就有十几担，什么毛峰，瓜片，黄芽，翠兰，火青，小花，有几样我到现在还叫不上名字。

    因我记不得喝用，一直搁在库房里，上好的茶都变成陈茶了……”

    简莹察觉厅里比方才安静了许多，拿眼一扫，见一大半的人都低头盯着自己手上的帕子，有几个捧着茶盏正要喝茶的，也赶紧放下了。

    心知西府老夫人这是要开装B模式的前奏，未免自己忍不住吐槽，做出犯上的事情来，便抢先截住她的话头：“我听祖母说了，当年您的嫁妆比她老人家多一倍。

    从安徽到济南府这一路上，凡是见过您的送嫁队伍的，没有不眼红羡慕的，那才是名副其实的十里红妆呢。

    祖母还说，您这个人最慷慨不过，私房里有多少好东西都叫您送出去了。嫁进简家的媳妇，嫁出简家的女儿，哪一个头上身上没有一样您送的东西？”

    西府老夫人没想到一向瞧她不起的简老夫人会在背后称赞她，一时间颇为意外。马上又醒过神儿来，金氏那老贼妇，这是怂恿自己的孙女儿跟她要东西呢。

    其实她冤枉简老夫人了，且不说东府比西府富裕得多，不缺她那一样两样的添妆。就算东府不如西府，以简老夫人清高的性子，也断然不会算计她的东西。

    她仔细想一想，就能明白简莹信口胡诌。只不过她对简老夫人有偏见，宁愿相信这话是简老夫人撺掇简莹说的。

    见满屋子的人虽没在看她，可各个竖起耳朵，等着听她如何接话。

    心说她不能落得个小气的名声，白白让金氏笑话。咬了咬牙，吩咐大丫头道：“将我那套游鱼戏水的头面拿来。”

    大丫头一愣，唯恐自己搞错了，赶忙确认道：“老夫人，可是那套赤金……头面？”

    西府老夫人把头一点，“没错，就是那套。”

    大丫头满心惊讶，却不敢表xiàn在脸上。低头应了声“是”，只管照吩咐办事。

    西府的一干女眷却是心潮澎湃，看向简莹的目光不自觉地带上了几分羡慕和嫉妒。要知道，那不仅仅是一套赤金头面，而是镶了南珠的赤金头面。

    南珠是所有珍珠里面成色最好的，粒大，圆润，光泽上乘。已经被朝廷列为贡品，是有价无市的好东西。

    这样的好东西西府老夫人却有整整两套，是她当年的陪嫁。一套蝴蝶逐花，一套游鱼戏水。每一颗珍珠都有指腹般大小，一万只珠贝里面能挑出一颗就不错了。

    据说西府老夫人娘家嫡系的姐妹有七八个，每个姐妹出嫁都至少有一套这样的陪嫁。当年的徽商娄家是何等的穷奢极侈，由此可见一斑。

    俗话说越有钱越抠门，西府老夫人跟“慷慨”二字绝对沾不上边儿。她私库那些好东西，别说儿媳孙媳，就是亲闺女也轻yì不让碰的。

    西府最小的姑奶奶眼馋那两套南珠头面不是一两天，出嫁的时候软磨硬泡了一个月，才将那套蝴蝶逐花的头面要了去。没想到东府的小丫头片子三言两语，就把另一套给诓走了。

    这让她们心里极度不平衡！

    简莹也没指望西府老夫人怎么着，不过是有枣没枣打三竿子。瞧着众人的神情，就知道这一趟赚了。待看到那套金灿灿明晃晃的头面，心里更是乐开了花。

    她不擅长估价，不知道这堆玩意儿到底值多少银子。可以肯定的是，在原来的世界，她奋斗到死都未必能买上这么一两件儿。

    五万两银子，再加上一盒子珠宝，她这辈子什么都不干，也能过上小康生活了。

    要不怎么说，这人的好运要是来了，连城墙都挡不住呢。

    不过这东西拿回去，百分之二百五会被记在嫁妆单子上。一旦上了嫁妆单子，就算不得她的东西。

    简家能一次偷梁换柱，就能二次移花接木。万一小六儿哪天回来了，要求各归各位，那她岂不是竹篮打水，白忙一场？

    东西是西府老夫人以添妆的名义送的，又有这么多人看着，想要瞒过东府是不可能的。她要怎么做，才能把这套土豪装备变成自己的私有财产呢？

    一门心思琢磨这件事，西府老夫人又说了些什么，她一个字都没有听进去。

    茶过三盅，婉拒了西府老夫人留她用午饭的好意，起身告辞。

    西府老夫人身边的婆子送她出门，将那匣子首饰交给雪琴捧着。

    简莹不想马上回府，就说要到街上逛一逛。

    姜妈见时辰还早，有她和雪琴跟着，还有几个身手不错的护院暗中盯着，街上的铺子里也多得是简家的伙计，想必出不了什么事情，便点头允了。

    以防万一，她要是提了一个条件，就是简莹不能下车。想要什么只管吩咐她们去买，想看景坐在车里看就是。

    阁子前街不远就是大明湖，与大明湖相连的曲水亭街十分繁华。街道两旁店pù林立，吃的玩的用的应有尽有，歇脚喝茶、消遣解闷的去处也比比皆是。

    简莹对那些都不感兴趣，只盯着当铺钱庄之类的地方看。

    当她发现十家铺子里头有八、九家都带有“简记”的标志，不由泄气。

    正觉没意思，打算吩咐姜妈掉头回去的时候，就听车外响起一个沉稳的女子声音，“敢问车里坐着的可是简家六小姐？

    婢子是济安王妃身边的人，我们王妃在前头的茶楼里面喝茶，想请六小姐移步过去一叙，不知六小姐是否方便？”

    ――