
    简四太太目瞪口呆地看着简莹，这世上怎么会有如此厚脸皮的人？

    济安王府是整个济南府最最尊贵的门庭，有多少富贵人家的女儿削尖了脑袋钻营都攀附不上的。她一个野女人生的贱种能嫁过去，是几百辈子也修不来的福气。

    她不感激涕零也就算了，居然还好意思开口要好处？

    简莹见状替她捉急，“四太太，你有话就说出来吧。总憋着容易憋出人格缺陷，心理不健全。”

    简四太太回神，怒道：“你可是要顶着我们小六儿的名头嫁过去的，你以为我们简家的嫡女是谁想当就能当的？况且我们还要陪送你百十多抬嫁妆，你不要得了便宜还卖乖！”

    济安王府派人上门提亲的之前，简大老爷一连送来好几封信，再三强调，与济安王府结亲关系到他的仕途和简家的兴盛，容不得半点闪失。

    她死活不同意这门亲事，便偷偷给老夫人写了一封信，将济安王府二少爷的情况说了。

    原以为老夫人素来疼爱小六儿，一定会出面阻止。谁知老夫人连信也没回一封，只叫亲信婆子给她捎来一句四字箴言：大局为重。

    又许是怕她做什么手脚，一直以教授为妇之道的由头拘着小六儿，迟迟不肯将人放回来。便是下聘的时候，也是叫济安王府提前几日将人派到京城，在那边全了簪头礼。

    她不甘心，便又写了一封信给小六儿，让小六儿跟老夫人撒娇求情，将这门亲事推了。她只是太心疼女儿了，哪里想到小六儿主意那么正，竟在回来的路上跑了？

    简家怕走漏风声，不敢大张旗鼓地找。只叫一小部分亲信拿了画像暗访，找了这么多天，连人影都没找见一个。

    亲事退不得，路遇大雨的借口也用烂了，眼瞅着婚期一天近似一天，小六儿再不出现，势必会引起济安王府的怀疑。

    简家嫡庶分明，可也极重骨血，并不会疏忽对庶子庶女的教养，自小就领出去见人，学着待人接物。简家的女儿在济南府哪一个不是熟头熟脸的？想从里头挑一个身形容貌相似的替小六儿露露脸，拖延一下都不行。

    如今简家知道这件事的人都当她罪人一样，连一向好脾气的简四老爷都发了几回火。

    这野种偏偏在小六儿出事的时候冒了出来，又偏偏跟小六儿长得有七八分相像。更不知是哪个多事的，将这事儿通报给了简大老爷。

    简大老爷立马派人送来八百里加急快信，指示简四老爷停止找人，直接用这野种顶替小六儿。她抗争无果，只能忍辱负重地赶来“将功赎罪”。

    想着自己的女儿从此以后不再是娇娇贵贵的简家六小姐，而是要隐姓埋名，不知道在哪里过着见不得光的日子，她就心如刀绞。

    二少爷虽不是良配，济安王府却实实在在是一棵可以乘凉庇荫的大树。这样一桩大好姻缘，注定要便宜了这个野种，直叫人喟叹老天不公。

    简莹瞧着简四太太的神色，就知道她犯鸡眼病了。自己瞧不上的鸡肋，叫别人啃了又眼红，这人还能活得再别扭点儿不？

    “四太太，大家都是人生父母养的，没必要高高在上把自己搞得跟从蛋里蹦出来一样。那二少爷要是个好的，你闺女也不会‘下落不明’了不是？

    你挑我替嫁，不仅仅是年纪合适，还因为你闺女跟我长得很像吧？”

    她记得姜妈第一眼瞧见她非常吃惊，脱口喊了一声“六小姐”，可见相似度不是一般地高。

    见简四太太脸色微变，笑一笑，接着说道：“我在你‘最想整死的人’名单里应该是高居榜首的，但凡有别的辙，你也不会让我来占这个便宜。

    如果我没猜错，我是你们目前唯一能抓住的救命稻草吧？我现在奇货可居，卖卖乖有什么不可以的？”

    简四太太见简莹用那张跟小六儿生得一模一样的樱桃小嘴，说出一串串令她气急败坏偏偏反驳不能的话，只觉胸闷气短，恨不能立时跳起来把人掐死。

    可她不能。

    来之前，简四老爷已经放下狠话了，若把这事办砸了，就一纸休书送她回娘家。

    没了小六儿，再离了两个儿子，那她活着还有什么念想？

    “你到底想怎么样？”

    这句话显示出她已经忍耐到极限，也透露出妥协的意味。

    简莹伸出一只手，五指张开晃了晃，“五万两。”

    “什么？！”简四太太被她狮子大张口惊到了，险些从椅子上掉下来，“你……你要那么多银子做什么？我不是说了，你会顶着小六儿的名头嫁进去，简家会为你准备一份丰厚的嫁妆……”

    “四太太，你不要欺负我初来乍到什么都不懂。”简莹不客气地截断她的话茬，“你们简家是会准备一份丰厚的嫁妆，可那嫁妆是姓‘小六儿’的。只要你们想，随时都能以小六儿的名义拿回去。

    我这替你们卖命又卖身的，万一哪天你们翻脸不是人，把我当用完的垃圾回收处理了，我找谁哭诉说理去？我总要拿一笔属于自己的报酬不是？

    五万两，对你们简家来说不过是九牛一毛，指头缝子收一收就有了。用零花钱换一门显赫的姻亲，还有比这更划算的买卖吗？

    四太太好好考虑一下，考虑好了再来找我，我随时接见。”

    说罢不等简四太太反应，便站起身来往外走。

    简四太太又急又气，大声喝道：“你给我站住！”

    简莹停步转身，似有无奈地叹了口气，“给你站住就是了，音量开那么大干什么，很费电的好不好？”

    “你当你是谁？”简四太太没理会她的话，径直发作了，“你以为我们简家没有你这把糙米，就煮不出一锅饭了是吧？”

    “我没当我是谁。”简莹好脾气地逐个回答着她的问题，“我相信你们简家没有我这把糙米，照样能煮出一锅饭，不过有没有那个福气吃到嘴里就两说了。

    谁着急谁知道，反正我不着急，你可以慢慢考虑。

    啊，对了，咱们这是砂锅捣蒜，一锤子买卖，谢绝还价！”

    ――