
    简家祖上是农民，靠往北方贩卖红薯花生发的家。到小六儿曾祖这一辈，已经成为济南府屈指可数的富户。

    人一旦有钱了，就想有权。小六儿的曾祖父在府上开设私塾，请来一群学富五车的老儒，大力培养两个儿子，想让他们通guò科考踏上仕途。

    东西两府的老太爷做生意一个赛一个地精明，读书却一个赛一个地不中用，读了半辈子书，一个勉勉强强考中秀才，一个仍旧是万年不变的童生。

    到了简四老爷这一辈大有进步，先是东府的简大老爷一路高中，二十岁出头就崭露头角，现今已是三品的户部侍郎。在京城混得风生水起，有望入阁。

    简三老爷中过举，简二老爷和简四老爷都是秀才。

    西府也有几位有功名在身的，其中一位外放到福建做了府同。

    简家健在的人里面，辈分最高的就是小六儿的曾祖父简世永，被东西两府的人恭敬地称为老祖宗。这位老祖宗是个重情之人，一辈子只娶了太夫人一个，膝下也只有两个嫡子。

    太夫人过世之后，简世永就给两个儿子分了宗，也就是如今的东府和西府。他名义上是跟着东府的，实际上一直住在开元寺，不管俗事，一心礼佛。

    东府老太爷十多年前就过世了，西府的老太爷倒是硬朗得很，每日听书、遛鸟、品茶，过着神仙不管的日子。

    东府共有四嫡子，两嫡女，两庶女，均已成家。简老夫人出身于京城的书香门第，为借助娘家的力量帮衬大儿子，这些年一直住在京城。

    如今东府里内外主事的，便是简二老爷夫妻两个。小六儿逃婚引发的一系列事情，自然瞒不过他们。

    简家东府向来兄弟同心，大房、二房和四房都知道，没有理由单单瞒着三房，所以简三老爷夫妻也是知情的。

    简二太太最懂得趋利避害，简三太太是个敦厚老实的，简四太太并不担心这两个人。

    简家大姑奶奶简无双跟大房来往密切，想必早就知道了。她这个人沉稳大气，对娘家素来维护，简四太太对她也不甚担心。

    其他人都是许多年不曾见过小六儿的，更加不用担心。

    她唯一放心不下的，就是简家二姑奶奶简灼华。

    简灼华未出阁的时候以骄纵闻名，虽说出嫁后收敛了些，也还是个肚子里藏不住话的。因是老闺女，简老夫人对她难免偏爱了一些，每年都要叫她进京小住一阵子。

    在座的人里头，就属她见小六儿的次数最多。

    而且头年秋里，她刚刚去给老夫人贺过寿。距离现在不过短短半年的时间，“小六儿”再怎么女大十八变也变不到哪里去，用这个借口怕是搪塞不过去。

    简灼华最大的爱好就是听戏，尤其喜欢文升园头牌武生玉楼春。只要是玉楼春的戏，她几乎每场不落。

    简二老爷花了一大笔银子买通文升园的掌柜，让玉楼春在小六儿回府的时候加一场戏，还特地给简灼华婆家府上送了戏折子。想把她引过去，两下里避开。

    也不知道简灼华今天哪根筋搭错了，放着好好的戏不听，却巴巴地跑来见小六儿。

    来都来了，总不能当着众多女眷的面把人赶走。万一引起她的怀疑，大吵大闹起来，就更不好收场了。

    可也不能就这么放着不管吧？那野种的模样儿跟小六儿仿佛，或许能糊弄过去。说话的声音却跟小六儿相去甚远，一张嘴不就露馅儿了？

    简四太太越想越心焦，不住地拿眼去睃简二太太，示意她赶紧想想法子。

    简二太太悄悄撇嘴，心说她能有什么法子？

    这位姑奶奶被老太爷和老夫人宠出一身的毛病，发起脾气来六亲不认，娘家婆家谁不让她三分？又何曾将她们这些当嫂子的放在眼里过？

    她才不去当那出头的椽子呢！

    正嘀咕着，就见自己房里的婆子笑吟吟地进了门，“各位太太，姑奶奶，少奶奶，夫人，小姐，方才前头来送信，说六小姐进府了。”

    众人俱是精神一振，简灼华率先笑道：“千盼万盼的，总算是回来了。让我们一大帮子人等她一个，待会儿见了面，我非问她个迟来之罪不可。”

    简四太太心里“咯噔”了一下，哀求地看向简二太太。

    简二太太别开眼去，权当没瞧见。

    一向寡言少语的简三太太却在此时站起身来，“我到二门迎迎小六儿去。”

    她今天穿了一件广袖褙子，动作之间竟将桌上茶盏带翻了去。茶水四溅，顺着桌面流向与她挨肩坐着的简灼华，瞬间弄湿了大片衣摆。

    众人皆是一呆，简灼华则“呀”地一声跳起来，扯起衣摆抖着上头的水珠子。

    “灼华，对不住，对不住，我……我没留神。”简三太太连声道歉，又拿了帕子抢上去，“我帮你擦……”

    简灼华一把推开她，抡圆了手臂就是一巴掌，“擦什么擦？我这衣服是新近才做的，今天头一回穿出来，就叫你泼上茶渍给糟蹋了。

    自打进门就没见你做过一样上得台面的事儿，三哥怎的娶了你这样一个蠢货？”

    在座的人早就知道简家这位姑奶奶骄纵跋扈，却也没料到她一个出嫁的姑娘会当众发作自己的嫂子，又打又骂，半分情面也不念，俱是咋舌不已。

    三房的五姑娘年前已经出嫁了，瞧见亲娘挨打，眼泪在眼眶里直打转。却知道简灼华是个越劝越来劲的主儿，不敢上前帮护简三太太。

    其他人唯恐引火烧身，各个闭紧了嘴巴。

    最终还是简无双开口，将这尴尬的场面化解了，“灼华，你消停些吧。老三媳妇又不是故意的，你闹腾什么？

    赶紧去换身衣服，让小辈瞧见像什么话？”

    简无双比简灼华大了一轮有余，性子随了简老夫人，言谈举止之间自有一股子不怒自威的风范。

    简灼华对自己这位长姐还是有几分忌惮的，听她发话，便瞪了简三太太一眼，跟众人告声退，带上贴身丫头扬长而去。

    简四太太如蒙大赦，感激地看了简三太太一眼，又吩咐简五姑娘，“小五儿，快陪你娘去收拾收拾。”

    简五姑娘还未应声，门外就传来简灼华惊喜的声音，“小六儿，我的好侄女儿，快过来让姑母瞧瞧！”

    ――