
    简四太太三十岁出头的年纪，脸型圆中带方，额头宽阔饱满，下巴端厚，五官清秀，轮廓柔和，一副标准的大家闺秀的长相。

    看样子最近的日子过得不太顺心，涂了厚厚的脂粉，也没能遮住一脸的憔悴。眼皮浮肿，眼睛里布满血丝，因时常皱眉，眉心刻上了两条竖纹。

    简莹进门的时候，下人都已经被打发出去了，只她一人坐在上首的椅子上，看过来的眼神写满了挑剔、不屑和不假掩饰的嫌恶。

    简莹对她这脸被人抢了老公孩子外加全部存款的表情视而不见，挑一张顺眼的椅子径自坐下。

    简四太太眉头皱紧，嘴角翕动两下，冷冷地开了口，“你不知道我是谁吗？”

    “知道。”简莹简短地答道。

    “知道为什么不见礼？”简四太太声音里带出了怒气，“亏得姜妈还在我跟前夸奖你，说你一点就透，学规矩很快。见了长辈连‘好’也不问一声，这就是你学来的规矩？”

    简莹对她的指责无动于衷，“四太太，我知道你看我不顺眼。说实话，你看我有多不顺眼，我看你就多不顺眼。我就不硬着头皮套近乎，恶心你也恶心我自己了。

    我想你没那么好心专程来看我，应该也不是为了来检查验收教养成果的，到底是为了什么，咱们就免了拐弯抹角，直接打开天窗说亮话吧。”

    简四太太冷笑起来，“姜妈说你嘴皮子了得，我还当她有意抬举你。现在看来，倒是我小瞧你了。”

    “没关系，我不介意。”简莹很大方地道。

    简四太太一噎，捏着帕子的手攥了又攥，暗暗劝说自己不要跟个野种一般见识。待火气平复了些，方才开口道：“既然你不爱听我说话，我便长话短说了。

    你刚到简家，想必不知道，我们四房只有一个嫡出的女儿，在简家这一辈的女孩中排行六。

    小六儿自小就合了老夫人的眼缘，被老夫人带在身边教养。老夫人的娘家在京城，大老爷也在京城做官，是以这些年老太太一直带着小六儿跟大老爷住在京城。

    简家的这些情况，过后姜妈会细细告sù你。

    小六儿已经跟济安王府的二少爷定了亲，再过个十来日，济安王府就要上门迎亲了。可是小六儿从京城赶回来的路上遇到大雨，如今下落不明，只怕已经凶多吉少了……”

    说到这里，她眼中泛起泪光，借着拭泪，用帕子挡住了闪烁的眼神。

    简莹将她的表情一个不落地看在眼里，心说只怕不仅仅是下落不明那么简单，而是被那婆子的乌鸦嘴不幸言中，简家六小姐这是玩逃婚呢。

    简四太太作势哭了一阵子，见简莹也不追问，只是似笑非笑地望着她，便有些讪讪的。

    端起茶盏喝了口水，继续往下说：“济安王是先皇遇难时认下的义子，在当今皇上跟前也极有脸面，不是我们简家能开罪得起的。

    这门亲事，只有他们说‘不’的份儿，没有我们提‘退’的理儿。

    我们简家女孩儿本就不多，如今许亲的许亲，年幼的年幼，挑挑拣拣，能替小六儿嫁过去的，也就只有……”

    她飞快地睃了简莹一眼，“只有你了。”

    简莹“噗嗤”一声乐了。

    简四太太有些恼羞成怒，“你笑什么？”

    “不好意思，没忍住。”简莹收了声，犹自忍俊不禁。

    代嫁这么俗套的剧情居然会发生在她的身上，难怪人们常说人生就是一盆狗血，总在你应该惊喜的时刻兜头泼下来，让人想发自肺腑地吼一嗓子：我勒个去！

    简四太太今天原本打算以大局为重，忍气吞声扮慈母的，好不容易酝酿出那么一丢丢的情xù，就被简莹一声笑给击散了。

    胸中升腾起怒火，暗骂野种就是野种，当真浑身没有一处不惹人嫌的，又不由自主地想起那封信誓旦旦要娶昙姑为妻的聘书。

    简四老爷有喝醉就喜欢立字据的毛病，这些年她不知道明着暗着帮他处理过多少麻烦，早就习以为常，见怪不怪了。各色女人拿着聘书找上门的情况，也不是第一次了。

    别的她都可以不在意或者装作不在意，拿些银子摆平了事。唯独这一回，她真真气坏了，那聘书上标注的日期竟比她过门还早小半年。

    这要是传了出去，她一个三媒六聘、八抬大轿娶进门的正妻岂不是要变成继室？逢年过节、生死两祭，都要对着一个低贱女人的牌位行妾室之礼，让她情何以堪？

    她受点儿委屈还在其次，最可气的是，若认下这个野种，她的小六儿就不再是四房的嫡“长”女了。

    没成亲之前，简四老爷就搞大过不少女人的肚子。幸亏简老夫人果决，不等那些孽种生出来就一个不留地全部做掉了，免去她刚过门就要面对一堆庶子庶女的尴尬，也没让庶子庶女占了那个“长”字。

    怎么也没想到，时隔多年，又冒出一条漏网之鱼来。

    虽然对自己那个未来的女婿，她打心眼儿里头不中意，可越是如此，她越希望自己的女儿白璧无瑕，叫济安王府的人挑不出错儿来。唯有如此，他们才会感到愧疚，才会对小六儿好，小六儿嫁过去才不会太委屈。

    有那么一个风~流成性的爹，已经是小六儿身上一块洗不掉的污点了。好在小六儿自小养在老夫人身边，不至于遭人诟病。老夫人当年想必也是考虑到这一层，才执意带了小六儿走。

    爹是指望不上的，只能靠她这个娘替女儿积德挣脸面。她老早就意识到这一点，是以这些年，便是心里再委屈，人前也要做出贤良大度的模样儿，背地里使些手段，却也不曾害过人命。

    若连她都成了女儿的短处，被人指点说道，再没了嫡长女名分，让小六儿往后可怎么活？

    这野种拿着聘书找上门的时候，她的确恨不得杀人灭口。可那也只是气头上的想法罢了，她并没有真动杀心。只是怕那丫头到处嚷嚷，才把人关了起来，打算等风头过了，再远远地送出去。

    正赶上小六儿出事的消息传来，一时忙乱，就把这茬给忘了。也是看守的婆子擅作主张，几天没给吃喝，险些将人活活饿死了。

    现在想想，还不如直接饿死呢，饿死了她现在就不用在这野种跟前低声下气了。

    简莹见简四太太一转眼又变成那副被人抢走老公孩子外加全部存款的表情，不忍心再刺激她，便正了神色道：“让我代你闺女出嫁是可以了，不过你先说说，能给我什么好处？”

    ――