
    “今日就不劳烦姐姐了。”甘露微笑地回了一句，朝简莹福了一福，“二少夫人，今日认亲之后，还要去祠堂告祭，打扮需得庄重一些。

    奴婢怕几位姐姐刚来，不熟悉王府里的规矩，这才越俎代庖。

    若奴婢哪里做得不妥当，还请王妃恕罪，也请诸位姐姐多担待一些。”

    甘露比雪琴还要大一岁，论年纪，论入府的先后顺序，雪琴都应该尊称她一声“姐姐”。雪琴并非不懂这个道理，之所以喊她妹妹，是存了挑衅和打压之心的。

    谁知人家不争也不恼，一番话说得不亢不卑、谦恭有礼，让人有种一拳打在棉花上的无力感。自惭形秽之余，又生出一股子不服输的劲头，于是看向简莹。

    心说这个甘露欺负她，就是欺负小姐，她就不信小姐会纵着外人打自己的脸。

    简莹早看出雪琴是个心高气傲的主儿，瞧不上她这半路杀出来的山寨货，有心挫一挫她的锐气，让她搞搞清楚，到底是谁靠谁活着，便对雪琴求助的眼神视而不见。

    周漱瞥了一眼面上泛起愤色的雪琴，又瞥了一眼安之若素的简莹，微微扬了唇角，心说这才成亲第二日，房里的丫头就斗起来了，她还想过清闲自在的日子？

    单看她以后怎么应付！

    房妈进门瞧见周漱身上还穿着喜服，心里就先失望了。趁大家不注意，将铺在床上的喜帕收起来塞进袖子里。

    赶在周漱和简莹前面出了采蓝院，来到济安王妃居住的菁莪院，着人通禀了，便进门来见方氏。

    方氏闺名静芷，今年三十出头，鹅蛋脸，柳眉杏眼，肤白胜雪，保养极佳，看着不过二十五六岁的样子。为了迎合年过五旬的济安王，早几年就舍了艳色的衣服。

    为见新妇，她今日特地选了一件深紫色的比甲，里头是月白密罗衫，下面一条浅银灰色的纱裙，头梳牡丹髻，既端庄雍容，又高贵冷艳，主母气场十足。

    待房妈见了礼，开口问道：“如何？”

    房妈赶忙将喜帕拿出来递给张妈。

    张妈验看过，便低声禀告，“王妃，干净的。”

    房妈听见方静芷失望叹了一口气，忙替周漱说话，“昨天晚上二少爷被雍亲王世子拉着喝了不少的酒，揭了盖头就撑不住了，连交杯酒也没喝……”

    方静芷真正关心的，并不是周漱和新婚媳妇某方面生活是否和谐，而是自己的亲生儿子周沅。那孩子不知道中了什么邪，就喜欢亲近他二哥，她劝了几回，也发过火，他半个字也听不进去，依然我行我素。

    她担心儿子被周漱那不堪的名声连累了，将来娶不上一房可心的媳妇，比谁都希望周漱和简莹尽kuài圆房，将外头的流言一举击碎。

    说话的空当，大丫头佩玉端来燕窝粥。她接过来小口地吃了几勺，才又问道：“二少爷跟二少夫人相处得还好吗？”

    “奴婢瞧着不错，昨天夜里是二少夫人亲自服侍少爷梳洗的。方才出门的时候，二少爷还扶了二少夫人一把呢。”房妈欣慰地道。

    方静芷心下稍宽，“那就好，你且去吧。”

    打发走了房妈，便问佩玉，“王爷和少爷都起了没？”

    “少爷急着看新嫂子，方才就起了。”佩玉话语顿了顿，小心地瞄着她的脸色，“王爷起没起还不知道，怜珠说蒹葭院那边亮了灯，想是快了。”

    蒹葭院是济安王侍妾齐氏的居所，说起来这个齐氏的年纪比方静芷还要大几岁，姿色也远不及她。进府之后一直默默无闻，突然间就得了宠，这阵子风头正盛。

    也不知那女人给济安王喝了什么**汤，单独分得一座院子，引得济安王十天倒有七八天都宿在那里。

    比起吃醋，方静芷更恨济安王不给她长脸。新妇进门头一晚，便是为了彰显她这当家主母的地位，也该宿在菁莪院，哪怕只是走个过场呢。

    他倒好，酒席一散径直去了蒹葭院不说，这个时辰还没起，也不怕惹了新妇耻笑？

    心中有怨，再开口就带出几许赌气的成分，“张妈，陪我去前厅。佩玉，把怜珠叫回来，他们爱睡睡去，你们谁也不准多事。

    我倒要瞧瞧，认亲当日，被新媳妇撞见公公贪欢迟到，他那张脸还往哪儿搁？

    真是越老越荒唐！”

    张妈也瞧不上济安王冷落自己的主子，然而她深知这个时候不能火上浇油，只能劝着，“王妃，夫妻本是一体，您何必跟王爷一般见识，损了自己的颜面？

    还是叫人去提醒一声的好。”

    方静芷当然明白这个道理，过过嘴瘾罢了。张妈一劝，便顺着台阶下来了，“佩玉，你去告sù王爷，新妇出门都有一阵子，叫他赶紧起来，他不要脸我还要脸呢。”

    佩玉当然不敢将原话传过去，打发一个小丫头去知会房妈想法子拖一拖，让周漱和简莹迟些去前厅，又亲自去蒹葭院叫门。

    简莹跟在周漱身后进到厅里，就觉所有人的目光都凝聚在了自己的身上。其中夹杂的好奇、探究、兴味等等情xù，让她想到了动物园的猴子。

    用眼角扫量，只见左右两旁坐满了人，男的女的，老的少的，后面还站着一圈丫头婆子，加起来足有几十号。

    让她吃惊的是，坐在上首的是一个年纪极轻的男子。样貌她没看仔细，只瞧见那身衣服光华隐隐，想必名贵非常。

    正暗自猜测这人是谁，就听一个和蔼又不失威严的声音说道：“老二，先带你媳妇见过世子爷。”

    简莹循着声音往右上首扫了一眼，瞥见一个蓄着长须的人影，心知这位便是济安王了。能被他称呼为“爷”的，定然不是济安王府的世子，应该是更有来头的人。

    周漱应了声“是”，给她介绍道：“这位是雍亲王世子，随我给世子爷见礼。”

    简莹心下了然，低眉敛目，端端正正地道了个万福，“见过世子爷，世子爷万安。”

    “哎呀，嫂嫂不必多礼，快快请起。”上首的男子立刻从椅子上站了起来，迈上两步，就要伸手来扶她。

    周漱侧了侧身，不着痕迹地挡住了简莹，“世子爷是远道而来的贵客，当受此礼。”

    ――