
    姜妈没想到会在这里碰上济安王妃，心知这绝非巧遇。

    因猜不透济安王妃在六小姐即将过门之前，避开家中大人，私下里找她见面为的是哪般，一时间有些慌神。

    借着来请示简莹的机会，低声叮嘱道：“六小姐，等会儿见了济安王妃，您一定要稳住。该说的说，不该说的一个字也不要说。

    若觉出哪里不对，就赶紧出来。有什么事，自有老爷太太替您担着呢。”

    简莹不无鄙夷地瞥了她一眼，“不就是喝个茶聊个天吗，能有什么事？

    我这做贼的主犯都没心虚，你一个从犯心虚个什么劲儿呢？

    扶我下车！”

    姜妈有些汗颜，心说可不是嘛，两位小姐长得如此相像，连她第一眼瞧见都险些儿认错了。

    济安王妃从来没见过六小姐，又怎会分出真假来？便是听到什么风声有所怀疑，只要简家不承认，咬死了说眼前这位就是六小姐，他们能怎的？

    她真是越老越经不住事儿了，还不如个十五六的小姑娘沉稳。

    留下金屏守车，和雪琴一道扶着简莹下车，随着前来传话的丫头进了一座名叫“碧泉居”茶楼，来到二楼一个雅间门外，那丫头便将姜妈和雪琴挡下了。

    “我们王妃想跟六小姐单独说说话，两位随我到隔壁去坐坐吧。”

    人家都这么说了，姜妈和雪琴自是不好坚持跟进去。各自朝简莹投过去一个带有警告意味的眼神，跟那丫头去了旁边的雅间。

    简莹听姜妈介绍过济安王府的情况，济安王周镇忠先后娶了三个老婆。

    第一任老婆孟氏去泰山上香的时候失踪了，周镇忠派人找了五六年，依然活不见人死不见尸，于是续娶了秦氏。秦氏因病过世之后，又续娶了现在的王妃方氏。

    三个老婆就跟约好了一样，每人给周镇忠生了一个儿子。

    老大周瀚是孟氏所生，被封为世子，已经是三十出头的人了。

    她要嫁的二少爷周漱，二十有四，是第二任王妃秦氏生的儿子。

    而被简灼华惦记上的三少爷周沅，则是方氏所出，跟简康建同年生人，今年一十三岁。

    有个后娘，还有个亲后爹，这又来了一个后婆婆，简莹感觉自己重活以来，就跟“后”字特别有缘。

    推开门，就见门里竖着一面画有山水的屏风。透过屏纱，隐隐看到对面坐着一个人影。

    想着第一次见面，总要给未来的婆婆留个好印象，于是深吸一口气，挺胸颔首，迈着小碎步转过屏风。目光扫过坐在窗前的人，便愣在了当场。

    那是一个二十来岁的年轻男子，着一身银灰色的丝绢儒袍，姿态闲雅地靠在椅背上。阳光从窗口投射过来，肆意泼洒在他的头脸上，光影交错，五官样貌看得不甚清楚。

    然叠抱的双臂，斜飞的长眉，微微上翘的嘴角，无不带出几分慵懒又张扬的韵味。

    见简莹目瞪口呆地看着自己，嘴角的笑纹缓缓扩大，“怎么，被我迷住了？”

    低沉的声音，调侃意味十足，亦带出几许魅~惑。

    “不是。”简莹回神，“我只是在想，济安王的口味好生特别，居然娶了这么一位雄性气息浓郁的王妃。”

    男子一怔，旋即放声而笑。片刻收了声，看她的眼神便多几分兴味，“你比我想象得有意思。”

    “王妃也比我想象得有男子气概。”简莹心知他绝不会是济安王妃，却忍不住逗闷子。

    男子挑眉，“你不想问问我是谁？”

    “你是谁？”简莹从善如流地问道。

    “在下周漱。”

    简莹“哦”了一声，走到桌子对面坐下。从托盘上取一只茶盅，自己倒了茶，慢慢地喝了起来。

    周漱原以为听他自报家门，她一定会儿惊慌失措，面红耳赤，没想到她的反应居然如此平淡。惊讶失望之余，对她也愈发感兴趣了。

    “你真的是简家六小姐？”

    “如假包换。”简莹脸不红心不跳地道。

    周漱拿手摸着下巴，“那么你以前可曾见过我？”

    “我应该见过你吗？”简莹反问。

    “听说你一直住在京城，而我从未去过京城，我们想必是没有见过面的。”周漱很认真地回答了她的问题，又探究地看着她，“可是六小姐见了我好像并不感到意外。”

    简莹放下茶盅，跟他对视，“我应该感到意外吗？”

    周漱似乎被她问住了，目光在她脸上凝了一瞬，笑笑没有言语。

    简莹翻了个白眼，她不就一时犯懒没拿出演技嘛，有事说事，没事散会，跟这儿纠结个什么劲呢？

    拿起茶壶斟了第二盅茶，端起来继续喝。

    周漱等不到她问，只好开头，“六小姐可知道我邀你来所为何事？”

    “不知道。”简莹干脆地道。

    “那六小姐可知道我为何至今没有成亲？”

    “不知道。”简莹答得更加干脆，心说这边儿的人都什么毛病，动不动就问“你可知道”。她要事事都能未卜先知，还跟他们磨什么牙？

    周漱被她噎了一回又一回，平生第一次怀疑自己有交流障碍。重新整理了一下思绪，才找回了自信，微微勾起唇角，“看来六小姐还被蒙在鼓里。

    我这个人最通情理，从不强迫别人做她不想做的事。

    未免六小姐将来怨恨我，我不妨现在就把话挑明了。”

    简莹早等得不耐烦了，“那你就赶快挑。”

    周漱将手臂搁在桌上，探身盯着她的眼睛，一字一顿地道：“我喜欢男人！”

    简莹蓦地睁大眼睛。

    看到她这般反应，周漱终于心满意足了。他就不信，哪个女子知道自己要嫁的人有断袖之癖，还能保持镇定。

    简莹紧紧地抿着嘴唇，拼命抑制住那声想要脱口而出的笑。

    她正愁以后拿什么打发漫漫长日，就有活生生的乐子送上门了。先前她怎么没发现，这竟是一块福利遍地的风水宝地呢？

    就冲着能随时观摩她向往已久的真人版，这个婚她结定了！

    周漱看着她微微抖动的肩头，不禁有些同情她，“六小姐，你现在后悔还来得及。”

    ――

    PS：亦函正在冲新书榜，有推荐的童靴赏点儿，顺便收藏一下吧。另外如果大家方便的话，阅读的时候请先登录。

    多谢大家的支持，亦函在这里鞠躬拜谢了！！！！