
    济安王府大得离谱，简莹在丫鬟婆子的指引下，走了将近半个时辰，也只看完很小一部分而已。

    最好的景致在西苑，里面有珍珠泉，还有濯缨湖。一条名为“玉带”的人工河贯府而过，与外面的梯云溪相连，假山错落，亭台楼阁，汩汩喷涌的泉眼随处可见，不像府邸，倒像是一座公园。

    甘露见简莹走累了，便问道：“二少夫人，要不要叫人抬一架步辇来？”

    简莹摇了摇头，“不用了，我们回去吧。”

    反正这景又不会自己长腿儿跑了，她有大半辈子的时间，可以慢慢看。

    甘露应了声“是”，吩咐一声回去，众人便簇拥着简莹抄近路回到采蓝院。

    周漱还没回来，简莹也不催问。由着甘露帮她换上平常的衣服，卸去头上的钗环，重新绾了个松散的发髻。

    雪琴早早沏好了茶，等她收拾停当，立刻端上来，“六小姐，这是您最爱喝的白毫。”

    简莹不太懂茶，也不爱喝茶，更不想强迫自己去爱好小六儿的爱好，“我今天不想喝茶，换别的来的吧。”

    雪琴端茶的手一僵，有些不敢相信地望着简莹。

    六小姐对白茶情有独钟，尤喜白毫银针，几乎每天都要喝上两盏。六小姐的喜好，济安王府的人想必也打听到了一些。突然间改了喝茶的习惯，岂不让人生疑？

    愣神的空当，就听甘露善解人意地道：“咱们王府在南方有一座果园，一年四季都会送来应时的水果。去年秋天胡柑大丰收，运来几十车。

    留足了自己吃的和送人的，还剩下许多，便照着宫里传下的方子做成了胡柑茶。这茶酸甜爽口，早晚喝了最是滋补养颜。

    二少夫人可要喝一盏？”

    简莹点头，“好，那就喝一盏吧。”

    甘露应了声“是”，亲自泡茶去了。

    雪琴暗恨自己反应慢了，又被甘露抢走了风头。

    瞥了简莹一眼，心说胡柑茶是稀罕，可那是对别家来说。简家家大业大，什么样的稀罕物没有？有些简家有的东西，宫里都未必有。

    这假冒的六小姐即便是外室所生，也是简家的种，眼皮子怎的浅成这样？人家说什么都当成好的。跟着这样的主子，她怕是很难有出头之日。

    简莹不理会她，待甘露送了茶来，将其他人都打发下去，只留下陪嫁丫头里面年纪最小的晓笳。

    京城来的四个丫头，除了雪琴，另外三个都是小六儿跑了之后，简老夫人现从庄子里挑出来，送到半路上凑数的。和简四太太拨来四个丫头一样，先前都没见过小六儿。

    文学作品看多了，简莹深知要想在深宅后院过得安稳，必须有一个肯为她出生入死的忠臣，是以这些天她一直在观察这八个丫头，考虑培养哪一个当心腹。

    雪琴当然是第一个就被刷掉了。

    只要她肯下功夫，收买雪琴并不难，只是能背叛一次的人就有可能背叛两次，收买成功心里也会犯膈应。她不想花费那功夫，更不想疑神疑鬼给自己找不自在。

    金屏和银屏原本是简四太太身边的大丫头，虽然不知道内情，可也不排除被简四太太叮嘱了什么，随时随地给简家通风报信的可能，还有待观察。

    彩屏和素屏以前是二等丫头，新近刚提拔起来，就跟她来到王府，做起事来不免手忙脚乱，摸不着头绪，让她们先管好自己吧。

    云筝中规中矩，做什么都不显山不露水的；秋笙看着挺机灵，其实是个没主意的，有人领着能做好的事，自己单干就抓瞎了。

    晓笳跟秋笙正相反，有点儿呆呆的，沉默寡言，存zài感很低。又是个手脚极其麻利的，往往在别人一不留神的空当，就把某件事做完了。

    八个丫头里面，她最中意的就是这孩子。

    至于要不要培养，还得先考验一下才行。

    “晓笳，你知道我是谁吗？”她开口问道。

    “您是六小姐。”晓笳答道，想了想，又加了一句，“是奴婢的主子。”

    简莹对她的回答很满意，“那你应该知道，咱们是同呼吸共命运的。我过得好，你们才能过得好；我要是落难了，你们一个也跑不了。”

    晓笳眼神微微一闪，垂目答道：“奴婢明白。”

    两次对话，简莹就瞧出她是个凡事心里清楚的，便不废话，“我现在要交给你一个任务，你愿意就去做，不愿意就算了，我不会强迫你……”

    “奴婢愿意。”不等简莹说完，晓笳便一口应承下来。

    简莹忍不住笑了，“我还没说让你做什么，你就愿意了？我要是让你去杀人放火怎么办？”

    “六小姐不会让奴婢去杀人放火。”晓笳语气笃定地道。

    简莹不以为然地扯了扯嘴角，“你别把我想得太善良了，我可算不上好人。”

    晓笳这次选择了沉默。

    简莹也没有继续跟她探讨自己人品的意思，接续前题说下去，“我刚到王府，两眼一抹黑，最缺的就是消息。

    我给你十天时间，你去把济安王府每一个有头脸的人的底细给我摸清楚。我不管你用什么法子，也不会负责替你收拾烂摊子，我只看结果。

    十天之后我随便指了一个问，你若是答不上来，我以后就不会再用你了。

    还有，这件事只能你知我知，你明白我什么意思吧？”

    “奴婢明白。”晓笳抬起头来看着她的眼睛，“六小姐，不用十天，七天就够了。”

    听了她这自信满满的话，简莹对她愈发满意了，“行，就给你七天。”

    晓笳略作迟疑，“六小姐，奴婢能从您屋里拿一些糖果吗？”

    “能。”简莹爽快地道，“这种无伤大雅的东西，以后就不用请示我了，要多少你就拿多少。别人问起来，就说我准了，这点子小事我还是能帮你兜着的。”

    “是，多谢六小姐。”晓笳道了谢，便麻利地退出门去。

    雪琴见晓笳捧着糖果匣子出来，立刻将她拉到一旁，“六小姐都跟你说了什么？”

    “六小姐体恤我年纪小，赏我糖果吃。”晓笳木然地答道。

    雪琴狐疑地盯着她，“只是这样？”

    晓笳点头，“只是这样。”

    ――