
    听了这话，简莹终于憋不住笑了出来，“我为什么要后悔？”

    周漱讶然地望着她，“我说我喜欢男人……”

    “真巧，我也喜欢男人。难得爱好相同，不愁没有共同语言，我们以后一定会相处得很好的。”简莹眉花眼笑地道。

    这次轮到周漱目瞪口呆了。

    “你真的是简家六小姐？”他忍不住又问了一遍。

    简莹瞥了他一眼，“你有法子让我不是，就帮帮我吧。”

    就算一辈子做一个加班加到残的小职员，她也想回去。不为旁的，只因那边还有含辛茹苦将她拉扯长大的父母。

    这么多天过去，她那具还算质量优良的皮囊想必已经化成了一捧灰。不是被撒在哪条漂着死猪的江河里，就是被埋在哪块每平价格比房价还离谱的墓地里。

    好在她不是独生子女，还有一个上大学的妹妹，二老不至于无依无靠，在世上没了念想。

    如是想着，她眼圈就有些红了。

    周漱从她的话语中会出了“她也不情愿嫁给他”的意思，先是释然地松了一口气。见她表情悲伤起来，又觉自己这样不太厚道，便拿手遮住嘴巴，掩饰地咳了一声。

    简莹没有在他面前卖脆弱博同情的意思，很快就将那点子情xù收拾干净了，“所以，你是什么意思？

    把你喜欢男人的事情告sù我，让我知难而退？这样一来，你不用担负悔婚的责任，就能撇开我这妹妹，继续跟哥哥高唱后~庭花了？”

    周漱听她毫不避讳地说出“后~庭花”三个字，脸上一红，连声咳嗽起来。

    简莹将手肘支在桌上，凑近了盯着他的眼睛，“你这么卑鄙，你家人知道吗？”

    “大抵……”周漱刚说两个字，又咳了一阵，才将气喘匀了，嘴边仓促地染上笑意，“大抵是不知道的，我伪装得很好。

    不过六小姐，你就那么想嫁给我吗？”

    “大抵是不想的。”简莹学着他的语气说道，“我只是懒得折腾。”

    周漱若有若无地扯了一下唇角，心说他还真是多此一问。这门亲事是济安王府和简家的家主定下的，连他都抗争无效，她一个深闺弱女除了顺从又能如何？

    自己将退婚的希望寄托在她身上，当真异想天开，也的确有些卑鄙了。

    眼睛看着简莹，脸上的笑容一点一点地收敛起来，“你真的不介意？”

    “我为什么要介意？”简莹不以为然地笑笑，“反正你要娶的和我要嫁的都不是对面坐着的人，这一年年春困秋乏酷暑严寒的，吃好喝好穿好睡好才是要紧的，何必动感情伤身呢？”

    周漱将这话品了一品，颔首道：“你说得很有道理，既如此，为何非要成亲呢？

    舍弃我这不堪之人，你还有机会遇到一个两情相悦的男子与之白头偕老，何必在我这棵树上吊死？”

    “我是没有必要在你这棵弯……歪脖子树上吊死，前面有整片森林，仔细挑挑，总能挑出一颗直的来。可是你想过没有，森林里有的不仅仅是树，还有老虎狮子毒虫。

    想要找到那棵树，需得先练出一身打虎驱虫的绝世武功。我没那根骨，也没那耐性，碰见一棵差不多的树就想着赶紧吊上。”

    周漱将眉毛挑了一挑，“如此说来，我就是那棵差不多的树了？”

    “至少爱好相同，聊得来不是吗？”简莹一面答着，一面重新打量周漱。

    见他长眉凤目，鼻挺唇薄，脸部线条跟素描专用的雕像一样清晰深邃。忽略那欠揍的表情，着实算得上男神一枚。

    目测一下，海拔也够高。至于身材，没脱衣服不知道，这么瞧着还挺匀称的。

    虽然她没打算跟他干别的，可低头不见抬头见的，要是外形太寒碜了，丢面子事小，影响胃口事就大了。

    总的来说，她对这即将成为她法定老公的男人还算满意。

    最重要的是，他能给她带来乐子。

    她这边已经“Ido”，接下来就是说服他也“Ido”。

    稍稍组织了一下语言，便真诚地开了口，“周二少，你的心情我能理解。

    像你这种不爱妹妹爱哥哥的毕竟是少数，别说搁现在，再过个千八百年，也不是在所有地方都合法，都能得到承认和祝福的。

    哥哥虽好，可你不能八抬大轿娶回去。

    你那后宅空着也是空着，我住进去还能帮你管管家、理理财什么的。

    总之，我没想退亲，也没本事说服简家帮我退亲。

    你有辙你想去，没辙就考虑考虑我说的话吧。”

    “我为何要考虑？”周漱笑容愈发灿烂，“让你消失，对我来说不过是易如反掌的事。”

    简莹一看他就是个有贼心没贼胆的，心说她又不是吓大的，这人虚张声势地吓唬谁呢？为了谈判能和平友好地继续下去，还是用配合的语气说道：“你生了一张男神的脸，怎么长了一颗死神的心呢？

    就算不是我这简家六小姐，还有张家六小姐，李家六小姐，千千万万个六小姐前仆后继地等着插足。

    你弄死我容易，再想找一个像我这么通情达理好说话的‘六小姐’就难了。

    左右你得娶一个女人回去装点门面，与其挣扎到最后，选一个纠缠不清的，不如就选了我。

    我能理解你，张家六小姐未必能；我可以不干涉你，李家六小姐未必可以；我不会跟哥哥争风吃醋，王家六小姐未必不会……

    一言以蔽之，过了这村就没我这个店小二了。

    你还是考虑考虑吧，别动不动就想拐上犯罪的道路。

    犯罪能解决的问题只是暂时的，最终只能实现作死这一个小小的愿望，我瞧着你也不像是个爱作死的人。”

    周漱忍不住为她拍手喝彩，“六小姐当真好口才！”

    “我的优点多着呢。”简莹毫不谦虚地道，“跟我成了亲，你有的是机会慢慢发掘。”

    说完兀自笑了，她怎么有种大龄剩女拐骗小男生跟自己结婚的感觉呢？

    这一笑算不得娇艳如花，可也眉目生俏，别有风情。

    周漱鬼使神差地跟着笑了，“那我便拭目以待了。”

    简莹心知他这是愿意娶她了，伸手在袖子里摸了摸，取出一只鼓鼓的香囊来，递给他。

    周漱笑容微微凝住，并不伸手去接，眼带警惕地盯着那香囊，“这是什么？”

    ――