
    守门的婆子又在就着瓜子嚼舌：

    “……听说四太太把厅里花瓶瓷器一股脑砸碎了，走的时候脸儿还是黑的。哎，你说里头那位到底什么来头，能把四太太气成那样？”

    “我怎么知道？你又忘jì姜妈的敲打了？别打听，少议论……”

    简莹在屋里撇了撇嘴，“败家娘们儿。”

    姜妈教过她辨别瓷器，厅里的摆件瞧着不甚起眼，却都是官窑烧出来的好物件儿，最便宜的也值好几两银子呢。简四太太出气的法子还真够奢侈的，有钱人果然任性。

    简四太太考虑得比预想要快，第二天同一时间，便将五张一万两面值的银票拍在简莹面前，“我们之所以出这银子，不是怕了你，而是因为老爷觉得这些年对你们母女多有亏欠，给你的补偿。

    你最好不要以为你抓住了我们的把柄，可以没完没了地要挟我们。你给我记住，济安王府若是知道实情，第一个倒霉的就是你。”

    简莹对着光，将银票挨张看了一遍，才慢悠悠地道：“四太太，从今以后我们就是一条绳上的蚂蚱，要死一起死，要蹦跶一起蹦跶，谁也别想把自己单摘出去。

    我收了演出费，自然会把戏演好。拜托你也多少配合一下，不要总是恶声恶气，摆出一副晚娘的嘴脸。

    要是因为你把戏演砸了，我可不负责。”

    简四太太一时语噎，脸色阵红阵白地变换着。实在不愿跟她单独相对，便喊了姜妈进来吩咐道：“过两日‘小六儿’就该回来了，趁两天工夫，你花些力气好好调~教。

    我不求她能跟小六儿一样琴棋书画样样精通，只要大面上过得去，别到时候丢了我们简家的脸就成。”

    简莹暗翻白眼，不算托儿所，从幼儿园到大学，摸爬滚打十九年都没变成艺术人才，两天时间就想让她琴棋书画样样精通？大白天的说什么梦话？

    姜妈低眉敛目地应了声“是”，“太太您放心，奴婢一定会用心调~教的。”

    简四太太对姜妈一向放心，便不过多嘱咐，起身向外走去。

    简莹站起来，端端正正地道了个万福，“娘，您慢走。”

    这一声“娘”叫得当真娴熟顺畅，甜而不腻。

    简四太太脚下一趔趄，愕然回头，“你……你喊我什么？”

    “喊娘啊，不对吗？”简莹眨了眨眼，“要不改成娘亲，或者母亲？”

    简四太太看着她甜美之中略带狡黠的笑容，有种小六儿就站在眼前的错觉。后背莫名冒出一股子凉气来，脸色刷地一下就白了。

    “太太，您没事吧？”姜妈见她身子直打晃，赶忙抢上来扶住她。

    简四太太摇了摇头，拖着虚软的双腿向外走，一出门就红了眼圈，“姜妈，你说我的小六儿是不是再也回不来了？”

    姜妈哪有胆子断言这种事，只好委婉地安慰她道：“太太，您别乱想。六小姐福大命大，肯定不会有事的。”

    简四太太并未因为她的话感觉安心多少，坐上马车，失魂落魄地回去了。

    接下来的两天，姜妈可谓开足了马力，对简莹进行全方位的培养教育。从坐立行走，到睡觉的姿势，怎么拿筷子，如何使帕子，甚至蹲马桶都有一套规矩。

    还要对着画像册子背族谱。

    看到小六儿大名的时候，简莹忍不住发自肺腑地吼了一嗓子，“我勒个去！”

    原以为只是同姓，搞了半天竟然同名同姓。她是不是该深沉地高歌一曲，是命运还是巧合？

    “姑娘，您失言了。”姜妈立刻提醒她道。

    简莹心说你还失~身了呢，翻开画像册子，指着一个面相凶恶的老太太问道：“这谁啊？怎么长得跟虎姑婆她狼外婆一样？”

    “姑娘，您又失言了。”姜妈又提醒了她一次，才一板一眼地答道，“这位西府的老夫人，娘家姓娄，徽商出身。

    两位老夫人是同时嫁进简家的，西府老夫人的嫁妆比我们东府老夫人多了足足一倍，时至今日还常常翻出来念叨。”

    说着嘴角几不可见地撇了一撇，带出两分不屑来。

    简莹听明白了，西府的老夫人是个满身铜臭爱显摆的，跟她那便宜祖母不怎么对付。

    又翻了几页，见上头的人不管老的小的男的女的，表情姿势都一样，越看越没意思，把画册一推，“姜妈，我困了。”

    “姑娘，您明日就要回府了，需得把府里的人认全了才行。到时出了差cuò，奴婢可担待不起。”姜妈面无表情，语气强硬。

    简莹斜眼看过来，“正因为明天回府，我才要早点儿睡呢，难不成你想让我顶着两只熊猫眼去见江东父老？万一我睡眠不足发挥失常，你可就真的担待不起了。

    还有，你能不能别喊我姑娘？

    你一喊姑娘，我就想起老~鸨叫人接客的场景。”

    姜妈面皮子抽动两下，这次没再提醒她失言，而是从善如流地改了口，“小姐，奴婢算着时辰呢，不会耽搁您休息，您还是再记一记吧。”

    简莹无奈扶额，心说让她改个称呼她还与时俱进了。算了，跟一个老太太计较显得没风度，还是入乡随俗吧。

    嘴上仍然不肯屈就，“不是说小六儿好些年没回来了吗？我一上去就七大姑八大姨地认全了，才让人觉得奇怪吧？再说不是还有你呢嘛，我认不得你提醒我不就结了？”

    姜妈也不肯让步，“奴婢未必能时时刻刻跟着您，您还是自己记着点儿为好。”

    简莹跟她扯了半天皮，终究败下阵来，又硬着头皮看了一阵子，才由姜妈服侍着睡下了。

    第二天一早起来，从里到外狠狠捯饬一番，便坐上一辆厚帷的马车离开田庄。沿着一条僻静的商道往北行了约莫一个时辰，拐上官道，与京城来的车队汇合。

    换了马车，直奔济南府而来。

    她前脚离开，姜妈后脚就叫来相熟的牙婆，将田庄里的下人悉数发卖了。

    与此同时，简家老宅的后厅里坐满了女眷。有本家的姑娘媳妇，有已经出嫁的姑奶奶，还有姻亲家眷。包括济安王府在内，平日里来往密切的人家，也都派了亲信之人过来等候消息。

    简四太太强撑了一张笑脸陪众人坐着，心里却像悬有十五只吊桶一样，七上八下的……

    ——