
    到了拔步前，手上稍稍用力，就将简莹扔在了床上，自己欺身覆上来。

    头发散开来，简莹伸手拨开盖在脸上的发丝，跟他几乎鼻尖碰鼻尖地对视着，“非礼？”

    “我们是夫妻，行夫妻之事怎能叫非礼？娘子若是不信，可以大声喊出来，看一看有到底没有人会来救你。”

    周漱笑容洋溢地说着，目光掠过她的眼鼻，停留在她口脂褪色、沾着零星糕点渣的唇上，眉头不自觉地皱了一下。强忍着替她擦干净的念头，心说她好歹也是简家嫡出的小姐，怎的如此邋遢？

    简莹等得不耐烦了，“你到底非不非？非就赶快，不非闪一边儿去。”

    被她质疑身为男人的能力，周漱的确生出了霸王硬上弓的念头。然面对这样一个不知道“惊慌羞怯”为何物的女人，他就是有满腔的欲~火也烧不起来。

    唯恐她等不及翻身逆袭一样，忙不迭地闪到一边儿去了。

    简莹好整以暇地坐起来，小样，跟她来这个？重塑金身再练个十年还差不多。

    不想跟他探讨“非礼未遂”的心得，便接着把之前的话说完，“第二，在外人面前，我会尽到做妻子应尽的所有责任和义务，维护你作为丈夫的尊严和体面。

    相对的，你也要对我尊重体贴，配合我做出举案齐眉、相敬如宾的样子。

    以后每月的初一、十五你到我这儿来睡，我们可以盖棉被纯聊天，别的就免了。剩下的日子你去哪儿，去找谁，我一律不会过问。

    有喜欢的男人你自己安置，有看上的女人想养在家里的，你跟我说一声，我帮你体体面面、风风光光地纳进来。

    没有外人的时候，你是你，我是我，我们互不干涉。”

    听到最后一句，周漱忍不住扭过头看过来，“互不干涉？你若与别的男人……眉来眼去，我的脸面何在？”

    简莹扯了扯嘴角，心说你都男女通吃了，还有什么脸面可言的？

    “就算你不怕丢脸，我还要脸呢。你只管放心大胆地跟别的男人和女人风花雪月去，我一定会为你守身如玉的。”

    周漱挑眉，“如此说来，能娶到你这么一位宽容大度的贤妻，我当真三生有幸！”

    简莹露齿一笑，“多谢夸奖。”

    顿也不顿地说下去，“第三，你这院子里的钱财由我统一管理分配。凡是你纳进门的侍妾，也都由我来管束。

    我不会跟她们争风吃醋，可如果她们损害到我的利益以及名誉，我也绝不会手软。那个时候，你要无条件站在我这一边。

    外面的我就不管了。

    第四，这是属于我们两个人的秘密条款，不能让你我以外的任何人知道。我不会行成文字等人来抓包，你牢牢记在脑子里就行了，我相信你不会赖账。

    差不多就这些，要是有什么不妥的地方，我们随时调整补充。

    说了这么多，其实用一句话就能概括：只要你保住我正妻的地位，我就让你要风得风要雨得雨，过上连神仙都羡慕嫉妒恨的好日子……”

    “要风得风要雨得雨吗？”周漱嘴里发出一声似讥讽又似自嘲的嗤笑，把头扭回去，躺着不动了。

    外面响起三更的梆子声，那个宣称要侍奉他洗漱的女人说完那通话，便自顾自地爬到床上睡下了。还很自觉地躺到里侧，将一大半的床留给了他。

    他不愿跟一个不爱干净的女子同床共枕，将她扔在地上的东西一一捡起来归拢好了。也没叫丫鬟进来伺候，自己洗脸净过口，便靠在椅子上打起盹儿来。

    不知是错过了盹头儿还是怎的，头脑清醒得很。听到床上传来微微的鼾声，不由摇头失笑。

    本想戏弄一下那个女人，结果她睡得安稳，他倒失眠了，算怎么一回事？别人娶妻温香软玉抱满怀，他却连床都不能沾，他究竟图个什么，要把自己弄得这般可怜？

    这大概就是传说中的自作自受吧？

    这般胡乱想着，到了四更天才隐约有了睡意。

    姜妈眼睛盯着刻漏，五更一过，立刻上前敲门，“六小姐，该起身了。”

    叫新婚小夫妻起床，本来是周漱的奶娘房妈该干的活儿。被姜妈反客为主抢了去，房妈心里很有些不舒坦，走过来客气地寒暄，“姜大妹子起得可真早啊，不会一晚上都没睡吧？”

    姜妈是简四太太身边的老人儿，在简、楚两府水浸油泼三十年余年，练就了一身的精明和圆滑，当然知道自己此举不妥，也听得出房妈这话弦外有音儿。

    只是为了完成简家几位太太的嘱托，也顾不得那许多了。

    得罪房妈不打紧，日后再找机会修好就是。若是没能盯紧六小姐，由着那位捅出什么篓子来，她可就吃不了兜着走了。佯装没听懂，跟房妈问了一声早。

    因半天没听见门里有动静，便又提高了声音喊道：“六小姐，六小姐，该起身了。”

    房妈朝她后脑勺剜了一眼，伸手推开门，越过她昂首挺胸地走了进去。在第一重帐子外面停住脚步，字正腔圆地道：“二少爷，二少夫人，时辰不早了，请起身吧，王爷和王妃还等着您二位去请安呢。”

    周漱本就睡得浅，早在姜妈喊第一遍的时候就醒了，顺便将好梦正酣的简莹从被窝里捞出来。此时两人一个倒背双手立在床前，一个坐在床上揉着眼睛。

    房妈见状朝门外招了招手，四个一看装束就知道是一等大丫头的女子，领着四个二等丫头，端着水盆、巾帕、香胰子等物婷婷袅袅地进了门。不需分派，便各自忙碌起来。

    挂帐拢幔，叠被理铺，伺候二人更衣洗漱，各个手脚麻利轻快，不曾弄出半点儿声响。像是故意展示济安王府下人的素养一般，井然有序，滴水不漏，让姜妈和陪嫁过来的八个丫头完全插不上手。

    雪琴在陪嫁丫头里面年纪最长，也是资历最深的一个。简老夫人一手提拔起来的人，莫说在京城简府，就是在许多与简府来往密切的夫人小姐跟前，都有几分颜面。

    虽说简老夫人打发她来伺候这位冒牌的六小姐，她不太情愿，可从另一方面来讲，这也是老夫人对她的器重和信任不是？

    刚到王府第一日，就被剥夺了大丫头贴身侍奉的权利，让她感觉很伤自尊。

    瞧见一个叫甘露的丫头扶着简莹坐到梳妆台前，便抢上一步，“这位妹妹，还是我来吧。

    以前都我伺候六小姐梳头上妆的，六小姐喜欢什么样的妆容发式，我最清楚不过了。”

    ――