
    “六小姐，您早些歇息吧，明日要累一天呢。”

    云筝和银屏服侍简莹躺下，便放下帐子，双双掩嘴笑着退下了。

    “我明天要结婚了，耶！”简莹对着帐顶做了个“V”的手势，做完又觉傻得可以，“噗嗤”一声乐了。

    上辈子她工作的单位娘子军占据主力，个顶个的争强好胜。男同志少得可怜，要么已婚，要么已定，剩下就是长得太抱歉，闭着眼睛捏着鼻子都下不去口的。

    为了在那群铁娘子之中争得一席之地，她早起晚归地忙着刷经验刷存zài感，每天累得死狗一样，偶尔在回家路上遇见帅哥，连流口水的力气都没有，哪有精神谈恋爱？结婚更是遥遥无期。

    这辈子倒好，一上来就变成有夫之妇了。

    男人，她已经验过货了，是个中看不中用的；从简家乔迁到王府，不过是离了狼窝进虎穴，也让人兴奋不起来。

    心中没有期待，便没有波澜。

    罢了，还是饱饱睡一觉来得实在。

    闭上眼睛，很快就入了梦。

    只可惜不等睡饱，就被人从被窝里挖了出来。迷迷糊糊地由着一群丫鬟婆子对她上下其手，又洗又涮，涂涂抹抹，好一通捯饬。等醒过神儿来，她已经被塞进花轿，抬出了简府。

    在一片嘈杂的锣鼓唢呐声中，晃晃悠悠地走了许久，又在一片震耳欲聋的鞭炮声中下了轿，跟提线木偶一样，被人拉扶着跨火盆，拜天地，而后入了洞房。

    大红撒金的帐子对称地垂挂两旁，窗户上贴着硕大的喜字，桌上那对儿臂般粗细的龙凤喜烛燃得正旺，火苗跳跃，偶尔爆出一声清脆的烛花。

    简莹刚掀开盖头觑了一眼，就被姜妈小声提醒了，“新娘子不能随便掀盖头，不吉利的。”

    简莹撒手，在盖头下撇了撇嘴。心说当回新娘可真不容易，鸡还没叫就起来折腾，身上跟包粽子一样裹了一层又一层，头上顶着好几斤重的冠子。

    简家怕她出什么差cuò，引起济安王府的怀疑，叫姜妈和雪琴将她盯得死死的。别说吃东西，从上花轿到现在，她连水都没喝上一口。当真是腰酸背痛，饥困交加。

    原以为坚持到掀盖头就解放了，可也不知道这熊地方什么风俗，拜完堂就把新郎拉去喝酒，倒让新郎的姐姐陪她这新人先入了一回洞房。

    她已经在这里跟雕像一样枯坐一个多时辰了，想必要等前头宾客散去，才能卸下这一身累赘，吃上东西。

    难怪古人的婚姻大都不幸福，结婚头一日就对新娘如此残虐，哪怕掀开盖第一眼就见到一个世界级的男神，也累觉不爱了。

    又等了将近一个时辰，门外才接二连三地响起“二少爷”的招呼声。

    姜妈一下子紧张起来，手在简莹的胳膊上重重地抓了一把，低声而快速地提醒道：“六小姐，姑爷来了。”

    简莹翻了个大大的白眼，来就来呗，他还会吃人不成？

    腹诽归腹诽，她答应简家人会好好表xiàn，少不得要装装样子，于是将身子坐直了些。侧耳细听，进门的有好几个人，其中一人的鞋底重重地擦着地面，步伐凌乱，还伴随着一串“小心”的叮嘱声。

    “哎哟，新娘的盖头还没揭呢，二少爷怎的就喝多了？”喜娘有些夸张地惊呼道，“快快快，先扶二少爷坐一会儿醒醒酒。”

    简莹有些怒，醒你妹啊，赶紧把盖头掀了好不好？

    没人聆听她内心的呐喊，那边传来拖动椅子的声响，有人重重地坐下去，还有人长长地吁了一口气。

    “解酒汤来了。”一个稚嫩的声音怯怯地插~进来，应该是个年纪不大的丫鬟。

    “给我吧。”温润的男子声音，在小丫鬟应“是”之后，传来汤匙与瓷碗碰撞的响动，“来，枕石，喝几口汤解解酒。”

    “不喝。”含混的拒绝，伴随着惊呼、瓷碗碎裂和桌子碰撞的声响，“新娘呢？新娘在哪里？”

    一串踉跄的脚步夹杂着阵阵酒气逼近，盖头刮蹭着冠子的棱角，被人粗鲁地扯了下来。

    简莹只觉眼前一亮，房间里的景物突兀地涌入眼帘。最扎眼的，便是周漱那张近在咫尺、略微放大的脸。

    白皙的面皮因酒醉泛着潮红，薄唇轻抿，在唇角勾勒出一圈桀骜不羁的笑纹。眸子半眯，瞳仁里晃动着烛光的倒影。

    与她对视的刹那，目光有了一瞬类似惊艳的闪亮，继而变得迷离晦暗。

    一身大红喜服穿在他的身上，说不出的华贵妖艳。

    难怪公司一位后辈每次看到自己喜欢的男星，都感叹说这世上总有那么几个堪称衣服架子的男人，搭配得了所有款式，驾驭得了所有颜色，让女人又爱又恨。

    她对周漱倒是无爱无恨，只觉这人穿红色当真养眼。

    往那边瞟了瞟，见扶他回来的两名男子一个高大威猛，一个清秀隽永，就是不知道哪一个才是他心尖上的好哥哥，或许两个都是？

    喜娘捧着系了红绸花的秤杆子抢上来，“二少爷，掀盖头得用这个……”

    周漱对她的话充耳不闻，身子一晃，扑在简莹身上，和她上下交叠，重重地倒在床上，嘴里喃喃自语，“娘子，我们该……该安歇了……”

    简莹被他压得险些闭过气去，随即又被他口鼻之中喷出的酒气熏得头昏脑涨，伸手在他腰眼上狠狠地掐了一把，嘴上柔声地道：“夫君，我们还没喝交杯酒呢。”

    “是啊是啊。”喜娘心知再让他揭一次盖头是不可能的了，一边把秤杆交给小丫鬟拿着，一边附和简莹，“二少爷，喝了交杯酒才能安歇呢。”

    周漱嘴里发出几个含糊不清的音节，脑袋一沉，便伏在她身上不动了。

    扶周漱回来的两名男子对视一眼，知趣地退了出去。

    喜娘叫了几声“二少爷”，见他全然没有反应，只得讪笑着打圆场，“看来二少爷真是喝醉了，这交杯酒改日再补上也成。”

    简莹心说交杯酒喝不喝都无所谓，倒是来两个人，帮她把这死沉的东西挪开啊。

    ——