
    简莹一愣，她这是碰上传说中的熊孩子了？

    周沅将文房交给后面的丫头拿着，便抱起粗胖的手臂，气鼓鼓地望着周漱，那模样怎么看怎么像是一个吃醋的小媳妇。

    周漱示好地摸了摸他的头，也被他偏头躲开了。

    简莹将这兄弟二人的小动作看在眼里，立时想歪了十八楼。

    心说不是吧，周漱连窝边草都不放过？

    这口味也太重了！

    周漱不知道简莹将他想成了败坏伦常的腐恶之徒，见周沅如此，猜到定是方氏为了让周沅疏远他，说了类似于“你二哥有了媳妇就不能跟你一起玩”这样的话，让这孩子记恨上新嫂子了。

    说起来他同意成亲，也多半是为了周沅。在这个家里，周沅是唯一一个真心待他的人，他不想让钟爱的三弟被自己的恶名所累，影响前途。

    方氏是个聪明人，只是太喜欢自作聪明了。不明白流言止于智者的道理，也没有意识到欲速则不达。有些事就跟大禹治水一样，只能用“疏”，越“堵”越容易适得其反。

    罢了，他以后再慢慢开解三弟便是。

    将手里的礼物发放完毕，认亲礼也就结束了。

    济安王府平日里都是各在各的院子里开伙用饭，只每月初一十五，以及一年四节才聚在一起吃一顿。

    今天虽不是初一十五，也非年节，却是添了新妇的大喜日子。为表重视，济安王特地吩咐在存心殿摆了早饭。

    这回萧铮倒是没来凑热闹，说是宿醉头疼，要回去补眠，跟周漱打过招呼，径自去了。

    方氏年纪跟周瀚相差无几，也只比周漱大个六七岁，两个继子一个老成持重，一个个性十足，在他们面前，她完全摆不起“母亲”的谱儿，也不好拿捏儿媳。

    况且她还指望简莹治好周漱好男风的毛病，交好还来不及，自是不会在第一次全家宴上给简莹立规矩。

    简莹象征性地给周镇忠和方氏布了一次汤饭，便顺着方氏的劝说落了座。

    早餐很丰盛，各式小菜摆满了桌子，面点足有十几种，汤粥也有七八样，甜的咸的酸的辣的，蒸的煎的煮的烤的，不一而足。

    方氏叫人盛了一碗荷花粥给她，笑着给她解说道：“今年荷花还没开，这是用去年的花瓣熬制的。初开之时从大明湖采摘了来，趁露水没干，直接入瓮，加了蜜糖腌渍，用来做馅料或者熬粥味道却是很好。

    京城的荷花粥我也尝过几回，总觉不如我们济南府的荷花粥地道。你尝一尝，看看合不合口味？”

    简莹道了谢，拿起勺子小口小口地喝着，样子十分斯文。

    周漱想起她昨天晚上披头散发、据案大嚼的样子，心说也就是他，若是别人看到简家嫡出的小姐那副德行，只怕会惊得下巴掉在地上。

    如是想着，不觉莞尔。

    济安王眼尖瞧见了，便打趣地问道：“老二，你笑什么呢？”

    周漱敛了笑意，“回父王，没什么。”

    简莹听他神色突然冷淡下来，语气也很是敷衍客气，感觉这父子两个关系不是那么融洽。念头一闪，便放下了，融洽与否都跟她没半毛钱关系，她只管当她的二少夫人，拿她那份月例吃她那份饭。

    又舀了一勺粥送进嘴里，细细品尝。

    这粥当真甜而不腻，清香可口。听说还有美容的功效呢，以后应该常熬了吃。

    早饭过后，稍稍坐了一会儿，济安王便催促周漱带简莹去祠堂告祭。

    周漱也不耐烦跟他们虚与委蛇，佯装和睦，于是带着简莹出了门。

    祠堂距离存心殿并不远，两人便舍了轿子，沿着游廊徒步而行。下人们都很识趣，隔开一段距离缀在后头。

    简莹憋了一个早上，这会儿终于能敞开说话了，“你到底有几个哥哥……或者弟弟？能不能先跟我报个备？免得我跟刚才一样，被人当成情敌还傻乎乎地送礼卖笑。”

    周漱顿住脚步，“何为情敌？”

    “就是在感情上相互竞争，把对方当成仇敌，恨不能一刀砍死的那种。”简莹一面解释一面想，连“情敌”这个词儿都没有，这年头的词汇量也太贫乏了吧？

    周漱“哦”了一声，“那么你认为，刚才是谁把你当成‘情敌’了呢？”

    简莹见他脸上的笑容加深，莫名地感觉到了危险。出于趋利避害的本能，没提小胖子，“那位世子爷……”

    周漱表情忽地闲散起来，“我跟金石只是朋友，你大可放心。”

    简莹心知“金石”应该就是萧铮的表字，便是周漱不解释，她也知道萧铮不好那一口。她为了装贤妇，没跟萧铮对过眼，可能感觉得出，那人看她的眼神儿火辣辣的，就差明说“我要勾搭你”了。

    因而听周漱说这话，心里头颇有几分不屑。

    把一个一心勾搭他媳妇的人当朋友，这份友情当真青葱碧绿！

    她记得他的表字是枕石，便问道：“因为你们两个都是石头，就物以类聚了？”

    “我们虽生为同‘石’，却不同命。”周漱语气之中有一丝自嘲，“他是铮铮赫赫的金石，我是漱流而居的隐石。”

    简莹会意，“枕石漱流吗？”

    周漱笑笑，没再言语，抬脚继续往前走。

    不一时到了祠堂，只见灵台上密密麻麻地摆放了许多的牌位，每一个名字前面都有一大串谥号。

    丫鬟婆子摆上贡品，燃了两束香，分别递给周漱和简莹。两人在锦团上跪下，磕了头。又有丫鬟端了茶来，指点简莹泼洒台前，算是给族中的各位长辈敬了茶。

    告祭完毕，出了祠堂，一个小厮犹犹豫豫地迎上来，给两人见过礼，便转向周漱，“二少爷，三少爷说有急事，请您过去一趟。”

    周漱眉头微挑，“三弟可说了是什么事？”

    “三少爷没说。”小厮老老实实地答道。

    周漱转目看向简莹，不等他开口，简莹便抢先笑道：“我瞧着王府里的景色不错，正想到处走走看看。你去就是，有她们陪着我呢。”

    说着指了指身后的丫鬟婆子。

    周漱见她笑得意味深长，猜她定是想歪了什么，却也不好在这里跟她理论。嘱咐了甘露等人几句，便随那小厮一道走了。

    简莹望着他的背影消失在花树之后，嘴角不自觉地翘了起来。

    这才第一天就开抢了，往后不知道有多热闹呢！

    ――