
    回到栖霞小筑，简莹就扑到床上。

    许久没有展现过实力了，冷不丁演一场还真够累人的。跟那些装模作样的贵妇小姐动嘴皮，还不如撕着头发打一架来得容易。

    姜妈见她一副昏昏欲睡的模样，迈步来到床前，“六小姐，再有半个时辰就该用午饭了。您今日刚回来，二太太少不得要开集悦堂，叫全家人一起用饭。”

    集悦堂是简家东府的宴会厅，轻yì不开的。只有贵客造访，或是家人久别重逢，才开一次以示隆重。

    按理来说，女孩儿没有资格享受这等待遇。然而小六儿是即将嫁入济安王府的人，身份不一样了，待遇自然也就不同了。

    姜妈说完这话，听简莹“嗯”了一声，继续说道：“用过午饭，四老爷和四太太定然要叫了六小姐单独说话。

    从京城捎回来的土仪，别的可以差人去送，二房和三房，还有西府老太爷和老夫人那边，您得亲自走一趟。

    另外，咱们四房的姨娘、少爷、小姐，您也得见一见。”

    言外之意，她今天会很忙，没有闲暇睡懒觉。

    这次姜妈等了半晌，连声“嗯”都没听见，凑近了看，才发现她鼾声微微，已经睡着了。只得无奈的退出来，嘱咐雪琴道：“让六小姐睡一刻钟，再叫起来伺候梳洗吧。”

    回来的路上，下人们已经彼此厮见过了。雪琴知道姜妈跟自己一样，是要做了“六小姐”陪房的。名义上是贴身伺候，实际上是跟过去盯着“六小姐”的，以防她行差踏错，惹出乱子来。

    陪房的人里头，就她们知道“六小姐”的真实身份，日后有什么事都要两个人商量着来，因而对姜妈格外敬重，也格外亲近，“我省得，姜妈只管去忙别的，这里有我呢。”

    姜妈冲她点了点头，“那就辛苦你了。”

    没一会儿的工夫，简二太太果然差人来传话，叫简莹去集悦堂用饭。

    雪琴总指挥，从京城跟来的云筝、秋笙、晓笳，以及简四太太拨给简莹的金屏、银屏、素屏和彩屏，八个大丫头分头行动，开箱笼找衣服首饰的，伺候洗脸净口的，化妆梳头的，好一通忙活。

    打扮停当，简莹对着镜子照了照，发现自己一身仙气儿，跟之前那风尘仆仆的样子大相径庭，忍不住又一次对雪琴的化妆技术刮目相看。

    雪琴留下云筝领着另外五个丫头归置箱笼，自己和金屏一起陪着简莹出门。

    到集悦堂门口，就遇上了姜妈口中需要特别留意的人之二，小六儿一母同胞的亲弟弟，四房的嫡次子简康州。

    简康州今年七岁，正是猫狗嫌的年纪。姜妈之所以把他列入名单，是因为他头年年底跟简四老爷去了一趟京城，给简老夫人和简大老爷送年礼。

    小孩子记性好，说不定会瞧出破绽。

    跟简康州一起的，还有小六儿的另一个嫡亲弟弟，四房的嫡长子简康建。

    简康建今年十三岁，在简四太太的刻意培养下，风格跟简四老爷完全不同。小小年纪就暮气沉沉的，是个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的主儿。

    “六姐姐。”简康州一看见简莹，便扑过来抱住她的腰，咧开露出缺了一颗乳牙的嘴巴，巴巴地问道，“六姐姐，你给我带好吃好玩的了没？”

    雪琴见他手上染着绿色的草汁，唯恐他弄脏了简莹的衣服，给他和简康建见了礼，便上前来拉他，“九少爷，六小姐给您带了许多好吃好玩的，等用完了午饭奴婢给您送过去。”

    “不用。”简康州干脆地道，“待会儿我自己去六姐姐房里拿。”

    简康建瞅空上前一揖，客气地叫了声“六姐”，再没别的话。

    简康州则亲亲热热地拉住简莹的手，“六姐姐，咱们赶紧进去吧，爹和娘他们都等着你呢。”

    说着手指在她掌心摩挲了两下，“咦，六姐姐，你的手怎的不如以前细软了？”

    雪琴眼皮子一跳，抢着道：“六小姐要出阁了，这阵子一直在绣嫁妆，把手使糙了。”

    “这样啊。”简康州嘿嘿一笑，“没事儿的六姐姐，回头我给你买几盒蛤蜊香膏来，你拿去擦一阵子手就不糙了。不过六姐姐，你怎么不说话呢？”

    “六小姐嗓子哑了，大夫嘱咐让少说话。”雪琴又抢着道。

    简康州恍悟地看了简莹一眼，善解人意地道：“那六姐姐就别说话了，点头摇头就好。”

    简莹乐得装哑巴，便笑着摸了摸他的头。

    说着话便进了集悦堂，先去男席那头见了简家三位老爷和一屋子的堂兄弟。

    简二老爷和简三老爷都是中人之资，一个面容端肃，一个满脸慈祥。

    简四老爷长得比他们稍强一些，体型已经开始发福，穿一身月白，还没到用扇的时候，却捏着一把扇子摇啊摇的，瞧着很装，完全没有想象中那种风~流倜傥的样子。

    也不知道包括她那便宜娘在内的众多女人吃错了什么药，竟被这种男人哄得五迷三道的。

    堂弟们都是没长开的毛孩子，堂兄之中倒是有两个养眼的，可惜她要顾着身份，不好盯着看。

    女席这边除了先前在厅里见过的，又多了一帮子年纪从三五岁到十二三岁的小姑娘，还有各房有头脸的姨娘。简无双已经回去了，简灼华却留了下来，还大大咧咧地坐在主座上。

    不等简莹见完礼，就拉她在自己身边坐了。握着她的手东拉西扯了几句，便赞起自己的女儿来，“不是我这当娘的自夸，我们彤儿这两年的小模样儿真是越长越水灵，品性也是一顶一的好……”

    简家三位太太齐齐低头喝茶，用茶碗挡住嘴角的不屑。心说彤姐儿模样儿好赖且不说，脾气跟她这娘简直一模一样，她说这话也不臊得慌。

    简灼华没瞧见嫂子们如出一辙的动作，自顾自地往下说，“你表妹一直挺喜欢你的，早就惦记着找你玩儿了。今天是在小日子里头，身子不爽利，才没跟着过来。

    小六儿，等你嫁进济安王府，可要常常叫了你表妹过去陪你说话解闷啊。

    我听说济安王府的三公子跟我们彤儿年纪差不多，你不妨找机会让他们多接触接触，两个孩子会很投契也说不定呢。”

    ――