
    简莹见他从头到尾都没有碰过桌上的茶具，猜到他可能有洁癖，便将那香囊扔在桌上，“放心，我没有把弯的掰直的爱好。

    这不是定情信物，是我的私房钱，你替我保管一阵子。”

    她的言行举止处处出人意表，周漱以为不管她接下来说什么做什么，自己都不会再感到吃惊了。然也没想到，她居然会让他替自己保管钱财。

    简家嫡出的六小姐有些私房钱理所当然，存进钱庄或是叫得力的下人看着就是，怎么就信得着他了？这才头回见面，她也太不客道了。

    简莹也知道自己此举唐突，可没办法，这笔钱是她以防万一的跑路钱，她没机会存钱庄，也不敢存钱庄。身边围绕的是简家的奴仆，哪一个她都信不过。

    周漱是济安王府的二少爷，不差钱，不会贪她这点儿卖~身银子，放他那里比放她身上安全。

    “一共五万两，你先帮我保管一阵子。拿去赌钱翻倍也好，投资赚差价也好，随便你怎么用，我跟你要的时候只要本金。

    另外，我们需要定个交接暗号。”

    周漱不解，“为何需要暗号？”

    “这你别管。”简莹不想解释这钱的来历，许是因为有求于他，也不想编瞎话骗他，“你只要知道，这笔钱不是坑蒙拐骗，偷来抢来的就行了。

    如果成亲半年之内我还没想起来管你要，或是管你要的时候没说对暗号，你就把这笔钱当成自己的好了。”

    周漱愈发不解，“你为何想不起来，又为何说不对暗号？”

    那个时候，就意味着她已经被二次移花接木，而且很有可能被简家那帮子良心被狗啃了的人灭了口。让简家丢笔银子，膈应膈应他们也好。

    “都说让你别管了。”简莹嗔道，略微想了一想，“暗号就定‘断背山，十八弯’吧。”

    多顺口，多应景！

    周漱嘴唇一动，似乎想说什么，却没说出来。

    简莹则想起另一件事，“我那儿还有一套头面，也先存你那儿吧。

    反正你也是顶着济安王妃的名头来的，我就说送你济安王妃当见面礼了。想来也没有人敢去跟济安王妃求证这件事，如果有哪个不开眼的问起来，你就帮我打打马虎眼。

    交接和处理方式同上。”

    周漱怀疑她存私房，是准备日后离开济安王府的，心中不由生出一股子愠怒来，“我为何要替你保管？”

    先花言巧语哄着他同意成了亲，又筹划着弃他而逃。若是丢了媳妇，他的颜面何在？济安王府的颜面又何在？

    让他把银子和头面当成自己的？这女人到底把他周漱当什么人了？

    简莹感觉他笑容突然变得阴森森的，不知道自己哪句话说错触了他的逆鳞，便瞪了他一眼道：“帮我保管几天又不会掉肉，更不会死，你闹的哪门子别扭？

    我跟你成亲，既靠不上相公，又生不了儿子，不攒几个钱，将来能指望谁给我养老？”

    周漱先是怔住，而后忍不住出言挤兑，“凭你那点银子和一副头面，就想指望别人给你养老？”

    按照原来世界的物价，一两银子差不多能换两张毛爷爷，五万两都能当千万富翁了好不好？在他眼里却成了“那点”，简莹感觉跟他这土豪二代讨论钱的问题太伤自尊，直接越过不提，“你到底帮不帮我？”

    听她年纪轻轻地就操心养老的事，周漱的心气莫名平顺了，复又勾起唇角，“帮你一次也无妨，不过我有个条件。”

    简莹闻言扁了眼，她就知道得有条件，万恶的“条件党”。一面腹诽，一面顺口接上，“说来听听。”

    “我母亲生前喜书簪花小楷，再过两个月便是她的生忌，我想手抄一份《地藏经》，供奉灵前。只可惜我认识的人中，并没有会书簪花小楷且有一定造诣的。

    听说六小姐一手簪花小楷写得极为出色，在京城贵族女眷当中颇有名气，不知六小姐可愿意帮我这个忙？”

    简莹不知道周漱是真想灵前尽孝，还是对她心存怀疑，想要考校她，抑或两者皆有。她对书法可谓一窍不通，只知道簪花小楷是卫夫人所创的字体，要跟别的字体区分都难，更不要说写了。

    看他的样子，不答应好像也不行。

    反正她还没出嫁，自有简家人替她想法子交差，于是爽快地答应下来。

    达成共识，周漱对她的态度顿时友好不少，见她面前的茶盅空了，便执起茶壶给她斟满。

    简莹瞧见他那双手白玉无瑕、又不失男儿力道的手，有些挪不开眼睛。

    活了两辈子，她所遇的青中年男性中，当属这位颜值最高最养眼，却偏偏是个喜欢屈就在哥哥身下的，实在浪费。

    若他性取向正常，她倒不介意体验一把先婚后爱什么的。

    算了，对现在她的来说，别的都是扯淡，还是先活好吧。

    话说完了，让她挂心的事也解决了，便起身告辞。

    姜妈和雪琴见她神色并无异常，悬着许久的心总算落回了原处。

    简莹不去看她们，只对着周漱的丫头和颜悦色地道：“我有份礼物要送给济安王妃，麻烦你跟我去拿一下吧。”

    那丫头心下狐疑，脸上却是半分不显，应了声“是”，随她们一道下楼。

    周漱一手支腮，透过窗口看着简莹的马车缓缓启动，笑意盈然地开了口，“石泉，依你看，这位简家六小姐如何？”

    雅间里不知何时多一个着劲装佩长剑、左边面颊有一道十字刀疤的男子，听他问，便简短地答道：“还行。”

    “京城水土养育出来的女子性子都跟她一样跳脱吗？”周漱又问。

    “未必。”

    “我若跟她成了亲，日子想必不会像从前那么无趣吧？”

    “或许。”

    “罢了，她说得对，总要娶一个装点门面的。”马车渐行渐远，最后消失在人流之中不见了，周漱收回目光，用下巴指了指桌上的香囊，“那五万两银票，你替她收着吧。”

    “遵命。”

    正说着，丫头捧着一方匣子进了门，福了福身道：“二少爷，这是简家六小姐送给王妃的见面礼。”

    “交给石泉，让他一并收着。”周漱吩咐道，“回府之后，你去禀了王妃，就说我好奇跟自己成亲的女子长什么模样，擅自以她的名义约见了简家六小姐。

    简家六小姐托我转送了她一份见面礼，我瞧着不错，拿去送人了，日后自会补一份差不多的给她。”

    ――