
    怎么来得这样快？简四太太脸色一变，起身便冲了出去。

    众人只当她思女心切，并未觉得此举有什么不妥。

    简莹瞧见一个似曾相识的少妇挂着一脸虚假得掉渣的笑容，张着两手朝自己迎过来，不由一呆。

    姜妈从田庄赶回来，又以简四太太的名义到大门口迎候，此时就跟在简莹身后，小声地提醒道：“六小姐，那位就是二姑奶奶。”

    简莹恍然，原来这就是姜妈提醒她要特别留意的人之一。

    也怪不得她没认出来，真人跟画像差得实在不是一星半点儿。她怀疑给简灼华画像的画师不是收了银子，昧着良心手工PS了，就是跟简灼华有一腿，情人眼里出西施了。

    据说她们姑侄关系很紧张，简灼华时常为了在简老夫人跟前争宠，对比自己年龄小一轮的小六儿横挑鼻子竖挑眼，小六儿也并不亲近她这姑母。

    简莹不知道简灼华这是唱的哪一出，由着她搂搂抱抱地演尽了亲热，才裣衽一福，不冷不热地叫了声“姑母”。

    简灼华听见她沙哑的声音愣了一下，“小六儿，你的嗓子……”

    “姑奶奶，六小姐这是上火了。”大丫头雪琴赶忙接起话茬，“前些日子下大雨，官道都被冲毁了。想回回不来，六小姐急得病了一场呢。”

    简灼华闻言打量了简莹两眼，“难怪我瞧着小六儿黑瘦了好些，也不如以前精神了。”

    又看了看雪琴，“咦，你不是母亲身边的人吗？”

    “承蒙姑奶奶还记得奴婢。”雪琴笑吟吟地见礼，“六小姐身边的几个大丫头都到了年纪，趁这次机会都放出去配人了。老夫人心疼六小姐，担心六小姐身边没有得力的人伺候，便将奴婢拨给六小姐作陪房了。”

    简莹听雪琴特地解释这么多，就知道那几个大丫头只怕不是配了人，而是作为有可能泄露秘密的知情人，被处理掉了。

    简灼华漫不经心地“哦”了一声，便又将注意力转回简莹身上，抬手在她肩上重重地拍了一巴掌，“你说你急个什么？成亲的日子是定好的，早回来几天还早入洞房是怎的？”

    简莹被她拍疼了，暗骂了句“你妹的”。正犹豫着是要脸红作扭捏状，还是拿帕子捂脸作娇羞状，就见简四太太露了头，于是干脆撇下简灼华，跑过来扑进简四太太怀里，“娘，女儿可算见到你了。”

    简四太太先是身子一僵，继而因为她声音嘶哑喜出望外，不用装就露出欣慰的神色，拿手拍着她的后背，“回来就好，回来就好。”

    简莹借着拭泪的动作摸了摸脖子，也不知道那个叫雪琴的丫头给她喝的是什么鬼东西，每次开口说话都能把自己吓一跳。回头非要了方子来不可，以后看谁不顺眼就给谁灌上一碗。

    简灼华见那娘俩抱在一起亲热地说着话，没有让她掺一脚的余地，鼻子“嗤”了一声，便领着丫头径去自己住过的院子换衣服。

    简四太太瞧见简灼华走了，一颗心彻底回归原位。

    她还真是沉不住气，简灼华眼睛长在头顶上，除了自己，何曾真正关心过别人？又怎会在意小六儿眼睛是大是小，脸型是圆是尖？

    再说简老夫人何等人物，岂会没有万全的准备？

    想到这一层，又因简老夫人和简家的其他人毫不犹豫地舍弃小六儿感到寒心。

    回过神来，感觉简莹故意将眼泪鼻涕蹭到自己的衣襟上，恶心得不行，赶忙推开她。一边用帕子按住胸口不着痕迹地擦拭，一边问道：“可见过你父亲和伯父们了？”

    “不曾，父亲和伯父们在商议事情不得空，让女儿先来见过母亲和伯母。”简莹抽噎着答道。

    简四太太心说难怪来得这么快，又被简莹与跟她要银子的时候判若两人的神情语态膈应到了，生怕自己忍不住露出嫌恶的神色，便催促道：“大家都在里头等着呢，你跟我进去打声招呼，就回去歇了吧。”

    “是，娘。”简莹乖巧地应了，用帕子擦去好不容易挤出来的眼泪。心说当个娇小姐还真不容易，下回合该准备点儿蒜汁洋葱汁什么的，总这么挤容易伤身。

    又赶上来扶住简四太太的手臂，和她一道往里走。

    进到厅里，在简四太太的指引下，跟长辈逐一见了礼，跟平辈的女孩儿打过招呼。在座的女眷要么八、九十来年没见过小六儿了，要么是头一次见小六儿，少不得要夸赞嘘捧一番。

    有人问起简老夫人的近况，简莹便按照事先跟雪琴对好的词儿一一作答。

    还有人提到简大太太，“说起来，我和大太太有好些年没见了，还以为今天能见上面的……”

    言语间颇为惋惜。

    听到“成亲”二字就红脸的事情，简莹实在做不来，索性大大方方地回道：“大伯父和大伯母原想亲自送我回来的，只是最近许多地方降雨成灾，朝中政务繁忙，大伯父暂时脱不开身。

    大伯母要照顾大伯父，几位堂兄和堂弟也都在太学走读，要每日操心他们的餐饭。祖母也因为我要离开有些伤怀，身子骨不似往日健朗，只能等到我出阁之前再赶过来了。

    虽说没跟我一起回来，不过大伯母可没忘jì诸位夫人，叫我捎了土仪来呢。待我收拾好箱笼，就差人送到诸位府上去。”

    女眷们听了俱是眉开眼笑，这个说“大太太客气了”，那个说“大太太真是到什么时候都礼数周全”，也有人对着简四太太唏嘘感叹，“我家那三丫头眼瞅着就及笄了，还跟个孩子一样。

    哪像你们府上的六姑娘，小小年纪就这般沉稳大气？我那三丫头要有六姑娘一半儿的，我就知足了。”

    简莹弯了唇角，心说三不就是六的一半儿吗？你可以知足了。

    其他人听了纷纷附和，“可不是，六姑娘如此出众，要嫁的人家也没得挑。

    四太太你好福气，当真让人羡慕！”

    简四太太僵着脸笑道：“哪里，诸位过奖了。”

    众人你一言我一语说得欢畅，只有简无双默然不语，看着简莹的目光幽深莫测……

    ――