
    简四太太一早就得到消息，遣了身边的大丫头到垂花门守着。待简莹一进府，就将她叫到了荣华院。

    “济安王妃都同你说了些什么？”简四太太这回学乖了，没把下人全部打发出去，而是留下了姜妈。有了助力，喝问起来底气十足。

    “说外面流传着一些关于二少爷的谣言，让我不要相信。说等我嫁过去，会待我跟亲闺女一样。还让我给你代好来着，说日后有空一起喝喝茶赏赏花。”简莹煞有介事地扯着慌。

    简四太太将信将疑，“就说了这些？”

    简莹乜斜了眼，“那您还想让她说什么，我回去找她给您补上成不？”

    这人巴不得济安王府发现她是高仿货是怎的？

    简四太太讪讪地说不出话。

    简莹不爱跟她聊天，“该说的我都说完了，剩下的你问姜妈吧。”

    说完也不等简四太太作声，便抬脚往外走。

    简四太太心知再问也问不出个所以然，并不留她。细细问了姜妈，得知西府老夫人送了一套南珠头面，大为意外。又得知简莹转手就将那头面送给济安王妃了，心肝齐齐作痛。

    “哪有长辈还没给见面礼，就上赶子送东西的？这不是存心跟人家要回礼吗？再说，济安王妃什么样的好东西没见过，会缺一套南珠头面不成？

    西府老夫人给了这么贵重的添妆，这份人情日后不要我来还？她倒是会钻营，还没嫁过去呢，就拿了我们简家的东西巴结婆家人。

    真是只喂不熟的白眼狼！”

    姜妈心知那套头面拿回来，必定会被简四太太扣下。毕竟简四太太并未当那位是简家的姑娘，私心里还盼着真正的六小姐回来，恨不能将所有的好东西都留给六小姐。

    因有些同情简莹，便不作声。

    简四太太发泄一通，多少好受了些，又问起简莹和济安王妃见面的事情。听说两人是单独相见的，姜妈和雪琴都没见着济安王妃的面儿，疑心简莹隐瞒了什么，只觉心绪不宁。

    “太太，济安王妃吩咐六小姐抄经呢。”姜妈此时说出这件事，不免有火上浇油之嫌。

    简四太太一愣，“抄什么经？”

    “再过两个月便是济安王府二少爷生母的生忌，听说先王妃喜欢簪花小楷。济安王妃得悉六小姐簪花小楷写得好，便吩咐小姐手抄一份《地藏经》供奉灵前。”姜妈将简莹对她说的话，用比较通俗的语言复述一遍。

    简四太太脸色果然难看起来，“怎的突然让她抄经呢？难不成济安王妃起疑了？”

    姜妈不敢断言有没有，“太太，当务之急，是先想法子把这事儿应付过去。”

    “法子倒是有，老夫人平日里就喜欢礼佛，小六儿没少帮着老夫人抄佛经，里头肯定有《地藏经》，差人去京城取一份来，交给济安王妃就是了。”简四太太忧心忡忡地道，“怕就怕开了这个头，济安王妃一年生死两忌都让那野……丫头抄经。

    总不能回回都拿以前抄的经书凑数吧？若有人叫她当场写几个字瞧瞧，岂不立时露馅了？

    姜妈，你赶紧着找一些小六儿用过的字帖，盯着那野丫头练一练……

    不行，来不及了，小六儿可是从四岁就开始练字的，干脆将那丫头的手折断好了……”

    姜妈被她这狠话唬了一跳，赶忙劝道：“太太，可使不得。

    济安王妃刚吩咐六小姐抄经，六小姐的手就断了，这不等于不打自招吗？”

    简四太太没了主意，“那可怎么办？”

    暗暗后悔，自己不该逢人就显摆，说她家小六儿写得一手好字。

    “先将这次蒙混过去，日后见招拆招吧。”姜妈沉稳地道，“我瞧着那位小姐是个有心眼儿主意多的，到时候自会想法子应对。”

    简四太太点了点头，心中愈发忐忑，整个中午都跟热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。

    直到下晌，济安王妃遣了身边的婆子，送来四色礼盒，还送了她和简莹一人一套稀罕的紫金头面作回礼，又将“小六儿”卖力地夸赞了一顿，她那颗心才算放下了。

    她不是没有动过将两套头面都据为己有的念头，可等简莹嫁过去，万一济安王妃不见简莹插戴自己送的东西，问将起来，得知她给留下了，她的脸可就丢尽了。

    不想担那贪心不足的恶名，只得忍痛写进嫁妆单子。

    接下来的几日，陆陆续续有人来添妆。简莹白天忙着迎来送往，晚上被姜妈逼着练字，还要尽量避着简灼华和简康州姑侄两个，可谓忙得不可开交。

    眨眼间就到了大婚前日，这天吉时一到，送嫁妆的队伍便从简家东府出发，绕大明湖，越过鹊华桥，经曲水亭街转向西更街，再拐到端礼门，将一百二十八抬嫁妆浩浩荡荡地送进了王府。

    简府到处都是喜气洋洋的，简四太太却因要出嫁的不是自己的亲生女儿，怅然若失。也无心嘱咐简莹什么，将一本抽象的启蒙画册扔给她，叫她自己看看，就回荣华院躺着去了。

    倒是简四老爷在简莹即将就寝之际，做贼一样摸进栖霞小筑，将下人全部打发出去，才支支吾吾地开了口，“那个，莹儿……”

    这几个字一出口，就咬住了舌头。女儿来了已有十几天，他还没问过她叫什么名字。

    “简兰。”简莹盯着他，字字清晰地道，“请你记住，我的名字叫简兰。”

    虽说简兰已经死了，可至少该让她亲爹记住她的名字，也不枉她来这世上走一遭。

    “啊，原来你的名字叫……叫兰儿，好听，好听。”简四老爷干巴巴地称赞道，听她嗤笑了一声，便赧然地住了口。

    伸手往袖袋里摸了摸，掏出两张纸来，“这是我早年在维州置的一个小田庄的房契跟地契，你……你母亲不知道。你拿着，日后遇到难处了，可以卖掉挪缓一下。

    我没能照顾好你和你娘，实在对不住你。让你替小六儿出嫁也是没法子的事情，济安王府高门大户的，只要你好好的，不出什么差cuò，肯定亏不着。

    我只希望你不要怨恨……怨恨爹，也不要怨恨简家……”

    若是简兰，说不定会被他这番推心置腹的话感动，和他抱头痛哭。

    可惜简莹不是简兰，一眼就能看穿他虚假的嘴脸，“说完了吗？说完把房契地契留下，你可以走了。”

    简四老爷怔怔地看了她半晌，抬起手，似乎想摸摸她的头，却在她眼神清冷的注视中败下阵来。颓然地放下手，将房契地契搁在桌上，叹着气离开了……

    ――