
    萧铮的手臂在半空中拐了个弯，搭在周漱的肩头上，“什么贵客？你我之间还用这般见外？”

    作势拥抱，凑到他耳边小声地道，“新嫂子长得还不赖嘛。”

    “跟你没关系。”周漱飞快地回敬了一句，又拔高嗓音慢条斯理地道，“一码归一码，该尽的礼数还是要尽到的，世子爷您请上坐，受我们夫妻一拜。”

    萧铮哈哈笑着松开他，目光越过他肩头觑了简莹一眼，见她始终垂着眼睛，不与自己对视，心说“这又是个无趣的女人”，退回位子上坐好。

    简莹随着周漱重新大礼相见，给萧铮敬了一碗茶。

    萧铮接过茶喝了一口，才猛地想起一件事来，“我只赶着来拜见新嫂嫂，倒忘jì准备见面礼了，连玉佩都没戴一块，这可怎么好？”

    一面说，一面在身上摸索起来。

    简莹直觉这人是故意的，既然知道有给见面礼的规矩，就该早作准备。要真是忘了准备，倒是别说出来啊，说出来膈应谁呢？

    怕自己张口说出让他下不来台的话，有损贤德，便微笑不语。

    周漱替她客气道：“世子爷能来喝一杯喜酒，就是给我们最大的见面礼了，又何需另外准备？”

    济安王等人纷纷点头附和，说些“蓬荜生辉”、“荣幸之至”一类的场面话。

    萧铮却仿佛没了兴致，懒懒地回应几句，也不提事后给补上这茬。

    简莹并不知道自己还有这么一位欠揍的“小叔子”，当然也没有准备他那份见面礼。如此一来，也算两不亏欠了。

    随周漱转到右首，给济安王和济安王妃分别奉了茶。

    济安王给了一个封红，不知道里头装了多少银票。自己挑的儿媳妇，他自然是满意的，态度十分亲切。

    “日后若是在老二那里受了什么委屈，就跟我说，我替你做主教训他。”

    “多谢父王，二少爷待我很好。”简莹含笑回道。

    相识以来，周漱还是第一次见她露出这种小女儿的神情，有些失态地盯着她泛红的耳垂，一时分不清是眼前这个娇羞的她在做戏，还是面对他时冷静自持的她在做戏。

    周镇忠见周漱望着新妇出神，老怀甚慰，心说看来这个儿媳妇是选对了。能吸引住老二，就有望将他那不堪的毛病扳过来。

    方静芷也因他这一举动生出两分希冀来，对简莹分外和颜悦色，拉着她的手柔声叮嘱，“你初初入府，我还不太了解你，若有照顾不周的地方，请你多担待。

    喜欢吃什么，习惯用什么，或是府里的下人对你不恭敬了，你千万不要辛苦自己忍着，只管来告sù我，我会尽力帮你安排处置。”

    简莹福了福身道：“儿媳刚进门，有许多事情不明白，日后少不得要时常去寻了母妃讨教。怕只怕我去的次数太多，烦扰到母妃了。”

    “怎么会呢？”方静芷笑得愈发和蔼，“我正愁没人说话解闷，你能来陪我自是最好不过。”

    “那儿媳可就不客气了。”简莹语带俏皮地道。

    方静芷被她一语逗乐了，将她的手握了又握，扭头对济安王笑道：“方才进门时候，我只当她是个腼腆不喜说话的。这不几句就露了底，原来是个伶牙俐齿爱说笑的。”

    济安王以手抚须，点头笑道：“看来王妃与老二媳妇颇为投契，既如此，你们日后就多多亲近吧。

    老二媳妇有什么不懂的，王妃你费心教教她；老二媳妇也常去菁莪院走动走动，陪王妃喝喝茶，说一说京城的新鲜事。”

    “是，儿媳记下了。”简莹恭声应了。

    方静芷面上笑着说“是”，却暗暗怀疑济安王别有用心，将她支派给老二媳妇，叫她忙得没有闲暇去管他跟蒹葭院那位鬼混的事，心里怄起气来。

    无心再跟简莹多说什么，送了她一座半尺来高的羊脂玉送子观音像，嘱咐些“早日为我们济安王府添丁进口”的话。

    简莹送了他们每人一双“亲手”做的鞋子，聊表心意。

    方静芷替济安王一并收着，夸赞几句针线好，便吩咐张妈给她引见济安王的几位妾室。

    侧妃白氏，是济安王众妻妾当中年纪最大的一个，今年将近五十岁了。因疏于保养，看起来比济安王还要老一些。

    白侧妃只生了一个女儿，名叫周湘，已出嫁多年。

    庶妃文氏，四十岁出头。早年为济安王生下一个儿子，不幸夭折。从此清心寡欲，只守着自己那一方小院过日子，对王府里的事情一概不闻不问。

    庶妃齐氏，也就是蒹葭院那位，新近得宠，气焰正足。穿了一身接近大红的衣裙，钗环萦绕，光彩照人，将包括方静芷在内的几位妻妾的风头生生压了下去。

    齐庶妃也只生了一个女儿，名叫周沁，今年十六岁，已经许配了人家，今年秋天成婚。

    另外还有几个没有品级，上不得台面的，无需拜见。

    这边见完，转到左首，这边坐着的是济安王世子周瀚、世子妃孟馨娘和几位妾室。之后是三少爷周沅，再就是两位尚未出阁的小姐。

    济安王府一共有四位小姐，嫡长女周清是第一任王妃孟氏所出，跟周瀚是嫡亲的姐弟。白侧妃所生的周湘是次女，齐庶妃所生的周沁是三小姐。

    四小姐周汐是现任济安王妃所生，今年九岁，还是个身量尚未长开的毛丫头。

    其他人长什么样子简莹没看仔细，只特别留意了被简灼华惦记上的周沅。

    十三岁的男孩儿，个头不算矮，却是个不折不扣的小胖子。脸颊肥嘟嘟白嫩嫩的，像刚出锅的馒头。五官挤成一团，一张嘴眼睛就没了。

    她始终没见过被简灼华夸得跟仙女下凡一样的彤姐儿，不知道彤姐儿长什么样子，更不知道彤姐儿是不是喜欢三少爷这款多脂型的。

    不过她觉察到，周沅明显不喜欢她，那声“二嫂”叫得不情不愿的，看她眼神跟防贼一样。

    她不记得偷过他什么东西，便不在意，送了一套文房给他当见面礼。

    周沅借接东西的空当，忽地凑近低声说了一句，“你长得真丑，根本配不上我二哥！”

    ――