
    今天是简莹满血复活的第七天。

    这七天来，她一直被关在这个田庄里。好吃好喝，有专职人员教授规矩礼仪，还有懂药理的婆子早晚诊脉，为她调养身体。

    唯一不顺心的，就是她不能出门，每天只能在院子里放放风。

    光荣牺牲之前，她跟那个世界的绝大多数人一样，不等过完幸福的童年，就义无反顾地踏上了义务教育的贼船，读完小学读中学，读完中学上高中，考了一所排名二十以内的大学。

    大学四年，拿过奖学金，当过学生会干部，还谈过一场“山无棱天地合，毕业与君绝”的恋爱。

    毕业后过五关斩六将，进了一家号称是世界五百强的公司。每天奔走于合租房与公司之间，喊着“我加班我光荣”的口号，生生将每年二百五的工作日奋斗成了五百，终于从战五渣的菜鸟一路升到部门主管。

    在同事们为她举办的升职派duì上喝太高，回家路上与一辆她眼馋许久的名牌跑车亲密接触，NPC的特权一天都没有享受到，就憋憋屈屈地挂了。

    她没想到自己有回城复活的一天，更没想到，这一回就跟自己熟悉的世界偏离了几百上千年。

    从前身留下的零星记忆，以及负责监管她的婆子们的闲聊之中得知，她的前身是简家四老爷去西边跑生意的时候，跟当地一个寡~妇私通生下的女儿。

    寡~妇名叫昙姑，刚嫁进门丈夫就死了。为奉养公婆，在西安城里中开了一家小面馆。因生得很有几分姿色，时常非本意地招来一群狂蜂浪蝶的滋扰。

    简四老爷在她被人调~戏的时候很俗套地恰好经过，很俗套地替她解了围；昙姑也很俗套地请恩公吃了面，接触之下很俗套地对他好感飙升；于是两人很俗套地勾搭成奸了。

    对少年风~流的简四老爷来说，这只是他主演的名为《艳遇》的电影当中的一小段罢了。离开西安城没多久，就把昙姑这个人忘了个精光净。

    昙姑却因偷吃禁果珠胎暗结，顶着公婆和街坊邻居的唾骂和指责，十月怀胎生下了一个女儿。从此一边抚养女儿，一边望穿秋水，盼着简四老爷再次出现。

    足足等了十六年，简四老爷依旧人信两无。昙姑心力交瘁，油尽灯枯之际，又很俗套地变卖了有限的家产，拿出一封写有女儿生辰八字的信，和简四老爷喝多了酒神志不清之时亲笔写下的聘书，交给女儿，交代她去投奔亲爹。

    小姑娘千里寻爹，踏破艰难险阻，终于抵达济南府。可惜智商值太低了些，还没进简府的大门，就把信物一股脑交出去了。

    结果被简家人骗到府里，直接关进了柴房。不给吃不给喝，没几天儿就翘了小辫子。

    简莹接手这具皮囊的时候，已经被送进这座田庄，待遇也突然变好了。

    俗话说事出反常必有妖，简莹从这好待遇背后嗅到了阴谋的味道，可她没想逃。

    她是穿越大军里废柴，既不会发明创zào，也不会种田经商，琴棋书画、弓马骑射更是一样不精。拿得出手的，也就剩下这张还算溜的嘴皮子了。

    在这个开着GPS都不知道哪儿是哪儿、小女孩可以像小火柴一样被随意买卖的熊地方，一没钱二没武功三没超能力，自己闯荡简直是作死的节奏。认爹，是她唯一的出路。

    她知道，对简家那样面子比天高的门庭来说，她就像脓疮一样，是宁可挖肉也要舍弃的存zài。他们不会无缘无故对她好，对她好就说明她有利用的价值。

    多年积累下来的职场经验，让她深信危机就是机遇。虽然目前还不知道自己的价值体现在哪里，不过别人能利用的东西，她当然也可以利用。

    退一万步讲，她已经是死过一回的人了，境遇再坏还能坏到哪里去？

    上辈子拼死拼活才勉强过上小康生活，能享受几天衣来伸手、饭来张口、万事不操心的日子，已经算是额外福利赚到了。

    事实上，她就是想逃也逃不了。

    简家的人早有防备，叫人将她住的房间窗户用木条封死了，还派了四个孔武有力的婆子轮流守在门口，上茅厕都有人寸步不离地盯着。

    今天教养婆子不在，不用学规矩。为了庆祝自己终于过上传说中的七天长假，简莹特地要了几个过去嫌贵舍不得点的菜，饱饱地吃了一顿，又奖励自己舒舒服服地睡了个午觉。

    再度睁开眼睛，已申时过半。

    初夏的阳光清亮得水洗一般，透过窗棂泼洒进来，在青砖的地面上投射出大片的光斑。香炉里燃着熏香，散发出一阵阵的类似花香的味道。

    被褥软绵绵凉丝丝的，让人不愿起身。

    门外传来婆子嗑瓜子闲聊的声音：

    “……半月前就出发了，现在还没个影儿。眼瞅着就到日子了，再不回来这亲事可就耽搁了。”

    “可不是嘛，听说济安王府都打发人来问好几回了。”

    “什么遇着大雨车马撂在半路上了，要我说啊，恐怕是知道自己要嫁的人有那种毛病，寻个由头不想回来吧？”

    “哎呦喂，你快住口吧，这话也是能乱说的？”

    “老姐姐你胆子太小，这又不是在府里，怕个什么？

    再说那事儿谁不知道？济安王府来提亲的时候，四太太不也大吵大闹了一回吗？如今就单单瞒着老夫人和六小姐罢了。”

    “说起来四太太也真够可怜的，四老爷家里外头养小的。就六小姐这么一个嫡亲的闺女，打小就被老夫人带走了，一年到头也见不上一面。好不容易在家门口找了门亲事，又是个火坑。

    唉，还不如由着老夫人做主，在京城找个好人家嫁了呢。”

    “那也是没法子的事情，济安王府在咱们济南府可是头份儿的，别看大老爷在京城当了大官，照样得罪不起。济安王府相中了简家的姑娘，谁敢说个‘不’字？

    要怪只怪六小姐命不好，谁让简家嫡出的小姐里头，就她一个到了年纪还没许亲呢？”

    “你们两个老东西又乱嚼什么舌根呢？”两人说得正欢，一个阴冷的声音突然横插进来，“府里刚才打发人来传话，说四太太一会儿就到了。

    赶紧着给里头那位收拾收拾，误了四太太的事有你们好看。”

    “里头那位”指的自然是简莹，两个婆子唯唯称是。

    简莹闻言却是精神一振，莫非她的机遇来了？

    ――