
    姜妈见简莹在周漱身下无力挣扎，憋得满脸通红，忙喊上雪琴、金屏，三人合力将周漱移到旁边去。

    简莹大大地喘了几口气，拿手揉了揉本就不算丰满的胸部。心说好险，差点就被压成飞机场了。

    喜娘见这里没自己什么事儿了，心里惦记着去找王府的管事婆子领赏，便对简莹笑道：“春~宵一刻值千金，我们就不打扰二少爷和二少夫人休息了。”

    简莹巴不得省了那些繁文缛节，对她道句“辛苦”，叫金屏送了她出去。瞧见小丫鬟端着水盆等物进来，便吩咐道：“放在那儿吧，你们都下去，我来侍奉二少爷洗漱就好。”

    一众丫鬟婆子只当着新过门的二少夫人要讨好二少爷，哪有不成全的道理？齐声应了“是”，鱼贯退出门去。

    只有姜妈不太放心，故意落在后面，压低了声音叮嘱道：“六小姐，您可要好好伺候姑爷。若是姑爷醒了，您一定得谨言慎行……”

    “知道了，知道了。”简莹拿小手指掏了掏耳朵，“同样的话你们到底要说几遍？我耳朵都听起泡了。”

    姜妈忙将她的手拉下来，紧张地瞟了一眼酣睡不醒的周漱，“您是六小姐，怎能做出这种不雅的举动？还有……”

    “姜妈，你想替我洞房吗？”简莹不耐烦了。

    姜妈一愣，随即老脸泛红，“那六小姐您和姑爷好好地……

    我先告退了。”

    待姜妈出了门，简莹立刻起身，将外面的几层衣服扒下来，随手搭在床边竖着的屏风上。一面将头上的冠子、钗环、假髻拔下来胡乱地扔在地，一面向摆着吃食的桌子奔去。

    周漱听见衣衫窸窣，钗环叮当作响，眉眼动了又动。

    心说把人打发走就宽衣解带，这女人莫非想趁他不省人事，跟他把生米煮成熟饭？他堂堂的周二少，要是在新婚之夜变成任人摆布的那一个，传出去岂不是让人笑掉大牙？

    有心“醒”来，又好奇她打算怎样“侍奉”自己，便躺着没动。然而等了许久，也不见她有进一步的举动。

    难不成是临阵退缩了？

    心下揣测着，眼睛张开一条缝，悄悄扫量，却见床前空空如也，哪有半个人影？

    借着翻身，往稍远一些的地方看去，就见那女人只穿了一身雪白的中衣，披散着乌黑及腰的长发，坐在椅子上据案大嚼。

    被满屋子大红喜庆的背景一衬，分外诡异骇人。

    若不是瞧见她身后被烛光拉得长长的影子，他险些就以为自己活见鬼了。

    先是为她不雅的吃相瞠目结舌，又为自己自作多情悻悻不已。故意弄出响动翻了几次身，见她全然没有反应，忍不住坐了起来，“我娶进门的该不是只饿死鬼吧？”

    简莹扭头，透过浓密的发帘看了他一眼。唯恐他来抢一般，抓起盘子里剩下的最后一块点心塞进嘴里，又灌下几口凉茶，才慢悠悠地回话，“差不多了，我这一天就上花轿之前吃了两口面条。再不补红就挂了，你也只能当鬼丈夫了。”

    周漱听了这话不免有些心虚。

    原本拜过堂就该入洞房喝交杯酒的，他存心晾一晾这个自说自话闯进他人生的女子，便授意萧铮立刻拉了他去喝酒。

    萧铮是皇家子弟，这一次是特意从京城赶来道贺的。此人嗜酒如命，又性喜胡闹，做出这样的举动自是不会引起大家的怀疑。且有身份地位摆在那里，谁也不好阻止。

    于是借着萧铮的掩护，他一直拖延到前头的宾客都散了，才装作酒醉被人扶了回来。

    现在想想，自己这样做的确有失风度了。

    “要不要叫人送些饭菜进来？”出于补偿的心态，他开口问道。

    “不用，我吃饱了。”简莹将头发拢了拢，分出一绺来当头绳，扎成一条马尾，又对周漱招了招手，“过来坐，我有话说。”

    周漱感觉自己一片好心被当成了驴肝肺，愈发悻悻的。不耐烦被她支使，仰身倒在床上，“我酒醉犯困，有话明天再说吧。”

    “别装了，我知道你没醉。”简莹不客气地拆穿他，“反正我们不用洞房，闲着也是闲着。趁现在夜黑风高，无人围观，把该说的话都说清楚。

    免得日后出了什么问题，你怨我我怪你的，降低彼此的好感度不说，还伤人品。”

    周漱起身，迈步来到桌前，低头地看着她，“为什么不用洞房？我说过喜欢男人，可没说不喜欢女人。”

    “不是吧？”简莹瞪大了眼睛，“男女通吃？”

    周漱轻笑一声，俯身凑到她耳边，“你试一试不就知道了？”

    简莹立时扁了眼，心说这人诈唬谁呢？当她没见过雌雄同体是怎的？好心配合他一下，他还得sè起来了。

    “第一，我只要名分。”她径自转入正题，“你喜欢男人，还是喜欢女人，什么时候喜欢男人，什么时候喜欢女人，都跟我没关系。”

    周漱脸上的笑一凝，缓缓站直了身子，“你这是嫌弃本少爷的意思吗？”

    “本姑娘没那么说，你不用自卑。”简莹抬头对上他的视线，“你能不要秀海拔了吗？费脖子。”

    周漱莫名其妙地听懂了，在对面落了座，又觉自己太听话了，有意撩拨她道：“你不是担心没有人给你养老吗？不如我帮你一把，助你生个一男半女的。

    如此一来，我们也算各取所需。”

    “免了。”简莹不假思索地拒绝了，“你有没有能力让我生孩子且不说，这孩子生出来了，是个女孩儿还好，要是个男孩儿随了你，让他弯着，我会对女同胞有负罪感，掰直了，又男同胞有负罪感，那我该多苦恼？

    再说了，我只是你娶回来的装饰品，又不是‘日’用品，不负责陪~睡生孩子。你想取所需，尽管去找别的男人或者女人，我绝不拦着你。

    要不我帮你纳几房小妾，给你随时调剂口味？”

    别的话周漱都没听进去，单听进去一句“你有没有能力让我生孩子”，忽地起身，抓住她的腕子，拖着她大步流星地向里头而去……

    ——