
    难得有机会伺候周漱用饭，三位姨娘俱是雀跃不已。

    君萍还好，在周漱的书房进进出出，见到周漱的机会比较多，没那么饥~渴。

    妙织被方氏送给周漱的时间不长，年纪又小，还是孩子心性儿，便是有那种念头也差一些。

    灵若就不一样了，从通房丫头到姨娘，中间足足有七八年的时间。最初的绮念看似已经消磨殆尽，实则埋藏心底，从未消失。一旦有了希望，这绮念就会连同多年的煎熬一起变成执念。

    她已经二十三岁了，若不能趁年华尚好生个孩子，扎下根基，只怕这辈子都会孤零零的，没有依仗。

    望眼欲穿，等了好久的机会就在眼前，当然不能错过。于是斟酒布菜，使出浑身解数讨好卖乖。

    周漱满心记挂着简莹，连吃进嘴里的饭菜是咸是甜都觉不出，对三位姨娘尤其是灵若献上的殷勤更是视若无睹。

    灵若忙活了半天，连他的正眼都没能收获一个，有种媚眼抛给瞎子看的感觉，沮丧之余，大为不甘。

    情知错过这回，不知道猴年马月再有这样近距离接触他的机会。心里合计一番，决定豁出去了。

    眼见周漱面前的汤碗空了，紧着笑道：“二少爷，婢妾再给您添一碗吧。”

    “嗯。”周漱心不在焉地点头。

    灵若得计，赶忙执起莲花汤匙，满满地舀了一碗，捧到他面前。心一横，手一抖，将整碗的汤水悉数倾在他银灰色的儒袍上。

    周漱吃惊之下，立即推开椅子站了起来，手扯衣摆，将尚未渗进布料的残汤抖落。

    灵若瞅准一处干净的地方跪下去，“二少爷，婢妾不是故意的，婢妾这就给您擦……”

    一面用帕子胡乱地抹着他身上汤渍，一面仰头看他，将自己修长的脖颈、丰满的胸部、盈盈一握的细腰、挺翘的臀部一一展露出来。

    长长的睫毛惊慌地颤抖着，精心修饰过的眉毛似蹙非蹙，湿漉漉的眸子欲语还休，朱红的嘴唇待启未启，当真十分惹人爱怜。

    君萍、妙织和三人的丫头俱是看呆了。

    周漱却不解风情地拂开她的手，“不用擦了，我去洗洗就是。”

    灵若见他左脚一动，忙侧过身子，将他堵在桌椅之间，“这都是婢妾的错，婢妾理当将功赎罪才是，请二少爷随婢妾回了葛覃院，让婢妾服侍您梳洗……”

    “不必了。”周漱皱了皱眉头，从椅子另一侧挤出去，大步流星地向外走。

    灵若咬了咬牙，起身赶上去，“二少夫人赏给婢妾一盒上好的雨花茶，婢妾也不懂茶，到现在还原封不动地放着呢。

    二少爷洗完了不如去婢妾那里坐坐，婢妾泡茶侍奉，权当……权当赔罪？”

    周漱没心思跟她纠缠，含糊地“唔”了一声，脚步不停地出门而去。

    灵若听他答应了，喜出望外，顿住步子，深深地福下~身子，“那婢妾便在葛覃院恭候二少爷了。”

    眼瞅着周漱的身影不见了，才恋恋不舍地收回目光。一回头，见君萍和妙织直眉楞眼地看着自己，后知后觉地红了脸，嗔道：“看什么看？二少爷去了葛覃院，你们不也能跟着沾光吗？”

    君萍不善言辞，除了对她刮目相看以外，说不出旁的来。

    妙织回过神，便“扑哧”一声笑了，“看不出，灵若姐姐还有这么高明的一手呢。”

    灵若一面窘迫，一面得意，“你们年纪小不懂，使什么手段不重要，把男人哄进自己屋里才是真正高明。

    哎呀，我不跟你们说了，我还得回去拾掇拾掇，泡好茶备好茶点，等二少爷过去呢。”

    说完便撇下君萍和妙织，领着自己的丫头兴冲冲地走了。

    她前脚走，雪琴后脚就跟简莹汇报了，“二少爷刚才答应了去灵姨娘那里喝茶呢。”

    说着把撇了撇嘴，这都掌灯半天了，还喝的哪门子茶？分明是借着喝茶去干别的。

    半晌没听到动静，探头看了看，见简莹一副兴致缺缺的模样，便又说道：“二少夫人您是没瞧见，灵姨娘为了贴乎二少爷，那个卖弄的样子，还故意把汤泼在二少爷身上了呢。”

    说完这话，见她依旧没动静，眼睛也闭上了，便将后头的话吞回去。从柜子里取了一套周漱的衣服，让人送到净浴房去。

    周漱在浴池里泡半个时辰，才觉身上那股子刺鼻的菜汤味没有了，换上干净衣服，披着滴水的头发就往正房来了。

    雪琴看到周漱有些吃惊，心说他不是要去葛覃院喝茶吗？怎么拐这儿来了？

    “她在做什么？”不等她见礼，周漱便开口问道。

    雪琴刚要说“睡着了”，话到嘴边又止住了。

    二少爷好不容易来后院一趟，就该歇在正房，没理由白白便宜了灵姨娘。

    眼珠一转，谎话就脱口而出了，“二少夫人正在里面等着二少爷呢。”

    “她在等我？”周漱挑起眉毛，语气有些受宠若惊。

    雪琴用力一点头，“是，等您好一阵子了。”

    周漱唇边漾出一抹笑纹，抬脚进了屋子。转过屏风，就见简莹静静地躺在床上，抱着一个跟她差不多长的条形圆枕，双手双脚巴在上面，像一只树懒。

    想起她那天晚上大概就是把他当成这种东西了，心下竟有些羡慕那被她紧紧抱在怀里的条枕。

    因她是背对这边的，看不到她的脸，见她不动，只当她等不及睡着了。笑了一笑，正要转身叫人来给他拭发，就听她说了一句，“你以后还是别过来睡了。”

    大概是把脸埋在枕头里的缘故，声音听着闷闷的。

    周漱笑容凝滞，默然良久，才开口问道：“你是在气我怀疑你和你表哥吗？”

    “不是。”简莹抱着条枕转了个身，眸子里映着烛光的倒影，语调平静地道，“我怕我会爱上你。”

    周漱愣住，“什么？”

    简莹眼波凝定地看着他，“我知道，我对你来说是没有丝毫魅力的。

    可是我的性取向很正常，不管你喜欢哥哥还是妹妹，在我眼里，你都是一个散发着雄性气息，而且卖相相当不错的男人，我怕我把持不住，毁了你的清白。

    所以，咱们还是适当地保持距离吧！”

    ――