
    几个大丫头有端托盘的，有抱布匹的，应声走进门来。

    简莹瞧着那三个犹自一脸狐疑，便笑道：“我刚进门没多久，这两日又一直忙着，没什么准备，从嫁妆里头挑了几副头面，还有几匹布。

    喜欢什么样子的，你们自己选。这是我送你们的见面礼，姨娘的行头，我会另外着人帮你们置办。”

    三人见她连见面礼都给了，这才相信她是真的要抬了她们当姨娘，终于露出了欢喜之色，在甘露的指引下挑东西。

    成套的头面，都是赤金的，镶珠嵌玉，华贵非常。布料也都是上好的凉丝云锦，纹色漂亮，轻薄透气，做夏天穿的衣服正合适。

    这样的好东西，三人只见过，从来没有穿戴过，能有就心满意足了，哪里还会挑挑拣拣？按照顺序各自指了一套头面一匹布，便跪下谢恩。

    再落座，便不似先前那般拘谨了。

    简莹该办的事情已经办完了，跟她们实在没有共同话题，闲聊几句，便叫甘露替她送客。

    雪琴见简莹一口气送出去那么多名贵的头面布料，连眼睛都不眨一下，心里不舒坦。又怀疑这假冒的六小姐不识货，根本不知道那些东西值多少银子。

    不等收拾茶盏的小丫头退下去，便开口道：“六小姐，您未免也太抬举那三个了。随便赏她们根簪子就是了，何必动用嫁妆？

    您这样只会把她们的嘴喂刁了，以后她们胃口越来越大，还不知道怎么惦记您的东西呢。”

    简莹睨了她一眼，“你想当通房丫头吗？”

    “啊？”雪琴愣住。

    “你要是想，我也会抬举你做姨娘，送你头面布料，怎么样？”

    雪琴脸色涨红，“六小姐您误会了，奴婢没有那种想头……”

    “没有就别吃那份子闲醋。”简莹语调淡淡的，听起来却是分外严厉，“我的东西，我爱送谁送谁，难不成还要先请示你，请你批准不成？”

    雪琴慌了神，赶忙屈膝跪下，“六小姐恕罪，是奴婢失言了。”

    简莹不理会她，眼睛扫过另外几个低头站着的大丫头，“趁这机会，我把话挑明了。

    我只说一遍，你们听没听进去我不管，没在的你们在的给传传话。”

    顿了顿，接着道，“我这个人很好说话，想要什么，想干什么，告sù我一声，能准的我自然会准，能帮我的我也自然会帮。前提只有一个，跟着我就要守我的规矩。

    要是觉得在我这儿明珠蒙尘，屈才了，只管去找能让你发光发亮的主子去，我绝不拦着。

    我给你们三天时间，谁想当姨娘，想出府，或是想回简家，都可以来告sù我，我一定会尽我所能满足你们。

    只有三天，过期不候。

    过了三天，还留在这儿的，我就当你们是一心一意想跟着我，有什么好处我自然会记得分你们一份儿。

    背后耍小心眼儿，玩小计谋，可以，但是别被我发现。一旦被我发现了，我一定会让她后悔来到这个世上。”

    说完起身，向里屋走去。

    金屏和银屏对视一样，双双赶上去扶她。

    眼见她进了门，雪琴才慢慢地站起身来。咬着下唇，神色变换半晌，扭身出门，去寻了姜妈商议对策。

    简莹靠在贵妃椅上眯了一觉，醒来见丫头们都不在，只有姜妈木头桩子一样立在旁边，便不客气地指使她道：“水。”

    姜妈去桌旁倒了一杯清水递给她。

    她接过来一口干了，“再来一杯。”

    姜妈又去倒了一杯。

    简莹喝完第二杯犹觉不过瘾，忍不住嘀咕，“你们就不能准备几个大点儿的杯子？”

    “六小姐，暴饮暴食对身子不好。”姜妈不好说她喝相不雅，换了个委婉的说法。

    简莹不以为然地撇了撇嘴，起身抖胳膊扭腰做伸展运动。

    姜妈站开一些，略作迟疑，便开口道：“六小姐，听说您刚才敲打雪琴她们了？”

    “敲了。”简莹弯腰，尝试着用掌心触地。

    “您刚跟那几个通房丫头见了面，就敲打下人，传出去怕是会让人多想……”

    “想去呗，我问心无愧。”简莹满不在乎地道。

    姜妈见她仰身向后倒去，吓了一跳，忙抢上来抱住她的腰。

    简莹被她碰到腰间的痒肉，“噗嗤”一笑，便泄了气。靠在她臂弯里站起来，嗔怪地道：“人家做运动呢，姜妈你跟这儿捣什么乱啊？”

    “六小姐，太危险了。”姜妈心有余悸地道，“要是磕着碰着，那可是一辈子的事儿，您还是坐下来休息吧。”

    简莹跟她讲不通，一屁股坐回椅子上，“姜妈，你有话就直说吧。”

    相处了这些天，姜妈也多少摸到她的脾气了，便不拐弯抹角，“俗话说三个女人一台戏，姨娘多了，是非也多。您刚嫁过来三天，自己站稳脚儿才是最要紧的，没必要添一堆麻烦在身边。

    抬姨娘的话您都放出去了，也收不回来了。那三个是姑爷身边的老人儿，抬就抬了，她们风风光光地做了姨娘，您也能挣来一份贤良的名声。

    再多，对您就没有好处了。”

    简莹“嗯”了一声，“还有呢？”

    “雪琴是老夫人拨给您的，您不看僧面也要看佛面。她若是做错什么，您私下里教训教训就是了，何必在那许多年纪比她小的丫头面前给她难堪？

    另外，嫁妆您还是不要随便动用的好。一辈子长着呢，若是大手大脚，早早就把嫁妆败坏光了，若是遇上事儿，您拿什么来应急？等您上了年纪，又拿什么来养老？

    我知道，您觉得雪琴和我是老夫人和四太太派来监视您的，信不过我们。

    可我说这些话，句句都是为您着想的。该说的我都说了，听不听在您。”

    简莹抬眼看过来，“姜妈，你要跟雪琴一个鼻子孔出气我管不着。

    不过麻烦你下次说教之前，先跟雪琴通通气儿，同样的课不要给我上两遍，我最擅长的就是逃课。

    另外，我说的那些话，对你同样适用……

    啊，有一条不适用，你当不了姨娘。不过你要离开王府，我还是能帮你一把的。

    至于嫁妆，又不是我的，我为什么要心疼？”

    姜妈先是愣住，旋即恍然大悟，六小姐这是要拿了简家的东西卖人情呢！

    ――