
    简莹坐上花轿，简四太太就病倒了。

    对外宣称操持女儿的婚事累到了，知情人都明白，她这是心火。

    一面担心女儿流落在外受委屈，一面心疼济安王府这棵乘凉的大树白白便宜了一个野种，矛盾纠结，羡慕嫉恨，生生把自己憋出病来了。

    症结何在，她自己也清楚，因而在简莹和周漱回门这日，便以怕过了病气为由，没出去接受新女婿的拜见，单叫了姜妈来问话。

    “人心隔肚皮，这才两日，还看不出谁好谁孬来。不过我瞧着济安王府的人对六小姐都客气着呢，济安王妃也没摆婆婆的款谱，给六小姐立规矩……”

    “客气是冲她吗？还不是冲我们简家。”简四太太忍不住冷哼道。

    姜妈听她这话酸溜溜的，便不接茬。

    简四太太压了压火气，问道：“依你看，姑爷……怎么样？”

    姜妈知道她想问什么，如实答道：“这两日姑爷都歇在六小姐房里，只是歇着，并不曾圆房。”

    “有那毛病，会跟她圆房就怪了。”简四太太心里顿时好受了不少，“那丫头没惹什么乱子吧？”

    “有人的时候，六小姐很规矩，倒也没出过什么差cuò。”姜妈答着话，想起简莹人前人后完全是两个样儿，不禁对她做戏的本事生出几分佩服来。

    按理来说，简莹没惹出乱子，简四太太应该放心才是。可她潜意识里巴不得简莹出点儿差cuò，来证明“野种”远远不如她嫡亲的小六儿。因此听姜妈这么说，就有些失望。

    沉默的空当，有丫头在门外扬声禀报，“太太，六小姐过来了。”

    简四太太原本是斜倚在罗汉床上的，闻言忽地坐直了，“她怎么来了？”

    “太太，您是六小姐的‘亲娘’。”姜妈提醒她道。

    哪有亲娘病了，女儿怕过病气置之不顾的？

    因为不待见那位小姐，太太连这点子情理都想不通了，真是……

    简四太太也意识到自己这反应有违常理，忙收起满脸的厌恶，吩咐丫头将简莹请进来，装作慈爱地责备道：“你这孩子，不是不让你过来了吗？

    你新婚燕尔的，沾染上病气可怎么办？”

    “您要是怕我沾染上病气，就赶紧好起来吧。”简莹眼泪汪汪地搂住她的胳膊，“您病了也不差人给我送个信儿，就算我回不来，也能送些药材和补品来。

    瞧瞧，这才两日没见，您都瘦成什么样了？”

    说着拿手摸了摸她的脸。

    简四太太不自在地偏过头，强自笑道：“你又不是大夫，给你送信能如何？只会叫你白白跟着操心罢了。

    再说，我们简家还缺你送的那份药材和补品吗？”

    眼睛瞅着丫鬟上完茶点退出门去，立刻拉下脸，将她推开去。

    简莹撇了撇嘴，擦去用药汁催出来的眼泪，到另一边坐了，顺手摸起一块点心来啃。

    简四太太嫌恶地瞥了她一眼，“济安王府短了你的糕点？”

    “没有啊。”简莹嘴里含着东西，说话声音含含糊糊的，“糕点有的是，我怕胖，不爱吃而已。”

    简四太太嗤笑一声，“吃济安王府的怕胖，吃简家的倒不怕了？”

    “你这不是为了配合你们演戏吗？

    母女俩见面肯定有一箩筐的话要说，我总不能刚进来就出去吧？

    你见了我就像在陈醋里泡了十年的老咸菜一样，一张嘴酸馊扑鼻，我实在没法子跟你愉快地聊天。干坐着又没意思，不吃东西磨牙还能干什么？”

    说着将吃了一半的点心扔回盘子里，“不就一块糕点吗？瞧你那小气吧啦的劲儿。

    我不吃了还不行？你赶紧把眼珠子收回去吧，再瞪就掉地上了。”

    简四太太气得浑身直哆嗦，“你……你简直……”

    “不可理喻？”简莹替她把话说完，“你不理我，自然可喻。谁让你嘴欠，非要得空就刺我两句呢？”

    姜妈见简四太太手捂胸口，嘴唇已经开始发紫，忙拦住简莹，“六小姐快别说了，再把太太气出个好歹来，您怎么给简家交代？”

    简莹也不愿再待下去了，听姜妈这么说，一面起身往外走，一面拿出浸了药汁的帕子，在眼睛上按了按，带了哭腔喊道：“娘，那我走了，您好好养病。

    等您病好了，我再来看您。”

    “滚。”简四太太压咬牙切齿地道，因不敢高声，听起来实在没什么气势。

    简莹不搭理她，泪眼迷离，一步三回头地出了荣华院。

    除了姜妈，今天跟着来的还有雪琴、甘露、金屏和银屏四个。

    雪琴有意显摆自己对简家熟门熟路，便赶上来提yì道：“六小姐，要不要回您以前住过的栖霞小筑看看？”

    简莹看了看天色，距离吃午饭还早，不耐烦陪简家那些姑娘媳妇说那些不痛不痒的闲话，便点了点头，“那就去看看吧。”

    几天来头一回得到她的正面回应，雪琴喜不自胜，指使金屏先去报信，又吩咐银屏撑伞，自己殷勤地带路，有意将甘露晾在一旁。

    甘露浑不在意的样子，静静地跟着简莹身后。

    到了栖霞小筑没一会儿，门房的婆子就来通报，说是姑爷过来了。

    引周漱过来的是简康州，之前有长辈在场，姐弟两个没能单独说上话。小家伙缠着她问了一通济安王府的事，待她承诺日后找机会请他过去玩，才在丫鬟的催促下走了。

    周漱将雪琴等人也一并打发下去，便开口问道：“你在京城可出过什么事？”

    简莹不知道他在说什么，随口答道：“我出的事情多了，谁知道你指的是哪一件啊？”

    周漱眼波不兴地盯着她，“你和京城的简大老爷是否有过矛盾？”

    “什么矛盾？”

    “我不知道，你来告sù我。”

    对上他幽深的眼瞳，简莹止不住心头一跳，莫非这人瞧出什么破绽了？

    面上依旧闲懒，“我一天到晚都见不上大伯父一面，跟他能有什么矛盾？你没头没脑，审的什么案子？

    要么把话从头到尾说清楚，要么就闭嘴，我不爱猜谜，你别跟我玩玄玄乎乎那一套。”

    ――