
    许是即将有大笔银子入账的欣悦盖过了荷尔蒙，讨论完去唐家算账的事，简莹就心满意足地睡了过去。

    周漱却睡得不甚踏实，时不时起来查看一下她是不是又发烧了，有没有压到了受伤的地方。

    第二天一早起来，简莹还没有醒，将雪琴叫进来看着，自己去外间洗漱一番，略用了些粥菜，带上翠峰和辉白离开庄子。进了城，便直奔九华楼。

    九华楼还整修之中，需要动土的部分已经赶在入冬之前完成了，如今正在进行内部的精细装修。

    黄尊听取了简莹的建yì，打算在腊八节那天重新开张，推出预定年夜宴、元宵宴的活动。

    周漱随着伙计一路往后院而来，看着簇簇怒放的梅花，听着涔涔的流水声，恍然间竟有种春天来临的感觉，当真十分地有意境。

    “二少爷。”黄尊从门里迎了出来。

    “几日没来，你这里就又换了一番模样。”周漱笑道，“若不是认出你的伙计，我还当自己进错地方了。”

    黄尊做了一个“请”的手势，一面陪他往里走，一面说道：“这都多亏了二少夫人的指点，等酒楼的生意好起来，我还打算买几艘画舫，尝试一下二少夫人所说的‘水上酒楼’呢。

    不过二少爷怎的一大早就过来了，可有什么事吗？”

    “嗯。”周漱点了点头，示意翠峰和辉白守着门，径自在上首落了座，“我有事请你帮忙。”

    黄尊觉出事情不一般，赶忙在他旁边坐下，“二少爷，出什么事了？”

    周漱也不瞒他，将唐夫人雇人绑劫简莹的事情一五一十地说了。

    “二少夫人的伤势可严zhòng？”黄尊关切地问道。

    “不算太严zhòng，只是伤了脸面，暂时回不得王府，我将她安置在庄子里休养了。”周漱答了这话，又将简莹提出让唐家赔钱，以及列出来的那些条目跟他说了。

    黄尊听完就笑了，“二少夫人果真是做生意的好手，不愧是简家教养出来的女儿。”

    周漱因着这话有了一瞬的晃神，却没打算告sù黄尊她并非是简家教养出来的女儿，只说明来意，“你依着娘子的想法，帮我列个单子出来，我要去唐家算账。”

    黄尊应了声“好”，细细询问带了多少侍卫，伤了几人，死了几人，而后研墨提笔，刷刷点点，很快就列出了一张详细的账目清单。

    周漱看了一遍，觉得还是黄尊列出的这些条目比较妥帖。折好纳入袖中，却不急着出发，“黄尊，我决定研习医术了。”

    “是吗？”黄尊面上有些惊喜，“那真是太好了。

    我听说二少爷年幼的时候，曾经被京中的某位太医看中，想要收您为徒，对您倾囊相授，想来二少爷极有习医的天分。”

    周漱笑了一笑，“我也不知道我有没有天分，不过从小到大，除了调查母妃的死因，我想做的事情就只有从医了。”

    “二少爷说错了，应该还有一个才对。”黄尊微笑地纠正他，“二少爷习医，不是想跟二少夫人认真过日子吗？

    我相信以二少爷的头脑，只要潜心研习，定能有所作为，也一定能达成所愿。”

    “借你吉言。”周漱站起身来，“我走了，你忙吧，不必相送。”

    “是。”黄尊含笑应了，起身一揖，“二少爷慢走。”

    唐老爷刚刚用过早饭，就听人禀报，说济安王府的二少爷来了。

    唐老爷吃惊不小，不知道济安王府不成器的二少爷一大早上门有什么事。心里瞧不起周漱，面上却不敢怠慢，赶忙整衣出门，亲自把人迎进了前厅。

    周漱落座之后也不跟唐老爷说话，直接吩咐辉白拿了那几个劫匪和王宝的供词给唐老爷看。

    唐老爷看完之后面无人色，拿着供词的手直哆嗦，“二少爷，这……是不是哪里弄错了？贱内一直卧病在床，怎会……”

    “有没有弄错，唐老爷去问一问唐夫人不就知道了吗？”辉白慢条斯理地打断他的话茬，将他手上的供词麻利地收了回来，似是怕他狗急跳墙，给撕毁了一般。

    唐老爷急着去寻了唐夫人求证，也顾不得那许多，告了声罪，便忙慌地往后宅而来。

    唐夫人迟迟等不到王宝的消息，叫亲信婆子也就是王宝的表姑出去打听了一下，得知简莹获救，王宝也不知所踪，意识到事情不妙。

    昨天上午就寻了个由头，将那婆子打发到庄子上去躲风头。自己假装病情加重，又请大夫又熬药，很是折腾了一番。

    等了一天，也不见济安王府的人过来兴师问罪，琢磨着定是济安王府顾忌简莹的声誉，不好张扬，打算大事化小，小事化了，忍气吞声吃下这哑巴亏了。

    昨天晚上几个媳妇过来请安的时候，还提到今天要去济安王府为二少爷新添的小千金洗三添盆。她听说这事儿，愈发放下心来。

    只是这一病，也不能立时“好”起来，不得不继续装下去。两顿没有正经吃东西，晚上饿得受不住，叫贴身丫头偷偷煮了一碗汤圆，就着点心吃了个饱，身心安然地睡下了。

    唐老爷进门的时候，她还没有起身。

    唐老爷将丫头悉数打发下去，便大步流星地来到床前，将自己的老妻一把拽了起来，“你说，是不是你雇人绑了济安王府的二少夫人？”

    唐夫人心下大惊，面上却极力地装作睡迷糊的样子，“老爷，您说什么呢？妾身怎么听不懂？”

    做了大半辈子的夫妻，唐老爷岂会看不出她这点儿把戏？捕捉到她眼中一闪而过的慌乱，便知道答案了，怒从心起，一巴掌扇过去，“你这无知蠢妇，济安王府的人也是你能动的？

    原以为允儿没了，你多少能反省一些了。我一眼没瞧见，你就又给我惹出来这么大的一个麻烦。

    害死允儿一个还不够，你想把我们唐家满门都害死是不是？””

    唐夫人被这一巴掌打出怒气来，也懒惰遮掩，两眼冒火地瞪着唐老爷，“害死允儿的不是我，是那个贱人。你这个当爹的没本事把儿子捞出来，还不许我想法子替儿子报仇？”

    ――(未完待续。)