
    周漱前脚离开唐府，济安王后脚就知道了，恼怒地拍了桌子，“这个逆子，我叫他别再追究，他倒大张旗鼓地找上门去了。”

    “王爷，小人倒是二少爷这件事做得极为妥当。”管家颜成意味深长地笑道。

    济安王眉眼一动，“怎讲？”

    颜成一脸的老谋深算，“王爷，您想啊，唐家先是为了一个不成器的儿子花光了一半儿的家产，如今又被二少爷搜刮一番，只怕也没剩下多少了。

    他们若是还想维系先前的体面，就只能动用聚宝盆了。他们一动，咱们不就知道他们藏在哪儿了？”

    济安王恍然大悟，转怒为喜，“确是这么个理儿，你派人盯紧了唐家的几个儿子和管事，唐元盛是不可能亲自出面的。”

    “是。”颜成答应着退了下去。

    济安王一手捋着胡须，一手在桌面上轻轻地敲着。

    据说唐家早年买下一片山地，无意间发现了一座铁矿，却瞒而不报。当成自家私产，暗中发掘。

    他想要这座铁矿已经很久了，可不管他如何旁敲侧击，唐元盛那老滑头就是不肯透露半个字。

    私掘矿藏可是欺君大罪，等找到了铁矿的位置，拿住了唐家的把柄，不愁他们不乖乖地把那聚宝盆给交出来。

    如此说来，今天还真是双喜临门。

    另一喜自然是昕姐儿的洗三礼，甭管男孩儿女孩儿，添丁进口总是好事。

    昕姐儿虽是庶出的，却是周漱的长女，意义非同一般。

    因简莹不在府里，方氏为表重视，亲自出面主持。

    两位出嫁的姑奶奶，与王府交好的人家也都来了人，并厚厚地添了盆，着实让那负责洗三的产婆赚了个盆满钵满。

    作为姑姑，周沁自然也要回去。

    苏秀莲身体见好，只是还起不来床，听说外面那般热闹，惭愧之余，很是欣慰，对周漱也愈发感激了。

    若不是跟周漱住进王府，她只怕就要躲在深山里孤零零地生产，更没有办法给孩子体体面面地洗三。

    这份恩情，也只能日后再想法子报答了。

    姜妈替简莹添了盆，只吃了一碗洗三面，便先周沁主仆一步回了庄子。

    跟简莹细细说了洗三的事情，又有些忧虑地道：“那些夫人太太紧着打听二少夫人怎的没露面儿，我瞧着她们听说二少夫人翻车受伤了，脸色都不太对劲儿，别是听说了什么吧？”

    “我看你是疑心生暗鬼。”简莹不以为然地道，“她们又不是市井八婆，就算听到什么风声，无凭无据的，哪个敢乱嚼舌根得罪王府？”

    “只怕她们是觉得苏姨娘生下庶长女，二少夫人心里不舒坦，才借着养伤避出来了。”晓笳插嘴打趣道。

    简莹点了一下头，“很有可能，赶上了，没法子，她们爱怎么想就怎么想吧。

    还有什么新鲜事儿？”

    后一句是问姜妈的。

    “萍姨娘和妙姨娘叫我帮着问问，能不能到庄子来伺候二少夫人。”

    “不能，我这儿不缺伺候的人，叫她们老老实实在王府里待着吧。”

    她还打算在庄子休养的这段时间，趁着大家出入方便，把该见的人都见一见，该办的事儿都办一办。人多必然眼杂，她脑袋秀逗了才去给自己找那必要的麻烦。

    再说，她们真正想伺候的人恐怕也不是她，没有叫她这伤残人士兼职做龟奴的道理。

    “还有咱们家的四太太，说是明天过来探望您。”姜妈又道。

    简莹扯起嘴角，“不愧是我亲娘，当真疼我。”

    姜妈听了这满是讽刺话，垂下眼睛不言语了。

    哪有女儿受伤亲娘不急的？当然得亲自过来看一眼。四太太此举主要是为了做戏，可也存了幸灾乐祸的心思。

    她很清楚四太太怎么想的，在四太太眼里，是二少夫人抢走了六小姐的位置和好日子。二少夫人过得越好，四太太就越难受，反过来，二少夫人过得越不好，四太太就越高兴。

    听说二少夫人翻车受伤，花容尽毁，四太太定然觉得十分解恨。甚至巴望着二少夫人遭到二少爷的嫌弃，被休出王府才好。

    她是楚家的家生子，从小就在楚老夫人房里进进出出。后来长大嫁了人，就叫楚老夫人指派给四太太当了陪房。有这样的渊源，她不能不对四太太忠心。

    可自从跟了二少夫人，她这份忠心便不知不觉地打了折扣，总觉得四太太对二少夫人太过刻薄了。是以她并没有跟四太太禀报，二少夫人其实是被歹人劫持了的事。

    虽然知道四太太便是为了简家的声誉，也不能把这件事传扬出去，可她思量再三，还是决定小心为上。

    四太太打的什么主意，只怕二少夫人心里也是一清二楚的，不然怎会说出这样的话？

    简莹又仔细问了苏秀莲和昕姐儿的情况，便叫姜妈下去休息。

    睡了一个长长的午觉，醒来的时候已经申时过半了。

    “二少爷还没回来吗？”她打着呵欠问道。

    “还没呢。”雪琴一边答道，一边拿了湿帕子，小心翼翼地避开伤口，替她擦着脸。

    简莹顿觉心里空落落，等回过神儿来，就蹙了眉头。

    也不知道今天是怎么了，总想着周漱，盼着他赶快回来，刚才睡午觉还梦到他了。

    要说是为了唐家赔钱的事儿吧，好像有那么一点儿；要说是为了简四太太明天过来的事吧，好像也有那么一点儿；要说是因为他喂饭又快又好，善解人意，抱她上下床轻而易举，不会碰到伤处，好像也有那么一点儿。

    可这几样都解释不了她心里那躁动不安，甜中带涩的情xù。

    琢磨了半晌，归结到根本上，便暗骂了一句这该死的荷尔蒙！

    等到晚上周漱回来了，听到丫头们喊“二少爷”的声音，她的心飞快地跳了两下，忽地就踏实下来了。

    “娘子，我回来了。”周漱进了门，就含笑说道。

    简莹故作漫不经心点了点头，“事情都办完了？”

    “嗯。”周漱脱去外头的棉氅，搭在屏风上，从袖子里掏出那张借据给她看。

    简莹扫一眼，见是三十一万两，也没说什么，却突兀地问了一句，“你明天还要出去吗？”

    ――(未完待续。)