
    金屏将简四太太的回礼送上，唯恐简莹问她迟归之罪，便抢着告状，“奴婢一不留神，晓笳那丫头就没影了。为了找她，奴婢险些跑断了腿，就差把简府翻过来找了。”

    “她年纪小，你是做姐姐的，多让着她一些。”简莹安抚完金屏，又作势教训晓笳道，“我是瞧着你整天呆头呆脑的，有机会就想让你出去开开眼，磨磨性子。

    你不跟金屏学着怎么办事，乱跑什么？”

    晓笳赶忙跪下，“奴婢错了，奴婢再也不敢了。”

    简莹也不叫她起来，对金屏和颜悦色地道：“今天辛苦你了，你先回去休息吧。”

    金屏去简府送一回礼，拿了一圈的赏赐，见晓笳什么都没拿到，还挨了一顿训斥，便有些后悔告状了。可说出去的话泼出去的水，想收也收不回来了。

    便依言退下，琢磨着待会儿将自己得到的赏赐分一些给晓笳。

    “快起来吧。”简莹招呼晓笳起身，倒了一杯凉茶递给她，“都打听到什么了？”

    晓笳一口喝光，将茶盏放回桌上，才回道：“表少爷自小聪颖，出口成章，十一岁中了秀才，十四岁便中了解元。

    堂舅老爷怕表少爷性子太过桀骜，惹祸上身，也怕他太有出息折损才华，便拘着不让他进京参加会试。又请了一位极有才学的先生，以教书为名压着他。

    先生姓谭，就是五少爷提到的，新近被聘到济南府府学的那位。”

    这些简莹已经听姜妈说过了，她真正想听的不是楚非言这个人怎么样，而是他跟简家跟小六儿出过什么事，“表哥跟我说话为什么阴阳怪气的？”

    “据说四太太没出嫁之前，跟堂舅太太走得很近，两个人曾经有过口头约定，以后要做儿女亲家。

    六小姐和表少爷小的时候，四太太和堂舅太太也是常来常往的，相互拿了对方的孩子当女婿和媳妇来看。后来表少爷渐渐崭露才名，堂舅太太就反悔了。

    四太太觉得堂舅太太瞧不起六小姐您，就跟那边断了来往。

    六小姐出嫁的时候，堂舅老爷和堂舅太太也没过来，只叫人捎了一份礼。

    四太太嫌他们假惺惺，又叫人将那礼退回去了。”

    简莹蹙了蹙眉，“只是这样？”

    如果只是这样，那就是两家大人的事儿，楚非言没有必要对她冷嘲热讽的吧？

    晓笳迟疑地看了她一眼，“其实还有一件事……”

    “照实说，不用顾忌我。”

    “是，有人听四太太房里如今已经放出去配人的丫头说，前年六小姐陪老夫人去杭州给亲家老夫人过寿的时候，见过表少爷，似乎……似乎是瞧上表少爷了，还因为这事跟四太太闹了一场……

    四太太嫌丢人，将这件事瞒下了，说六小姐因为感染风寒，半路上就回了京城，没跟老夫人去杭州……”

    简莹明白了，难怪简康泉说她多年没去过外祖家。而且听那意思，多半是小六儿一厢情愿。

    如此一来，楚非言的行为也不难理解了，就跟韩剧里面的女二号一样，男一整天围着她打转的时候，她不屑一顾，等男一成了女一的裙下之臣，她又心里不平衡了，非得整出点儿幺蛾子插一腿不可。

    当然，像楚非言那种骄傲的人是不屑于插足的，只是单纯地对她如此轻yì地“移情别恋”表示一下愤慨罢了。

    既然她跟楚非言郎无情妾无意，也就没必要费神了。

    将晓笳打发下去，听银屏来报，说姨娘们过来伺候她用饭了，便叫人在小厅里摆了饭菜，跟灵若三人一起吃了。

    因中午没睡午觉，又走了不少的路，困倦得厉害，不到二更就躺下睡了。

    第二天一早醒来，才知道正房那边出事了。

    简莹听说方氏免了今日的晨省，便又躺回去，半睁着眼睛问道：“王妃昨天不是还好好的吗？怎么突然就病了？”

    “奴婢也不清楚，是怜珠过来传的话。”回话的是彩屏。

    简莹调整了一下姿势，让自己躺得更舒服一些，“你可知道身为一个合格的大丫头，在跟主子回话之前，就要把主子要问的和可能要问的事情都打听清楚？”

    彩屏怔了怔，忙站起身来，“奴婢这就去打听……”

    简莹对她勾了勾手指，等她靠近了，才语重心长地道：“开屏啊，等主子提醒了你，你再去打听就没意思了。

    现在你主子我要睡个回笼觉，可是呢，三位姨娘过一阵子就要来给我请安了。你帮我想一套说辞，既回了她们，又让她们不会觉得我是在睡懒觉。

    能办到吗？”

    彩屏迟疑了一下，“六小姐，奴婢叫彩屏，不是开屏……”

    简莹叹了口气，心说这孩子没救了，自己说了一大堆，她就只听进去个名字。也懒得搭理她，翻了个身继续睡。

    彩屏不敢搅扰，放下帐子，轻手轻脚地出了门。琢磨了半晌，也琢磨不出个妥当的说辞，便去寻了好脾气的银屏拿主意。

    这种事情不好用嘴教，银屏索性替她回了灵若几个，“可能是昨日出门晒着了，六小姐有些头疼，一晚上都没睡踏实。早上强撑着起来，要去给王妃请安，谁知王妃也病了，免了晨省。

    六小姐被奴婢们劝了几句，才又躺下了，怕是要让几位姨娘白跑一趟了。”

    “姐姐没事吧？”妙织关切地问，“没请大夫来瞧瞧吗？”

    “六小姐不许我们兴师动众，惊扰了王妃，免得王妃病中还要分心惦记着她。”银屏笑着答道，“奴婢瞧着六小姐也没什么大碍，想来睡一觉就好了，不会耽误了跟几位姨娘喝下午茶。”

    三位姨娘俱是松了一口气，各自放下几句贴心的话，便回葛覃院去了。

    彩屏一面佩服银屏三言两语就把事情给圆过去了，一面觉得六小姐当真是个不省心的主子，就为了睡一会子懒觉，丢给她这么大一个难题。

    腹诽归腹诽，却不敢怪罪主子。自我反省一番，又忙去打听菁莪院那边出了什么事。

    等简莹睡到日上三竿终于起身的时候，赶紧来禀报：“六小姐，王妃怕是被蒹葭院那位气着了……”

    ――