
    方氏原本打算午饭之前就回去的，因着简莹的事情耽搁了，中午众人便留在开元寺用了斋饭。

    饭后歇了一个时辰，待太阳不是那么毒辣了，方乘车驭马离开了开元寺。

    周沅自觉通风报信立了一功，拉着周漱教他骑马。周瀚便很友爱地将自己的马让出来，换乘马车。

    红芙离开王府之后，孟馨娘提拔一个叫紫蔷的丫头做了一等。这丫头很有几分眼力劲儿，眼见周瀚往这边走来，立刻堆着笑脸挡住他的去路，“世子爷，您请上车。”

    这车自然是孟馨娘所坐的马车。

    周瀚眉头几不可见地皱了一下，见白芍已经打起了车帘，心知不好在这么多人面前扫了妻子的脸面。深深地看了最前头的马车一眼，隐忍地上了车。

    孟馨娘往旁边挪了挪，将右手边的位置让出来。

    周瀚并不领情，一屁股坐在旁边的位子上。

    孟馨娘暗暗握拳，却不好坐得比丈夫更高，便挪到他对面稍下首的地方坐了。见他闭着眼睛，一副不爱理睬她的样子，胸口愈发堵紧。

    忍了半晌，终究忍不住开了口，“世子爷可是昨夜没有休息好？”

    “嗯。”周瀚淡淡地应了一声，却不睁眼。

    孟馨娘感觉自己今日受的气够多的了，已经忍无可忍，“世子爷就这样看不上我？”

    听了这句，周瀚终于舍得掀开眼皮，不悦地看了她一眼，“你又闹什么脾气？”

    “我闹脾气？”孟馨娘气极而笑，“我是你明媒正娶的妻子，这么多年，我为你生儿育女，一颗心都扑在你的身上。

    可你呢，你是怎么对我的？一日淡似一日，如今连一个正眼都懒惰给我了。

    你看不上我可以。谈哥儿和真姐儿可是你亲生骨肉。两个孩子整日追问，爹爹为什么不来看他们，我只能骗他们说爹爹有事在忙。

    真姐儿还小也就罢了，谈哥儿已经懂事会看眼色了。下人们背地里嘀咕。你当他听不见吗？

    便是为了孩子，你也该……”

    “够了。”周瀚听不下去了。

    “不够。”孟馨娘声音拔高，“世子爷莫要忘了，你之所以有今天，是我们孟家帮你争取来的。若不然如今坐在世子位子上的未必是你……”

    “停车。”周瀚不想再听她说一个字，冲着车外喝道。

    秦氏温柔贤惠，知书达礼，深得济安王的敬重。

    秦氏生下周漱之后，济安王在两个儿子之间摇摆不定，迟迟无法决定立哪个为世子。孟家以孟氏失踪一事作为筹码，软硬兼施，迫使济安王将周瀚的名字报上朝廷。

    周瀚不是寡恩忘义之人，孟家为他做过什么，他一直牢记在心。可也架不住孟馨娘隔三差五地把这事翻出来说一回。提醒他欠了孟家多么大的恩情。

    以至于一听人提起孟家，他就十二分地反感。

    孟馨娘初初嫁过来，他也不是没有跟她好好过日子的想法。他已经很努力地迁就她了，可她就是放不下孟家跟方氏那点子莫须有的恩怨，每每兴风作浪。

    他斥责了几回，她就用孟家的恩情来压制他。自从有了谈哥儿，她拿捏他的手段就又多了一个。稍不顺意，就搬出孟家和孩子说事，让他不胜其烦。

    早知如此，他就不该跟她生下那两个孩子。

    赌着一口气跳下车。也不吩咐另备车马，只倒背着双手，大步流星地往前走。

    方氏察觉到后头的动静，便叫人将他请到周沅的马车上。

    孟馨娘又悔又恨。悔的是自己又没忍住发了脾气，恨的方氏那贱人趁虚而入，瞅着空子就向周瀚卖好。

    想哭哭不出来，想骂又怕被人听了去，只好一拳一拳地捶打着车座，借此发泄心中的怒火。

    进了城。车马绕到王府东门直接进到内院，女眷们在垂花门外下了马车。方氏推说累了，免了下午茶，叫大家各回各的院子休息。

    周漱怕周沅摔了，一路上小心翼翼地呵护着他，反倒比马车走得还慢。等他回到采蓝院，简莹已经换上了一身家常的衣服，头发蓬松地绾在脑后，捧着汤碗慢慢地呷着。

    三位姨娘陪坐在下首，正东一句西一句地说着闲话。

    见他进门，赶忙起身见礼。

    简莹也站起来福了一福，笑着招呼道：“夫君可要喝汤？灵姨娘亲手熬的猪心汤，安神定惊，养气补虚。”

    周漱眉眼微动，忍不住看了灵若一眼。

    据他所知，简莹并不挑食，可在吃食上要求极高。凡是汤水都要小火慢炖，细细撇去油花，熬得醇厚浓郁，才肯入口。够格捧到她手里的，必然花费了不少的时间，用了不少的心思。

    可见灵若在他们回府之前，就已经知道简莹失踪的事了，若不然又怎会特意熬了压惊的汤水？

    也就是说，有人提前给灵若通风报信了。

    一个姨娘时刻盯着正房的动静，绝不仅仅是为了熬些汤水讨好主母，只怕是心大了。

    灵若感觉他眼风扫过来，心如鹿撞，羞涩地抬头，刚要对他甜美地一笑，见他已经转目去看简莹了，心里酸涩起来。

    周漱不知简莹说那话是无意还是有心，从她淡然自若的脸上也瞧不出端倪，便微笑地道：“不必了，我喝茶就好。”

    热水是现成的，早在他进门的时候，雪琴就机灵地吩咐人去泡茶。这会儿已经泡得了，他一落座，就端了上来。

    周漱端起茶盏抿了一口，尝出是雨花茶。冷不丁想起那天晚上灵若殷勤地邀请他去葛覃院，准备给他喝的就是雨花茶，便又看了灵若一眼。

    灵若心花怒放，也不管是不是甜美了，赶紧对他堆出一个笑脸。

    周漱被她这仓促的笑容惊到了，嘴角抽了抽，便扭头去看简莹，“明日是生忌正日，我要去陵园为母妃扫墓，你陪我一道去吧。”

    简莹正饶有兴致地旁观他和灵若眉来眼去，听了这话忙正起神色，“好，三位姨娘也一起去吧。”

    不等那三人露出欣喜之色，周漱便否决了她的提yì，“我明日还有别的事情要做，需得早去早回，人多难免拖沓，只你一个陪我便是。

    姨娘们若是有心，可以准备几样祭品。”

    君萍和妙织只是有些失望，灵若却因简莹连着两日跟周漱出去，心里嫉恨起来。

    雪琴将她的小动作看在眼里，等这三人告退，周漱去了内书房，便提醒简莹道：“二少夫人，您得防着灵姨娘一些了，奴婢瞧见她背了人拿眼剜您呢！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“yh_yh1166”童靴打赏，鞠躬！！！