
    “噢，唐老爷醒了。”辉白拍了两下巴掌，表示欢欣鼓舞。

    只那慢慢悠悠的语气，怎么听都跟“喜”字不搭边。

    唐老爷讪讪地坐起来，“咳咳，人老了，身子骨不行了，这一早一晚的就容易犯晕，呵呵……”

    “辉白，扶唐老爷坐下。事情还没商量完呢，别再犯晕摔坏了。”周漱坐回去，闲闲地吩咐道。

    “是。”辉白答应一声，搀着唐老爷落了座。

    唐老爷手里捏着那张清单，把眼睛闭了又闭，恨不能真个晕过去，闭上眼睛再不醒来。

    为了救唐允，他已经搭进去一半儿的家产了。再拿出三十万可就伤筋动骨了，这一大家子人的日子还要不要过了？

    可看周漱的架势，他要是不拿了钱出来，这事儿必不能善了。

    挣扎了半晌，便厚着脸皮道：“二少爷，您也知道，前阵子因为我那去了的不孝子，我已经把唐家名下的房产和地产都折换成银子，拿去打点了。

    今秋进账骤减，手头拮据，实在拿不出这么多钱来，您看能不能……”

    “唐老爷。”周漱开口打断他，“你不必跟我哭穷，俗话说破船也有三斤钉，更何况你们唐家这条船并不破。

    莫非你看我只是一个游手好闲、不学无术的王府少爷，就觉得我脑子不灵好糊弄？”

    这些高门大户，哪家没有点儿私藏暗产？唐家要是已经落魄成这样了，他那王爷爹早就把唐家一脚踢开了，还会勒令他不要追究？

    唐老爷连忙摆手，“不不不，唐某绝无此意，只不过三十万两也太……太多了一些，您叫我一时半会儿上哪儿给您筹措去？要不您开开恩，十万两成不？”

    周漱听他一下子砍掉了一多半儿，不由冷笑起来，“唐老爷，你当是去菜市场买菜，还能讨价还价的？

    那单子上写得清清楚楚，明明白白。旁的且不说，王府死了三个侍卫一个车夫，还有两个侍卫受了重伤，至今昏迷不醒。他们哪一个不是拖家带口，哪一个不是家中的顶梁柱？

    顶梁柱倒了，剩下一家子老小无依无靠，嗷嗷待哺。作为主家，我总要贴补他们一些，叫他们有米下锅，有衣遮体，而不是眼睁睁地看着他们流落街头，冻饿而死吧？

    莫非在唐老爷眼里，这些人的性命就不是命，是草芥不成？”

    唐老爷见他寸步不让，心里也生出了火气，忍不住跟他算起账来，“二少爷，账不是这么算的。

    王府的侍卫每人每月顶多四五两银子，一年四五十两。就算他出生开始赚钱，能无灾无病地活到一百岁，也就能赚个四五千两的样子。

    您一张口就要三十万两，岂不是……”

    后半句因撞上周漱冰冷的眼神吞了回去。

    “唐老爷这种算法当真新鲜。”周漱面沉如水地道，“那我倒要问问，唐老爷每月赚多少银子？从现在开始活到一百岁总共能赚多少银子？

    你算个数出来，我拿了银子换你这条命如何？”

    唐老爷悻悻讪讪的，说不出话来。

    周漱冷哼一声，暗道他还是心太软，就该跟简莹说的一样，要个一百万两。像是唐老爷这种滑头的人，你客气了他就当你好欺负。

    再开口，便丝毫也不客气了，“说凡事好商量的可是唐老爷你，我没有工夫跟你浪费口舌。你若继续商量，就痛快一些，若不想商量，我立刻去知府衙门。

    你若以为我不声张是因为不敢，那就大错特错了，我不声张，是因为没有必要。

    你莫忘了，你儿子犯下的案子，尊夫人也有份儿。若不是有我父王关照，你以为尊夫人还能好好地躺在府里养病吗？

    我想处置了尊夫人给我娘子出气，有的是法子，不用非得把这件事摆到明面儿上来。

    殊途同归的道理，唐老爷不会不懂吧？”

    唐老爷自是懂得殊途同归的道理，更懂得破财免灾的道理，两眼黯淡，有些萎靡地坐在椅子上，“这银子我拿了，只是一时半会儿凑不齐，二少爷能不能宽限我几日？”

    “当然可以。”辉白笑眯眯地接起话茬，“那就请唐老爷写下借据，限期三日，凑足三十万两。超过三日，开始计算利息。”

    唐老爷愕然地张大了眼睛，“还要算利息？”

    “唐老爷不必担忧，咱们没那么黑心，只算二分利。”辉白温声细语地安抚他道。

    二分利还说不黑心？

    唐老爷腹诽着，又气又急又心疼，出了一身的汗，说不出是冷还是热。

    辉白看了他一眼，又从袖子里掏出一叠纸来，“这是当票的副本和赎回这些首饰的票据，请唐老爷把这银子一并算上吧。”

    唐老爷接过票据翻了翻，粗略一算，又有差不多一万两，只觉喉咙一甜，险些喷出一口热血来。强撑着写下借据，按下屈辱的手印。

    辉白自己先看了一遍，又拿给周漱过目。

    周漱看了看，觉得没什么问题，便交给辉白收着，而后站起身来，“事情了了，那我就先告辞了。等唐老爷凑足了银子，我自会叫人将供词连同人证王宝一并送到府上。”

    “是，二少爷慢走。”唐老爷耷下眼皮，遮住眼底的怒意。

    周漱走了几步，忽地又想起一件事来，“我家娘子这次受惊不小，我不希望同样的事情发生第二次。

    那个‘自作主张’、‘离府出逃’的婆子，还请唐老爷能妥善处置，若她再自作主张一次，我要跟唐老爷算的账可就多了，新的旧的加起来，就不是三十万两能解决的了。

    还有尊夫人，既然病了，就让她好好养病吧。倘若日后我或者我家娘子在济南府遇上尊夫人，话不投机出了什么事，也不是三十万两就能解决的。”

    那婆子唐老爷是早就打算舍了的，处置便处置了。可不许唐夫人在济南府露面，岂不是逼着他把人送走？毕竟是发妻，还有那么多儿女看着，他怎么忍心？

    若不答应，惹恼这位，那后果……

    一时后悔自己不该因为理亏，又迫于周漱的气势仓促地写下借据。如今借据和供词都在人家手里，自己根本没有讲条件的余地。

    心思转了数个来回，终是忍辱负重地答应了，“是。”

    周漱点了点头，往前走了两步，又想起一件事来，“对了……”

    唐老爷眼皮狂跳，“二少爷还有什么吩咐？”

    “那盒子首饰……”

    “送给二少夫人了，权当唐某替贱内给二少夫人赔罪了。”唐老爷识趣地道。

    他这样子，哪里像是真心要还的意思？三十一万两已经没了，也不差这一盒子了。不如大方一些，赶紧把这瘟神送走了。再跟他打两轮交道，只怕唐家大门上又要贴一层白纸了。

    周漱扬起唇角，“那我就替我家娘子笑纳了。”

    ――(未完待续。)