
    滕夫人从简莹这话里听出了不客气的意味，忍不住多打量了她两眼。

    却见她面上笑盈盈的，眼神之中也并无锋芒，猛地想起，这位二少夫人颇具贤名。刚成婚没多久，就抬了一个外室做妾。于己大度，于人必然也大度。

    也许跟她说这事，比跟方氏说更容易。

    看出了简莹的好处，便不再介意她是刚过门的小媳妇。眼睛一眨，就泛起了泪花，哽咽地道：“老身今天厚着脸皮过来，是替我那不孝的儿子请罪来的。”

    说着起身，转向周沁，作势要跪。

    站在滕夫人身边的张妈“哎”了一声，便要伸手去扶，被简莹一个眼神止住，忙又缩回手去。

    滕夫人见无人拦阻，跪也不是，不跪也不是。

    眼角扫见简莹似笑非笑地看着她，把牙一咬，双膝着地，重重地跪了下去，“三小姐，请你看在老身的面子上，原谅我那不孝子一回吧。”

    周沁不明所以，见未来的婆母给自己下跪，有些惊慌失措，刚要站起来，就被晓笳从后面按住了。

    “哎呀，滕夫人这是做什么？”简莹故作惊讶地道，“好端端的请什么罪？

    你这话说得没头没脑的，又行这么重的礼，可要吓着我们三妹妹了！”

    滕夫人总觉得简莹是故意不叫她起来的，可眼下也顾不得计较这个了，用力挤出两行泪来，抽抽搭搭地道：“是我那不孝子……

    那孽障喝醉了酒，一时糊涂，做下错事，沾染了人家一个清清白白的女儿。如今那姑娘有了身孕，肚子遮不住了，找到滕家门上……”

    周沁“啊”了一声，立即拿帕子捂住嘴，眼圈已然控zhì不住地红了。心中掀起惊涛骇浪，一句话也说不出来。

    简莹装作震惊的样子不作声，其他人也不敢开口。

    无人配戏，滕夫人只得一个人干巴巴地演下去，“要个身份低贱的，签了身契远远发卖了就是。可偏是个好人家的女儿，虽说家世贫寒了些，可也不是我们这样的人家能随随便便就处置的。

    再者，她找上门的时候多少人都瞧见了，这人若是无缘无故地没了，我们滕家少不得要担上官司……

    最可怜的就是她肚子里的孩子，那孽障做了错事是不假，可孩子是无辜的啊。月份小也就罢了，一碗汤药灌下去一了百了，已经五六个月了，孩子都成型了……

    不管怎么说，都是我们滕家的骨血，让我怎么忍心……怎么忍心……”

    说到最后，已是泣不成声。膝行几步，爬到周沁跟前，抓住她的裙摆，一把鼻涕一把泪地求道：“三小姐，我知道我没脸说这话，可那好歹也是一条命啊。

    你就看在老三……不，看在我和老爷，看在滕家与王府多年交情的份儿上，让我们把孩子留下来，就当是我们滕家欠你的。

    我跟你保证，等你过了门，我一定拿你当亲闺女一样，绝不让你受半点儿委屈。

    还有老三，那孽障被老爷狠狠地打了一顿，如今已经痛改前非。我来的时候，他还让我代他给你赔不是，说只要你答应留下那个孩子，他以后一定会一心一意地对你。

    便是旁人知道了，也会称赞三小姐贤良大度……”

    周沁眼泪在眼圈里打转，却死死地捏着拳头，强忍着不让自己哭出来。

    跟所有待嫁的女儿一样，对这门亲事，对自己未来的丈夫，她满脑子都是美好的幻想，全心期待着出阁的那一天。做梦也没想到，这种事会落到自己的头上。

    她没有奢望过丈夫能专情于她，一辈子心无旁骛地对待她，她只希望有那么一段日子，至少是成亲的头两年，他能给予她应有的体贴和尊重。

    便是有必要纳妾，也该由她来决定什么时候纳妾，纳谁做妾。

    现在可好，她还没过门呢，就被未来的婆母软硬兼施地逼着给丈夫纳小了。

    她心里有气，于是紧咬牙关，任滕夫人怎么哭怎么求，就是不吭一声。

    简莹感觉火候差不多了，便佯装刚从震惊之中醒过神儿来，“哎呀，瞧这事儿闹的。

    张妈，赶快把滕夫人扶起来。

    雪琴，你去打盆水来，湿个帕子给滕夫人擦擦脸。”

    “是。”张妈和雪琴齐声应了，一个去扶滕夫人，一个去吩咐小丫头打水。

    滕夫人被张妈搀到椅子上坐下，又被雪琴伺候着擦脸。

    等收拾妥当了，再想跟周沁求情，便接不上词儿了。有心故技重施哭起来，又唯恐太刻意了叫人瞧出破绽，只能不尴不尬地坐着。

    简莹端起茶盏沾了沾嘴唇，又抽出帕子，慢条斯理地擦了嘴，才看向周沁，“三妹妹，你怎么说？”

    “父母之命，媒妁之言，我尚未过门，没有自己决定的道理。”周沁垂着眼睛答道，“母妃没在，二嫂替我做主就是。”

    简莹赞许地看了她一眼，这丫头还算是个明白人。收回目光，面上露出为难之色，“我也是头一回遇见这种情况，不知道该怎么办。

    张妈，姜妈，你们都是府里的老人了，见多识广，你们说说，我要怎么处置这件事才妥当？”

    姜妈一直站在简莹身后，见她坐姿从始至终都没变过，猜到她早就知道这件事，心中必有成算。此时被她点了名，便垂手答道：“奴婢在简府做事多年，也从未遇见过新媳妇还没过门，男方就闹着纳妾的事儿。”

    张妈虽猜不透简莹的心思，可也感觉得出来，这位二少夫人并不像面上表xiàn得那样震惊无措，便机灵地附和道：“王府也没出过这样的事儿。”

    滕夫人老脸涨红，心里忿忿地道，王府怎么没有？二少爷不就领回来一个外室吗？只不过时候挑得好，又摊上一个省事的婆娘，没闹出来罢了。

    若不是那小贱蹄子非要挑老三即将成亲的时候找上门，又在众目睽睽之下跪到家门口，滕家大可以把人藏着，等到三小姐过了门，生米煮成熟饭，再提出纳妾也是一样的。

    有二少爷的例子摆在那儿，看谁还好意思说嘴。

    也怪老爷太胆小，说什么等王府听到消息怪罪下来就没了转圜的余地，非催着她主动过来请罪不可。

    真是虎落平阳被犬欺，她堂堂的世家夫人，倒要被两个婆子拐弯抹角地嘲笑。

    简莹见她眼珠子转个不停，心中冷笑一声，忽地一巴掌拍在桌上，“事到如今了还想着欺上瞒下，看来滕家当真没把我们王府放在眼里！”

    ――(未完待续。)