
    到了下午，黄婆子也给采蓝院送来一篮子粒大饱满的栗子。

    还再三道歉，说是应该早些送来，看这边因三小姐忙得不可开交，没敢过来打扰。

    简莹叫雪琴收下栗子，赏了她一个一两多重的编花银镯子。

    “便宜她了，这些栗子去市集上买，也就一两百个钱，她倒是会做生意。”雪琴送走了黄婆子就嘀咕道。

    简莹伸手拿了一个栗子，就要往嘴里送，雪琴赶忙拦住她，“二少夫人，不能吃……”

    “放心，她不敢这么明目张胆地下毒。”简莹“嘎嘣”一声咬开了栗子壳，一边啃一下，两半栗子仁就到了嘴里，壳里干干净净，连膜衣都好好地留在里头。

    雪琴目瞪口呆，“二少夫人，您这吃法儿也太……”

    一时找不到合适的词语来形容，要说不雅观吧，她速度实在太快，根本看不出雅观不雅观，只能说技艺太娴熟了。

    简莹这手吃栗子的绝活儿生熟皆可，不知震撼过多少人，见雪琴这般反应也不以为意，“这栗子当真又甜又脆，送到厨房去，晚上做个栗子鸡。”

    雪琴答应了，亲自提着篮子送到厨房，交给姜妈。

    晚上三位姨娘过来伺候简莹和周漱用饭，见桌上摆着一道栗子鸡，灵若便抢先笑道：“婢妾今日也收到一些新鲜的栗子，原想剥好了再送过来给夫人尝尝的，没想到夫人这边动作这般快，都入了菜了。”

    简莹也不看她，“何必那么麻烦？厨娘们做惯了这些粗活的，三下两下就能剥好。”

    灵若眼皮子一跳，顾不得细想自己那句话让她产生了误会，只不肯错过这个在周漱面前卖好的机会，忙又笑道：“不麻烦，左右婢妾也是闲着，拿来打发时间正好。”

    “是吗？”简莹微微一笑。“那真是正好，刚才姜妈还说要做栗粉酥茶，你既然闲着没事，就多剥一些来吧。”

    说着便吩咐雪琴。“把用剩下的栗子送到葛覃院，让灵姨娘先剥着打发时间。明天再叫人去市集买个几十斤，一并给灵姨娘送去。

    马上就要入冬了，咱们多做一些好送人。”

    “是。”雪琴早就看灵若不顺眼了，压着嘴角应下。“奴婢明天一早儿就叫人去买。”

    灵若笑容僵住，惊疑不定地望着简莹。

    做栗粉酥茶必须用生栗粉，用熟栗粉炒出来的容易发苦，影响口感。又是要送人的，更要力求正宗。

    也就是说，剥栗子的时候不能用水煮火烤这样取巧的法子，必须拿手一点一点地剥。

    二少夫人这是什么意思？要罚她亲手剥几十斤栗子？

    她并不记得自己做过什么不妥当的事，二少夫人为何要当着二少爷的面整治她？

    心中起起伏伏，越想越觉得委屈。悄悄看了周漱一眼，见他慢条斯理地呷着汤水。对她们的谈话漠不关心的样子，眼睛酸涩起来。

    挣扎片刻，还是忍不住开了口，“夫人，可是婢妾做错了什么？”

    “你觉得你做错了什么？”简莹淡淡地反问。

    灵若眼中泛起泪光，眼角捎着周漱，缓缓地垂下眸子，“婢妾愚钝，请夫人明示。”

    “灵姨娘这话好没道理。”雪琴见她眼风频频扫向周漱那边，一副要哭诉委屈的架势。心中大为不快，立时接起话茬，“是您自己提出要剥栗子孝敬二少夫人的，二少夫人收下您的心意。您反而不高兴了。

    您倒是说说看，二少夫人要怎么做您才能满意？”

    “不得无礼。”简莹喝住雪琴，却没有惩罚她的意思，看了灵若一眼，“你不愿意剥就算了。”

    灵若见自己几番求助，周漱连正眼都不瞧她一下。更遑论开口替她说话了。一面绝望，一面愤恨，却不敢表xiàn在脸上，低眉敛目地道：“婢妾愿意。”

    “那你现在就回去剥吧。”简莹朝她挥了挥手。

    “是。”灵若忍辱负重地答应下来，对着她和周漱各自福了一福，便慢慢地向外退去。

    事情到了这个地步，君萍和妙织要是还不明白，灵若这是哪里得罪了简莹，被简莹寻着由头给罚了，那她们就白活这十几二十年了。

    因都是姨娘，同病相怜，一个受罚，剩下她们两个不免战战兢兢的。

    “姐……夫人，要不我们也回去剥栗子吧。”妙织连姐姐都不敢喊了，小心翼翼地请示道。

    “不用。”简莹冲她们一笑，“灵姨娘一个就够了，今天不用你们布菜，你们也坐下一块儿吃吧。”

    两人心中惶恐不安，早就没了胃口，却不敢违逆她的意思，斜签着身子在下首坐了。陪两人味同嚼蜡地吃完了饭，便赶紧告退。

    “娘子这是怎的了？”两人一走，周漱就笑着问道，“你不是一直对她们三个挺好的吗？怎的忽然发作起灵姨娘来了？”

    “怎么，你心疼了？”简莹似笑非笑地望着他，“你要是心疼，现在就去葛覃院安慰一下灵姨娘受伤的小心灵，她一感动，就会对你更加死心塌地了。”

    周漱笑意微敛，眸色深深地看她，“娘子，除了你，我不需要任何女人对我死心塌地。”

    简莹对这话嗤之以鼻，“不需要你还纳人家做妾？！”

    “娘子好大忘性。”周漱好笑地道，“抬举她们做妾的不是我，而是娘子你。”

    “哈？”简莹不服气地拍了桌子，“要不是你勾搭她们当了通房丫头，我会抬举她们做妾？”

    “娘子，你这话有失公允，我从未勾搭她们，是王妃自作主张……”

    “狡辩。”简莹冷哼一声打断他，“你要不点头不默许，谁自作主张也没用。”

    周漱抿着唇角沉默下来，半晌，才叹息一声道：“娘子说得对，在这件事上，我的确有错。

    我知道，我若不收，父王是不会善罢甘休的，定会想出别的法子逼我改正。

    我承认，我为着自己轻省，利用了她们。

    不过我想告sù娘子的是，我给过她们机会，让她们另觅良人托付终身，只是有人愿意，有人不愿意……”

    简莹没想到他会这样虚心认错，愣了一瞬，那莫名升起的火气又莫名地消散了。

    避开他的目光，小声地嘀咕道：“从你半推半就收下她们的那一刻，她们就是你的人了，也只能遵照三从四德认准你这个人。

    她们是有些死心眼儿，可说到底还是你的不对。

    你从一开始就不该把人留下，这不是占着茅……误人终身吗？”

    ――(未完待续。)