
    雪琴因简莹说话的时候是笑着的，便不是那么害怕，低垂了眼站着，飞快地盘算着要怎么应对。

    简莹一手托腮，一手拿了汤匙搅着碗里的绿豆汤，“你不服我，不过依仗了两点：一是老夫人，二是我的秘密。

    我现在就来帮你分析分析，你所依仗的这两点有多么靠不住。”

    雪琴心下嗤了一声，老夫人在简家向来说一不二，别说一个假货，就是简大老爷，在老夫人跟前也不敢造次。这世上还有人不怕自己的秘密被揭穿的？她就不信了。

    “奴婢洗耳恭听。”

    这话听着谦恭，却透着一股子自信。

    简莹也不着急打击她，慢条斯理地说道：“特派员一般分两种，一种是被派出去耀武扬威的，一种是被派出去消灾挡祸的，说白了，也就是去当炮灰送死的。

    第一种当然身份尊贵，谁见了都得捧着巴结着；第二种虽然出力不讨好，可好歹派上大用场了，便是死了也能挣个烈士的名儿。

    你连第二种都算不上，不过是老夫人放在我身边的一只八哥，除了学舌传话，没别的用处。

    你说我要不小心弄死一只八哥，老夫人是会表xiàn出祖母对孙女的关爱，再送一只八哥过来，还是杀了我这济安王府的二少夫人，替那只死翘翘的八哥报仇呢？”

    雪琴脸色一变，叠在身前的双手下意识地握在一起。

    “再说我的秘密。”简莹顺时针搅腻了，改成逆时针接着搅，“你以为简家凭什么那么胆大包天，敢拿了我这高仿货来充数？

    是因为简家有信心不被人发现吗？不是，是因为简家有信心，便是被发现了，济安王府也会以两家的利益为重，睁一只眼闭一只眼。

    这就跟得了阳~痿的丈夫，叫别的男人替自己洞房一样。新娘子跟那男人春~宵一度过后，发现了实情，只能装作不知道。为什么呢？因为传扬出去，最丢脸的不是丈夫，而是她自己。

    所以说，你没有搞清楚顺序。最害怕秘密泄露的人不是我，第一是简家，第二是济安王府，我只能勉强排第三。

    如果有人胆敢泄密，第一第二会马上出面搞定，根本不劳我这第三动手。”

    简莹搅累了，将汤匙“叮”地一声扔回碗里，见雪琴肩头瑟缩了一下，勾起唇角，下了结论，“现在你知道为什么我能弄死你却不弄死你了吗？因为你对我根本不具备任何威胁力。”

    雪琴心中掀起惊涛骇浪，可不是嘛，老夫人为了简家连最疼爱的六小姐都能舍了，还会在乎她一个丫头的死活？

    姜妈说得对，只要老夫人不把她召回去，她下半辈子都被攥这位冒牌六小姐的手里。她不服又能怎样？除了惹眼前这位讨厌，让自己出不了头，又能得到什么？

    她真是聪明一世糊涂一时，居然直到现在才想通这一点。

    所幸她也是个能屈能伸的人，一提裙摆重重地跪下，“以前是奴婢有眼无珠，不知天高地厚，对六小姐不够恭敬，奴婢实在罪该万死。

    从今以后奴婢只认六小姐一个主子，还请六小姐重重责罚奴婢。”

    “我不罚。”简莹淡淡地道。

    开什么玩笑？她可是贤妇，不仅要跟小妾们情同姐妹，对待下人也要宽厚慈祥。

    雪琴后背一僵，抬起头来恳切地道：“奴婢知道六小姐还信不过奴婢，奴婢会努力的，终有一日，六小姐会看到奴婢的忠心。”

    “那就等到那个时候再说吧。”简莹对她挥了挥手，示意她下去。

    雪琴还想再表一下心迹，又怕说多了适得其反。应了声“是”，起身要走，又站住了，“六小姐，奴婢有一件事想不明白……”

    “说吧。”简莹手指轻轻点着汤匙柄端，每天翻来覆去喝那几样东西，她已经开始腻歪，不由怀念起从前喝过的各色饮料来。

    雪琴想问她为什么要对三位姨娘那么好，又怕她觉得自己管太宽，便只说今天的事，“六小姐，您为什么只给姨娘们买东西，不给自己买呢？”

    简莹歪头瞥了她一眼，“今天买东西花的是谁的银子？”

    “姑爷的。”雪琴答了，却不明白她问这句的意思。

    “如果你是二少爷，虽然你并不缺那几十上百两银子，可看着我挥金如土，给自己买了一大堆的东西，你会怎么想？”

    雪琴鼓了鼓勇气，还是没能将“败家”二字说出来。

    简莹也不等她，自己说道：“同样是这几十上百两银子，我花在那三位姨娘身上，你又会怎么想？”

    “贤惠。”雪琴先脱口说出这两个字，又恍然大悟。

    简莹却还没说完，“如果你是二少爷，听说我没给自己买一样东西，会怎么办？”

    不知是她引导的功劳，还是因为放下成见，拨开云雾见月明了，雪琴这会儿脑子转得极快，“若是奴婢，奴婢会觉得六小姐亏待了自己，定会想法子补偿六小姐。”

    简莹赞许地点了点头，心说这丫头还是有可取之处的，“那你再说说看，我挥霍男人的钱给自己买的东西，和男人出于愧疚和尊重花钱给我买的东西，哪一种用着更舒心，更显身价？”

    “当然是后一种。”雪琴一面答着，一面细细琢磨她说的话。

    越琢磨越觉得她此举非常高明，既花了姑爷的钱，又让姑爷觉得愧对她，让三位姨娘对她感恩戴德，还让所有人觉得她贤惠，这已经不是一箭双雕了，而是一箭射了一大串。

    心悦诚服地道了个万福，“奴婢受教了。”

    “还有问题吗？”简莹问道。

    “没有了，奴婢告退。”雪琴转身出了门，想着她这也算是跟六小姐推心置腹了，只要她好好表xiàn，不愁六小姐不重用她。

    吃晚饭的时候，方氏打发佩玉送来几匹上好的布料，还有一对羊脂玉的镯子，说是让简莹别光顾着姨娘们，也好好打扮打扮自己。

    雪琴知道了，对简莹再生不出半点儿轻视之心，发誓一定要在最短的时间内让简莹对她刮目相看。

    佩玉刚走一会儿，金屏便领着晓笳回来了……

    ――

    同志们，给几张票票吧，都快掉下榜了，拜谢拜谢！！！