
    简莹赶到燕居斋的时候，大夫已经给苏秀莲诊过脉了。得知苏秀莲并无大碍，只是动了些胎气，需得静养一阵子，便放了心。

    叫人回采蓝院取了衣服，重新梳妆妥当，姜妈和雪琴便双双赶了来。

    “二少夫人，表少爷知道您不是六小姐了？”雪琴压低了声音，紧张兮兮地问道。

    “那倒未必，苏姨娘出事之前，我们见过面，他也没看出不对。等我下水救了苏姨娘，上岸之后，他就开始怀疑我了。”简莹看了姜妈一眼，“姜妈，你知道是怎么回事吗？”

    姜妈点了点头，叹气道：“这事儿怪我，我忘了告sù您，六小姐怕水了。

    六小姐小的时候，失足掉进荷塘，差点没了命。自那就十分怕水，轻yì不敢靠近水边，连浴桶都进不得。

    长大之后倒是好一些了，能进浴桶，也能靠近水边走一走，可要跳进水池却是万万不能的，更别说救人了。”

    “就算六小姐不怕水，您跳进水里救人也够惹人怀疑的了。”雪琴有些埋怨地接起话茬，“您见哪个大户人家的小姐是会游水的？”

    简莹斜眼看过来，“不好意思，我不是大户人家的小姐，我不止会游水，还会爬树，还会上房揭瓦呢。”

    “二少夫人，奴婢不是那个意思。”雪琴意识到自己失言了，表情讪讪的。

    “我管你什么意思？我叫你们来是商议对策的，不是秋后算账的。”简莹不客气地道。

    雪琴忙跪下请罪，“奴婢错了，奴婢再也不敢了。”

    简莹不理会她，问姜妈道：“表哥怎么知道小六儿怕水？”

    “六小姐落水的时候，表少爷就在跟前，是以很清楚这件事。”姜妈答道。

    简莹点了点头，“原来如此。”

    虽然姜妈也觉得简莹下水救人的举动鲁莽了一些，容易招惹是非。可事已至此，说什么都没用了，善后才是最重要的，“二少夫人，表少爷说的那些话还有谁听见了？”

    简莹略想了一下，“那会儿大家都顾着苏姨娘，一窝蜂地走了，就剩下我，晓笳，还有二少爷和龙井。

    猴魁在船上，离着有点儿远，他听见了没我不知道。

    再有就是那两个抬轿的婆子了。”

    雪琴顿时变了脸色，“连二少爷都听见了，这可怎么办？”

    “别慌，没事的。”姜妈沉稳地道，“苏姨娘落水的地方离着濯缨轩最远，又有树木遮挡，根本瞧不清楚二少夫人下水救人的情形。

    女眷那边还不知道出了什么事，我们大可以含糊其辞地说二少夫人看见苏姨娘落水，一时情急，想都没想就跳了下去，是二少爷将两个人一道救起来的。

    二少爷为了自己和二少夫人的体面，也不会跟外人细说您脱了衣服救人的事。

    若是二少爷追问起来，二少夫人就说老夫人为了治您怕水的毛病，从庄子里找了一个会水的丫头，教您学会了凫水。表少爷并不知道这件事，瞧见您下水救人就想差了。

    我会把这话告sù二太太和四太太，让两位太太去应付表少爷，再跟京城那边通通气儿，这事也就遮掩过去了。

    那两个抬轿的婆子人微言轻，是不会乱说的，就是说了别人也不会相信，放着不管最好。轻举妄动，反倒惹人猜疑。”

    简莹觉得可行，“那就照你说的办吧。”

    又看了雪琴一眼，“你起来吧。”

    “是。”雪琴站了起来，小心瞄着她的脸色，“二少夫人，出了这么大的事，要不要知会王妃一声？”

    “悄悄告sù她一声，就说是我院子里的事，我自己能处置，请她不必费心，扰了客人们的兴致就不美了。”简莹吩咐道。

    姜妈和雪琴答应着退出门去，分头行事不提。

    苏秀莲还没醒，两位大夫已经留下药方离开，闲杂人等也都被清出去了。只剩下简莹，周漱，晓笳，还有匆忙赶来的房妈、甘露、松萝。

    龙井去抓药了，猴魁在茶房准备煎药，翠峰和先前被派去请大夫的辉白守着门口。

    “说吧，到底怎么回事？”简莹眼睛扫着跪在地上的甘露和松萝，以及神色尴尬地站在一边的房妈，淡淡地开了口，“苏姨娘好端端的，为什么会掉进湖里？

    你们平日里恨不能每人长八双眼睛盯着她，今天怎么一个都不在她身边？”

    甘露垂眼睛不言语，松萝抽抽搭搭的说不上话。

    房妈支支吾吾地道：“是二少夫人差人来叫我，我才离开天水阁的。”

    “我差人叫你？”简莹有些惊讶，“什么时候？”

    房妈想了一下，“大概半个时辰之前。”

    “我为什么叫你？派谁去叫的你？”简莹又问。

    “是二少夫人的陪嫁丫头，叫秋笙的。她说厨房那边出了差子，二少夫人一个人应付不来，叫我过去帮忙的。”房妈这会儿也明白过来了，自己这是中了别人的调虎离山之计，神色很是羞愧。

    简莹将目光投向甘露，“你呢？为什么没守着苏姨娘？”

    “奴婢是被妙姨娘叫走的。”甘露镇定地答道。

    扯出秋笙就已经够让简莹意外的了，这又扯出一个妙织，可见这件事远不如她想的简单，“是妙姨娘亲自去叫你的？”

    “不是，是妙姨娘的贴身丫头小翠。她说妙姨娘突然腹痛难忍，二少夫人在西苑忙着，灵姨娘和萍姨娘也都不在，找不到别人帮忙，就来请房妈过去瞧瞧。

    房妈不在，奴婢瞧着小翠吓得够呛，就跟她去了葛覃院。”

    简莹手指在桌上瞧了瞧，“妙姨娘真的有病？”

    “是。”甘露表情不太自在地觑了周漱一眼，才接着说道，“妙姨娘在小日子里头，不知吃了什么不当吃的东西，奴婢叫小翠煮了药草茶，给妙姨娘喝了。

    等妙姨娘舒服一些了，回到天水阁，苏姨娘和松萝就都不见了。

    开始奴婢只当苏姨娘觉得憋闷，出去散步了，在附近找了一圈没找到，叫住几个人问了问，也都说没见着。

    奴婢觉得出事了，赶紧去找房妈……”

    简莹将目光转向松萝，“你又是怎么回事？”

    ――