
    简莹刚摸起那半块点心，打算接着啃，听到这话手一抖就掉了。

    两眼瞪得大大，好像对面坐的不是周漱，而是火星来客一样。

    周漱见她泥塑似的一动不动，那手在她面前晃了晃，“娘子？”

    简莹眼睛一眨回过神来，犹自怔怔的，一声不吭地看着他。

    周漱瞧她这样子像是受惊不小，心下有几分愧疚，“我应该早些告sù娘子的……”

    “哈……”简莹忽地笑了起来，“哈哈哈，你讲的这个笑话真是笑屎人了！”

    周漱伸长手臂，抓住她的手，郑重地道：“娘子，我没开玩笑。”

    简莹的笑声戛然而止，将手麻利地抽回来，放到桌下。看着躺在地上四分五裂的点心，叹了一句，“白瞎了。”

    周漱手上握空，未免尴尬，便顺手拿了一块点心递给她，“娘子，给。”

    “这屋子怎么这么闷？”简莹一面嘀咕一面站起来，走到窗边做了几个深呼吸。

    周漱感觉自己被无视了，抿了抿唇，将点心放回去。略一犹豫，便起身走到她背后，刚刚伸出手去，指尖还没有碰到她的肩头，就被她闪身躲过了。

    “黄掌柜是去炒菜了，还是去种菜了？”她灵巧地转了个身，嘴里叨咕着向外走，“再不开饭就饿死人了，我瞅瞅去。”

    周漱手臂僵在半空，手指慢慢收拢握成拳头，颓然地放下，唇边泛起一抹苦笑。

    亏得说出自己并不好男风的话，他还如释重负，以为自己能就此解脱了。

    现在看来，似乎适得其反了。黄尊说得没错，合该一步一步慢慢来，他果然操之过急了。

    简莹一直在外面溜达，直到菜上齐了，才跟黄尊一起进门落了座。

    黄尊敏感地觉察到这两个人之间的气氛不对。用眼神询问周漱。

    周漱摇头苦笑，表示一言难尽。

    黄尊不好掺和他们夫妻之间的事，给两个人敬了酒，便向简莹虚心讨教起经营酒楼的策略来。

    简莹侃侃而谈。什么水上餐厅，空中餐厅，旋转餐厅，主题餐厅，当真让黄尊大开眼界。

    周漱眼瞧着两人越说越投契。似乎忘了还有他这么一个人，心下有些吃味，不甘寂寞地夹了一筷子菜放进简莹碗里，“娘子，尝尝这个。”

    简莹连个眼风都不扫给他，跟黄尊说着话，状若不经意地将碗里菜夹到一边去。

    周漱心头一堵，夹了一块肉给她，“娘子，你多吃点儿肉。我瞧着你最近有些瘦了。”

    简莹拿筷子拨了拨，将那块肉拨出去。

    周漱不信邪，再夹一块到她碗里，又被她熟练地拨走了。

    黄尊原想事不关己高高挂起的，可他们这样几次三番地糟践他精心烹制的菜肴，便是想装作看不见也不行了，“二少爷，二少夫人似乎不爱吃肉呢。”

    “她爱吃的。”周漱肯定地道。

    简莹当他是空气，对黄尊一笑，“你真是目光毒辣。我最近减肥呢。”

    黄尊心知她说这话是为了跟周漱唱反调的，也不予评论，不动声色地转了话题。

    这顿饭吃了将近一个时辰，黄尊和简莹相谈甚欢。大有相见恨晚的感觉。

    周漱食不甘味，连话都没说上几句，只觉憋屈得不行。

    吃完饭连茶都不喝了，立时带上简莹离开酒楼。回到采蓝院，便拉着她径直进了内室，“娘子。你这是什么意思？”

    “没什么意思。”简莹终于肯正眼看他了，眼波不兴，语气淡淡地道，“我们以后能不见面就不要见面了吧。”

    周漱愕然地挑高了眉头，“为什么？”

    “我当初决定嫁给你，一方面是因为我没得选，我要是不答应就只有死路一条了；另一方面也是我心甘情愿的，我是看中了济安王府这棵好乘凉的大树，说白了，我嫁过来冲的不是你这个人。

    你喜欢男人，我不会怨天尤人，觉得自己受委屈吃大亏了；你喜欢女人，我也不会欣喜若狂，觉得自己歪打正着捡到宝了。

    还是那句话，我只要正妻的名分，帮你打理后院，跟你维系表面上的相敬如宾，不负责陪~睡生孩子。你有这方面的需求，只管去找那几位姨娘，我绝不会因为吃醋亏待她们和她们生的孩子。”

    简莹一口气说完这些话，便撇开他，坐到梳妆台前，开始拆卸头上的首饰。

    周漱与她背对而立，心潮起伏难平。

    他以为他跟她之间的障碍，只是自己当初为了拒婚说下的那一句谎言。如今才明白，她说他只是她的栖身之所这句话的真正含义。

    她需要的不过是一间屋子，和一个名正言顺住在这间屋子里的资格，他好不好男风，是死是活，她都不在乎。

    原来他在她眼中的价值仅限于此，是他一厢情愿，妄想奢求了！

    胸口被酸涩的情xù涨满，又有一股说不清道不明的愤怒。他很想拂袖离去，可心里有一个声音明明白白地告sù他，若是就这么走了，他和她这辈子只能做一对虚假的夫妻，再无亲近的可能。

    脑海里涌现出跟她在一起的画面，桩桩件件，仿佛一下子都变得无比遥远了。

    这种感觉，比听她说“冲的不是你这个人”还要令人心塞。

    念及至此，张开五指，遮住自己的脸，“呵”地一声笑了出来。

    简莹听见一愣，从镜子里看去，只见他肩头抖动得越来越厉害，先是低声轻笑，继而变成了捧腹大笑。一时摸不到头脑，忍不住扭过头来，“你忘吃药了是怎地？”

    “没……没有。”周漱抱着肚子笑得上气不接下气，“我就是……就是跟黄尊打了个……打了个赌……”

    “打赌？”简莹狐疑地看着他，“打什么赌？”

    周漱止住笑，借着擦泪掩去闪烁的目光，“我们赌你听说我并不好男风，会作何反应。”

    简莹微微张大了眼睛，“这也能赌？”

    “是啊。”周漱故作漫不经心地道，“他赌你一定会说出让我很伤自尊的话。”

    “那你赌了什么？”

    “我吗？”周漱眸色深深地看了她一眼，“我赌你还会当我是闺蜜。”

    ――(未完待续。)