
    周漱含笑点头，“是啊，一共三十一万九千两。”

    简莹那手翻了翻，见大多是一万两的面额，只上面几张是一千两和五百两的小票，“不是三十一万吗？怎又多出个九千两？”

    “是从劫匪和王宝那里搜出来的。”周漱一面说一面拿起牛角梳帮她通着头发，“唐夫人许了那些劫匪八千两酬金，说好先付了一半儿，事成之后再付另一半儿。

    王宝拿了唐夫人的首饰，一共当了一万两，从中落下两千两。这几天挥霍掉一千两，还剩下五千两。那群劫匪拿到钱还没来得及花，龙井审出他们藏钱的地点，一并取了回来。”

    “那这些首饰又是怎么回事？”

    “有几件是劫匪从你身上摘走的，剩下的都是唐夫人拿去折换银子用的。当票都在王宝那里，我叫人原价赎了回来，作为物证带到唐府，找唐老爷对质。

    唐老爷很识趣，出了赎当的银子，首饰也送给娘子了，说是给娘子压惊赔罪的。”

    简莹一听就笑了，“我说借据上怎么多出一万两的零头，原来是这么回事。没看出来，你还是个坑人追债的好苗子呢。

    能者多劳，以后再遇上这种事，还让你出马。”

    “娘子切莫乱说。”周漱肃了神色，“那样的事情经历一次就够了，再不能有第二次。”

    “我这不是开个玩笑吗？你较什么真儿啊？”简莹翻了个白眼，将那装钱的盒子拖到自己面前，把零票都捡出来，又拿了一张一万两的整票，“这一万九千两我留下，那三十万两你叫人拿去分给死去车夫和侍卫的家人吧，还有那两个受了重伤的。”

    周漱没想到她会做出这样的决定，先是一怔，随即愉悦地扬起唇角，“是，都听娘子的。”

    简莹闭上眼睛轻轻地叹了一口气，她不是圣母，不会不分青红皂白就把责任揽到自己身上。可一想起前一刻还活生生的几个人，下一刻就死在自己眼前，心里总是不舒服。

    她知道再多的银子也买不回他们的命，她只希望能让他们的家人过得舒坦一些，也让他们走得安心一些。

    若不是监视小六儿要用钱，她连这一万九千两也不会留。

    周漱看她有些伤感，便有意转了话题，“唐夫人昨天就被唐老爷送到长清的庄子上去了，那个姓连的婆子也被打了板子，连同家人一起发卖了。”

    简莹没有作声，现在想想，在梅庄鬼鬼祟祟跟踪她的，想必就是这个连婆子了。她的行踪，应该也是连婆子通guò什么渠道通报给劫匪的。

    劫匪得到准确的消息，才能埋伏在半路，截杀掳掠。

    周漱顿了一顿，又道：“还有那几个劫匪，竟是大名鼎鼎‘鲁中九怪’。专做收人钱财，替人消灾的无本买卖，只要酬金丰厚，烧杀掳掠，什么样的恶事都做。

    官府已经通缉他们多年了，只因他们行事迅捷谨慎，不留痕迹，一直没能将他们缉拿归案。”

    “九怪？”简莹睁开眼睛，“他们不是只有八个人吗？难道还有一条漏网之鱼？”

    “他们一直都是八个人的，这第九个人从来没有出现过。龙井审问过那几个活口，他们也说不曾见过这第九人，只说那人与他们的领头大哥是结义兄弟。

    最初只这两个人一起行事，做的也都是行侠仗义的好事，并称‘鲁中双侠’。后来那人不知什么原因消失了，领头大哥重新招募了一些人，组成了如今的‘鲁中九怪’，连行事作风也改了。”

    简莹了然地点了点头，心说难怪那大哥不许老七碰她，看来并没有彻底堕落，内心深处还残留了那么一点儿良知。

    “那这些人要处置？为了我的清誉，为了王府和简家的名声，肯定不能送交官府吧？”

    “活人不能送，尸体就另当别论了。”周漱轻描淡写地道。

    简莹愣了一瞬，旋即笑了。

    也是，这些祸害送到官府也免不了一死，不如让他们早早去地狱报到，偿还这辈子犯下的罪孽。

    她只是好奇，“这些人做了这么多桩恶事，应该赚了很多钱吧？怎么只有从唐夫人那里收来的四千两？”

    “据那几个劫匪交代，他们都是无家无口的亡命之徒，拿到酬金平分之后，就会分散开来，各自找个地方挥霍。直到把钱花光，才重新聚到一起，接下一单生意。”

    “他们倒是潇洒。”简莹嘀咕了一句，就开始赶人，“你要说的事情说完了吧？该干嘛干嘛去吧，我这儿还没收拾完呢。”

    从昨天晚上开始，周漱就感觉她好像在故意躲着他，是以今天一早龙井送了银子过来，他便拿了这事儿当借口，过来寻她说话。

    这会儿虽被她赶了，可也没觉出她是有意疏离自己，遂放了心。依着她的话，捧了那盒银票出门交给龙井，叫龙井拿去分发给死伤者的家人。

    周漱一走，简莹就吩咐雪琴将大家伙儿都叫了来，指着那盒子首饰道：“你们看看，有喜欢的就拿走吧。”

    几个丫头眼睛放亮，只有姜妈巍然不动，“二少夫人，这都是些好东西，您留着插戴便是。”

    简莹不喜欢唐夫人，连带着唐夫人用过的首饰也喜欢不起来。她自己的那几样，被老七的脏手摸过了，她想一想就觉得恶心，更别说插戴了。

    “我不缺这点儿首饰，让你们拿你们就赶紧拿，跟我还客气什么？”

    “多谢二少夫人。”三个丫头笑嘻嘻地福了福身，便上前挑拣。

    雪琴挑了一支可拆分的梅花簪子，合起来是一支大簪，分开便是两根小簪，还挑了一对儿水滴玉的耳坠。

    银屏挑了一串红珊瑚的手串，外加一块压裙角的白玉葫芦坠子。

    彩屏挑了半天，从里头捉出一对儿沉甸甸的掐丝金镯子。

    雪琴一看就皱了眉头，“这镯子样式太老了，不适合你。”

    “我不戴。”彩屏舔着嘴唇，不好意思地笑道，“我爹关了私塾，说要专心读书，参加明年的秋闱大考呢，我想帮他备点儿盘缠。”

    她口中的爹，自然就是孙秀才了。

    简莹颇感意外，“你爹打算重考了？”

    ――(未完待续。)