
    简莹定定地看着楚非言，嘴角弯了几次，终于忍不住，“扑哧”一声笑了出来。

    起初还是低低地笑，继而演变成放声大笑。好像听到了世上最好笑的笑话，捶着柱子笑得前仰后合。

    楚非言被她的样子吓到了，“你……你没事吧？”

    简莹不搭理他，有始有终地笑完了，抽出帕子擦去笑出的眼泪，便抄着手向外亭子外面走去，一边走一边自言自语，“这个世界太疯狂了，抢老公都说请帮忙了。”

    “表妹。”楚非言急忙跑过来拦住她。

    简莹的脸忽地沉了下来，“谁是你表妹？为了表妹，把满肚子的礼义廉耻都一翻十兑huàn成卑鄙无耻了，像你这么孝顺的表哥我可消受不起。”

    听到“卑鄙无耻”四个字，楚非言脸上隐隐涨红，“表……你没明白我的意思……”

    “是啊，你的意思当真高深难懂。”简莹戏谑地道，“我根本不明白你说让你表妹回归原位，就是叫我退位让贤，从济安王府乖乖滚出去。”

    楚非言整张脸都红了，“我知道这样委屈你了，可是……可是莹表妹的性子，回了简家才是最好的。只有做回简家嫡女，她才有活路……

    左右你当初也不是自愿嫁过去的，听姑母说，你跟那位二少爷至今都没有……没有圆房……

    而且你的性子比莹表妹泼辣得多，便是离了……离了济安王府，也活得下去。

    还有……”

    他飞快地看了简莹一眼，神色忸怩起来，“我不会让你无依无靠，我娶你……”

    “哈？”简莹原本还有些生气，听到这一句就只剩下好笑了。

    这人到底哪来的自信，认为他比周漱好，他说一声娶，她就屁颠屁颠地离开周漱，喜大普奔地投入他的怀抱？

    大概是因为最难以启齿的话已经说出口了，其他的就无所谓了，楚非言口齿变得流利起来，“我虽然也没有办法跟你做名副其实的夫妻，但是我跟你保证，我今生今世只娶你一个，绝不纳妾。

    你在济安王府能享受到的一qiē，我都能给你……”

    “你骗傻丫头呢？”简莹听不下去了，“你们楚家把你当稀世珍宝，连小六儿那样儿的都不愿要，会让你娶一个庶出的还嫁过人的？”

    “我可以说服他们。”楚非言握着拳头道，“若他们实在不同意，我……我就跟楚家断绝关系。”

    “断绝关系？”简莹嗤之以鼻，“离了楚家，你拿什么保证，让我过上跟在济安王府一样的日子？”

    楚非言脸色变了一变，“等我考取了功名，就有俸禄了……”

    “考取功名？俸禄？”简莹说一句“嗤”一声，“没有楚家的支持，你拿什么考取功名？

    就算你有贵人相助考取了，你知道我每天吃饭要花多少银子？一年四时的衣服要花多少银子？胭脂水粉各色首饰又要花多少银子？

    就凭你一年几十两银子的俸禄，好干什么？

    便是你想做贪官，也得有做贪官的本钱。一个没有家族没有背景，没有油水可捞的穷官，人家凭什么捧着你给你送银子？你就是贪也贪得有限。

    醒醒吧，大少爷，自己还没断奶呢，装什么男子汉逞的什么英雄？”

    楚非言脸色再次涨红，愤然地瞪着她，“说来说去，你还是舍不下济安王府的荣华富贵。

    你要搞清楚，这一qiē本来就该是莹表妹的，你不过是鸠占鹊巢，占了她的位子……”

    “楚少爷，我看要搞清楚的人是你吧？”简莹好整以暇地笑道，“上花轿的是我，跟周漱拜堂的也是我，在济安王府帮他管家理财调~教小妾、跟婆婆小姑子相处、跟世家夫人小姐来往的还是我。

    在天下人眼里，我才是简家六小姐。

    你倒是说说看，到底谁是鸠谁是鹊？”

    “这么说，你是不答应了？”楚非言脸色由红转冷，“你就不怕我去济安王府揭穿你的身份？”

    简莹弯起唇角，“拔出萝卜带出泥，有种你就去。

    你豁出这张脸来找我‘帮忙’，不就是想二度移花接木，将小六儿身上的脏水转嫁到我的身上，让小六儿接替我的位子，清清白白地做人吗？

    你揭穿我的身份，小六儿的秘密也就保不住了。你猜一猜，济安王府是想要一个贤名大大的儿媳妇，还是想要一个进过那种地方的儿媳妇？”

    “你……”楚非言因她揭了小六儿的伤疤怒不可遏，忽地扬起手来。

    简莹连眼睛都没眨一下，“怎么，理屈词穷就想动手打人了？”

    看着她平静之中染着嘲讽的眼神，楚非言手臂顿在半空中，迟迟无法落下。许久，才颓然地收了回来。

    “你真的连一点儿同情心都没有吗？”他忽地放软了语气，与其说是质问，还不如说是哀求。

    “如果你管这叫同情心，那我真的没有。”简莹心里“啧啧”了两声，原以为彩屏的脑回路就够异常了，没想到这里还有一个更奇葩的。

    因实在理解不了这人逻辑，也不愿浪费感情跟他生气，倒是有些好奇，“你那么孝顺你表妹，直接娶了她不就完了吗？反正她本来想嫁的就是你。”

    “我也想娶她，可是莹表妹不肯。”楚非言无奈地苦笑了一下，“她说她已经脏了，配不上我。”

    简莹眉眼一动，“她跟你说她想回简家？”

    “没有，她只是悔不当初，不该意气用事，离家出走。”楚非言下意识地答了话，才觉出不对，警觉地抬起眼来，“你问这话是什么意思？”

    “你觉得我是什么意思？”简莹淡淡地反问。

    楚非言不知道该如何回答，只是两眼狐疑地打量着她。

    沉默的空当，忽听怀叔喊了一声“少爷”，身影一晃，就从几丈外赶到了，径直挡在楚非言和简莹身前，两眼精光四射，盯着花树深处，冷声喝道：“什么人？！”

    随着他话音落下，那一处树枝晃动，簌簌飘落的花瓣雨中，现出两个人影来。

    当先一人凤目薄唇，身披黑色狐裘滚边儿的缎面棉氅。跟在他后面的是一个身形高大的男子，着劲装佩长剑，左边面颊上有一道十字刀疤……

    ――(未完待续。)