
    归一楼每一层都有十数间屋子，屋子与屋子之间大多以屏门相隔，将门拉开，就能相互连通，成为一间开阔的厅室。

    女眷席位位于楼的西北方，是由五间屋子连通而成的大间儿。男宾席位则位于正对面的东南方，同样由五间屋子通连而成。两个大间儿之间连着两条红绳，是用来相互传阅诗文的。

    男宾那边有人写好了诗文，自觉不错，且有心结亲，便署名盖章，将诗文悬挂在红绳上。听见铃铛响动，自有人拉动绳子，将诗文传到女眷这边。

    女孩儿们接到诗文，相互传阅，若欣赏此人的文采和字体，便将名字记下来，悄悄告sù家中长辈。

    长辈会遣了年纪大的婆子去男宾那边相看打听，看一看那人相貌是否端正，人品如何，再进一步做决定。

    女孩儿们也会写了诗文传过去，但是不会署名，而是做一个特殊的记号。

    若有哪位少年欣赏该姑娘的文笔，便另作诗文一篇，标注上同样的记号，署名盖章。姑娘看到了，再告sù家中长辈，由长辈遣人相看。

    所有的诗文最后都会汇总到评判那里，由评判选出做得比较好的十篇，亲笔批注。并从中择出最为优秀的三篇，封为魁元、亚元和经元。

    简莹来到的时候，男女两方正你来我往，传得热闹。

    周沁也绞尽脑汁做了一首诗，叫甘草拿出去挂在红绳上，这会儿正心情忐忑地等待着那边的回应，连简莹进来都不曾觉察。

    周汐依旧跟江郁彤凑在一处说话，瞧见简莹，朝她欢快地挥了挥手。

    “二少夫人来迟了，中午可要自罚三杯啊。”方夫人跟简莹彼此见了礼，便笑着打趣道。

    “好啊。”简莹爽快的应了下来，“方夫人备得好酒，我自当舍命相陪。”

    简灼华因简莹老是躲着她，心里不快，撇着嘴插话进来，“你这是做什么去了？怎的才来？”

    “有点儿事要办。”简莹微笑地答了话，便去简二太太身边坐了。

    简二太太亲热地拍了拍她的手，又去跟坐在旁边的黎夫人说话。

    方依云的丫头碧牍走过来，附在方夫人耳边小声地道：“奴婢趁小姐不注意，将小姐新作的一篇诗稿挂上去了。有人看中了小姐的诗，回了一篇过来。”

    说着便将一张纸呈给方夫人。

    方夫人接过来先看名字，见是一位姓李的公子，就有些失望，又问碧牍，“可瞧见楚家少爷传了诗文过来不曾？”

    碧牍摇头，“不曾。”

    方夫人娥眉微蹙，她明明已经安排好了，怎会没有诗文传过来呢？

    略一思忖，便招手叫了一个婆子过来，“你去男宾那边瞧瞧，楚家少爷可在。”

    婆子答应着去了，不一时又便折转回来，“夫人，楚公子没在，说是有事，提前离开梅庄了。”

    “什么？！”方夫人不由变了脸色。

    她筹办这场诗会，就是为了撮合女儿和楚家少爷。结果正主一字未落就走了，这算怎么回事？难不成她辛苦一场，就是为了给别人做嫁衣裳的？

    看了一眼正专心致志作诗的女儿，鼻子有些发酸。

    想一想颇不甘心，又吩咐那婆子道：“你去老爷那儿走一趟，叫老爷探探谭先生的口风，楚家少爷为什么走了？”

    “是。”婆子领命而去。

    简莹坐了半个时辰，借口如厕，领着晓笳和元芳出了归一楼。到一处僻静的地方，吩咐元芳把风，单留下晓笳说话，“你带上我的帖子，立刻坐车回城一趟，找到罗玉柱，让他盯着表哥。

    如果可能，让他再想法子查一查表哥这几个月的行踪。去过哪里，见过什么人，做过什么事，越详细越好。

    对了，表哥身边有个怀叔，武功十分高强，是个难缠的主儿，让他千万小心。”

    其实她真正想盯的人不是楚非言，而是小六儿。她不能跟晓笳以及罗玉柱表明自己的真实身份，只能通guò楚非言的行踪来推断小六儿眼下身在何处。

    一般情况下，她是不爱把人往坏处想的。但是楚非言无意之间说出来的几句话，引起了她的警觉。

    仔细想想，小六儿的言行还真的有些不合常理。

    既然拼得一死保住了清白，就说明她生有可恋。更何况楚非言并不嫌弃她进过那种地方，都答应娶她了，她又何必拒绝，执意要出家？

    既然万念俱灰，决定远离红尘，又念叨什么悔不当初，不该离家出走？

    想必她心里很清楚，没有嫡女的身份，楚家绝不可能让她嫁进去。便是最终拧不过楚非言，准了他们成婚，她也得不到应有的尊重和体面。

    而且纸是包不住火的，她经历过什么，只要别人想查，迟早能查出来。到时候她身败名裂，简家顾着大局，也不可能为着她一个没了嫡女名头的女儿出面，她的下场会很凄惨。

    最好的办法，就是回到济南府，神不知鬼不觉地替换了代她出嫁的庶姐。如此一来，身上的污点洗掉了，名分，尊荣，应有的体面，后半生的依托，什么都有了。

    所以她一面装着万念俱灰，一面暗示楚非言只有回了简家才有活路，鼓动并利用楚非言帮她架桥铺路。

    当然，这只是猜测。

    可万一小六儿真是这样盘算的呢？知己知彼，才能百战不殆，多提防着点儿总是没错的。

    晓笳没有立即答应，迟疑了一瞬，抬眼看着她，“二少夫人，奴婢能问问，您和表少爷之间发生什么事了吗？”

    二少夫人和表少爷在一处说话的时候，她离着远，什么都没有听见，也什么都没看见。可她感觉得到，二少夫人有些心神不定，面上倒是瞧不出异常，只是素来不爱喝茶的人，刚才竟端起茶盏呷了好几口。

    她还是第一次见二少夫人这样，这让她很是不安。

    简莹心知晓笳不是一个多嘴好事的孩子，会这样问乃是出于关心，伸手在她头上摸了摸，“我不能告sù你，并不是不信任你，而是因为告sù了你，很有可能会害了你。”

    “奴婢知道了。”晓笳对她一福，“奴婢这就启程。”

    “路上小心。”简莹嘱咐道。

    晓笳应了声“是”，退后几步，转身迅速离去……

    ――(未完待续。)