
    龙井送上茶水，就机灵地退了出去。

    此时屋子里只有两个人，滕少爷听见周沁的哭声先是有些无措，而后又警醒地告诫自己，莫要被她蒙骗了。

    滕夫人昨天回去的时候怒气冲冲的，听跟来的下人说，这位三小姐跟她那徒有贤名的二嫂咄咄逼人，将他和婉言贬得一文不值。

    原以为定是要退亲的了，忽然又说见一面再做决定。见了面便支开旁人，只和他两人不避嫌地直面相对，想来是心有不甘，不愿接纳婉言母子，又不愿放弃这门亲事，妄图用美色来迷惑他，叫他变心移情，抛弃婉言母子。

    原以为王府的姑娘所受教养不同，远比一般女子更为明白事理，现在看来，也不过是个纠缠不清，惯会一哭二闹三上吊的庸俗女人。

    她若以为用眼泪就能打动他，叫他妥协让步，那就大错特错了。

    打定了主意不上这个当，便倔强地扭着头，不肯看她。

    周沁也不是真哭，觉得火候差不多了，便适时地收了声。一面擦泪，一面带着浓重的鼻音问道：“滕公子跟那个人是怎么认识的？”

    滕少爷虽防着她别有用心，可也不愿隐瞒姚婉言的来历，略一踌躇，便言简意赅地答道：“我去南山游玩时迷了路，遇见她在山上采松菇。”

    “她的模样想必生得极好吧？”周沁又问道。

    滕少爷眉头又是一皱，心说这女人是在影射婉言色~诱了他，而他被婉言的美貌所迷惑？

    “在下不知三小姐误会了什么，不过我与婉言情投意合，两情相悦，容不得别人恶意猜度。”

    周沁听他毫不掩饰地说出情投意合的话，又理直气壮地诘责她，不禁冷笑起来，“既是两情相悦，为何不光明正大地带回家去？”

    滕少爷听她这话里满是讽刺。又听她用了“带回家”，而不是“迎回家”，感觉自己的心上人被轻视了，下意识地握紧了拳头。

    若不是滕老爷自作主张给他定下这门亲事。他怎会被诚信、婚书等物束缚，迟迟不敢对婉言表明心迹？又怎会满腹失意，借酒浇愁，在酩酊大醉之后情难自已，无名无分地占了她的身子？

    若不是滕家不允。婉言也苦苦劝说，叫他莫要为了她与家人生出嫌隙，否则她宁愿一死，他又怎会忍痛将那样一个驯良懂事的女子安置在外头，任别人指指点点，拿“外室”二字羞辱于她？

    父母之命，媒妁之言，他知道不关这位三小姐的事。可她明知道他为何不能“光明正大”，还要明知故问踩他的脚痛，未免也太不~厚道了。

    “我与婉言之间。虽未有媒聘，可也是对月盟誓过的。”他愤然地道。

    周沁活了十几年，还是第一次遇见这种人，自己做了背信弃义的事，非但没有半分愧疚，反而振振有词，好像他才是顶顶委屈顶顶受伤的那一个。

    只觉好笑又生气，一时间忘了简莹叮嘱她不要被他带动情xù的话，连声冷笑道：“滕公子想必知道，比起三媒六聘。对月盟誓根本上不得台面，作不得数吧？”

    “怎作不得数？”滕少爷急了，顾不得避嫌，直眉楞眼地瞪着周沁。“婉言已经是我的人了，我理当娶她进门，对她们母子负责。”

    “娶？”周沁被这个字膈应到了，“你与她相识是在定亲之后吧？不曾退亲，你对她用上一个‘娶’字，便是违背婚约。滕公子这是承认自己犯下了‘停妻再娶’的重罪？”

    滕少爷先是语塞，旋即愤然地红了眼睛，“欲加之罪，何患无辞？

    我原想说服家中父老，恳请三小姐允许我娶了婉言做对房。然婉言劝我说，长幼有序，尊卑有别，她宁愿为妾，终生侍奉你我。

    我们已经如此委曲求全，三小姐为何不能退让一步？非要得理不饶人，咄咄相逼？”

    说完这话，瞧见周沁睁大了略微红肿的眼睛，愕然地望着自己，心中的厌恶无以复加。

    当初说亲的时候，媒人舌灿莲花，说什么三小姐温柔娴淑，知书达礼。今日得见，实在名不副实，刚开始还惺惺作态地流泪装可怜，一眨眼的工夫就露出了尖酸刻薄的本性。

    这样的女人，便是娶了回去，只怕也是一个搅家生祸的恶妇。若不是王府以权势相迫，他父母不敢抗争，他是断然不会认同这门亲事的。

    见周沁似是被他的气势震慑住了，犹自愣愣的哑口无言，自觉占了理，连让步都不肯了，“三小姐，我是定要娶婉言为妻的，你要么同意与她对房平居，要么就退了这门亲事吧。”

    许是姑嫂连心，简莹敏锐地感觉到周沁快要爆发了，当机立断地冲了出来。

    “三妹妹，你怎么了？”她大呼小叫地奔到周沁跟前，借着身子的遮挡，对周沁连使眼色。

    此时不晕，更待何时？

    周沁虽然被滕少爷那套堪称奇葩的言辞气得肝儿疼，可并未失去理智，忘了正事。

    暗道罢了，左右是要退亲的，何必跟一个不想要了的人置气？他愿意被那个叫婉盐还是婉糖的女人哄得团团转，也与她不相干。

    收到简莹的眼神，便作势悲鸣一声，瘫软在椅子上。

    简莹“惊慌失措”地喊了两声“三妹妹”，转头对滕少爷怒目而视，“你到底说了什么，把我三妹妹气成这样？”

    滕少爷见周沁晕了，起初还有些慌张。见简莹质问他的时候，脸上的怒意虚假得很，立时镇定下来。

    鄙夷地瞟了周沁一眼，心说他险些上当了，这种女人，能为了博他怜惜装哭，就能孤注一掷装晕。

    自觉洞穿了这对姑嫂的把戏，心下无所畏惧，便昂然地道：“在下说的都是实在话，心里话，三小姐心胸狭窄，气量不足，承受不住，也怪不得在下。”

    简莹心里“啧啧”了两声，两辈子加起来就见过这么一个不畏权贵，坚贞不屈，捍卫真爱的好男人，可惜是站在她对立面的，她想欣赏也欣赏不来。

    于是脸色一沉，“在别人家里还敢这么嚣张，简直欺人太甚。

    元芳！”

    “在。”元芳赶忙迈上一步。

    简莹一指滕少爷，“扇他！”

    ――(未完待续。)