
    周漱脸色一变，下意识地看向简莹。

    “你看我做什么？”简莹白了他一眼，“又不是我叫他来的。”

    周漱当然知道不是她把人叫来的，他只讶异于楚非言到底哪来的底气。那天在梅园拉了她去林中密谈，被他撞见，居然还有胆子找上门来。

    这人若不是有恃无恐，就是把别的男人都当软成柿子了。

    “娘子在这里接待岳母，我去会会楚公子。”

    扔下这句，便面沉如水地向外走去。

    雪琴忐忑地看了简莹一眼，“二少夫人……”

    “请了我娘到这儿来吧。”简莹吩咐道，又看了看银屏，“你去准备茶点。”

    待两人答应着退出门去，立时看向晓笳，“罗玉柱不是派人盯着表哥呢吗？你马上出去把人找着，问问他们是怎么回事，表哥怎会跟我娘一起过来了？”

    晓笳也纳闷罗玉柱为什么没有提前报信，点了点头，便脚不沾地地去了。

    简莹手按在咚咚直跳的心口上，眸子深深地眯了起来。

    难不成楚非言已经把找到小六儿的消息说出去了，简四太太今天来探病只不过是托词，真正的目的是要跟娘家侄子联手逼她让位？

    若果真如此，那她接下来就有一场硬仗要打了！

    简四太太被姜妈迎进了庄子，远远地瞧见周漱领着两个小厮迎了过来，被那挺秀如松的身影刺得眼珠子生疼。

    早知道他那毛病能扳过来，她就不会偷偷写信给小六儿了。如果她没写那封信，小六儿就不会……

    想着眼睛就有些湿润了，拿帕子点了点眼角。

    姜妈只当没瞧见，只管扶着她的手慢慢往前走。

    “岳母。”周漱紧走几步来到近前，拱手深深一揖，“不知岳母何时来到，不曾远迎，还请岳母恕罪。”

    “自家人何需这般客套。”简四太太虚扶了他一把，又用慈爱的眼神打量着他，“这天寒地冻的，你怎的不多穿些衣裳？瞧瞧，这脸都冻红了。”

    周漱跟简四太太年纪相差不过十岁，加之对简家有偏见，是以从未从心底里将简四太太当成长辈。听她这样亲昵地同自己说话，不免有些尴尬。

    楚非言瞅着空子上前一步，拱手揖礼，“二少爷。”

    “原来是楚公子。”周漱像是刚发现他一样，还了个半礼，“没想到楚公子会光临寒舍，真是荣幸之至。”

    楚非言听得出这话语之中的讽刺之意，他也知道自己来得唐突，抿了抿嘴角，没有言语。

    周漱微微一笑，转向简四太太，“岳母远道而来想必也累了，不妨先到后头喝杯茶歇歇脚，内子正在房中恭候您呢。”

    “好。”简四太太点头应下，略有不舍地凝视了他一眼，便由姜妈引着往后头去了。

    周漱躬身送走了简四太太，直起腰身，对楚非言做了一个“请”的手势，“楚公子请随我来吧。”

    楚非言今天倒是没将怀叔带在身边，只带了两个小厮。一个叫长风，一个叫时雨，跟翠峰和辉白年纪相差无几，都是十三四岁的年纪。

    翠峰和辉白早得了嘱咐，来到前厅，便热情地拉了长风和时雨去鹿角房喝茶。

    周漱将楚非言带进到厅中，分宾主落座，等上过茶点，将下人悉数打发出去，便不客气地开了口：“楚公子今日突然造访，可是又想拐了内子去哪里说话？”

    楚非言抬眼看着他，“我今日是特地来找二少爷的。”

    “找我？”周漱挑眉而笑，“这倒是稀奇，不过我跟楚公子的交情，好像还没到通家入室的地步吧？”

    楚非言忽略他的嘲讽，开门见山地道：“我来跟你谈一谈表妹的事情。”

    周漱脸上的笑容倏忽散去，眸子里一片冰寒，“楚公子口中的表妹指的若是内子，我劝你还是免开尊口吧，我没有跟别的男人讨论自己妻子的爱好。”

    “妻子？”楚非言义正言辞地道，“二少爷扪心自问，你真的有把表妹当成过自己的妻子吗？

    如果有，你何以在成亲月余就带回一个有孕的外室？如果有，何以同她至今尚且有名无实？如果有，何以为了妾室庶女，将她一个弱女子独自扔在山路上，任她遭人掳劫？”

    周漱脸色陡沉，“你是怎么知道的？”

    “你不必管我是怎么知道的，总之在我看来，你根本不配做一个丈夫。”楚非言慷慨地道，“你若还有良心，就同表妹和离吧，莫要误了她的大好年华。”

    “和离？”周漱“哈”地一声笑了出来，“莫不是我在山中住了一夜，人间已过千百年，改了世道变了风俗，满腹圣贤书的世家子弟竟跟坊间的无知妇人一般，对别人的家事指指点点，无理诘责，甚至横加干涉？

    活了二十几年，头一回碰见这种，当真令人眼界大开。”

    楚非言脸色因气恼和羞愤而涨红，“二少爷，你不必对我冷嘲热讽。

    你我心里都清楚，你和表妹的这桩姻缘不过是简家和济安王府用来交换利益的遮羞布，扯掉这块布，剩下的就只是丑陋的金钱和权利交易罢了。

    你们一个并非真心想娶，一个是被迫而嫁，何必勉强纠葛在一起，加重彼此的痛苦？

    不如早早放手，一同解脱了罢。”

    周漱不言语，从椅子上站了起来，往前走了两步。甩了甩手，又开始活动腿脚。

    楚非言不明白他此举是何意，也没有心思细细琢磨，继续劝道：“二少爷，据我所知，简家大老爷已经获得入阁的资格，如今只差一道明旨。

    你们两家已经不需要再靠……”

    话未说完，就觉眼前一暗，周漱拳头带风，狠狠地砸在他的面门上。他吃受不住，连人带椅子翻倒在地。

    躺了好半天，才头晕眼花地爬了起来，愤然地瞪着周漱，“二少爷为何打我？君子动口不动手……”

    “你也算君子？”周漱居高临下，冷冷地注视着他，“跟你这种小人，用嘴是说不通的，只能用拳头了。

    现在马上从我的地方滚出去，若再让我看见你出现在我家娘子周围，我不管你是哪府的公子，谁家的少爷，定叫你有来无回！”

    ――(未完待续。)