
    简家和济安王府的这门亲事，是简大老爷做主定下的，简莹又是自小养在他跟前的，跟亲生女儿没什么区别。

    简莹成亲，简大老爷于情于理都该出现。就算他公务繁忙脱不开身，简大太太也该代丈夫回来一趟，以示对侄女的重视，对济安王府的尊重。

    简大太太本也打算在简莹出阁之前回来露个脸儿的，却又改了主意，据说简老夫人病情加重，离不了人。

    这些情况简大老爷都写了亲笔信来跟济安王解释过，并郑重地表达了歉意。

    周漱对简家谈不上厌恶，亦没什么好感。简家人如何行事，他原本是不在意的。

    只是刚才在前厅喝茶时，随口问起简大老爷，简家另外三位老爷就神色异样，一再解释简大老爷未能参加婚礼的原因，提及简老夫人病重却不见半分忧色，让他觉得不太对劲。

    昨天晚上发觉简莹身子骨十分瘦弱，今日见识了简家几位老爷欲盖弥彰的拙劣演技，再将简莹托他藏私房钱、被他质疑身份的时，红着眼圈说“你法子让我不是，就帮帮我吧”，等等事情联系起来想一想，便怀疑她在京城的时候不得简大老爷欢心。

    简大老爷若真心待她，就不会将她许给他这不堪托付终身之人了，不是吗？

    想到这一层，他就坐不住了，寻个托词，急急忙忙赶来跟她求证。

    见她这般反应，又疑心自己想错了。说来也是，她的性子怎么看都不像是个肯吃亏的。

    心思转了一圈又一圈，还是忍不住问道：“你祖母当真病得很重？”

    “大抵是。”简莹含糊其辞，“你打听这个做什么？”

    “没什么。”周漱笑了笑，“就是感觉简大老爷好像有意推脱，不来喝我们的喜酒一样。”

    听完这话简莹也明白过来了，可不就是有意推脱吗？

    定是简大老爷授意简老夫人装着病重，捆住简大太太的腿脚。如此一来，便是日后她这冒牌六小姐的身份被拆穿，济安王府追究起来，他也可以坚称不知情，都是济南府简家的人自作主张干的好事，将自己摘个干净。

    真是只老狐狸！

    看了周漱一眼，心说这人当真敏锐，跟简家三位老爷聊了一会儿，就能觉察到这一点，以后跟他说话还是小心一点儿吧。

    既然他已经误会了，那就将错就错吧，免得以后还要费心演戏。

    “大伯父的一颗心都系在朝廷政务上，对旁的事鲜少关心。”她意有所指地道。

    周漱了然地点了点头，没再言语。转头打量着屋子，见家具摆件无一不精致名贵，风格却中规中矩，瞧着很是无趣。

    收回视线，再度看向简莹，“你不打算带我去欣赏一下简府的风景吗？”

    简莹懒得走动，“简府的风景我也不熟，你想看叫金屏银屏带你去就是。”

    “我随你回门，却撇下你自己去看风景，别人怕是会说闲话吧？”周漱笑眯眯地望着她，“在人前要相敬如宾，举案齐眉，这话可是你说的。”

    简莹不以为然，“非要看景才能相敬如宾吗？”

    “有人的地方才好相敬如宾。”周漱语气之中颇有几分不依不饶的味道，“夫君想看风景，娘子不该舍命相陪吗？”

    简莹扁了眼，“你是去看景，还是去闯刀山呢？干嘛要搭上我一条命啊？”

    “走了。”周漱伸手握住她的腕子，不由分说，拉了她出门而来。

    雪琴和甘露几人见状赶紧跟了出来。

    简府比济安王府要小一些，风景却毫不逊色，泉池假山，亭台廊榭，样样不缺。后花园中栽植了不少名贵的花木，有些连见多识广的简莹都叫不上名字。

    两人沿着青砖小径慢慢走着，耳边不时传来鸟鸣虫啾，轻风习习，掠过树梢刷刷作响，水流撞击卵石叮咚悦耳，倒也闲适。

    “昨天夜里，你为何看着我叹气？”周漱手里拈着一朵淡紫色的小花，扭头问道。

    简莹眼神茫然，“我看着你叹气了吗？”

    “是啊。”周漱抬手，将那朵小花别在她发间，左右看了看，感觉很满意，“你日后应当多簪些鲜花，比钗环更衬你。”

    简莹不置可否，只管往前走。

    “你还没告sù我，为何叹气？”周漱赶上一步追问。

    “不记得了。”简莹淡淡地答道。

    周漱还要说什么，就听前面传来一阵女子的笑声。隔着树影，依稀露出几幅颜色鲜艳的裙摆，随着主人的脚步，朝这边移动过来，话音也渐渐清晰。

    “……长得倒是玉树临风，一表人才，可惜却是个好男风的。”

    “六姑娘也当真可怜，嫁了跟没嫁一样，看得见，吃不着，守一辈子活寡。”

    “说得是，与其跟男人争风，我倒宁愿同女人吃醋。他喜欢女人，还有争一争的机会；他喜欢男人，连争都不必争了。”

    “外头都说是四老爷玩弄女人太多，遭了现世报，报应在六姑娘身上了。”

    “这都成亲两日了，六姑娘那边想必是瞒不下去了。可我刚才瞧着六姑娘的脸色还不错，会不会是传言有误？”

    “不会不会，我家那口子亲眼瞧见的，六姑爷跟一个长相清秀的小倌儿进了望云楼，勾肩搭背，样子极其亲热。”

    “六姑娘那是强撑着装样子呢，嫁都嫁了，知道了又能怎的？只有打落牙齿和血吞，还能在娘家人跟前露出来？”

    “唉，可怜……”

    简莹听得两眼放光，刚想问问周漱，那清秀的小倌儿是何许人也，就觉手腕一紧，被周漱大力握住了。

    她挣了一下没挣开，便问道：“干嘛？”

    周漱也不言语，拉着她径直来到两条路的交叉处，眼角瞟见那几幅裙摆走近，忽地低头噙住她的唇。

    简莹愣住。

    那几名女子拐了个弯，乍然瞧见此景，也都愣住了。

    四个大丫头没想到周漱会在光天化日之下做出如此孟浪的举动，齐齐羞红了脸，飞快转过身去。

    周漱放开简莹，粲然一笑，“娘子果真秀色可餐！”

    这深情款款的赞美，惊醒了围观之人。好像做坏事的是她们一样，各个惊慌失措，拿袖子遮住头脸，逃也似的避进旁边的林子……

    ――