
    简莹蓦地瞪大了眼睛，不是吧？

    方氏和周瀚，一个后母，一个继子，在七夕夜里，出现在后花园的僻静之处……

    这场景当真让人脑洞大开！

    周漱脱口喊了那一声之后，便迅速压低身子，蹲在了简莹的身边。

    好在他声音不大，距离又远，加之那边的两人说得投入，根本没想到这里会有人偷听。

    “静芷……”

    “你莫再这样叫我，如今我们已经是隔着一辈的人了。”

    周瀚刚叫出方氏的闺名，就被方氏冷声打断了。

    沉默了半晌，才又开口道：“你肯来见我，就说明你心里还有我。既有我，为何还说这种话来伤我的心？

    你可知道，这些年来，我一刻都不曾忘jì过你……”

    听完这话，简莹激灵灵地打了个颤，手臂上立时起了一层鸡皮疙瘩。

    她见周瀚的次数不多，身为贤惠的弟媳妇，又不好盯着大伯子使劲儿打量。只记得他浓眉方脸，面庞跟济安王有几分相似，跟周漱却是半点儿不像，可见周漱的容貌是随了秦氏的。

    在她印象当中，周瀚是个温和端正的人，没想到竟能说出这种酸掉牙的话来。

    周漱的后背也忽地绷直了，脸色隐在斑驳的树影之中，晦暗不明。

    只听方氏轻轻叹了一口气，“你这是何苦？

    你心里应该清楚的，十七年前的那一天，我们的缘分就已经尽了。

    我们造下的孽，势必要拿一辈子来还。

    彼此心照不宣就罢了，你又何必自寻烦恼？”

    “因为我后悔了，如果当初我不是那么胆小懦弱，我就不会失去你。”周漱声音激愤起来，“哪怕我鼓起一丝勇气站出去，你也不会……”

    “浩远，莫要自责了。这都是命。”方氏哽咽地劝道。

    浩远想必就是周瀚的字了。

    “我不信命。”周瀚陡然提高了声音。

    紧接着就听方氏惊呼了一声，“你怎能这样？快放开我……”

    简莹刚要探身去看，眼睛就被周漱拿手遮住了。顺势将她扯进怀里，打横抱起来。脚尖点着地面，悄无声息向游廊外面掠去。

    看着两边的景物飞快地向后倒退，简莹再次瞪大了眼睛，“你……你会轻功？”

    “别说话。”周漱低声喝了一句，速度愈发快了。

    雪琴等人见周漱抱着简莹进了门。又是一脸寒肃，还当简莹出了什么事，急急迎上来，“二少爷，二少夫人她……”

    “都不准进来。”周漱一语将雪琴几人定在原地，脚步顿也不顿，径直来到里间。

    将简莹放在椅子上，转身去关了门和窗子，又折回来，拖着椅子。将简莹转过来面对自己，两手按在扶手上，直直地盯着她的眼睛，“记住，今天晚上我们什么都没听见，也什么都没看见。”

    “本来就没看见。”简莹嘀咕了一句，见他目光凌厉得骇人，忙识趣地点头，“记住了。”

    周漱还不放心，又叮嘱道：“今天晚上的事。不许对任何人提起半个字，知道吗？”

    “知道。”简莹忙又点头。

    周漱长长吐出一口气，身子一晃，就跟脱力了一样。一屁股坐在地上。

    简莹倒了杯水递给他，“你没事吧？”

    周漱摇摇头，接过杯子一饮而尽，将空杯子随手扔在地上，任它骨碌碌地滚远了。自己失魂落魄地坐着，半晌没有一句话。

    简莹“啧啧”两声。心说可怜见儿的，一看就是个没看过片自学过生理卫生的，听个悄悄话都能吓成这样。

    伸手摸摸他的头，“家家都有本难念的经，这经有可能是《慈经》、《孝经》，也有可能是《玉女心经》，你要学会淡定。”

    周漱抓住她的手，眸色深深地看着她。想说几句什么，可实在没心情，便将她的手握在掌心里，紧紧地攥着。

    简莹抽了两下没抽动，心想罢了，瞧他被打击得不轻，她就牺牲这只手拯救拯救他吧。

    两人就以这种诡异的姿势，默默对坐了良久。

    直到雪琴忍耐不住，过来敲门，周漱才回了魂，站起来道：“我要去办点儿事情，你早些歇息吧。”

    语调已经恢fù正常，脸上依旧没有笑意。

    简莹抬眼看他，“我是很想去歇息，不过麻烦你先放手好吗？”

    周漱这才发觉自己还紧握着她的手，忙松开来。

    简莹转了转手腕，从椅子上跳下来，吩咐雪琴备水洗漱。

    周漱往外走了几步，忽地想起自己还备了礼的，从袖子里摸出一个小巧的锦盒，折回来递给她。

    “什么？”简莹不接，狐疑地望着他。

    “回礼。”周漱答了两字，将盒子塞到她手里，径自出门而去。

    简莹打开盒子一看，见里面放着一颗鹌鹑蛋般大小的蓝宝石，光闪闪的，险些亮瞎了她的眼。

    雪琴凑上来一看，也瞪大了眼睛，“这……这得值多少银子呢？”

    “不知道，不过换成嫁妆，够你嫁十回了。”简莹将那宝石拿出来，对着烛光看了又看。

    结婚这么长时间，第一次有了嫁土豪的赶脚。

    雪琴见她乐颠颠的模样，就有些糊涂了，“二少夫人，您跟二少爷……没吵架？”

    “吵哪门子架？他练《菊花宝典》，我练《聚财神手》，不是一路武功，我们打不到一块儿去。”简莹将那锦盒收进带锁的妆盒里，又心满意足地拍了两下。

    洗漱完毕，躺在床上脑补，她和周漱离开之后，那亭子里发生了什么。

    真是不偷听不知道，一偷听吓一跳，一向端庄威慈的方氏居然会跟继子在后花园里幽会。先前还觉得孟馨娘为针对方氏太过不择手段，现在倒是有些同情孟馨娘了。

    成亲十几年，丈夫心里却藏着自己的婆婆，这日子已经不是用“悲催”二字能概括的了。

    大户人家的人物关系，可真叫一个乱！

    周漱回到茗园，立刻叫来石泉，“你去查一下，母妃过世那一年，大哥和王妃之间发生过什么事？”

    如果他没有记错，方氏当时是跟着方夫人来给老太妃贺寿的，母女两个就住在王府里，一直住到他母妃的丧事办完了，才回的京城。

    他有一种直觉，他母妃突然病逝一事，跟方氏和周瀚脱不了干系！

    ――(未完待续。)