
    简莹上辈子就没什么酒量，白酒能喝二两，啤酒约四瓶，偶尔超常发挥，能喝五瓶。

    这辈子就更没什么酒量了，宴饮喝的都是果酒、黄酒、米酒之类的低度酒，跟喝锐澳差不多，想练酒量也练不出来。

    周沁却是颇有酒量的，没分院子自个儿住之前，每常被郁郁不得志的齐庶妃拉着一起借酒消愁。仔细算一算，酒龄也有小十年了。

    这样实力悬殊的两个人对饮，结果显而易见。

    等周漱从前厅过来的时候，周沁只是微醺，简莹已经找不着北了。

    眨着朦朦胧胧的眼睛，盯着他看了好久，才把他认了出来，“哎呀，这不是我那不爱娇娘爱儿郎的夫君吗？来来来，为了我们共同的爱好干一杯。”

    说着便淋淋洒洒地端起酒碗，一饮而尽。

    周漱听她连话都说不清楚了，皱着眉头不悦地看向周沁，“你们到底喝了多少？”

    “就……就一坛。”周沁怯怯地道。

    周漱见简莹又要倒酒，赶忙将酒坛挪远一些，又将她手里的酒碗抢下来，“娘子，你喝多了，不能再喝了。”

    “胡说。”简莹媚眼如丝地瞪着他，拿手一下一下地拍着胸口，“我可是酒桌上的不倒翁，酒林至尊，独孤求败，你们全家都喝多了，我也喝不多。”

    “是是是，娘子最厉害了。”周漱先安抚住她，又对周沁道，“三妹，你先回去吧，我来照顾娘子便是。”

    周沁那点儿酒意在早在看见周漱的时候就散了，巴不得赶紧离开这是非之地。答应一声，便忙慌领着甘草、茯苓走了。

    周漱将吵吵闹闹的简莹强行搬回里间，吩咐姜妈去煮解酒汤，又叫雪琴几个打来热水，帮她洗去满身的酒气，换上干净的衣服。

    简莹为了豪爽一把，特地叫人搬了几坛度数高的烧酒。这酒后劲儿极大，哪是一碗解酒汤能压住的？偏她酒品不是那么高大上，坐在床上就撒起酒疯来。

    “周漱，你不够哥们儿。你不陪我喝酒，还把陪我喝酒的人撵走了，你这就叫……叫什么来着？啊，砸场子。”

    周漱将她贴在额上的一绺头发拂开，无奈地看着她，“娘子，你喝多了……”

    “人在江湖飘，哪有不喝高的？喝多了才好呢，喝多了神马都是浮云，烦心事儿忘光光。”

    周漱心头一动，“娘子有烦心事？能不能跟我说说？”

    顺手按住她挥舞的胳膊。

    “我的烦心事……”简莹似乎想不起来了，眯着眼睛看了他半晌，两只手重重地拍在他的脸上，用力地揉搓着，“我的烦心事不就是你小子吗？

    你说你又不喜欢女的，没事儿老朝我放什么电？乱放电是很危险的你知不知道？”

    周漱将她的手拉下来，合在掌心里，郑重地看着她，“娘子，你还记不记得我跟你说过我并不好男风的话？”

    简莹歪头想了想，“你跟我说过……说过这话吗？”

    “说过。”周漱肯定地道，“其实那是真话，我不喜欢男人，我喜欢女……不，我喜欢的是你。

    从今往后，我会保护你，绝不会让任何人欺负你。不管前头是狂风还是暴雨，都有我为你挡着，你什么都不用怕，哪儿也不要去，安安心心留在我身边。

    记住了吗？”

    简莹张大了水雾朦胧的眼睛，定定地看着他。半晌之后，忽地笑了起来，“你小子又哄我，你当我不知道你跟人打赌的事儿？”

    “娘子，我没有哄你。”周漱握紧了她的手，“我刚才说的都是真心话。”

    “真心话？”

    “是，真心话。”

    “你过来。”简莹用力挣开他合握的手，朝他勾了勾手指。

    周漱不明所以，“娘子要做什么？”

    “我要……要验证一下。”简莹打着酒嗝道。

    周漱挑眉，“如何验证？”

    简莹不说话，窸窸窣窣地爬过来，在他唇上“吧唧”亲了一口。

    周漱愣在当场。

    “怎么样？”简莹用手背擦了一下嘴唇，大着舌头问，“你是不是感觉……感觉跟亲一块猪肉没什么区别？”

    周漱眼波一动，眸色一分一分地深了下去，“傻丫头，怎会没有区别？你可知道我等这一天等得有多辛苦？”

    说着伸手将她揽了过来。

    “等会儿。”简莹两手撑在他的胸口上，仰着身子看他，“你……你什么意思？”

    周漱不答这话，一手扣住她的后脑，拉近两人的距离，低头吻了下来。四片嘴唇刚刚相碰，就觉怀中人身子一软，向下滑去。一把将人捞了起来，却见她双目紧闭，竟在这紧要关头睡着了。

    他怔了一瞬，不禁哑然失笑，手指在她鼻子上轻轻点了一下，“你这小坏蛋，点完火就不管了，让我不上不下的怎么办？”

    简莹嘴里含糊地“嗯”了一声，在他怀里蹭了两下，找了个舒服的姿势，鼻息沉沉地睡了过去。

    周漱静静地抱着她，等她睡实了，才将她小心翼翼地放回床上。替她盖好被子，在她额上印上轻柔的一吻。

    简莹一夜无梦，睡得酣畅淋漓。

    睁开眼睛，发现自己整个人蜷缩在一个宽大温暖的怀抱之中。颈下枕着一条坚韧又不乏弹性的手臂，腰间搭着另一条同样质感的手臂，腿上还压着一条沉甸甸的后肢。

    目光缓缓上移动，就看到了周漱那张安详得如同遗像一般的脸。

    霎时间睡意全消，掀胳膊蹬腿，利落地摆脱了他的圈控，一骨碌坐起来，扯着自己的衣服急急打量。

    周漱睁开眼睛，一手支着头，姿态闲散地看着她忙活，“娘子在找什么？”

    “当然是找我的贞操。”简莹脱口答了一句，才反应过来他醒了，立刻瞪着他兴师问罪，“你怎么跑我床上来了？你对我做了什么？”

    周漱扬起唇角，“娘子搞错了，不是我对你做了什么，而是你对我做了什么，莫非娘子做完就不认账了？”

    简莹眨了眨眼，恍然想起自己昨天晚上喝了不少的酒，之后就有些断片儿了，隐隐约约地记得她跟周漱在床上做过什么，不由大惊，“我们该不会酒后乱性了吧？”

    “娘子，我们是夫妻，我们之间不管发生什么，都不应称之为乱性。”周漱笑吟吟地纠正她道。

    “当然叫乱性，你又不喜欢……”话说到一半儿，猛然张大了眼睛，两手捂住自己的屁股，“你……你该不会把我当成男的，摧残了我的菊花吧？”

    ——(未完待续。)