
    周漱絮絮地说了一大串，也不见简莹回话或是动一动，窘迫地咳了一声，“总之，是我不对，你莫要往心里去。”

    言罢站起身来，正要迈步，忽听对面传来一阵细微的鼾声。

    他愣了愣，随即扶额而笑。

    刚刚吵了一架，亏她能睡得着。也是，像她这种最怕动感情伤身的人，怎会为了一个根本没有放在心上的人生气？

    是他自作多情，自寻烦恼罢了！

    有心抱她去床上，又怕将她惊醒了，两下里尴尬。只好将桌上的茶盏挪走，又正对着她的窗户关上，才放轻脚步出了门。

    见彩屏在门外探头探脑，便吩咐道：“你主子睡着了，你看着她一些。

    她睡觉不怎么老实，莫叫她睡糊涂了摔下来。也莫叫她睡太久，那种姿势容易血脉不通。”

    彩屏嘴上应着是，心里琢磨着那种姿势是哪种姿势。待周漱离开，便进屋一探究竟。谁知刚撩开帘子，正对上了简莹那双晶亮的眼睛。

    她吓了一跳，脱口道：“二少夫人，您不是睡着了吗？”

    “你贼头贼脑的做什么？”简莹瞪了她一眼，便站起来活动手脚。

    彩屏小心翼翼地走过来，“二少夫人，您跟二少爷和好了？”

    “你哪只眼睛看见我跟他好过？”简莹没好气地道。

    “奴婢两只眼睛都瞧见了，刚才二少爷怒气冲冲地出去，过一会儿又回来了。再出去的时候就瞧着不是那么生气了，还嘱咐奴婢好生看着您睡觉呢。”彩屏一本正经地答道。

    简莹鼻子里“嗤”了一声，没言语。做了几套瑜伽动作，出了一身薄汗，觉得气顺了许多。

    不一时，姜妈和雪琴等人就先后回来，汇报自己负责的事情。她忙着调度指挥，就把周漱忘在了脑后。

    因方氏已经派人四处打过招呼了，府中各处都知道新进门的二少夫人负责操持这一次的接风宴，自是不敢怠慢，都很积极地配合。是以筹备工作进行得十分顺lì，不到两日的工夫，就一qiē准备停当。

    应济安王的要求，男席摆在濯缨轩，以便男人们对着碧波渺渺的濯缨湖一抒胸怀。酒足饭饱之后，还可以乘船游湖，钓鱼取乐。

    女席摆在渊澄阁，透过窗口，就能看到汩汩喷涌的珍珠泉。临水搭建了戏台，可以一面观泉赏鱼，一面赏曲听戏。

    周漱起先还忧心简莹初次担此重任，会手忙脚乱出什么差cuò，派人暗中盯着。见她将一qiē都安排得井井有条，才放了心。因先前的口角，总觉面对她的时候会很尴尬，便一连几日没再来过后院。

    到了宴请这一日，方知府一家为表尊重和谦恭，早早就来到了。

    济安王和世子的妻妾们要么是有品有级的外命妇，要么就是身份太低，上不得台面的。唯一够格迎客，既能让客人感到重视，又不会有损王府尊严的，就只有简莹了。

    简莹得了信儿，便领着张妈、姜妈来到垂花门迎候。

    只见两顶软轿停在门外，从第一顶轿子里出来一个三十来岁的美妇人，鹅蛋脸，杏仁眼，一身湖蓝色的衣裙把人衬得端庄秀丽。

    第二顶轿子里出来的是一个少女，十四五岁的年纪，已经出落得亭亭玉立。眉眼与那美妇人有五六分相似，浑身透着书香气，绿衣白裙，如雪莲一般冷艳清贵。

    心知这便是方夫人和方小姐了，便含笑迎上。

    双方见了礼，引着母女二人来到菁莪院，拜见方氏、孟馨娘和白侧妃等人。

    一番寒暄过后，方夫人发现齐庶妃不在场，便笑着问道：“怎不见表妹呢？”

    方氏脸上微微变色，忍不住在心里把齐庶妃骂了个狗血淋头。

    为着王爷的脸面，她心里便是百般不情愿，也要对方夫人礼遇有加。偏那贱人在这要紧的时候装起病来，这不是存了心暗示方知府和方夫人，王府亏待了他们的表妹吗？

    张妈唯恐方氏压不住火气，说出失礼的话来，便抢着答道：“齐庶妃身子不太舒服，在蒹葭院休息呢。”

    “是吗？”方夫人闻言忧虑地蹙起眉头，“表妹哪里不舒服，病得可严zhòng？”

    “倒是不严zhòng。”张妈目光一闪，有意含糊其辞地道，“听说齐庶妃的葵水有日子没来了呢。”

    方夫人会意，齐庶妃怕是有了，只是还没确诊，不好张扬，便越过齐庶妃不提，转而说些路上的见闻趣事。

    从进门开始，方小姐只在见礼的时候说过几句话，之后就一直静静地坐着。便是不响不动，那一身高冷的气度，也不容他人忽视。

    周沁作为表亲，又是王府里年纪最长的小姐，自然要担起招呼同龄贵客的责任，瞅了个空子，便跟方小姐搭话，“依云妹妹平日里都做什么消遣？”

    “读书，作诗。”方依云简短地答道。

    “是了，我早就听说依云妹妹十分有才华，还出过诗集呢。”周沁自觉找到了话题，便堆起一脸雀跃的笑容，“不知妹妹可带了诗集来，能否让我拜读一下？”

    方依云淡淡地扫了她一眼，并不因为她是王府的小姐，就借着亲缘套近乎，“三小姐若是感兴趣，我改日叫人送上一本。”

    “太好了。”周沁欢欣地道，“好事成双，妹妹再多送一本吧。

    我二嫂在京城也颇有才名的，有才之人惺惺相惜，二嫂肯定比我更懂得欣赏妹妹的诗集。

    是不是啊，二嫂？”

    简莹原本事不关己地听着，忽地被周沁推到前面，不由一愣，见大家都看她，忙谦逊地笑道：“我只不过徒有虚名罢了，不比方小姐真才实学。”

    “哎呀，二嫂，你太自谦了。”周沁没话找话，一心要把她和方依云撮成堆儿，“依云妹妹你不知道，我二嫂写得一手好字，最擅长的就是簪花小楷。”

    简莹见方依云看向自己的眼神突然变得锐利起来，眉心止不住跳了一下，暗暗责怪周沁多嘴生事，故意开玩笑道：“三妹妹，你快别替我吹牛了，你就不怕牛皮吹大了我这小身板撑不起来？”

    ――