
    扶简莹下轿的雪琴，打帘子的晓笳，以及跟在后头的彩屏和元芳，谁也没有料到有人会在这个时候直眉楞眼地冲过来，一时间都愣住了。

    还是元芳反应最快，抢到简莹身旁，五指成钩，朝那人的手腕狠狠抓下去。

    指尖尚未触碰到那人的衣袖，一只干枯如鸡爪的手从斜下来插进来，将她的手挡了回去。

    电光石火之间，两人便拆了三五招，各自退后一步。

    若有内行人在场，就能看出两者的区别。同样是退后一步，元芳是被逼退的，对方却是收起架势的自然动作。

    等雪琴和晓笳回过神来，那人已经松了手，跟简莹拉开两步的距离，微微躬下~身子，“表妹莫慌，是我。”

    一个须发花白、面容清癯的老者立在他身后，一手捋着胡须，笑呵呵地打量着两眼警惕的元芳。

    周沁迟了一步下轿，并未看到短暂的交锋场面，见有外男，赶忙拉起帽兜遮住头脸，有些不安地问道：“二嫂，出什么事了？”

    不等简莹回话，楚非言朝那边拱手一揖，垂着眼睛彬彬有礼地道：“在下楚非言，有几句要紧的话想跟表妹说一说，唐突冒犯之处，还请诸位见谅。”

    简莹眯了眯眼，心知自己若是不答应，这主仆二人是不会善罢甘休的，真个闹开来吃亏的总是她。而且她也很好奇楚非言到底有什么要紧话，以至于抛却读书人挂在嘴上的礼义廉耻，一再不避嫌凑到她眼前来。

    稍作权衡，便开口道：“三妹妹，你先带汐儿妹妹进去。我同表哥说几句话，马上就来。”

    周沁明显感觉出这两个人之间有什么事，却识趣地不予追问，转身去招呼周汐。

    雪琴唯恐别人误会，故意提高了声音问道：“表少爷，可是亲家老夫人叫您给我们二少夫人捎了什么话？”

    楚非言一怔，见雪琴朝他使眼色，便含含糊糊地“唔”了一声。

    待周沁领着周汐和张妈等人进了门，简莹立刻冷笑道：“我是不是哪年清明节忘了给你们烧纸，所以你们才阴魂不散，瞅空就跑我跟前来显显灵？”

    “少爷，这姑娘又拐弯抹角地骂人了。”怀叔嘴上调侃着，目光却不曾离了元芳，防着她暴起伤人。

    楚非言没心思开玩笑，“表妹，请借一步说话。”

    “二少夫人。”雪琴扶着简莹胳膊的手紧了一紧。

    “没事。”简莹对她一笑，便吩咐道，“雪琴和彩屏，你们在这里等着，晓笳和元芳跟我去就行了。”

    说完朝楚非言一扬下巴，示意他带路。

    楚非言也在意她这颐指气使的态度，说了声“表妹请”，便迈开步子向归一楼的右侧走去。

    简莹抄着手慢悠悠地跟上去，晓笳寸步不离地守在她身旁，怀叔与元芳则你瞪我我瞪你地缀在后头。

    走了百十来步的样子，前面出现了一个花树环绕的小亭子。

    简莹随着楚非言顿住脚步，抬头望了望，发现距离明明很近，从这个角度竟然看不到归一楼。不由怀疑这地方有什么阵法，会不会进来就出不去了？

    正走神，就听楚非言吩咐道：“你们都退下。”

    晓笳站着不动，元芳便也不动。

    “去吧。”简莹开口道。

    晓笳和元芳齐声答应了，便随着怀叔慢慢退到几丈之外。

    简莹瞅了一圈，见亭子里除了一套石桌凳，再没有坐的地方，便挑了一根顺眼的柱子靠着。

    她不问，楚非言一时间不知该怎样起头，嘴唇动了几次，才憋出一句，“你……这阵子过得还好吧？”

    “楚公子，我们好像还没熟到关心对方过得好不好的地步。”简莹不客气地道，“我希望这是我们最后一次见面，你有什么话就一次性说完吧。”

    楚非言抿了一下唇角，“我找到莹表妹了！”

    简莹微微张大了眼睛，只一瞬，又恢fù平静，“所以呢？”

    楚非言没能从她脸上看到预想的表情，莫名地有些愤慨，“你难道不想问问我是如何找到她的，她身上都发生过什么，她现在怎么样了？”

    “问了又能怎样？”简莹不屑地看着他，“她是死是活跟我有什么关系？”

    “你们好歹是姐妹。”楚非言怒道。

    简莹“嗤”地一声笑了，“姐妹？

    她是生在简家，长在简家，是金金贵贵的嫡出小姐。我不过是简四老爷一时‘性’起，播下的一颗野种。

    除了那一半相同的血缘，我们哪里像姐妹了？若不是还有利用价值，我恐怕早就死在简四太太手里了。

    在我看来，我饿昏的时候，喂给我一碗米汤的好心人，都比她来得亲近。

    你巴巴地跑来告sù我这个消息，该不会是想看我为一个连面儿都没见过的人捶胸顿足，痛哭流涕吧？

    那真是不好意思了，我今天没有心情演戏，你想看戏就另请高明吧。

    你的话说完了吧？那我就走了……”

    “慢着。”楚非言顾不得生气，赶忙出声阻拦，“我想跟你商量一件事。”

    “有话快说，有屁快放。”简莹不耐烦了。

    楚非言唯恐她一甩手走了，再寻不到说话的机会，没心思计较她言语粗俗，“莹表妹出走以后，遇到了坏人，被人辗转卖进……卖进那种地方……”

    看他羞于启齿的表情，就知道“那种地方”是什么地方了。虽说对这个妹妹没什么感情，可听她遭遇了这种事，简莹还是止不住心头一沉。

    楚非言握了握拳头，将满腔的悲痛压下去，继续说道：“虽然拼得一死保住了清白，却受尽了折磨。燕枝和知柳为了保护她，也先后死了。

    如今莹表妹遍体鳞伤，万念俱灰，执意削发为尼，说要青灯古佛，了却残生。

    我劝她不动……”

    说着他抑制不住地红了眼圈。

    简莹的心情也沉重起来，“找到小六儿的事，你是不是还没有通知简家？”

    以简四太太的性子，听说女儿受了这样的苦，肯定会闹起来。她没有听到风声，看简二太太的言行举止，也不像是知情的样子。

    “没有。”楚非言摇了摇头，“莹表妹不准，她说如果我通知简家，她就马上自尽。”

    倒是个刚烈的性子！

    简莹心中一叹，看着楚非言，“你把这件事告sù我，到底有什么目的？”

    “我想……请你……”楚非言不与她对视，支支吾吾地道，“请你帮忙，让莹表妹回到她原来的位子！”

    ――(未完待续。)