
    房妈一看见周漱就红了眼圈，“二少爷，是我老不中用，没能照顾好苏姨娘……”

    “这怎会是奶娘的错？”周漱安抚了她一句，便语带急切地问道，“苏姨娘怎么样了？”

    “苏姨娘出血太多，已经昏过去了。”房妈抹了抹眼睛道，“产婆给她灌了催产汤，正在里头想法子接生呢。看那情形，大人和孩子怕是只能保住一个。”

    周漱闻言立即皱了眉头，“告sù产婆，孩子要不要无所谓，必要将大人给我保住。”

    “二少爷？！”房妈没想到他会做这样的决定，愕然地瞪大了眼睛。

    苏姨娘进府这几个月，二少爷一次都没来过天水阁。所有人都认为他对苏姨娘没有感情，把人带回来，只不过是为了她肚子里的孩子。

    这会儿竟要舍孩子保大人，难不成在二少爷心里，苏姨娘竟比自己的骨血还重要？

    “二少爷，您再考虑考虑。”房妈回过神来，赶忙劝道。

    “没什么好考虑的。”周漱一意孤行地道，“我不管他们用什么法子，一定要保住苏姨娘的性命。”

    说罢目光一扫在旁边缩头缩脑的大夫，“你们还愣着做什么？赶快进去救人。”

    “是是是。”两名大夫也顾不得避嫌了，忙提着药箱往里间去。

    这几个月来，房妈每天辛辛苦苦熬汤做菜，精心伺候着苏姨娘，生怕亏了她肚子里的孩子。一得空就跟甘露她们一起做小衣服小鞋子，如今已经攒了整整一柜子。

    一想到这些工夫都要白费了，她就止不住心酸。

    她也不想让苏姨娘死，可苏姨娘不过是个女人，没了可以再找旁的。这孩子却是好不容易才得来的，怎能说舍就舍了？

    二少爷如何狠得下心？

    周漱看着丫头一盆接一盆地往外端着血水，眉心拧成了一个疙瘩。

    虽然他不知道苏秀莲肚子里的孩子是谁的，但他知道苏老先生最初是想让女儿打掉这个孩子的，是苏秀莲以死相要挟，才保全了这一胎。

    苏老先生怕女儿未婚先孕，被熟人指指点点，便从泉泸村搬到了深山里。否则他也不会兜兜转转，耗费许多时日才将人找着。

    他相信换成苏老先生来选，肯定也是要保大人的。

    孩子没了还能再生，大人没了就真的没了，他不能让苏老先生失去唯一的女儿，在九泉之下不得安宁。

    正想着，忽地听见里屋传来一声婴儿的啼哭。

    姜妈眼睛一亮，正要抬脚进去，就见一个产婆甩着两只血糊糊的手出来了，急忙问道：“怎么样？”

    “生了生了，是个千金。”那产婆喜滋滋地道，虚叉两手，朝周漱福了一福，“恭喜二少爷了。”

    周漱面上全无喜意，板着脸地问道：“那苏姨娘呢？”

    产婆表情一滞，小心翼翼地道：“还有口气儿呢，大夫正在救治……”

    “不是让你们先保住大人吗？”周漱怒了。

    “这……这孩子都出来了，总不能再塞回去吧？”产婆有些委屈地嘀咕着。

    房妈因孩子平安降生了，大大地松了一口气。虽说不是男孩有些遗憾，可毕竟是二少爷的骨肉呢，总比没有的好。

    心情好了，也有心思周旋了，先使眼色叫产婆进去，又来劝周漱，“二少爷，您别着急，不是说还有气儿呢吗？

    当娘的怎舍得抛下孩子不管？说不定听见小小姐的哭声，苏姨娘一心软就睁眼儿了……”

    “二少爷。”辉白气喘吁吁地闯进门来，打断了房妈的话茬，“二少爷，您快去瞧瞧吧，猴魁回来了。”

    周漱见辉白不管不顾地闯到这里来，又听他只说猴魁回来了，没提到简莹，心下立时生出不好的预感来，“出什么事了？”

    辉白看了房妈一眼，附在周漱耳边低语了几句。

    周漱脸色大变，“猴魁在哪里？”

    “他伤了脚走不快，叫小的来报信，他在茗园等您……”

    不等辉白把话说完，周漱便大步流星地向外走去。

    房妈喊了一声“二少爷”，没把人喊住，又拉着辉白询问：“到底出什么事了？”

    有什么事比苏姨娘生孩子还重要的？

    “房妈您别问了，还是先顾好苏姨娘吧。”事情紧急，辉白说话也快了。

    说完一躬身，便挣脱房妈的手，追出门去。

    这会儿工夫，产婆已经将孩子洗干净，用襁褓包着抱了出来。

    房妈急着看孩子，便将这事儿抛到了脑后。

    周漱踢开书房的门，就见猴魁正对门口跪在那里，三步两步跨到跟前，将他一把提了起来，“说，到底怎么回事？好端端的，娘子怎会被人劫了？”

    “小的也不知道是怎么回事。”出事之后，猴魁一直强迫自己保持冷静，见到周漱有了主心骨，便忍不住哭了出来，“正走着呢，就有人用绊绳弄翻了二少夫人的马车。

    小的骑的马受了惊，把小的带跑了。等小的回来的时候，四个侍卫和一个车夫都叫人放倒了，二少夫人……二少夫人不见了……

    后来元芳出现了，她说二少夫人被人劫走了，她打小跟她爹学打猎，很会追踪寻迹，叫小的赶紧回来报信，多带些人去救二少夫人。

    于是小的就回来了！”

    周漱耐着性子听他说完了，又急急地问道：“那元芳说没说娘子有没受伤？劫走的娘子又是什么人？”

    “没……没说，只说对方有八个人。”猴魁抽抽搭搭地说着，见周漱脸色愈发阴沉，赶忙补充道，“看元芳的样子，二少夫人应该暂时没有危险。”

    周漱将他丢到一边去，大声吩咐辉白，“立刻把王府里的所有侍卫都给我找来，马上去知府衙门……”

    “已经叫人去集合侍卫，准备最好最快的马了。”辉白先回应了他前一句话，又劝道，“二少爷，这事儿不宜张扬。

    若报到知府衙门，明天一早，恐怕整个济南府都知道二少夫人被一群来历不明的男人给劫持了，到时候您让二少夫人如何自处？”

    “该死的。”周漱咬牙切齿地骂了一句，“石泉和龙井还没回来吗？”

    “还没。”辉白觑了他紧握的拳头一眼，“二少爷，不如跟世子爷借两个人吧。”

    周漱眸子一亮，迈步就走，“我去找大哥。”

    那些人能轻yì杀死王府侍卫，可见身手了得，带上几个高手才保险……

    ――(未完待续。)