
    简莹一听就笑了。

    周沁却蹙了眉头，“二嫂，有人诅咒你呢，你还有心情笑？”

    “她诅咒我不得好死，我就不得好死了？”简莹不以为然地摇了摇头，犹自忍俊不禁。

    要是诅咒有用，这世上就没几个活人了。来这世上刀山火海地走一遭，谁心里没藏着一两个想弄死的人？

    “巫蛊之术厉害着呢，不能不防。”周沁忧心忡忡地道。

    雪琴深表赞同，“二少夫人，三小姐说得对，小心驶得万年船，防着一些总是没错的。

    还有，灵姨娘当真屡教不改，这回决不能轻饶了她。”

    简莹收了笑，“那丫头在哪儿呢？”

    “奴婢不知道二少夫人要怎样处置，未免她嚷嚷开，引她去了厨房小间，叫人看住了。”雪琴答道。

    简莹点了点头，“先让她待一会儿，去葛覃院请了灵姨娘、萍姨娘和妙姨娘来。”

    “是。”雪琴答应一声，便雄赳赳气昂昂地去了。

    在门口遇见金屏和元芳，也顾不上搭话，一点头算是打了招呼。

    金屏一面疑惑她这是要干什么去，一面领着元芳进了门。见过礼，便笑道：“二少夫人，您瞧瞧，元芳这身打扮怎样？”

    简莹抬眼打量，见元芳头梳丫髻，簪两朵串珍珠的绒花。上身穿着一件蓝色的夹袄，下面配一条深蓝色的缎面夹裙，下摆镶了一圈白色的兔毛，脚上穿着一双鹿皮的小靴子，说不出的干净爽利。

    便笑着点了点头，“这身打扮不错，你爹和你姐瞧见了，也不至于觉得我亏待了你。”

    “不能不能。”元芳赶忙摆手，“俺爹和俺八姐都是明白人，瞧见俺就知道二少夫人对俺好着呢。”

    原本说好，在府里待满一个月才能回家探亲。晓笳无意间听她念叨说娘亲的祭日快到了。便禀给简莹知道。

    简莹准她回家，让姜妈给她备了两坛子好酒带上，米面药材，糕点蜜饯。干果酥茶，风鸡腊鸭，收拾了整整两大筐。又给了她几块上好的布料，让她拿回去给她爹和她八姐做两身衣服。

    月钱也提前发了，还安排一辆马车送她回去。

    这些东西搁在乡下。都够一大家子结结实实地过个好年了。她心里感激，只是嘴上说不出来。

    “行了，时辰不早，你这就走吧。”简莹笑着催促她道，“到家还能赶上吃晚饭。”

    “是。”元芳答应着，“噗通”一声跪下，“俺替俺爹和俺八姐给二少夫人磕头了。”

    简莹示意金屏把她扶起来，“不是说了不兴跪吗？好好的衣服都弄脏了。”

    “就是。”金屏帮她拍掉粘在衣服上的灰土，嘴里笑道，“现在天儿黑得早了。你赶快上路吧，有什么话回来再说。”

    元芳答应了，又对简莹和周沁福了一福，便由着金屏送出去了。

    甘草和茯苓满心羡慕，倒不是羡慕元芳有个好主子，周沁对她们也好着呢。

    只是她们从小就被家人给卖了，签了死契，兜兜转转地到了济南府，早就忘jì家在哪儿了。心里想着若还能找到家，像元芳一样风风光光地回去一趟。不知道会是怎样的光景。

    一碗酥茶喝完了，雪琴也回来了，“二少夫人，三位姨娘到了。”

    “叫她们进来。把那告密的丫头也带过来。”简莹吩咐着，见周沁起身要走的样子，便又笑道，“你也留下听一听，等你嫁了人，说不准就会遇到这种情况。

    并不是说我的手段多高明。让你学习什么，多听多看总归没有坏处。”

    周沁会意，“那我去里头坐坐。”

    说完领着甘草和茯苓去了里间。

    云筝麻利地收了碗勺，交给小丫头拿出去。

    不一时，人都到齐了。待三位姨娘见过礼落了座，简莹便看向那跪在地上的丫头，“你叫什么名字？”

    “奴婢……奴婢叫胭脂。”小丫头感觉这是要当面对质的节奏，开口时便有些怯怯的。

    君萍和妙织也认出这是灵若房里一个二等丫头，不知道出了什么事，又不好问，便老老实实地坐着。

    倒是灵若做贼心虚，心中生出不祥的预感来，悄悄捏紧了手中的帕子。

    “胭脂……”简莹似有玩味地叫着这个名字，“你不是有话要对我说吗？说吧。”

    胭脂心知已经没有回头路了，把牙一咬，便口齿清晰地说道：“这阵子灵姨娘睡得晚，每天晚上过了二更都要用一碗汤粥。

    奴婢去送宵夜的时候，瞧见针线笸箩里露出一个小人儿，便上了心。躲在窗下连着听了几个晚上，都听见灵姨娘念念有词地诅咒二少夫人……”

    “她胡说。”灵若腾地一下站起来，几步来到简莹面前跪下，“夫人对婢妾们好，婢妾感激敬重还来不及，怎会诅咒夫人？

    定是这丫头前几日弄撒了汤粥，被婢妾呵斥了几句，是以怀恨在心，跑到夫人这里污蔑婢妾。

    夫人一定要替婢妾做主哇！”

    简莹不理会她这话，越过她看向胭脂，“你可知道你的主子是谁？”

    胭脂不知她问这话是什么意，心思转了几转，才答道：“奴婢们的主子只有一个，就是二少夫人。”

    “果然是个机灵的丫头。”简莹淡淡地称赞道。

    灵若心中一慌，急声喊道：“夫人……”

    简莹抬手止住她的话茬，“胭脂，你是不是觉得揭发灵姨娘，对我表了忠心，我就会重用你？”

    “奴婢不敢。”胭脂伏在地上，转着眼珠子答道，“奴婢只是关心二少夫人，不愿二少夫人这样宽仁的主子被人加害，奴婢只求二少夫人平安无恙。”

    “夫人。”灵若急着辩白，“婢妾没有……”

    被简莹面无波澜地看了一眼，赶忙将后半句吞回去了。

    “乍一听忠心可嘉。”简莹慢悠悠地道，“不过可惜了了，你的忠心表错了对象。”

    除了简莹和晓笳，满屋子的人都怔住。

    胭脂觉出话头不对，惊疑地抬起头来，“二少夫人……奴婢愚钝，不懂二少夫人的意思……”

    “看出来了，你若是懂我的意思，就不会跑来打小报告了。”简莹指了指晓笳，“你来给她讲讲，她都错在哪儿了？”

    ――(未完待续。)