
    周汐眼睛一亮，殷殷切切地看向方氏。

    方氏微微蹙眉，“那是给适龄人准备的场合，她一个小姑娘家去凑什么热闹？”

    “也不都是适龄人，不是还有我这样跟去帮自家姑娘长眼的吗？”简莹替周汐恳求道，“汐儿妹妹已经很久没有出过门了，母妃就让她出去透透气吧。

    叫汐儿妹妹紧紧跟着我，不去掺和那些人的事儿就是了。

    母妃莫不是担心我照顾不好她？”

    她这么一说，方氏倒是想起来了，打开元寺回来没多久，她就疑心自己有了身子，推掉了所有的应酬，连带着周汐也没机会出门。

    她只顾着肚子里这个，倒把女儿给忽略了。

    见周汐可怜巴巴地看着她，心头一软，便松了口，“想去就去吧，可有一样，要听你二嫂的话，不许乱跑。”

    “是，女儿记住了。”周汐立刻笑开了，“多谢母妃，谢谢二嫂。”

    “瞧把你高兴的。”方氏笑着嗔道，“你自己去找张妈，叫她也给你挑两块料子，打一套首饰。”

    周汐脆生生地应声“是”，对方氏和简莹福了一福，便兴冲冲地出去了。

    梅园诗会定在十日之后，地点在距离济南府城二十多里的梅庄，为期三天。

    寒气寒冷，不宜来回奔波，势必要在外面留宿两晚。需要带的东西比较多，未免到时候手忙脚乱，三个人早早就准备起来了。

    元芳只待了两日，就从家里赶了回来。

    因她打扮得太有特色，门房的人当是府里哪个管事婆子的穷亲戚来打秋风的，很是盘问了一番。还是金屏得着信儿，过去接了她一趟。

    简莹和几个大丫头都很好奇，她为什么会被门房刁难，等见着人，俱是目瞪口呆。

    只见她上身穿了一件花花绿绿、明显不合身的棉袄。下面配了一条宽宽肥肥的大裆棉裤，膝盖处打着两块颜色不一的补丁。脚上穿着一双沾着泥巴、看不出本来面目的棉鞋，身后还背着一个大大的箩筐。

    跟回去的时候判若两人。

    “你被人打劫了？”简莹脱口问道。

    “就是啊，你那身衣服呢？”雪琴问得更直接。

    元芳有些不好意思地搓着手。“俺那七个姐姐都回去给俺娘上坟来着，俺大姐家的二妮子跟俺身量差不多，看中了那衣裳，俺就脱给她了。”

    简莹恍然大悟，原来是被亲戚打劫了。

    “那……那你原来的衣服呢？”雪琴有些嫌弃地打量着她。“怎么穿成这样就回来了？”

    “分了。”元芳笑呵呵地道，“俺那些姐姐听说俺在城里找了一个好活计儿，管吃管住还管四时穿戴，就把俺以前的衣服拿去改了，给孩子们穿。

    拿就拿了，反正也没几件。”

    几个大丫头面面相觑，猜到她那七个姐姐日子过得都不怎么样，帮衬不上娘家。否则也不会让最小的妹妹出来赚钱，给她们老子治伤了。

    简莹见她回家一趟身上被搜刮得一干二净，就知道她舍不得花几十个钱雇车。定是一路走回来的，忙吩咐道：“金屏，你快领她回房洗个热水澡，换身干净的衣服，叫她好好休息休息。”

    “先不忙，俺给二少夫人带了东西。”说着将身后的箩筐摘下来，“咚”地一声放在地上，连地面都跟着颤了一下，足见分量不轻。

    雪琴小心翼翼地探了探头，“这里头都装了什么？”

    元芳朝她笑了笑。动作麻利地解开捆在箩筐上的麻绳，揭开盖子，先从里头拎出一串干蘑菇来，“这是俺大姐给的。她自个儿上山采的，拿来炖鸡可香了。”

    随后捧出一个竹篾编的四方盒子，“这是俺二姐腌的咸鸭蛋，都煮熟了，切开各个儿流油。”

    又拿出一个布袋子，“这是俺三姐晒的地瓜干儿。又甜又筋道，不比市集上卖的差。”

    一面往外拿一面解说，不一会儿的工夫就摆了一地。东西以吃的居多，有花生瓜子，新摊的煎饼，自家发的酱团子，皮梗咸菜，还有一罐腌好的知了猴……

    总之，每个姐姐都有份儿。

    最后从筐底拿出一个挺大粗布包袱，摊开来，里面是一张叠得整整齐齐的虎皮，“俺爹打猎二十来年，狼打了不少，虎就打着过一只。

    一箭射进嘴里，外头一点儿都没伤着。俺爹特地进城请了一个有名望的硝皮师傅，剥下整张皮子。得空儿就拿出来看一回，给俺们讲那回打猎的事儿。

    前些日子摔断了腿，短钱抓药，也没舍得拿出去卖。

    这是俺爹最宝贝的东西，俺爹说了，二少夫人是好人，这好皮子就该配好人，要不就白糟践了。”

    听了这番话，几个大丫头都有些动容。

    雪琴和金屏将虎皮接过来，一人一边扯开来，让简莹过目。

    偌大的一张，从头到尾足有两米来长，皮毛光滑油亮，一看就是仔细经管了的。

    简莹不过是喜欢元芳爽利的性子，又怜惜她小小年纪就要担负起养家的重任，对她格外关照了一些，从未考虑过回报。没想到这小小的恩惠，竟让他们一家人如此感念。

    王府并不缺这样的皮子，可贵的是这份心意。

    “我收下了，你下次回去替我好好谢谢你爹。”

    “哎。”元芳欢快地答应下来，自觉完成了家人交托的任务，便跟着金屏回房洗澡换衣服。

    剩下几个大丫头手脚麻利地将地上的东西归拢起来，分几趟送到厨房。

    “二少夫人，这虎皮要怎样处置，收进库房吗？”雪琴请示道。

    简莹沉吟一下，“交给姜妈，让她掂量着给我做一张虎皮褥子吧。”

    这样斑斓的花纹穿在身上太招摇，裁开做别的又太浪费，做成褥子冬天刚好用得上。

    “是。”雪琴答应着，将那虎皮叠好，照旧用那粗布包袱裹了，拿到姜妈房里去。

    茗园之中，周漱听辉白禀了有关梅园诗会的事情，讶异地挑起眉毛，“楚公子不是离开济南府了吗，怎的也在受邀之列？”

    “楚公子回来有七八日了。”辉白慢声细语地答道，“只是不知为什么，一直没有露面。”

    周漱眉头拢紧，眸子晦暗地沉吟半晌，忽地抬起头来，“你去三弟那边，就说我有事找他商议。”

    ――(未完待续。)