
    那叫青萝的丫头今年也刚十三岁，早两年就被唐允收用过了。

    不独她，唐夫人屋里的丫头没一个幸免。就连几位小姐和少夫人以及小小姐、小少爷、姨娘们房里的丫头，也被他糟蹋了许多。

    有几个性子刚烈的，立时就了断了。剩下的小小年纪就叫破了身子，情知往后再不能嫁到好人了，要么走门路调到庄子上去，再不进唐家宅门，要么卯足了劲儿当差，争取将来能做个管事妈妈。

    起初唐老爷和唐夫人还帮他遮掩，给了几个通房丫头的名分。糟蹋得多了，实在顾不过来，也就睁只眼闭只眼，由着他胡闹去。

    几位小姐和少夫人没法子，只得挑了年纪大的丫头买进来，多用几年，再多贴补些嫁妆配人。

    有一次唐允吃醉了酒，险些将大哥家嫡出的小侄女儿当丫头给收用了。唐大少爷和唐大少夫人忍无可忍，闹着分出去单过，二少夫人和三少爷夫妻也都起了一样的心思。

    唐老爷唯恐家丑张扬出去，一力压了下来，装模作样地打了唐允几板子，罚他跪祠堂。

    等跪完出了祠堂，该怎样还怎样，丝毫没有悔改的意思。凡是家中有十三岁以下女孩儿的亲眷，俱都躲他跟躲瘟疫一般。

    青萝貌不出众活不出挑，因唐夫人无人可用才当上了大丫头，早就熄了出头的指望。

    冷不丁听见唐夫人要将送给简莹，只觉压在头顶的乌云忽地散开了，强自按捺着狂喜的心跳，跪下磕头，“奴婢青萝，见过二少夫人。”

    简莹看也不看她，只不急不恼地盯着唐夫人。

    唐夫人也知道自己这举动无异于强买强卖，被她盯得浑身不自在。想着找补几句，又不知说什么好。

    两下里就这么僵住了，屋里屋外站着的丫头婆子俱是捏了一把汗。

    “唐夫人。”还是简莹先开了口，声音依旧带着笑，“您突然跟我要人，我也没个准备。

    彩屏好歹跟了我一场，我总不能连个念想都不留给她，就叫她这么走了。不知道的，还以为我这当主子的多么薄情寡恩呢。

    我屋子里的丫头跟她姐妹情深，也不能不让她们道声别吧？”

    唐夫人只当她要答应了，心头一喜，赶忙说道：“这好办，我晚些时候叫人来接她就是……”

    简莹跟没听见她这话似的，接着自己的话茬说道：“再说了，彩屏跟那个丫头模样性情再相像，也只是相像而已，未必能合了贵孙女儿的眼缘。

    不如这样，我先把彩屏留下，再多调~教她几天，顺便叫她跟姐妹们把心里的话倒一倒。

    到时我再请您和贵孙女儿到府上来做客，贵孙女若是瞧中了她，就带了她走。若没瞧中，也免得您要了去又用不上，叫她白跑一趟不说，我这里还闪一下子。

    这样安排，您觉得如何？”

    唐夫人刚堆起的笑纹僵在脸上，半晌才缓了过来。她张口要这一回已是豁出天大的脸面了，再带着孙女儿上门讨人岂不是叫人戳断了脊梁骨？

    心知要人无望，便讷讷地道：“不用麻烦了，我回去叫人给她挑个中意的就是。”

    担心宝贝儿子不能如愿闹将起来，急着给唐老爷那边传话，商议对策，怎么也坐不住了。心不在焉地聊了几句，便领着刚刚燃起希望之火又跌入失望深渊的青萝急匆匆地走了。

    她前脚出了门，方氏后脚就虚点着简莹的脑门笑道：“往日只当你是个爱说笑的，今天才知道你这张嘴利害着，一句一句绵里藏针的。”

    简莹原本还担心自己叫唐夫人没脸，方氏心里会不高兴，见她这样，就知道她心里也是瞧不上唐夫人的，哪里还有顾忌，“儿子吃着人家的酒席调戏着人家的丫头，她不教训儿子，还打着孙女儿的旗号跑来要人，世上再没她这么厚的脸皮，也再没她这样孝顺的娘了。”

    方氏被她逗得直笑，“又来了，又来了。”

    简莹权当彩衣娱亲，故意叉腰道：“请来做客，还不当自己是外人了，我们王府的丫头又不是小猫小狗，是谁想要就要，想不要就扔的？把我们王府当成什么地方了？”

    方氏又笑了一回，也因这话觉得唐夫人太过目中无人。只心里还惦记着周沅的事，在心里记一笔账就罢了。

    有客人在，她不好离了地儿。恰好这里没有旁人，便想仔细问一问，于是将下人们都打发下去，独留了张妈守门，不叫人走近听了去。

    听简莹细细说了事情经过，又问道：“二少爷可料理好了？”

    周漱没有派人传话，简莹也不知道他进展如何，只安慰方氏道：“母妃放心，二少爷已经知道是有人背后使坏了，一定会查清楚的，不会让三弟白受了冤屈。”

    “他冤个什么？若不是他存了作弄苏姨娘的心，又怎么会掉进别人设的圈套？幸好被你撞破了，要是真的出了人命，不知道要闹出多大的笑话。”

    方氏沉着脸，起先还没什么怒意，说到最后语气已经冰冷了，“我自嫁进王府，时时处处谨慎小心，唯恐污了先皇赐下的那块匾。

    还真有那不把王府的名声当回事的，竟在这样的场合兴风作浪。”

    简莹听她心里有数，便不多说，好言宽慰了她几句。

    方氏虽然不愿周沅亲近周漱，可也知道周漱是十分珍视周沅的，不会马虎处置，误了儿子的前程。况且这事张扬不得，也只能交给周漱料理。被简莹劝了几句，便又开怀了。

    转而笑道：“相处了这些日子，我却不知你是个会水的。”

    “也不算太会。”简莹早知她会问，就将姜妈想好的说辞拿出来用了，“我小时候掉进荷塘险些没命，从那以后一直怕水，连浴桶都进不得。

    我祖母为了扳我这个毛病，特地从庄子上找了一个会水的丫头盯着我，日日把我泡在水里。直到我不惧进浴桶了，才开恩饶了我。”

    方氏并不生疑，半是玩笑半是认真地道：“原是简老夫人播下的善果，改日定要备上厚礼谢谢简老夫人。”

    简莹坐着不动，叠手一弯腰，算是福礼，“那我先替祖母谢过母妃了。”

    孟馨娘透过窗口瞧着两人言笑晏晏，脸上的笑忽地冷了。

    一个小媳妇举着茶盏，正要上前搭话，见状一愣，赶忙折向别处……

    ――