
    萧铮在庄子里住了两日，便带着随从赶去泰山办差了。

    简莹惦记着昕姐儿的满月宴，盘算着早些回王府去。

    周漱跟她初初定情，恨不能一天到晚和她腻在一起。比起王府门庭重重，更喜欢庄子里的无拘无束，便软硬兼施地缠着她多留了几日。

    回王府的前一天，周漱被黄尊派人请走，她才得空见了罗玉柱和罗玉柱调~教的几个孩子。

    罗玉柱养了一阵子伤，倒比原来白胖了些，愈发眉清目秀，身上的痞气却不曾稍减，见了面就要跪下磕头。

    简莹赶忙拦住他，“又不是第一次见面，行这么大的礼做什么？”

    “要不是二少夫人好医好药地养着，小人的伤哪能好得这样快？这头不磕小人心里过不去。”罗玉柱笑嘻嘻地说着，跪下正儿八经地磕了头，才又站起来回话。

    简莹问了几句闲话，便吩咐晓笳道：“你出去守着门，我有事情要单独交代你干哥。”

    等晓笳答应着出去了，指了指下头的椅子，“你坐吧。”

    罗玉柱也不推辞，道了声谢，便大大方方地坐了。却不碰桌上的茶盏，斜着身子等候吩咐。

    “罗玉柱，你是不是觉得我不像简家嫡出的小姐？”简莹淡淡地问道。

    罗玉柱心知她不会无缘无故问这话，眼珠滴溜溜地转着，“您就是简家嫡出的小姐，像不像有什么打紧？”

    简莹不置可否地笑了一笑，“可是有一个跟我年纪差不多、长得很像的人，正在暗地里谋划，想把我从济安王府赶出去，抢了我简家嫡女的身份，你说我该怎么办？”

    她这短短的几句话里，包含了巨大的信息量。

    罗玉柱是何等聪明的人？把她先前吩咐他做的事情联系起来想一想，便将其中的关窍想通了八~九分，不由瞪大了眼睛。

    好半天才缓过神儿来。“二少夫人，这事儿济安王府都有谁知道？”

    简莹弯了唇角，“你怎么不问问简家都有谁知道？”

    罗玉柱听出她语带考校，嘿嘿地笑道：“这还用问吗？二少夫人跟小人一样。虽有些玩世不恭，骨子里却是个光明磊落的人。若非出于无奈，怎会活在他人名下？

    济安王府可不是一般的门户，若无简家运筹帷幄、从中周旋，您岂能安安稳稳地嫁进去。做了这许久的二少夫人？

    由此可见，简家该知道的人都知道了。

    就是不知道济安王府那头……”

    “只有二少爷知道。”简莹微笑地道。

    罗玉柱瞧见她说这话时，眉眼间不经意流露出些许的情意，会心一笑，“二少爷果然英明有眼光，人生在世，身份名头都是虚的，人才是实实在在的。”

    不着痕迹地拍了两个人的马屁，又提起前头的话茬来，“您说有人在暗中算计您？”

    “嗯。”用人不疑。疑人不用，简莹也不瞒他，“我让你去盯着表哥，就是为了调查这件事。那个人现在泰山，极有可能寄居在某座庙宇里。”

    “小人明白了。”罗玉柱拱手道，“小人回去之后，立马寻一个百分百可靠的人，去泰山那边盯着。”

    简莹赞许地点了点头，心说跟聪明人打交道就是省事。她讲头，他就知道尾了。

    “二少爷可能也派了人在查找她的行踪。你的人若遇见了，不必干涉，静观其变就是。”

    她问了周漱几次，周漱也不肯透个口风给她。大概是怕她知道了烦心，或者以后惹上什么麻烦。

    她隐隐猜到一些，既不想做那以德报怨的烂好人，也不想去做那推波助澜的恶小人，便权当不知道，承了他的情。

    “银票我交给晓笳了。你走的时候跟她要。对了，表哥在鞍前马后地帮着她呢，你们多留神。”

    罗玉柱点头，“小人省得。”

    简莹对他一向放心，也不过多交代，“好了，把孩子们叫进来我看看。”

    “哎。”罗玉柱答应着，起身出门，不一时就领进四个半大小子来。

    这四人个头参差不齐，身骨倒是个顶个的壮实。穿的都不错，脸面也收拾得很干净。进了门都垂着眼睛，不敢乱瞟。

    等他们磕了头，简莹一一问了名字和年纪，叫晓笳给了他们每人一个二两银子的封红。

    将他们打发下去，便问罗玉柱，“不是说七八个吗？怎么只带来四个？”

    “那几个年纪小，性子不稳，还得再调~教一阵子。”罗玉柱笑着答道，“小人怕他们见了二少夫人回去乱说话，就没带他们过来。

    这几个沉稳，知道规矩，嘴巴也严实，先带来给您认认脸儿。以后您若有什么事儿，赶上小人不在，吩咐他们四个给您跑腿儿就是。”

    简莹道了句“好”，跟他商议了一通昕姐儿满月酒以及过年采买的事情，便叫他回去。

    周漱一回来就听说她今天见了外男，进门换了衣服，擦过手脸，跟她缠腻一阵子，便状若不经意地问起来。

    简莹既在庄子里见人，就没打算瞒他，将罗玉柱的身份和平日里办的事情都跟他说了，单瞒下了让罗玉柱派人去泰山盯着小六儿的事。

    周漱听完只点着她的鼻子笑道：“你还真是个财迷。”

    也不追问她捞那么多银子都弄到哪里去了。

    “黄尊找你做什么？”简莹礼尚往来地打听。

    “商议酒楼重新开张的事。”周漱一手揽在她的腰上，一手抚弄她小巧玲珑的耳垂，“他特地给我们留了一个雅间，让我们开张那天过去吃席呢。”

    简莹拍掉他的狼爪，“那天腊八，府里要开家宴吧？”

    “我们可以吃过晚饭再去，顺便带你去个地方。”周漱不去动她的耳朵，又捡她一缕头发放在指尖上绕来绕去。

    “什么地方？”简莹被他勾起好奇心，便没理会他这小动作。

    周漱卖了个关子，“娘子到时便知。”

    说着话就到了饭点儿，雪琴几个端了饭菜送进来，摆在里间的暖榻上。两个人对面坐了，正准备开吃，就有人送来一封信。

    周漱一眼认出信封上是石泉的字迹，心知信里内容与简家六小姐有关。

    背过身去除了封泥，抽出信纸扫了两眼，脸色便狰狞起来，一拳捶在榻上，“萧金石这混蛋，当真成事不足败事有余！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“猫筱夕”童靴的月票（2张），鞠躬！！！