
    从午时到二更天，周漱一直被萧铮拉着喝酒。

    菜肴不知换了几茬，酒坛子也不知空了多少，这位混世魔王终于酒足饭饱，倒头大睡。

    他将人安置在客房之中，便急匆匆地奔后头来了。

    到了院子门口，猛地想起自己这会儿定然是满身酒气的。折回外书房，吩咐人打来热水，沐浴一番，换上一身干净的衣服，又喝了一盏葛根茶，稍解酒意，才又动身往后头来。

    进了院子，看到里间窗口透出来橘黄烛光，反倒有些近情情怯。

    不知她睡下了没有，若睡下了，他累积了满腹的情意要向谁人诉说？若她又像前些日子一样躲避疏远于他，他又该如何自处？

    正踟蹰不前，就见雪琴从里面迎了出来，“二少爷，您回来了？二少夫人正等着您呢。”

    “她在等我？”他脱口问了一句，因语调太过受宠若惊，自家先尴尬起来。以拳拄口，连咳两声。

    雪琴抿嘴一笑，“是，等您好些时候了，您赶紧进去吧。”

    “啊，好。”周漱咳了一声，有意放缓步子，作出从容不迫的模样，由雪琴引着往里走。

    进了里间的门，一股夹杂着馨香的热气扑面而来。光影交错的烛火之中，他牵挂了一天的人正静静地靠在贵妃椅上，好似睡觉了。乌黑的秀发从靠头柔顺地垂落下来，像一匹上好的绸缎。

    他放轻走到近前，蹲下~身子，在她头顶轻轻地吻了吻。

    简莹仰头，朝他一笑，“你没喝多啊？我还以为你会被人抬回来呢。”

    看着她跟平常一般无二的笑脸，周漱的心莫名地踏实了，扬起唇角，“娘子在等我，我怎敢喝多？”

    萧铮那个人不仅酒量奇大，还有一个怪癖，那便是自己喝倒之前，不许任何人离席，装醉的招数是行不通的。

    他心里惦记着早晨那桩没有了结的事，唯恐自己喝多误了**，把酒桌上那些以水充酒、假喝偷倒之类的卑鄙招数都使了出来。要不然实打实地陪萧铮喝下来，他早就趴下了。

    简莹将腿收了收，“坐下，咱们聊聊。”

    此情此景，让周漱想起新婚夜的情景，不由失笑，“娘子又要跟我谈什么条件？”

    简莹“咦”了一声，“你怎么知道的？”

    周漱笑而不语，依言在贵妃椅上坐下来，顺手将她的腿拉过来，搁在自己的腿上。

    心里打定主意，这回不管她说什么，他都要坚持自己的想法，矢志不移地把她抓在手里。

    修长的手指轻柔地抚摸着脚踝，麻麻痒痒的，让简莹有些心猿意马。咳了一声，才那旖旎的心思按下去，开口说道：“周漱，我喜欢上你了。”

    周漱被她这大胆直接的架势震到了，一时间不知道该怎么接话。只觉心里的火苗窜起老高，下腹骤然收紧，握着她脚踝的手不自觉地加了两分力道。

    简莹被他捏疼了，又见他直愣愣地盯着自己，不满地踢了他一脚，“呆子，这个时候你应该说‘我也喜欢你’才对，到底会不会聊天啊？”

    “是，我也喜欢娘子。”周漱从善如流地道，“从第一眼看见娘子，我就觉得娘子跟一般女子不同……”

    “有前面那一句就够了。”简莹怕他再说下去就该酸了，赶忙打断他道，“既然你喜欢我，我也喜欢你，咱们就一起谈个情说个爱吧，反正闲着也是闲着。

    不过我有几个条件，第一，跟我在一起的时候，你必须在精神上和肉~体上对我完全忠诚，不许拐到别的女人那里去开小差。一旦有这种情况发生，咱们就结束了。

    第二，如果我们之中有一方不再喜欢对方了，必须马上告知对方，并结束关系。

    如果没有明明白白地提出来，就去别人那里开了小差，一旦发现，以背信弃义论处，立刻结束关系，并根据在一起的时间长短，以及情节的严zhòng程dù，赔偿对方一定数额的钱财作为精神补偿。

    第三……”

    “等等。”周漱听她一口气说了好几个“结束”，心里慌慌的，“你说的结束，该不是要同我和离吧？”

    “不和离，只是结束恋爱关系。然后就跟以前一样，我给你当兄台，你给我当闺蜜，我们继续做一对相敬如宾的假夫妻，同床共枕之类的事情就彻底免了。

    当然，如果你想和离……”

    “我永远不会跟娘子和离的。”周漱打断她，深情款款地道。

    简莹翻了个白眼，“别说得那么绝对，这年头谁敢保证谁能跟谁过一辈子啊？

    如果真有那么一天，你想换个媳妇儿尝尝鲜了，千万不要想着弄死我，或者栽赃陷害我，直接告sù我，我会自己收拾东西滚蛋，然后祝你们比翼双飞，白头偕老，断子绝孙。”

    周漱深信不会有那么一天，是以并不将这话放在心上，依旧对那第二条表示不满，“娘子还想去别人那里开小差？”

    “那条主要是针对你的，跟以前说的一样，只要正妻的名分还在，我一定会为你守身如玉的。”简莹安抚住他，继续说道，“第三，既然我们要谈情说爱，就要坦诚相待。

    我有件事要告sù你，你听完了再决定要不要跟我……哎，你干什么？”

    话到一半儿，她已经被周漱打横抱了起来，不由惊呼出声。

    “娘子想说的话，我都已经知道了，没有赘述的必要。**苦短，咱们还是继续将早上的事情做完吧。”耐着性子听她说了这许久，他已经忍耐到极限了。

    再忍下去，他恐怕就要欲~火~焚~身而死了。

    不由分说，将她抱到床上，踢掉靴子，便欺身压了上来。

    撞上他炽热如火的眼神，简莹罕见地心慌了，“等等……”

    “不等。”周漱扔下这两个字，果断地噙住她的唇，轻车熟路地撬开她的唇齿，捉住她舌，热烈纠缠。

    简莹在他这来势汹汹的吻势下乱了阵脚，到了嘴边的话连同思绪一起化作了一堆理不清的棉絮。只觉胸口被滚烫的情xù涨满，急需找到宣泄的出口。

    发丝凌乱，呼吸急促，彼此的心跳在唇舌交接之中渐渐同步，形成属于两个人的独特韵律。衣服一件件飘落，终于在某一刻，以最原始最赤诚的姿态相见。

    她的手抚在他紧致光滑的后背上，他的唇流连在她玲珑的曲线之间。一寸一寸地抚摸，一分一分地亲吻，贪婪的，迫切的，从来没有像此刻这样渴望着对方的身体。

    未经人事的身体极度敏感，指尖，发梢，唇舌，肌肤，每一次触碰都似有电流划过，都能激起一阵不同寻常的战栗。

    经过一番笨拙的探寻，他找到了突破最后一层障碍的法门。

    “娘子……”

    他在她耳边低声地呼唤，请求她的首允。

    她却在这迷乱的时刻找回了一丝理智，脱口来了一句，“我不想生孩子怎么办？”

    他轻笑一声，只当她应允了，挺身进入，又在她即将痛呼出声之时，用一个吻及时地封住了她的唇。

    最初的疼痛消散，接踵而来的是一波又一波令人窒息的奇妙感觉。不同于以往经历的，整个人如同飘在云端，又仿佛置身烟花绽放的广场，梦幻，璀璨，心驰神往。

    伴随一阵狂风骤雨般的冲击，两人在极致的快乐中得到解脱，大汗淋漓地倒在床上。

    简莹感觉浑身无一处不酸，力气好像被抽干了一样，连眼皮都睁不开了。听着身边人的喘息声，意识渐渐地模糊了。朦朦胧胧中，听见周漱下了床，喊人打来热水，帮她擦洗身子，又换了被褥……

    一觉醒来，天还是黑的。她像早上一样，蜷缩在周漱的怀里。抬眼，便与他四目相对了。

    她眼神有了一瞬恍惚，很快变得清明起来，“你是醒了，还是没睡呢？”

    “我不想睡。”周漱的手顺着她的腰线上移，抚在她光裸的后背上。凝视着她，语带唏嘘地道，“我做梦都没有想到，能这样快地跟娘子走到这一步。”

    他怕睡着再睁眼，这一qiē就真的变成梦了！

    简莹哼了一声，“我这么容易就被你推倒了，你特失望吧？”

    “失望？”周漱低低地笑了起来，“怎么会呢？我只感到庆幸。

    如果娘子像那些大家闺秀一样扭扭捏捏，遮遮掩掩，推推拉拉，我只怕到死都喜欢不起来。

    你可知道，我有多爱你的这份爽快？”

    简莹不理会这话，将他的手拉过来，发狠一样啃了两口。又对着烛光，将每一根手指细细看了一遍，嘴里啧啧两声，“真跟艺术品一样，砍下来都能摆博物馆了。”

    周漱听得出这是夸赞的话，可“砍下来”三个字还是让他感觉苦笑不得，“娘子，这个时候，你不应该说几句柔情蜜意的话吗？”

    “柔情蜜意啊？”简莹想了想，便眨着眼睛甜甜地喊了一声“夫君”，“你帮我准备避子药丸吧，三五七八年内，我不想生娃。”

    周漱先是一噎，随即皱了眉头，“为何不想？”

    ――(未完待续。)