
    济安王留在梅庄没有回来，此时王府里是周瀚当家做主。

    要经过他调配人手，还要跟他借人，周漱自是不好隐瞒什么。

    周瀚听说简莹遭劫，二话不说，就将自己身边两个最得力的人借给了他。一个叫邱诚明，一个叫赵翔，都是一顶一的高手。并吩咐将王府里所有能调遣的侍卫全部派出去，帮着救人。

    亲自送了周漱出门，略一思量，便往后宅而来。

    方氏坐在桌前一针一针仔细地绣着一件小衣服，眼角眉梢都染着柔和的笑意。

    怜珠端了汤水进来，探头看了一眼，笑道：“难怪张妈总说，王妃是她见过的人当中女红最好的一个。瞧瞧这小鱼儿，都快从布上蹦下来了。”

    “就你会说话。”方氏嗔了她一眼，又感叹道，“许多年不曾动过针线，已经生疏许多了。”

    “您这还叫生疏？那奴婢们绣的东西还敢拿出来见人吗？”怜珠放下托盘，拿了小银剪将烛芯剪了一下，又来催促她喝汤，“王妃，喝完了再做吧。”

    方氏应了声“好”，将小衣服放回针线笸箩里。也不用汤匙，端起汤碗慢慢地喝着。

    这阵子孕吐症状已经消失了，她能吃能睡，把先前掉的肉一口气全长了回来，甚至比以前还要丰腴一些。

    怀周沅的时候，她是新嫁娘，爱面子，唯恐身材走形，不敢多吃也不敢多睡，孩子生下来瘦瘦小小的。为了弥补自己的过错，她拼命给孩子进补，结果将他喂成一个小胖子。

    怀周汐的时候，她又过犹不及地吃了太多，导zhì孩子太大，足足生了两天两夜，险些搭上母女俩的性命。

    这一胎她决定吸取前头两次的教训，适当地吃，适当地睡，适当地活动。是以喝了多半碗汤，便撂下了。

    怜珠收了碗，正要出去，佩玉就匆匆地进门来，福身禀道：“王妃，世子爷来了。”

    方氏心头一跳，“他怎么来了？”

    “世子爷说有要事告知王妃。”佩玉答道，见方氏蹙了眉头，又道，“方才二少爷带了许多侍卫出府，想是二少夫人出了什么事。

    世子爷为着二少夫人名声，不便着人通报，便亲自来了。”

    方氏心知周瀚过来的目的不会如此简单，有心不见，可又急迫地想知道简莹出了什么事，周汐是否平安。略一迟疑，便吩咐佩玉将人请进来。

    周瀚一进门，就深深地凝望着方氏，藏不住满眼的炽热和思念。

    方氏唯恐怜珠和佩玉瞧出不对来，赶忙吩咐道：“你们先下去吧。”

    “是。”怜珠和佩玉没瞧见周瀚的表情，不疑有它，答应着退出门去。

    方氏见周瀚只管盯着她看，迟迟没有开口的意思，便问道：“老二媳妇出什么事了？”

    “二弟妹路上遭遇歹人，被劫走了，二弟已经带人去救了。”周瀚答着话，迈步走了过来。

    方氏下意识地挺直了后背，“那汐儿呢？汐儿可是跟老二媳妇在一起？”

    “四妹妹跟三妹妹留在梅庄了。”周瀚来到近前，在她身边蹲下，伸手摸向她隆起的肚子，“这是我的孩子，对不对？”

    这个问题他早就想问了，只是前段时间她因为孕吐一直卧床，两个月没有出过门，连初一十五的家宴也不曾参加，没有见面的机会，也就无从问起。

    方氏先因周汐无事松了一口气，又因他这大胆的举动汗毛直立，一把推开他的手，“不，这是王爷的孩子，是你的妹妹。”

    “妹妹？”周瀚抬眼，目光灼灼地看着她，“你怎知是女孩儿？还是说你心里希望它是个女孩儿，因为那样对我对这个孩子都更好一些？”

    方氏目光闪了闪，别过头去，淡淡地道：“你想多了，这只是做母亲的直觉罢了。”

    “静芷……”

    “放肆。”方氏腾地一下站了起来，冷目怒喝，“我是你的继母，我的名字岂是你能直呼的？你要禀报的事情说完了，马上给我滚。”

    说完不等周瀚开口，便大声喊道：“佩玉，怜珠，送世子爷出去。”

    周瀚缓缓地站了起来，凝视着她的侧脸，“左右我已经得到了我想要的答案，你多保重，我走了。”

    听着他脚步渐行渐远，由佩玉引着出门而去，方氏心弦一松，只觉浑身的力气像是被抽空了一样，双腿一软，瘫坐回椅子上。

    “王妃。”怜珠抢过来扶了她一把，见她脸色十分不好，赶忙问道，“可是二少夫人情况不妙？四小姐没事吧？”

    “嗯，汐儿没事，老二媳妇叫歹人劫了。”方氏有气无力地道。

    怜珠不由变了脸色，“怎会这样？谁敢劫咱们王府的人？”

    “是啊，也不知哪个如此胆大包天。”方氏喃喃自语。

    “上次在开元寺就出一回事了，这又……”怜珠又是叹息又是不平地道，“二少夫人多好的一个人，怎会这般多灾多难？”

    说着便双手合十，对天拜了几拜，“佛祖，菩萨，请你们一定要保佑我们二少夫人平安无事啊。”

    通往梅庄的官道上，周漱一马当先地跑在前面。连连挥动着马鞭，恨不能插上翅膀飞到出事地点去。

    自从知道简莹出了事，他不知道骂了自己多少句“混蛋”。

    如果他没有抛下她自己先走，如果他没有将石泉派出去查她的身世，没有将龙井派去盯着楚非言……

    不，他当初就不该答应苏老先生，将苏秀莲带回来。没有苏秀莲，今天的一qiē都不可能发生，她这会儿还在梅庄，跟女眷们高高兴兴地喝茶聊天，又怎会落入歹人手中？

    这一qiē都是他的错！

    猴魁瞧见前方的路面上有一大片焦黑的痕迹，急忙喊道：“二少爷，到了。”

    周漱立刻勒马，后面的人也都跟着停了下来。

    猴魁顾不得自己脚上有伤，跳下马背，一瘸一拐地下了官道，“二少爷，这边。”

    辉白将自己并周漱和猴魁的马都牵在手上，飞快地指了几个人，“你们随我留下，其他人都跟二少爷上山。”

    “是。”众人轰然答应着，各自行事。

    猴魁晃亮了火折子，借着小小的光亮四下搜寻，不一时就发现树桠上帮着一段布条，布料跟元芳穿的衣服差不多，赶忙喊道：“找到了，这就是元芳留下的记号，大家分散开找，一个也别错过了！”

    ――(未完待续。)