
    龙井提着铜柱出去不到一刻钟的工夫，就又回来了。

    铜柱身上脸上并无伤痕，只后背的衣服湿了一片，脸白如纸。眼里满满都是惊恐，全然不见方才的镇定。不等周漱发问，就伏在地上一股脑儿地说了。

    “三少爷因许久不曾与二少爷一起玩了，这阵子一直闷闷不乐的。王妃屋子里的张妈还每每总拿了二少爷已经成家立业，不能跟小孩子一起玩的话来敲打三少爷。

    三少爷不知听谁说苏姨娘是……是狐媚子，把二少爷的魂儿勾走了，就想整治整治苏姨娘。

    可苏姨娘总也不出门，三少爷去天水阁转了两回，见房妈看得紧，也没得着机会。

    今天中午，三少爷在濯缨轩吃席的时候，一个圆脸的小丫头借着上菜的空当，塞了张条子给三少爷，上头写着苏姨娘到西苑来了。

    三少爷看完就来了兴头，借口如厕，带着小人溜了出来。按着条子上写的，到了林子里，果然看见苏姨娘领着丫头过来了，三少爷就叫小人去吓唬吓唬她们。

    小人蒙了脸，刚跳出去，就听见有什么东西飞过来，将苏姨娘的丫头打晕了。苏姨娘吓得掉头就跑，小人觉着情形不对，就想将苏姨娘拦下来。

    谁知到了湖边，苏姨娘就自己失足掉下去了。

    小人听见有人来了，怕三少爷在那儿说不清楚，所以……”

    “所以你们就见死不救，不管苏姨娘自己跑了？”简莹接起话茬。

    铜柱低伏在地上不言语。

    周沅羞愧得红了脸，衬得白白胖胖的面皮粉嫩嫩的。不敢去看周漱的神色，低着头喃喃地道：“二哥，我不是故意的，我怕惹了祸又要挨了母妃的教训。我就想吓唬吓唬她，没想害她。”

    “吓唬也不行。”周漱正了神色道，“苏姨娘有了身孕，仔细将养着都来不及，怎经得起吓唬？万一她出了什么意外，那可是两条人命。

    害了人命是要吃官司的，你到底明不明白？”

    “我明白了。”周沅把头用力点了点头，又祈求地看着他，“二哥，你别生我的气，我以后改了还不行吗？”

    面对这个小自己十来岁的弟弟，周漱从来都是心软的。兼之这一次是有人精心设计，也怪不得周沅，又呵斥了几句，便叫龙井送他回濯缨轩去，将铜柱暂时关押起来。

    “看来打晕松萝和害苏姨娘落水的另有其人，而且很有些功夫底子。”因周沅没有害人，周漱心情放松了许多，脸上又挂上了闲散的笑容。

    “武功再高也是小喽啰，我只要知道大BOSS是谁就够了。”简莹嘴上说得随意，心中却冷笑连连，好个一箭三雕。

    这一圈算计下来，若是成功了，她便是没有身败名裂，也会贤名扫地，跟周漱和姨娘们离心，此一雕；

    方氏这辈子最在乎的人就是周沅，还有什么比给她视为命根子的儿子扣上杀人害命的罪名，更能让她丢脸，更能让她痛不欲生的？此二雕；

    方氏痛定思痛，就会因她将周沅牵扯进来，迁怒和记恨上她，婆媳关系就会彻底破裂，此三雕。

    看来她被人彻头彻尾地小瞧了呢。

    虽说要放长线钓大鱼，可也不能叫那条大鱼活得太悠哉了，合该找点儿事情叫它忙一忙。

    眼珠子转了转，便包含热忱地看向周漱，“夫君。”

    乍然听到这一声甜腻腻的“夫君”，周漱不禁起了一身的鸡皮疙瘩，脸上的笑容险些挂不住了，“娘子何故这样叫我？怪瘆人的！”

    简莹不以为意，冲他眨了眨眼，“夫君，有人利用你可爱的小弟弟陷害你娘子我，还差点害死你的小妾和尚未出世的儿子，你难道不该展示一下男子气概，拔刀出鞘，替我们这些幼童弱妇匡扶正义吗？”

    周漱透过她如花的笑靥，看到了满满的算计，“娘子，直说吧，你想让我干什么？”

    “算算时间，宴席也该撤了，女眷们这会儿应该正在看戏。我先过去替夫君铺垫一番，等那方唱罢，就是夫君这方登台的时候了。

    你三弟想要整治苏姨娘，多半都是因为王妃说了些没用的话，你大可以借题发挥……”

    “你等等。”周漱听着话头不对，赶忙打断她，“你是叫我在父王给方知府精心筹备的接风宴上，跑去找继母的麻烦？”

    简莹翻了个白眼，“谁让你直接找王妃了？铜柱不是说张妈敲打了你三弟吗？你发作了张妈，王妃自然会主动当了坏人，去查去惩治。”

    “这有什么区别吗？张妈是王妃身边最得力的人，找张妈的麻烦就是给王妃难堪，给王妃难堪就是打父王的脸……”

    简莹不屑地“嗤”了一声，“你没成亲的时候专跟哥哥厮混，成了亲没多久又带回来一个有孕的外室，父王的脸早就让你打肿了，还差这一次？”

    听明白她的意思，周漱不知道该气还是该笑，“原来娘子绞尽脑汁想出来的不动声色地报仇的法子，就是牺牲我，来成全你自己？”

    “反正你的名声早就不清白了，也娶着媳妇了，还有四个色香味俱佳的美妾，为了你的妻你的妾你的小弟弟和便宜儿子，再耍一次混也没什么损失。”简莹理所当然地道，“搞不好因为你这男子气概十足的举动，还能形象逆转，获得加分呢。”

    “免了。”周漱不领情，“我对我现在的形象很满意，无需再坏，也无需再好。

    我知道你嫁给我是迫于无奈，并非真心，王府的名声对你来说一文不值。你想胡闹，回采蓝院关起门来，怎么闹我都由着你。

    今天这个场合不行，我不能让父王下不来台。

    不过你放心，我处理好这件事，绝不让你背了黑锅，也不会让那设计你的人逍遥自在了就是。”

    简莹原本也想来个一箭双雕什么的，无奈周漱不肯配合，只得作罢。

    恰好方氏差人来叫，她略微收拾了一番，便带着晓笳回到渊澄阁。

    如她所料，宴席已经撤了，戏台上正唱得如火如荼。请的是文升园的戏班子，简灼华最喜欢的那个武生玉楼春在台上施展着十八般武艺，引来阵阵叫好声。

    孟馨娘瞧见简莹过来，表情有些惊诧地看着她：“弟妹说要去趟厨房，怎的去了这么久？连衣裳都换了，可是出了什么事？”

    ——