
    简莹不明所以，“做什么？”

    “主意是二少夫人给出的，二少夫人先给添一把柴吧。”

    大概是找到了奋斗的目标，精神焕发，方依云眸子清亮，脸颊泛起淡淡的红晕，光彩照人。语气之中带出两分调皮，竟是分外娇俏。

    简莹弯了唇角，心说自己这算不算活该？

    为了叫方依云转移注意力，别再缠着她，胡诌八扯地建yì人家收养女婴做慈善，人没赶走不说，却要破财，当那头一份的冤大头。

    可是为什么，她觉得伸手要钱的方依云比先前可爱多了呢？

    “雪琴，拿个托盘来。”她吩咐道。

    雪琴不知道她要干什么，也不好问，手脚麻利地取了托盘过来。

    简莹将自己身上头上戴着的首饰一样一样地摘下来，放进托盘里，连耳环都没落下，“你拿着这一堆儿物件去找那些夫人小姐，比拿着几百两银子更有说服力。”

    “依云再次受教了。”方依云又对她福了一福，“多谢二少夫人慷慨解囊。”

    吩咐贴身丫头朱笺从雪琴手里接过托盘，便告辞离去。

    雪琴心疼那一堆东西，将人送出门去，回来便抱怨道：“二少夫人给她一样两样就是了，何必把自己摘得一干二净？”

    “别那么小家子。”简莹笑着开解她，“方小姐可是全心全意为他人谋福利的，咱们达不到人家的境界，只能拿点儿俗物出来尽一份心意，权当给自己积德了。

    钱财乃身外之外，旧的不去新的不来嘛。”

    雪琴没她那么豁达，“早知道这样，出门的时候，奴婢就专挑不值钱的给您插戴了。”

    嘀咕着捧过妆盒来，挑了跟衣服搭配的首饰给她补妆。

    第一天没有多少活动，上午主要是让大家安置。归拢东西，相互之间打打招呼，熟悉一下环境。中午饭也是送到各个院子里，自己人一起用的。

    饭菜十分精致。为了配合梅园诗会的气氛，样样都带一个“梅”字，什么梅花鱼，梅花汤饼，梅花糕。梅酒……

    下午有一场用来暖园的茶会，男女分开，在东西两园分别举行。

    方依云便趁这个机会，捧着简莹捐赠的首饰，一桌挨一桌地找人谈话。

    那些夫人小姐哪一个不好面子？得知济安王府的二少夫人二话不说，就把全身的首饰都贡献出来了，也都有样学样，尽可能地摘了头上和身上的首饰，彰显自己的慷慨和善心。

    方夫人一面招待贵客，一面忧心忡忡地看着女儿忙活。

    心里生出不好的预感。总觉得女儿要将梅园变成济民所，让自己此番劳神费力筹备诗会的苦心付诸流水。

    因方依云是见过简莹后便立刻开始忙活这事儿的，加上那一堆儿用来抛砖引玉的首饰，不用细想也知道是听了简莹的劝，不免对简莹有些怨怼。

    简莹不是没有觉出方夫人的不快，只是懒得主动去解释些什么。好心没好报的事情她见得多了，不差这一件，况且她也不全是好心。

    简家来的是简二太太，因家里没有适龄且尚未定亲的女儿，便领了两个十岁左右的嫡系姑娘。

    西府倒是来了三个到许亲年龄的女孩儿。依旧由西府大太太带队。跟东府的人坐在一块儿，有种喧宾夺主的感觉。

    简灼华和江郁彤也在受邀之列，母女还是先前那两副德行。

    简灼华是逮谁跟谁夸奖自己的女儿，江郁彤打扮得依旧十分浮夸。除了偶尔配合简灼华给人见礼。大部分时间都呆呆地坐着。

    周汐感激简莹带她出来，便投桃报李地寻了江郁彤说话。

    周沁跟简家西府的一位姑娘颇为投契，两人志趣相投，言谈甚欢。

    简莹不耐烦被简灼华缠着推销女儿，吩咐张妈照看周汐，便借口如厕离了席。带上银屏和元芳两个去逛园子。

    这修建梅园的人想必是十分爱梅的，亭台水榭，假山楼阁，无不最大程dù地衬托出了梅花的傲骨，恰到好处地点缀了梅花的风姿。

    布局上也是极为讲究的，或成林成片，争奇斗艳，或墙角一支，凌寒独舞，或三两呼应，默送幽香。无论看向哪里，视野之中必有苍虬曲折的枝干，含苞待萌的桠条，簇簇怒放的花群，绝不会让人感觉单调无聊。

    整座园子都这样高端大气有内涵，不知耗费了多少心血，砸了多少银子。

    看得出神之际，忽然听见元芳喝了一句，“谁？！”

    抬眼看去，就见有个人影在假山后面一晃不见了，匆匆一瞥间，瞧着衣着打扮像是个婆子。

    元芳拔腿就要追上去。

    “不用管她。”简莹及时拦住她。

    虽说那婆子鬼鬼祟祟的未必跟她们有关，但谁知道是不是调虎离山呢？

    银屏想起简莹在开元寺被劫的事情，仍旧心有余悸，赶忙劝道：“二少夫人，咱们还是回去吧。”

    “嗯。”简莹点了点头，领着两个丫头沿着来路慢慢走回去。

    茶会持续到酉时就散了，晚饭依旧摆在各自的院子里。

    吃过晚饭方依云又来了一趟，将今天收到的捐赠品清单拿给简莹过目。林林总总的着实不少，折成银子约莫得有上万两，足够买下一个大院子，用来收养弃婴了。

    不过要想真正做好做大，这些钱还是远远不够的。

    简莹见她踌躇满志，不忍打击她的积极性，便建yì她拿明天的诗会做做文章，搞个义卖筹款什么的。

    方依云茅塞顿开，回去连夜写了折子，准备等方知府明天过来的时候，呈给他看一看。

    诗会在座落于东西两园之间的方圆楼举行。

    方圆楼也叫归一楼，因为这座楼从外面看是方方正正的，里面的空间却是圆的。层与层之间以螺旋楼梯相连，楼梯数不多不少，刚好有九百九十九阶，取“九九归一”之意。

    那些想在诗会上择得佳婿的适龄少女，一大早就起来梳妆打扮。吃过早饭，在家人和丫头婆子的簇拥下，陆陆续续地赶往归一楼。

    简莹为避免去早了，跟那些女眷们虚与委蛇地寒暄，故意磨蹭到诗会快要开始，才领着周沁和周汐以及一干婆子丫头出了门。

    到归一楼门口下了轿子，还不等站稳脚，冷不防从旁边冒出一个人来，一把抓住了她的腕子……

    ――(未完待续。)