
    来的是邱诚明和赵翔。

    两人下来的时候瞧见了冰窟窿，又见洞口挂着湿漉漉冒着白气的女式袄裙，周漱身上也没穿外袍，便知他们落了水。

    邱诚明赶忙将自己的披风解下来递给他，又退到远一些的地方去。

    周漱披了衣服，问道：“上面怎么样了？”

    “死了三个，伤了两个，其他的也都制服了。”回话的是依旧是邱诚明，“死的人之一就是那个头目，他宁死不降，属下一不留神，叫他刎颈自尽了。

    咱们的人一个受了重伤，另外两个轻伤，已经叫人先一步送下山去了。”

    “你们两个没事吧？”

    “没事，只是一些皮外伤罢了。”

    周漱点了点头，“他们可曾交代‘主顾’是谁？”

    “我们两个急着下来找寻二少爷和二少夫人，尚未来得及审问。”赵翔接起话茬道，“依属下看，这些人不是一般的贼寇，严刑拷打对他们只怕不顶用。”

    “把活**给龙井就是。”周漱对此丝毫不担心。

    邱诚明和赵翔早就听闻龙井逼供很有一套，很想见识见识，相互对视一眼，便由赵翔开口请示道：“二少爷，审讯的时候可否让属下二人在场？”

    “可以。”能把简莹救出来，多亏了这两个人，周漱也不小气，爽快地答应了。

    “多谢二少爷。”赵翔欢喜地道了谢，也将自己身上的披风解下来，“二少爷若是不介意，就请二少夫人用属下这一件吧。”

    现在不是讲究的时候，周漱不客气地接了，转身回到山洞，帮简莹仔细地裹在身上。

    收拾一番，灭了火堆，便由年纪较大的邱诚明背起简莹，年轻力壮的赵翔背起周漱，也不用绳索之类的东西，徒手攀着崖壁一路爬上去。

    到了山崖上面，周漱立刻将简莹接了过来。留下赵翔和四名侍卫在山洞看守那几名贼人，其他人则由邱诚明和元芳引着下山而来。

    辉白已经叫人将先前受了重伤的侍卫、侍卫和车夫的尸体、猴魁分批次送回了王府，连那具烧得面目全非的马尸也就地掩埋了。

    两下里碰头之后，便带上刚刚下山的伤员，一道赶往周漱所说的庄子。

    姜妈和晓笳早就领着大夫候在那里了，看到简莹伤痕累累的模样，俱是吃惊不已。

    经过大夫的仔细诊断，简莹右臂脱臼，脚踝严zhòng扭伤，并伴有轻微的骨折，身上还有不少擦伤撞伤，至少要卧床休养一个月。

    大夫一走，晓笳就掉了眼泪，“奴婢应该早些回梅庄的……”

    “胡说什么？”简莹嗔道，“幸好你没有早回去，要不然我一定会带上你。元芳会功夫能躲过一劫，你可就未必了。

    你要是出了什么事，我下半辈子就得背着良心债度日了。”

    “乍一听说二少夫人出事，我这心都要从嘴里跳出来了。好在有惊无险，当真是老天保佑。”姜妈唏嘘地道。

    简莹很不以为然，“老天要是真的保佑我，就不该安排这一劫。

    真正保佑我的人可是元芳，要是没有她，你们这辈子还能不能见着我可就不一定了。”

    “是啊，元芳这回可是立下大功了。”姜妈赞许地看着元芳，“二少夫人真是没有白疼你。”

    元芳很不好意思摸着后脑勺，“俺还差得远哩，俺要是能跟邱侍卫和赵大哥一样厉害，就能早点儿把二少夫人救出来了。”

    “他们多大？你才多大？还是个女儿身，这哪能放一块儿比？”姜妈拍了拍她肩头，“你能做到这个份儿上，已经很不错了。”

    收回手来，却见指尖上沾有血迹，赶忙问道，“元芳，你这是伤着哪儿了？”

    元芳赶忙摆手，“不碍事儿，可能是跳下马车的时候叫石头硌了一下。”

    “什么不碍事儿？赶紧叫大夫给她瞧瞧。”简莹吩咐了晓笳一句，又瞪着元芳道，“你受伤了怎么不吱声呢？花钱请了大夫来，你还舍不得用是怎的？”

    “可不吗？真是个傻丫头。”姜妈轻轻拍了元芳一巴掌，便催促道，“这里不用你伺候，你赶紧回房去，看完大夫收拾一下，好好歇着。”

    元芳看了简莹一眼，见她点头，便福了福身，退出门去。

    屋子里只剩下两个人，姜妈眼神闪烁起来，看着简莹，几次欲言又止。

    简莹无奈地叹了一口，“姜妈，你有话就赶快说吧，你不憋得慌，我都替你憋得慌了。”

    “是。”姜妈答应一声，依旧小心翼翼地打量她，“二少夫人，您没有被那些歹人沾了……沾了身子吧？”

    简莹听她果不其然问起这个，不由弯了唇角，“沾了怎样？我是不是得为了保全名节，以死明志啊？”

    姜妈脸色大变，“二少夫人，您真的被……”

    说到一半儿，忽地听见门外传来脚步声，赶忙止住话茬。

    周漱进门，感觉气氛有些怪怪的，眼带疑惑地看了姜妈一眼，又看向简莹。

    姜妈唯恐周漱看出什么来，借口去厨房取汤，步履仓惶地出了门。

    “姜妈是不是吓到了？”周漱在床边坐下来，“脸色怎白得跟纸一样？”

    简莹冷笑一声，“确实吓到了，她看我衣衫不整地回来，当我贞操不保了呢。”

    “什么？”周漱先是一怔，而后皱了眉头，“娘子为何不跟她解释？”

    “有什么好解释的？”简莹哼道，“左右她关心的也不是我。”

    她指的是，姜妈真正关心的是简家的名声。听在周漱耳中，却成了另一种意思。

    早上听到她和楚非言的对话之后，他一度很在意她的身份。可得知她出事的一瞬间，他发现她是谁根本不重要，她曾经做过什么也重要，重要的是他喜欢上了这个人，并全心全意地牵挂着这个人。

    是以往山上走的时候，他就暗暗下定了决心，不管石泉查到什么，他都不会在乎。只要她能够平安回来，继续以妻子的身份留在他身边，他什么都可以面对，什么都愿意跟她一起承受。

    现在她回来了，虽然算不得平安，但他已经心满意足。就像在谷底跟她说的那样，从今以后，他唯一要做的事，是跟她好好过日子。

    一辈子的时间很长，他不会像前次那样操之过急。他会关心她，体贴她，照顾她，一步一步，慢慢地走进她心里。

    “娘子，你什么都不必想，只管安心养伤。”他握住简莹的手，郑重地道，“一qiē有我呢！”

    ――(未完待续。)