
    黄尊见周漱去而复返，颇为惊讶，“二少爷可是落了什么东西在这里？”

    “进去说吧。”周漱叹了一口气。

    待进到后院坐定，才将今天他说了实话以后，跟简莹之间发生的事情细细说了。

    黄尊听完大乐，“二少爷以为，二少夫人那样聪慧的女子会相信打赌一说？”

    “我知道她不会相信，所以我需要你跟我做一场戏。”周漱语带恳求地道。

    “做戏？”黄尊笑不出来了，两眼警惕地盯着他，“二少爷该不会想跟我……

    不行不行，绝对不行！”

    周漱早就料到他会拒绝了，见他这般反应并不感觉意外，“我知道我这个要求很荒唐，可是我必须这么做，否则我只怕连她的面都见不到了。”

    黄尊还待说不行，可见他的模样实在可怜，便将嘴边的话咽了回去，叹息道：“二少爷何苦这样难为自己？

    既然已经说了实话，不如努力一些，让二少夫人看到你的真心。

    若只为缓和一时的关系，坐实了你好男风的事情，岂不是舍本逐末，让二少夫人离你越来越远？”

    “你不会明白的。”周漱苦笑道，“她是那种一旦不合心意，就会毅然决然斩断情丝，再也不会回头的女子。我不能给她拔剑的机会，否则我就真的没有机会了。”

    黄尊虽然看人很准，可在感情方面并没有多少经验，也不敢贸然建yì他些什么，只不轻不重地开解了他几句。

    接下来几天，周漱极力表xiàn得跟平常一样，简莹也没再说能不见面就不见面之类的话，可始终怀着将信将疑的态度，跟他保持着一定的距离。

    直到某一天，黄尊决定采纳她的建yì，趁机将九华楼彻底整修一番。请她过去帮忙筹划的时候，“碰巧”看到周漱和黄尊相拥在一起的画面，她才放下心中的芥蒂，待周漱又跟往日一样了。

    周漱悬着的心放下了。她又何尝不是松了一口气？

    她承认她对周漱是有感觉的，周漱喜欢男人，她知道自己没有机会，只需防着自己的心，让那感觉停留在“好感”的刻度上就可以了。

    可周漱要是喜欢女人。有了可发展的可能，她需要防着的就不单单是自己的心了，还有周漱。她不敢保证自己能清心寡欲，对他无动于衷。

    一旦那感觉上升到“好感”以上，她就要沦落到跟好几个女人争一个男人的悲惨境地。

    那样的日子，想想就蛋疼。

    好在只是虚假警报！

    济安王知道她在帮着黄尊筹建酒楼，对她很是夸赞了一番，允她可以随意出入王府。

    方氏的小日子一直没来，身上犯懒，口味也有些变化。心知自己是真的有了，不耐烦去管府里的事，索性将后院的杂务分给孟馨娘和简莹料理。

    简莹管着一个大厨房，还有些油水可捞。分到孟馨娘手里的几乎都是虚权，出力不少，却不怎么讨好。

    下人们最会看主子的眉眼高低，见方氏这般行事，虽不敢因此怠慢了孟馨娘，却对简莹愈发敬重。

    如此忙忙碌碌，就进了八月。中秋佳节在即。又忙着送礼回礼。

    方氏见简莹把一qiē都打理得井井有条，便将赏月宴的差事一并交给她。

    简莹和罗玉柱里应外合，着实赚了一大笔。

    自家宴请完毕，又陆陆续续去别家赴了几次宴。等清闲下来，已经到八月底了。

    因周沁的婚期近了，一进九月，府里就开始筹备她的婚事。与此同时，方氏露出了孕相。先是在大家去请安的时候吐了一回，接下来便一发不可收拾。见什么都吐，连床都下不来了。

    请了大夫来把脉，确认已经有了近两个月的胎。

    济安王没想到自己这把年纪还能得子，喜不自胜，腰杆挺得笔直，连走路都是脚步生风的。每天早晚定要去菁莪院走一遭，逗留一半个时辰。

    齐庶妃先前当自己有了身孕，大肆张扬，连长命锁和小孩子的衣服鞋袜都备下了，谁知时隔多日又来了潮，躲羞足足躲了一个月。

    她千盼万盼也没盼来喜讯，方氏却不声不响地就怀上了，这无疑于给了她又一记响亮的耳光。得知方氏喜脉作了准，气得发疯，将满屋子的东西砸了个稀巴烂，又指着菁莪院咒骂不停。

    周沁受不了亲娘这模样，便带上针线来了采蓝院。

    她跟简莹一向亲近，无话不谈，进门就抱怨起来，“那么大年纪了，真不知道她折腾个什么劲儿。

    白侧妃和文庶妃都没儿子，这么多年不也过得好好的吗？

    大姐我是没看着，二姐出阁的时候，我记得清清楚楚，白侧妃可是忙前忙后地张罗。她倒好，就知道砸东西发邪火，样样都要我自己来操持。

    我怎么摊上这么个不分轻重缓急的娘？！”

    简莹不好说齐庶妃的不是，只笑着安抚她，“好了好了，别气了，不是还有我呢吗？

    母妃身子不便，把给你筹备婚事的美差交给我了。你放心，我一定让你风风光光地嫁出去，绝不会叫婆家那头小瞧了你。”

    周沁脸上一红，却也不忸怩，“还好二嫂嫁过来了，要不然我真不知道该指望谁去。”

    简莹早就觉出周沁有些疏远孟馨娘，这次筹备婚事，也不见孟馨娘有插手的意思，心下有些好奇，便打听起来，“你跟大嫂之间发生过什么事吗？”

    因这话头起的突然，周沁怔了一瞬，才垂下眼睛道：“没有，我就是看不惯她那个人。”

    见简莹不解地望着她，便又撇着嘴道：“我娘以前挺安分的，要不是她在里头撺掇，也不至于跟母妃闹得水火不相容。

    我劝我娘多少次了，让她离着飞蓬院那人远一些，她却一心当人家是好人，听不进我的话。

    唉，反正嫁出去的女儿泼出去的水，我也管不了那么多，她爱怎么折腾就怎么折腾去吧。”

    简莹正要说话，见晓笳立在门口朝她使了个眼色，心知她有什么事情不方便当着周沁的面讲，便寻个借口去了里间。

    晓笳已经在里面等她了，瞧见她立刻迎上来，“二少夫人，刚才玉柱哥叫人给我捎了一封信……”

    说着将一张叠得方方正正的纸递给她。

    简莹没接，“你说吧，上头写了什么？”

    “玉柱哥听到消息，滕少爷置了个外室，如今那外室有了身孕，找上腾家门了！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“书友150805111917031”的打赏，鞠躬！！！