
    “表少爷离开济南府之后，先是快马加鞭回了杭州。在楚家住了不到一日，就往景德去了。

    之后又从景德去了京城，再从京城返回杭州，换了一条线路，避开去往京城的官道，经过苏州、常州、扬州，一路北上。

    在淮安逗留三日，径直赶往徐州，在徐州待了足足半个月，又回了济南府。”

    晓笳唯恐自己晕头晕脑遗漏了，先把楚非言的行踪一口气罗列出来，才将罗玉柱特别强调的事情说了，“玉柱哥说表少爷好像在找什么人，从杭州到景德以及后头的路上，一直是走走停停的，沿途四处打听。”

    简莹点了点头，没有言语。

    很显然，楚非言要找的人就是小六儿。从他停留的时间推断，很有可能在淮安得到了什么线索，最后在徐州找着了人的。

    徐州是小六儿沦落风尘的伤心之地，那段经历是她极力想要掩藏的污点，未免被人认出来，她是绝计不会留在那里。她不让楚非言通知简家，也不会自相矛盾地回到济南府。

    也就是说，楚非言一定将她安置在了徐州到济南府中间的某个地方。

    “罗玉柱有没有说，表哥从徐州回济南府的路上，都在哪里停留过？”

    晓笳努力地回想了一下，“说是离开徐州的时候，就改乘马车了，一路上都没怎么停留，只路过泰山的时候，去庙里上过一次香。”

    简莹眼睛一亮，是了，小六儿一定在泰山。

    泰山庙宇众多，只要找一间比较出名的庵堂，给足香油钱，就是一个既安全又妥帖的藏身之所，也符合小六儿想出家的调调。

    关键是，泰山距离济南府很近，一百多里，紧着一些，也就两三个时辰的车程。骑马更快，半天就能轻松往返。

    如果说之前她对小六儿的想法还持有一半儿的保留意见，那么现在她已经丝毫不怀疑，是小六儿在幕后操纵着楚非言，正虎视眈眈，准备抢夺她的位子。

    楚非言从离开梅庄到昨天上门之前，一定跟小六儿见过面，或者通guò信。否则楚非言不会突然改直攻为侧击，跑来劝说周漱和离。

    至于他是如何避开罗玉柱安排的眼线的，她就不得而知了。

    这一记侧击看似鲁莽，实际上比直接劝她离开王府更为高明。

    首先，可以打草惊蛇，让她这冒牌货心生恐慌，日夜担心自己的秘密被人揭穿，从心理上对她进行打击；

    其次，可以挑拨她和周漱，让他们夫妻之间产生嫌隙，在周漱心里种下她不贞不贤的种子，为日后的和离做准备；

    再次，可以进一步挑拨楚非言和周漱。男人围绕着女人产生的斗争都是充满骄傲和自尊的，斗争越激烈，可以利用弱点就越多，趁虚而入的机会也就越多。

    楚非言在梅庄跟她摊牌的时候，只说带她离开济安王府，短短数日，目标就变成了和离。可见小六儿的野心更大，计划也更周祥了。

    一味防守不是她的风格，她得掌握小六儿的一举一动，反客为主才是。

    念及至此，便看向晓笳，“罗玉柱伤得有多重？”

    “啊？”因她半晌没说话，晓笳的脑子已经开始混沌了，怔了一瞬，才反应过来，“不算太重，肋骨断了一根，再就是身上有几处皮开肉绽，瞧着挺骇人的。

    那帮孩子见他浑身是血，以为他要死了，都吓走了胆子，也没心思干别的。

    我们赶过去的时候，大夫已经帮他接了骨，缝好了伤口。大概是惊到了，一直高烧不退，我和元芳在旁边守了他一夜。”

    简莹这会儿才想起来问，“他是因为打听表哥的行踪，才被人揍的？”

    “嗯。”晓笳点了一下头，又摇了摇头，“也不算，玉柱哥打听到表少爷离开济南府的时候，除了怀叔和两个近身伺候的小厮，还带了一个叫边武的家奴。

    这人力气奇大，脾气有些暴躁，喜欢喝酒，跟东街一家小酒肆的胡寡~妇相好。

    玉柱哥设法买通了胡寡~妇，叫她从边武口里套出表少爷的行踪。

    边武瞧见胡寡~妇跟玉柱哥在一块儿，当她跟玉柱哥不清不楚，就把玉柱哥给揍了。”

    简莹不禁失笑，“搞了半天是风~流债！”

    罗玉柱是个不拘礼法的人，那胡寡~妇一个妇人能在闹市开一间酒肆，又能吸引住边武那样的人，想必是有几分姿色，也不在乎名节的。这样的两个人凑在一起，肯定清楚不了。

    便是没到宽衣解带的地步，摸摸小手、亲亲小脸儿之类的暧~昧动作定然少不了，这顿揍挨得也不算冤。

    “玉柱哥不是那样的人。”晓笳嘀咕道。

    简莹笑着瞥了她一眼，“是是，你玉柱哥正派着呢，便是风~流也是为了完成我交给他的任务逢场作戏，所以这一顿打我给他算工伤。

    你叫他吃好睡好，尽kuài把伤养好，我还有重要的事情要交给他去做呢。”

    “是，奴婢这就去传话。”晓笳答应着要走。

    简莹喊住她，“不急在这一时，你先回去睡觉吧，明天再去也不迟。”

    楚非言在周漱那里碰了钉子，小六儿肯定会选择静观其变，暂时不会有所行动。既然知道小六儿在哪儿了，也就没有必要再去盯着楚非言和怀叔了。

    她也趁这空当好好研究一下对策。

    晓笳感激地说了声“是”，转身出了门。走到外间，就见周漱满面笑容地进来了，身后跟着银屏和彩屏，每人手里捧着一个盒子。

    她只当二少爷淘了什么东西来讨二少夫人的欢心，也没多想，见过礼打声招呼，就赶紧回房去了。

    周漱进了里间，叫银屏和彩屏将盒子放在桌上，之后将两人连同正在伺候简莹梳洗的雪琴一并打发下去，便笑眯眯地道：“娘子，你猜一猜，我给你带什么好东西来了？”

    简莹不耐烦猜，“又不是三岁小孩儿，玩什么猜猜？你直接说吧。”

    周漱笑了一声，将两个盒子依次打开，“娘子请看。”

    简莹探头瞅了瞅，见一个大的盒子里破铜烂铁一样堆满了首饰，其中有几件十分眼熟，另一个稍小的盒子里放着厚厚的一沓银票，立时便明白是怎么回事了，“唐老爷付账了？”

    ――(未完待续。)