
    简莹没想到灵若才老实了没几天，就又惹出这么大的事儿来。因不知道具体情况，也没有闲暇去生气。

    在别人看来，苏秀莲怀的是周漱的头生子，她这个当主母的势必要回去守着。否则不出问题还好，出了问题，指不定会传出什么难听的话来。

    “通知二少爷了吗？”

    “是，先知会了二少爷的。”张妈答道。

    简莹点了点头，便将几个大丫头叫过来，“元芳跟我回去，雪琴，银屏和彩屏，你们三个留下收拾东西，等明天诗会结束了，跟三小姐和四小姐一道回去。

    张妈，我这一走怕是就回不来了，烦你方方面面劳神照看着些。”

    “二少夫人放心，奴婢定会伺候好三小姐和四小姐的。”张妈善解人意地道，“事急从权，方夫人和诸位夫人那边就由奴婢去说，您尽kuài出发吧。”

    “好。”简莹点了点头，略整了整衣装，便领着元芳向外走。

    彩屏后知后觉地发现少了一个人，忙问道：“晓笳呢？”

    “二少夫人落了东西，叫她回去拿，上午就回府了。”雪琴恨铁不成钢地点了点她的脑门，“你一天到晚都在想寻思什么？精神着点儿行不行？”

    “也没人告sù我啊。”彩屏捂着脑门嘀咕。

    雪琴瞪了她一眼，便不再搭理她，担忧地看向简莹，“二少夫人，奴婢还是陪您回去吧。家里一团乱的，正是用人的时候……”

    “母妃原本不同意四妹妹出来，是我跟她再三保证会把人看好，才把四妹妹领来的。我赶着回去，路上颠颠簸簸的也不好带着她，不留下两个仔细的人我不放心。”简莹拍了拍雪琴的胳膊，“你们只管替我看好四妹妹，别的不用你操心，家里还能短了人使唤？”

    雪琴还想说什么，见轿子来了，便住了嘴，转头去叮嘱元芳，“好好照顾二少夫人，若二少夫人路上出了什么事，我可饶不了你。”

    “俺知道。”元芳满口答应下来，又想起一件事，“雪琴姐，那婆子还关着呐，你给看着点儿，别把人饿死了。”

    雪琴点了点头，“你别管了，我回头叫人送到方夫人那儿去，让方夫人发落就是。”

    一路将简莹送到西园门口，才折返回来。进了沁晴阁，便直奔关人的杂物间，却见门敞开着，人不见了。

    “人呢？”她喝问道。

    负责看人的婆子神色慌张，支支吾吾地道：“跑……跑了。”

    “跑了？”雪琴立时皱了眉头，“关得好好儿的，怎会跑了？”

    “她嚷嚷肚子疼，闹着要如厕，小的一开门，她就……就一头撞在小的肚子上，然后就跑了，小的没追上……”婆子揉着肚子道，表示现在还疼着呢。

    “跑多久了？”

    “有一刻钟了……”

    雪琴骂了句“废物”，心知这么半天人早就跑得没影儿了，况且梅园里住了这么多的人，哪家不带十几个丫头婆子，想从中找出一个来难如登天。

    思量了半晌，还是将这事儿报给方夫人知道，让她着人查一查。

    简莹出了梅园，就见马车已经备好了，周漱正领着猴魁并六个王府的侍卫等着那里。

    两人也没心情说什么，打过招呼，便各自上车上马。

    出了山，拐上官道，走了没一会儿的工夫，又有王府的下人快马来报，说苏姨娘大出血，情况危急。

    周漱脸上笑意全无，吩咐车夫加快速度。

    简莹心知马车再怎么跑也快不过马去，便掀开车帘道：“夫君，你先回去吧。”

    周漱看了看天色，冬天夜长，现在虽然还不到酉时，可太阳就快下山了，他怎放心留她一个人在路上？

    “去吧，总共就几十里路，能出什么事儿？”简莹看出他的迟疑，便劝道，“万一苏姨娘有个好歹，要交托什么，我们俩总得有一个在场的吧？”

    周漱担心的也正是这一层，他答应过苏老先生，会好好照顾苏秀莲母子。若是苏秀莲出了什么事，他可就要食言了。

    犹豫半晌，还是决定先走一步，于是吩咐猴魁，“你跟着娘子。”

    又指了两名侍卫，“你们两个随我走，其他人都留下。”

    众人齐声应是。

    周漱弯下~身子，对着车窗道：“那我先走了，娘子不必着急，慢慢回去就是，莫颠着了。”

    “好。”简莹冲他一笑，“你小心骑马。”

    “嗯。”周漱答应一声，领着两名侍卫和那报信的下人快马加鞭，绝尘而去。

    简莹靠在车厢上，闭着眼睛思索，她和楚非言的对话，周漱到底听见了没有。

    听他依旧一口一个娘子地叫着，便是听见了，想必也听得不甚清楚吧？毕竟距离那么远呢。

    可如果他追问起来，她是如实相告呢，还是矢口否认呢？他原本就不想娶妻，大概也不会在乎自己娶的是嫡女还是庶女吧？还是如实相告好了。

    大不了离开王府，如今她要人有人，要钱有钱，又不是活不下去。

    想起楚非言说她性子泼辣，离了王府也活得下去，小六儿的性子回了简家才是最好的，不由失笑。

    不管前世还是今生，坚强的女人都不好做。在世人眼里，好像你坚强了就活该承受更多的挫折和苦难，柔弱的女子则理所当然获得更多的呵护和关爱。

    连楚非言这只见过几次面的人都觉得她泼辣，别人想必也这么觉得吧？那她以后是不是该装得柔弱一些，动不动哭一鼻子，生个病什么的？

    “二少夫人，醒醒，快醒醒。”元芳见她嘴角一个劲儿地抽抽，只当她做梦魇到了，赶忙推她。

    简莹眼睛睁开，便收了笑。

    心说算了，哭哭啼啼腻腻歪歪的样子她是真心做不来，还是活得干脆爽利一些吧。

    猴魁见太阳已经完全落山，要不了多久，天就该黑了。虽然已经走了将近一半儿的路程，可赶夜路总让人心里不是那么安稳，正要吩咐车夫快一些，忽地瞧见路旁的灌木剧烈晃动起来，紧接着前方的路面腾起一条线状的尘雾。

    他大吃一惊，急声喝道：“快停车！”

    车夫听见他的提醒，待要勒马，却是来不及了。只听“咔嚓”两声，马腿被绊绳生生折断，痛苦地嘶鸣着，向前扑倒……

    ――(未完待续。)