
    那天晚上，灵若泡好茶，精心准备了茶点，把自己捯饬得香喷喷的。眼巴巴等了大半宿，也没等到自己忘我投入勾~引的人。

    派了丫头去打听，得知周漱歇在了采蓝院，便疑心简莹截了她的和，躲在被窝里，“假贤良”、“真贱人”地骂了一个时辰。

    采蓝院的丫头们不知道二少爷和二少夫人之间发生了什么，只知道二少爷披着头发进了卧房，不到一刻钟的工夫就又出来了，神色莫测地去了内书房，在里面读了整整一夜的书。

    第二天一早开了锁就走了，再没来过采蓝院。

    二少夫人倒是跟平常一样，定时去菁莪院请安，该吃吃，该睡睡，凡事都想着那几个姨娘，看不出半点异样。

    可大家都感觉得出来，二少爷和二少夫人疏远了。

    有替简莹着急的，如雪琴几个大丫头；有持观望态度的，如君萍和妙织；也有幸灾乐祸的，如灵若。

    就在众人心思各异的时候，七夕节来到了。

    上到周沁、周汐这两位小姐，下到洒扫烧火的丫头，都兴致盎然地准备起来。做巧酥，打巧结，发巧芽，忙得不亦乐乎。

    简莹就提不起兴趣，上辈子能过的节日多了，翻开日历，哪一月没有四五个节日？

    但凡稍微特别点儿的日子，都能被那些热恋中的男女当成情人节来过。什么玫瑰，戒指，烛光晚餐，拍成照片发到网上大晒特晒，得sè个没完。

    以至于一提起过节，她就满心腻歪。

    同事说她这是“仇爱”心理，自己是单身狗，看别人出双入对就羡慕嫉妒恨。

    她从不争辩，她也不是没有过浪漫情怀，是生活将她打磨成了一个现实的女人。在她看来，花几百块买一束鲜花，远不如帮她交两个月的水电费来得有意义。

    雪琴来劝她亲手做一些巧果给周漱送去的时候，她无动于衷。被念叨烦了，便从别人送来的巧果里随手抓了一把，由着雪琴送到茗园去。

    简莹没过门之前，周漱每年都能收到妹妹和通房丫头们做的巧果，是谁的手艺打眼一扫就瞧出来了。看着那据说是“二少夫人亲手做的”巧果，心里说不出是个什么滋味。

    这些天，他不止一次地咀嚼那句“我怕我会爱上你”，依旧搞不清楚她说这话的意思是已经爱上了，还再相处一阵子就能爱上了。

    他也不止一次地反思，如果当时他没有那样掉头走掉，而是立即告sù她，他其实早就对她动了心的，情况会不会就完全不同了？

    是她过于平静的眼神，让他退缩了。

    他怕自己说出来，她会像回门那天一样吐出来，或者不屑一顾，说出决绝的话。

    若真是那样，就不仅是不能同床共枕那么简单了，只怕连见面都会很不自在。

    原想先退一步，再徐徐图之。可现在看来，她是真的打算将他拒于心门之外，连表面文章都不耐烦做了。

    合该做点儿什么补救一下才是。

    “龙井。”他扬声喊道。

    “二少爷。”龙井应声出现在门口，躬身听候吩咐。

    周漱对他招了招手，“你过来。”

    龙井应了声“是”，脚步无声地进门来，在书桌前站定。

    人来了，周漱反倒有些难以启齿了，组织了半天语言，才支支吾吾地问道：“那个，乞巧节，有什么……是两个人能做的？”

    “很多。”龙井老气横秋地道，“二少爷可以带二少夫人出去看花灯，也可以和二少夫人坐在葡萄架下，听牛郎织女说悄悄话……”

    周漱心头一动，“咱们王府哪里有葡萄架？”

    龙井想了想，“不用非得是葡萄架，瓜架、藤架都可以，后花园就有一座很大的藤架。”

    周漱了然，挥了挥手，“你去吧。”

    “是。”龙井躬身应了，退后几步，正要转身出门，又被他叫住了。

    “我收了她的巧果，是不是该送她一样回礼？”

    龙井掀起眼皮看他一眼，“二少爷想送就可以送。”

    周漱点了点头，“你差人去跟黄尊说一声，我今天晚上有别的事情要做，改日再去寻他喝酒。”

    打发走了龙井，便在心里合计起来。

    其实他比较倾向于带简莹出去看花灯，可依着她的脾气，势必要带上三位姨娘，那就不是两个人做的事了。

    听悄悄话也不错，夜半无人，正是增进感情的大好时机。

    把要做的事，要说的话，在脑子里细细过了一遍，觉得没什么问题。只等日落天黑，照计划行事了。

    往窗外看了一眼，一轮艳阳刚刚越过树梢。有生以来，他第一次觉得一天的时光竟是如此难熬。

    简莹对周漱的盘算一无所知，周沁来邀她晚上一起拜织女，便一口答应了。

    按照济南府的风俗，七夕这天做什么都要凑个“七”数。什么穿七孔针啦，用七彩线绣七巧荷包啦，拜织女也得是七个人一起。

    七个要好的姑娘一起包七个饺子，将一枚象征银针的豆芽以及另外六种有寓意的东西裹在馅里。等拜完了织女，一人挑一个饺子吃下去，吃到“银针”的便是手最巧的人。

    周沁一共请了五个人，其中四个是平日里来往密切的手帕交，另一个就是方依云，加上周汐，刚好七个。

    方依云原本答应得好好的，今天又派人来说，晚上府中有客，来不了了。

    别人都有了安排，现在找人替补也来不及，便临时捉了简莹过去凑数。左右她刚新婚没多久，骨子里还是个姑娘呢。

    老天也很给面子，天黑没多久，一弯新月就挂在了深蓝的穹幕上。

    小姑娘们就着后花园的石桌，摆上巧果，莲蓬，白藕，红菱，桂圆，红枣，花生，露儿酒等物，对月穿针，拜请织女赐巧，拜完了便分食七巧饺。

    周沁吃到包了红枣的饺子，寓意早婚。她过完中秋节就要成婚了，也算应验。

    周汐吃到铜钱，寓意有福；黎家小姐如愿以偿地吃到了“银针”，被大家戏称为“巧女”。

    简莹最后一个下筷，一口咬下去，只觉又咸又甜，难吃得很。刚要吐出来，就被周沁拦住了，“二嫂，不能吐，吐出来就不灵了。”

    ——