
    孟馨娘不置可否地笑了笑，“先王妃过世那一年，刚好是老太妃的五十大寿。

    济南府有头脸的人都来给太妃贺寿，我们这些到了议亲年纪的世家小姐也都被大人带在身边。原因嘛，我不说想必你也猜得到，因为世子也到年纪了。

    其实我娘也好，我也好，都没对这门亲事抱有多大的希望。

    毕竟我才十二岁，没有让世子爷放下身段等我两三年的道理。我又是最前头那位王妃的近亲，只怕世子爷见到我，就会想起那位，挥不去失去母妃的痛苦。

    在寿宴上，我见到了从京城来的方家大小姐，也就是现如今的王妃……”

    她语气一顿，简莹心头又是一跳，暗道莫非方氏原本也是冲着世子来的，结果把世子他爹拿下了？

    “方大小姐身材高挑，容貌出众，举手投足大方娴静，那一身高贵又不张扬的风度让我们这些黄毛丫头无不自惭形秽。当时我们所有人都认定，世子妃的人选非她莫属。

    先王妃对方大小姐也很满意的样子，一直拉着她的手亲切地说着话。

    就在寿宴将要结束的时候，京城传来先帝驾崩的消息，老太妃震惊非常，当场就晕了过去。寿宴草草收场，我们也各自回府，除彩服丧。

    先帝头七过后，济安王府就传出老太妃病重的消息。王爷得到消息从京城匆匆赶了回来，可惜还是没能见上老太妃最后一面。

    老太妃下葬没多久，先王妃也紧跟着病逝了。因要守制，世子爷的婚事也就搁置下来了。

    我及笄那一年，正赶上济安王府的各位守制期满。在端午龙舟会上，我又一次见到了方大小姐。已经十七岁的人了，还是姑娘的装扮。

    不光我，所有人都在猜测，济安王府是不是跟方家私下里定下了婚约，世子爷的好事将近了。

    方大小姐成为王爷继室的时候，大家有多么意外和吃惊，就可想而知了。

    王爷续娶半年之后，我与世子爷定亲完婚。有很长一段时间，见到王妃我都感觉很别扭……”

    说到这里，孟馨娘嘴边露出一抹不易觉察的嘲讽，端起茶盏抿了一口，就没了下文。

    简莹含笑望着她，“大嫂说的这些，跟先母妃过世有什么关系？”

    “我也不知道有什么关系。”孟馨娘淡淡地笑了一下，“嫁进济安王府之后，我偶然间听府里一位老妈妈说起过，先王妃虽然在生二少爷的时候身子有些亏损，可并未伤及根本，又为人宽厚，单看面相也不像是短命之人。

    我对先王妃的印象也很好，一时好奇就打听了一下。据说先王妃病得很突然，症状跟齐庶妃很像，也是半夜突然发作起来的。

    一开始只当吃东西吃坏了肚子，服了药却不见好转，没两个时辰就去了。”

    说完不等简莹回话，便站起身来，“时辰不早了，我也该回去瞧瞧真姐儿了。

    今日贸然前来打扰，还请弟妹莫要见怪。”

    “大嫂客气了。”简莹笑道，“大嫂能来寻我喝茶，我求之不得呢。”

    孟馨娘冲她嫣然一笑，“弟妹有空也去我那里坐坐吧。”

    简莹应了声“好”，亲自送她出了采蓝院。

    回到房里思量了一阵子，便叫来晓笳，“你去查一查，世子妃跟王妃之间有什么矛盾。顺便打听一下，先王妃病逝的事儿。”

    她怎么想怎么觉得，孟馨娘跑来跟她念了一段陈年往事，又故弄玄虚地提起先王妃的死因，是在暗示她，方氏害死了先王妃，取代了先王妃的位子，如今又试图加害独占恩宠的齐庶妃。

    她跟先王妃不熟，不会因为那是周漱的亲娘就跳出来扮包公，翻查陈年旧案，替她那没见过面的婆婆讨还公道；她跟齐庶妃没有交情，也做不来为了正义抱打不平的好事。

    孟馨娘大概是见她对谁都笑呵呵的，把她看成二傻子了，企图挑起她的义愤，好拿了她当刀使，对付方氏呢。

    她不爱算计别人，若有人算计到她的头上，把她当鱼来钓，不吃了鱼饵断了鱼竿，再把钓鱼的人拖下水，她就改姓繁。

    晓笳很快回来了，“六小姐，奴婢什么都没有打听出来。”

    简莹见她面上没有半点懊恼之色，反而两眼晶亮，跃跃欲试，便笑了，“埋得越深，说明越有料，你只管去查，这次我不给你限定时间。”

    “是。”晓笳答应了，却不急着走，“奴婢打听到一件事，先王妃病逝之后，王爷悲痛不已，说是怕睹物思人，将先王妃院子里的人悉数发卖了，就连平日里跟先王妃走得近的媳妇婆子，也都被打发出去了。

    请六小姐准许奴婢出府，另外奴婢还需要一些银子……”

    简莹点了点头，伸手一指，示意她将床上的枕头拿过来。

    晓笳不知道她要枕头做什么，并不多嘴询问，依言将枕头抱过来递给她。

    简莹接过来将枕套除去，扯开一头的锁绳，将手伸进去掏了掏，掏出一个钱袋来，扔给晓笳，“里面有一些散碎银子，还有二百两银票。”

    晓笳吓了一跳，“六小姐，用不了这么多……”

    简莹抬手止住她的话茬，“你先拿去用，不够就去我那些箱笼里找找，我记得里头有压箱角的银锭子。你不用心疼钱，花掉多少，日后再找回来就是了。”

    晓笳并未将她日后找回来的话当真，只觉得六小姐连藏钱的地方都给她看了，她绝不能辜负六小姐的信任，定要将差事办好。

    “你自己出去能行吗？”简莹有些担心地问。

    “六小姐放心，奴婢跟大厨房负责采买的李婆子很熟，奴婢跟她一起出去，一起回来，不会在外面待太久的。若是打听到人了，奴婢再来寻六小姐想法子。”晓笳不假思索地道，显然是早就盘算好了的。

    简莹欣慰地拍了拍她的肩头，“那就好，你要记住，别的都是次要的，你的安全才是第一位的。要是因为打听消息把你给弄丢了，我可就亏大发了。”

    “六小姐放心，奴婢丢不了。”晓笳揣好了钱袋，便告退出门。

    ――