
    周漱一挑眉毛，“怎么，娘子不希望我出去？”

    “是啊，我对你一日不见如隔三秋呢。”简莹半真半假地道。

    周漱说那话本也是为了打趣，听她还跟往日一样贫嘴，就没放在心上，转而问道：“明天有什么事需要我效劳吗？”

    “有一件。”简莹点头，“我娘要来看我。”

    周漱心有灵犀地意会到，她是想跟他扮恩爱，给简四太太添堵，了然地一笑，“我知道了，明天我不出去，就留在庄子里和娘子一道接待岳母好了。”

    简莹无奈扶额，她原想借着简四太太来探望的事儿，将他支出去。谁知说着说着就完全变了调，好像她的嘴不听大脑指挥了一样。

    “怎么了，头疼吗？”周漱见状赶忙凑上来，伸手摸向她的额头。

    简莹感觉他干燥微凉的掌心贴在额头，心里荡起一圈一圈的涟漪，脸上竟然隐隐发烫。等他将手拿走，心里又隐隐有些失落。

    “周漱。”她忽地叫道。

    周漱正拿手摸着自己的额头，比对温度，被她全名全姓地叫了一声，不由一愣，“嗯？”

    “我几天不太正常，如果我做了什么让你误会事儿，你千万不要放在心上。”

    周漱被她郑重的眼神和语气吓到了，忙握住她手，“娘子，你没事吧？”

    “没事。”简莹若无其事地抽回手来，只觉那微凉刚劲的触感凝聚不散，撩拨得她心烦意乱。

    不一时，雪琴等人在罗汉床上摆了饭菜。周漱照例将人打发出去，自己动手喂她吃饭。吃过饭喝了消食茶，还背着她出去走了一圈，权当散步。

    回来依旧坐在床边研读医书，到了就寝的时间，又自然而然地赖上了床。

    简莹一面在心里抗拒着，一面又没出息地沉浸在被他体贴照顾的氛围之中，不可自拔。

    也不知是白天睡多了还是怎的，半夜醒了一回，便迟迟睡不着。听着周漱均匀悠长的呼吸声，恍然间有种岁月静好的感觉，随即莫名地恐慌起来。

    她也不知道自己恐慌什么，就像丢了重要的东西一样，不安，委屈，伤感，许许多多种情xù在胸**织徘徊。

    僵着身子躺了半个多时辰，好不容易睡过去，又拉拉杂杂地做起梦来。

    先是梦见前世，她孤零零一个人在偌大空旷的办公室埋头写着提案。落地窗上倒映着她模糊的身影，窗外黑漆漆的，什么都看不到。

    而后又梦见她被车撞到的那一瞬间，身体高高地抛起来，迟迟没有落地。不知悬浮了多久，忽然开始下坠。

    情景转换，变成了跟周漱一下摔落悬崖的场面。只是他们并没有掉进冰冷刺骨的水中，而是轻飘飘地落在了一片璀璨的花海之中。

    远山如黛，天青日朗，空气之中弥漫着浓郁的花香。一个身穿月白长袍、背影挺拔的男子，用莹白如玉且不失男儿力道的手牵着她，在花海之中漫步，一qiē都是那么美好。

    就在她暗暗祈祷，希望时间永远停留在这一刻，男子突然转过头来，露出青面獠牙的狰狞模样，血盆大口一张一合地说道：“娘子，我想跟你好好过日子！”

    她“啊”地大叫一声，浑身冷汗地坐了起来。

    “二少夫人？”有人焦急地喊着她，“二少夫人，您没事儿吧？”

    她定了定神，发现天色已经大亮了。银屏和晓笳两个立在床前，俱是一脸担忧地望着她。

    原来是个噩梦！

    她长长地吐出一口气，问道：“什么时辰了？”

    “已经过辰时了。”银屏答了话，又关切地问道，“二少夫人，您怎的了？可是做噩梦了？”

    简莹扯了扯嘴角，“是啊，梦见男神变男鬼了。”

    银屏没听懂，见她吓得不轻，赶忙倒了一碗水递到她嘴边，“二少夫人，您喝两口压压惊。”

    简莹就着银屏的手喝了几口，扭过脸来由着晓笳帮她擦去额上的汗，眼睛扫视一圈，便问道：“那男鬼……我是说二少爷呢？”

    “二少爷五更一过就起来了，嘱咐奴婢们看着二少夫人，便去书房读书了。”银屏答道，瞄了瞄她的脸色，“二少夫人，可要奴婢去把二少爷请过来？”

    “不用，叫他好好读书吧。”简莹怕自己见到周漱，会忍不住一巴掌扇过去。

    敢跑她梦里吓唬她，真是活腻歪了！

    银屏和晓笳两个手脚麻利地伺候她洗了漱，又端来早饭，两人轮番服侍她吃了。因今天简四太太要来，吃完饭又帮她梳了发髻，换上一身见客的衣裳。

    “二少夫人，要不要奴婢找条面巾，将您的脸遮起来？”银屏语带小心地问道。

    她提这个建yì，一是怕简四太太看到伤心，二是怕简四太太带了旁人来，被人看到丢了简莹的面子。

    简莹摆了一下手，“没那个必要。”

    越是遮掩，就越是表明她在乎这张脸，简四太太就越开心。不如大大方方的，让简四太太尽情观赏瞻仰去吧。

    周漱进门来，见她已经收拾停当了，不免有些自责，“我看书看得太投入，没留神时辰。娘子起身了，怎的也不叫我一声？”

    “叫你做什么？”简莹这会儿已经心平气和许多了，没了拿大耳刮子抽他的冲动，说话间可也没什么好气儿，“你是能替我梳头啊，还是能替我上厕所啊？”

    周漱敏感地觉察她语气不对，却不知自己哪里得罪她了，疑惑地眨了眨眼，“这一大早的，娘子的火气怎如此之大？”

    “二少夫人是做着噩梦惊醒的。”银屏提醒他道，意思是简莹在闹起床气。

    周漱会意，竖起手掌挡在嘴边，跟银屏小声请教，“那我能做什么？”

    “什么也不用做，一会儿自己就好了呢。”银屏也压低了声音小声地答道。

    晓笳抿着嘴偷笑。

    简莹恼了，“喂喂，你们两个当我是雕像，长着耳朵听不见啊？”

    银屏忙正起神色，“奴婢不敢。”

    周漱以拳拄口，低声地笑了起来。

    雪琴就在这当口风风火火地进来了，“二少爷，二少夫人，四太太来到了……”

    简莹嘴角闪过一抹冷笑，心说为了看她笑话，简四太太来得可真早。

    雪琴迟疑地瞅了周漱一眼，又补充了一句，“表少爷也跟着一块儿来了！”

    ――(未完待续。)