
    “瞧你胳膊肘往外拐的样儿。”简莹鄙夷地睨着他，“要不我住酒楼，让黄掌柜住到采蓝院去？”

    周漱听她当着黄尊的面就说这话，脸上隐隐涨红，“娘子，莫要乱开玩笑。”

    黄尊先是一怔，随即明白了她那话的意思，便有些忍俊不禁。

    心说二少爷当初为了拒婚表明自己好男风，如今屡屡被二少夫人拿这事堵嘴发难，这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    这么瞧着，二少爷要想俘获这位的芳心，只怕还有得磨。

    心思一转的工夫，就又听简莹说道：“你光看见我动腿儿动嘴皮子，没看见我动脑子，当然不知道我说那一段话死了多少脑细胞，得吃多少补品才能补回来。

    你不能因为看不见我脑子运作就忽略我的劳动成果，不给我算工钱，你这是歧视脑力劳动者。”

    周漱哭笑不得，“娘子，这酒楼本就是我们王府名下的产业，你平日里的吃穿用度，还有领的月钱里头，就有这酒楼赚的一份银子，你又何苦左手倒右手地折腾？”

    简莹翻了个白眼，“你说的左手是别人的，攥着再多银子也不归我指派。右手里攥着的才是我自个儿的，有了银子我想怎么花就怎么花。

    不想把别人左手里的银子倒腾到自己的右手，那才是傻子呢！”

    周漱看了看装作很忙没听见的黄尊，压低了声音道：“娘子，你是贤妇呢，怎能这般市侩？”

    简莹听出他的意思的是提醒她在黄尊面前收敛一些，不由“嗤”了一声，“我那贤妇的美名都是他帮着赚来的，我在他面前装贤惠有意思？

    再者，谁说贤妇就不能爱钱了？没钱我怎么帮你打理后院，怎么帮你养小妾，养别人的儿……”

    “娘子。”周漱听着话头不对。及时地打断了她，“切莫胡说。”

    简莹斜了他一眼，她就不信他没告sù黄尊苏秀莲肚子里的孩子不是他的，以表忠诚。这会儿遮遮掩掩的做给谁看？

    黄尊听他们夫妻两个争论完了，便微笑地道：“我每年能从这酒楼分得两成红利，若二少夫人的法子有用，我便分出一成作为酬谢，如何？”

    简莹还没开口。周漱就皱了眉头，“这怎么可以？你也有一大家子要养活呢……”

    “不碍的。”黄尊抬手止住他的话茬，“若没有二少夫人出谋划策，这酒楼免不了关张大吉。若能起死回生，便是额外赚得的，分一些给二少夫人又何尝不可？”

    “跟人家学学。”简莹拿手肘碰了碰周漱，“这才叫明白人。”

    周漱脸色不虞地看了她一眼，没有言语。

    黄尊看了看天色，对二人笑道：“就快午时了，二少爷和二少夫人不如留在酒楼用饭。我亲自下厨。炒几个好菜，我们边吃边聊。

    二少夫人满脑子都是奇思妙想，我还想再讨教一二。”

    “好啊。”简莹一口应承下来。

    采蓝院的厨娘手艺不错，可天天吃也有腻歪的时候。有机会换换口味，当然不能错过。她听说黄尊的厨艺相当不错，早就想一饱口福了。

    周漱听她答应了，便可有可无地点了点头。

    黄尊将两人请到楼上，挑了一间最宽敞视野最好的雅间，请他们落了座，自去厨房做菜。

    简莹不爱喝茶。叫伙计给她备了一壶白开水，从碟子里摸了一块点心，慢慢啃着，打发时间。

    周漱将龙井、晓笳几人打发出去。便责备起简莹来，“娘子，你今天委实有些过分了。

    黄尊家中有一个多病的老母，还有两个读书的弟弟，一个待嫁的妹妹，用钱的地方多着呢。

    只要王府不倒。就不会缺了你吃穿，你何苦要分走他一成红利？”

    “那要是倒了呢？”简莹口齿不清地反问。

    周漱一噎，旋即有些恼火，“你要那么多银子做什么？难不成你觉得我堂堂七尺男儿，连自己的女人都养不活，还需她亲自筹谋打算？

    还是说，你根本就没有把王府当成自己的家，在盘算着别的出路？”

    简莹听他语气不善，一惊之下，被点心渣子呛到了，捶着胸口连声地咳嗽起来。

    周漱说完那话就后悔了，见状赶忙倒了一杯水递给她，“快，喝口水压一压。”

    简莹喝了水，又咳嗽了一阵子，才慢慢平静下来。

    用帕子去咳出的眼泪，还有嘴边的水渍，狠狠地瞪了他一眼，“有话不能好好说？差点儿被你害去世了。”

    周漱有些讪然，“你没事吧？”

    “有事。”简莹一巴掌拍在桌子上，连珠炮一样地轰过去，“首先你要搞清楚，我不是你的女人，我只是你娶回来装点门面的摆设。

    哥哥，弟弟，小妾，别人的媳妇儿子，你要养活的人多了。我不亲自筹谋打算，难不成等着你照顾完一圈，想起我来，从指头缝里漏出点儿吃的给我，想不起来，我就眼巴巴地等着，把自己饿死？

    王府现在是你爹的，将来是你哥的，还轮不到我把那儿当成自己的家。

    你也一样，你以为你是王府的二少爷，就能一辈子住在里头混吃等死了？醒醒吧，你爹活着还行，等你爹没了，你哥我就不说了，就你嫂子那德行，会容我们住在王府里白吃白喝？

    没银子，你拖家带口到大街上要饭去啊？”

    见她发作起来，周漱的火气却莫名地熄灭了，“娘子，要饭还不至于，我也有提早打算……”

    简莹不理会这话，“其次你要搞清楚，是黄尊自己答应分我一成红利的，不是我逼他的。而且有个前提条件，那就是酒楼起死回生之后。

    你为了那一成还不知道有没有的红利，把我当成强盗，还说我过分？

    我原本就没指望你真爱假妻平等对待，可你这心也偏地太厉害了，都偏到咯吱窝去了！”

    周漱哑口无言，心说可不是嘛，酒楼能不能救活还另说，他为了那点子还没到手的东西指责她，着实有些小题大做了。

    说来说去，症结还在于她认定他喜欢男人，觉得自己将来没什么依靠，这才拼命捞银子。

    想着也是时候跟她说实话了，稍稍组织了一下语言，便直视着她眼睛，正色地道：“娘子，其实我并不好男风！”

    ――(未完待续。)