
    因出动了大批的侍卫，简莹出事的消息是不可能彻底瞒住的。

    周漱叫人放出话去，说简莹接到苏秀莲难产的消息，急着赶回王府，在路上惊了马匹，翻车受伤，就近来到庄子休养。

    王府里的侍卫几乎都是邱诚明一手训练出来的，对这个名义上教头十分信服。

    跟去的侍卫只知道是去帮着找二少夫人的，并不知道具体发生了什么事。

    虽知受惊的马车不可能大老远跑到山上去，翻车受伤只是遮掩之词，然邱诚明和赵翔几个去救人的时候，他们都远远地潜伏在山路上，依稀地听见有人喊话，叫他们让路什么的，并没有见着劫匪。

    不曾眼见为实，又被邱诚明隐晦地告诫了几句，都不敢多嘴乱说。况且凡是跟着去的，每人都领了十两赏银，谁吃撑了会去传主家的闲话？

    那几个见过劫匪的，俱是邱诚明看重的心腹，嘴巴牢靠得紧。

    周沁第二天一早才接到消息，抛下梅园诗会评选诗魁的重头戏，急匆匆地离开了，领着同样心急如焚的雪琴、银屏和彩屏直奔庄子而来。

    等见了简莹，瞧见她那张涂满药膏的脸，四个人加上甘草、茯苓，都止不住掉了眼泪。

    简莹受了伤，又泡了冷水，昨天晚上就发起烧来。这会儿烧是退了，嗓子却有些哑，鼻子也塞得厉害。

    看她们这样，便瓮声瓮气地笑道：“你们这是来看活人的，不是参加葬礼，哭个什么劲儿啊？”

    “呸呸……”周沁赶忙啐了两口，“什么葬礼，这可不兴乱说。”

    雪琴则气呼呼地瞪着元芳，“离开梅园的时候，我有没有嘱咐过你？你到底是怎么当差的？”

    “雪琴姐姐，你别骂她。她为了救二少夫人，受了很重的伤呢。”晓笳木着一张小脸插话。

    昨天晚上给元芳上药的时候。她亲眼瞧见元芳整个后背都是青紫的，一条伤口从左边肩头延伸到腰间，足有一尺多长，最深的地方皮肉都是翻卷的。

    带着这样的伤口。还跟踪了歹人一路，一声不吭地帮着二少爷把二少夫人救了出来。她扪心自问，换成自己是绝计做不到的，是以对元芳钦佩得很。

    听雪琴不明就里就发作人，立刻出言维护。

    雪琴兴师问罪的气势忽地低下去。为了面子不肯立时说软话，便作势瞪着晓笳，“她的伤再重还能重过二少夫人去？瞧瞧这脸，要是破了相可怎么办？”

    说着眼圈一红，又落下泪来。

    简莹没瞧见周汐，有些放心不下，“三妹妹，汐儿妹妹呢？”

    “我怕母妃担心，叫人先送她回王府了。”周汐擦了擦眼睛，又替简莹抻了下被子。“二嫂是不是冲撞了什么邪祟？怎会接二连三地出事？

    上回在开元寺就险些把我吓死了，这又惊马又翻车的，弄得一身伤。我看二嫂这阵子还是别出门了，等养好身子赶紧找人算一算，破了这霉运。”

    简莹指了指自己打了夹板的腿，又指了指吊着的胳膊，自我调侃道：“我一伤残人员，就是想出门也走不动啊。”

    周沁破涕为笑，“这个时候还有心思逗人笑的，也就只有二嫂了。

    得。我也不回去了。二嫂不在，我待在王府还有什么意思？不如就留在庄子里，帮着照看二嫂，陪二嫂说话解闷。”

    “奴婢这就回去跟王妃说一声。再帮三小姐收拾些衣服带过来。”甘草机灵地说道。

    晓笳心头一动，赶忙说道：“二少夫人，奴婢跟甘草姐姐一起回去吧。

    昨天过来得急，没带多少东西。您要在这里休养一个月，平常用惯的物件都拿过来才好。

    二少爷有一大堆事情要处理，未必能想着这事儿。”

    据说苏秀莲昨天晚上生下孩子就剩下一口气儿了。大夫连准备后事的话都撂下了。

    却是甘露不死心，将一整根人参捣碎了榨出汁水，给她灌下去，吊住了那口气。然后守在床边，一声一声地喊着“苏姨娘”，念叨着刚出生的小小姐如何如何。

    过了三更天，苏秀莲竟奇迹般地睁开了眼睛，看完孩子又昏睡过去。

    大夫诊过脉，说是缓过来了。可因身子实在太弱，不敢保证她能就此活下去，要等熬过天亮再看。

    为着这事儿，周漱一大早就骑马回去了。

    简莹心知晓笳取东西是假，去跟罗玉柱接头才是真的。她也想知道楚非言有什么动作，便点头应允了，“行，那你就走一趟吧，顺道去毓芳斋买几样糕点带回来。

    我如今不能走不能动的，可不就剩下吃了吗？”

    “要想伤好得快，就得多吃。”周沁接起话茬，笑着吩咐甘草和晓笳，“不拘什么，只要瞧见好吃的，就多买些回来，这银子我出了。”

    “是。”晓笳和甘草齐声答应了，便双双退出门去。

    雪琴觉得自己又迟了晓笳一步，赶紧擦干眼泪，张罗着泡茶去了。

    简莹不想多事吓到周沁，并未将实情告sù她，几个丫头也一并瞒着了。

    姜妈愁得一晚上没合眼，头发都白了好几根。趁屋子里没人，盯着两只黑眼圈就进来了，支支吾吾地道：“二少夫人，要不要帮您备一副……备一副药，以防万一？”

    昨天晚上被她问起来的时候，简莹心里还有些不舒服，此时看她这模样倒像是真心替自己担忧的，不忍她受折磨，便跟她说了实话，“姜妈，我没被劫色，用不着你说的那种药。”

    姜妈一愣，旋即大喘了一口气，连声地道：“那就好，那就好。”

    简莹微笑起来，又按捺不住心中的好奇，拿左手支着下巴问道：“姜妈，如果我真的叫人沾了身子，你打算怎么办？”

    “二少夫人，您千万别拿这种事儿开玩笑。”姜妈心有余悸地道，“哪有什么如果？二少夫人福大命大，好日子还在后头呢。”

    简莹不置可否地笑了笑，心说她要是知道小六儿给找着了，恐怕就不会说这话了。

    不到中午，晓笳和甘草就返了回来。

    “苏姨娘怎么样了？”简莹瞧见晓笳进门，马上问道。

    “挺过来了，满王府的人都说苏姨娘命硬呢。”晓笳笑着答道，“奴婢还去看了小小姐，精神着呢，眼睛乌溜溜的，一点儿也不像是早产的孩子。

    奴婢回来的时候，二少爷正审着灵姨娘呢。”

    简莹只知道苏秀莲早产是被灵若害的，具体情况还没来得及问，“你跟我说说，灵姨娘和苏姨娘之间到底出什么事儿了？”

    ――(未完待续。)