
    周漱上了车，见简莹用你知我知的眼神看着他，忍不住解释道：“我和黄尊只是朋友。”

    “明白，男朋友嘛。”简莹笑道，那表情怎么看都不像是当真明白的样子。

    周漱搞不懂她为何要在朋友前面加个“男”字，直觉不是什么好话，无奈地望着她，“你就不能端庄一些？”

    “有人的时候我自然会端着，在你面前就不用装了吧？”简莹满不在乎地说道，又想起一个问题来，“你今天为什么要带我出来？”

    周漱失笑，“你现在问是不是太晚了？”

    “不晚啊，才过辰时。”简莹有意曲解他的意思。

    心想要是搁原来，不用上班她能把回笼觉跟午觉合并了，再把午觉跟晚上觉睡连了。这都活动一个多小时了，真不知道这些古人一个个起那么早干什么，捉虫吗？

    周漱好笑地看着她，“你就不怕我把你卖了？”

    “怕。”简莹捂着胸口作惊恐状，“如果你卖的时候，挑个黄掌柜那样的买家，我或许就没那么怕了，要直版的。”

    周漱眼神一晃，凑近了盯着她，“为何不能是我这样的？”

    简莹翻了个白眼，“同样的火坑你会跳两次？”

    “我为何是火坑？”周漱追问。

    “你都要把我卖了，还不是火坑？”简莹扔过来一句，便不再理会他，掀开车帘往外扫量。

    周漱凝视着她耳垂上簌簌晃动的玛瑙坠子，想起黄尊的话，心说他第一次见面就该看出她不好招惹了，可为什么总想招惹她呢？

    就像小时候，母妃嘱咐他不要靠近祖母的佛堂，他每日不从佛堂门口走上两趟，故意弄出些动静，引得祖母身边的丫鬟婆子出来好声好气地劝他，就觉得这一日过得没意思。

    直到祖母忍不了，跟父王告状，叫父王狠狠地打了他一顿，他才收敛了。

    却不知招惹了她，最后会落得个什么样的下场。

    车马沿着后宰门街，拐上曲水亭街，期间停下几次。周漱去自家铺子里走过场的时候，简莹就和三位姨娘去附近卖胭脂水粉或是布匹首饰的摊位铺子转悠。

    有瞧上的，自有小厮掏银子给她们买了，送到车上。

    这般停停走走的，晌午就近了。

    妙织年纪小，玩心还重着呢，瞅了个空子跟简莹提yì道：“姐姐，我听说芙蓉街有很多好吃好玩的，不如您跟二少爷说一声，咱们中午去那边用饭？”

    简莹觉得没什么不好，便点头答应下来，“行，等他出来我跟他说。”

    “多谢姐姐。”妙织喜滋滋地福了福身。

    灵若和君萍都比简莹年纪大，不好跟妙织一样亲昵地喊她姐姐，在自己人跟前就称呼她为“夫人”。

    “还是夫人心疼我们。”灵若笑着奉承。

    君萍不善言辞，只腼腆地跟着笑。

    “咱们是一家人，我不心疼你们心疼谁？”简莹面不改色地说着腻人的话，顺手拿起一根点翠的簪子，在妙织头上比了比，“真好看，正配你。”

    伙计感觉买卖上门了，笑得愈发殷勤，“夫人当真好眼力，这是眼下最时兴的样式。昨天晚上才从坊子里送来的，今天刚摆上就卖了好些，只剩下这几件了。”

    “好，买了。”简莹大方将簪子塞到妙织手里，又点了一支步摇和一支发钗，“这个给灵姨娘，这个给萍姨娘。”

    君萍赶忙拦着，“夫人方才已经给我们买过不少东西了，合该给自己买几样。”

    “是啊，姐姐，这些日子你赏了我们许多衣服首饰，足够穿戴了，就不要再破费了。”妙织也劝道。

    只灵若眼睛盯着那支价值不菲的步摇，不痛不痒地附和着，“是啊，夫人。”

    简莹心说这俩傻子，周漱的银子不花白不花，给他省着，还不是便宜那些野男人？

    “女人哪有嫌首饰多的？买了。”她一意孤行地道。

    那个叫猴魁的小厮赶忙上前付了银子，颠一颠轻了许多的钱袋，忍不住觑了简莹一眼。

    说她败家也真败家，这么一会儿的工夫就花出去几十两了；说她贤惠也真贤惠，愣是没给自己买一样东西，全都便宜那三个姨娘了。

    这位二少夫人，当真让人看不懂！

    买完东西出了银楼，周漱已经在车旁等着了。见丫头婆子手里大包小裹的，脸上的笑意不自觉地浓了几分，看着简莹问道：“都买什么了？”

    “买了几件首饰，胭脂水粉，还有一些小东西。”简莹微笑地答了，又问，“夫君办完事了？”

    “嗯。”周漱点了点头，“时辰不早了，我们寻个干净雅致的地方用饭吧。”

    妙织表情雀跃起来，眼带期盼地看着简莹。

    简莹正要提yì去芙蓉街，就见周漱身后忽地闪出一个脸上带疤的人来，唬了一跳，不由自主地往后退了一步。

    周漱眼疾手快地扶了她一把，“莫怕，他叫石泉，是我的人。”

    简莹打量了石泉两眼，见他腰间挂着长剑，便知道这是个练家子，难怪神出鬼没的。

    石泉对她拱手一揖，算是赔了罪，便将一封信呈给周漱。

    周漱拆开信飞快地了看一遍，脸色变得凝重起来，将信原样折好交给石泉，“备一匹快马，我立刻去见他。”

    “遵命。”石泉答应一声，身形一闪，就不见了。

    周漱有些歉意地看着简莹，“我有急事，要马上出城一趟，看来午饭是吃不成了，我叫翠峰和猴魁护送你们回王府吧。”

    简莹听见妙织失望地叹了一口气，心知过了今天不知道猴年马月才能再出来一趟，也不想早早回去陪方氏喝茶说那些没营养的话，便笑道：“难得出来一趟，我们还想再逛一逛。

    夫君只管去忙，不用惦记我们，有这么多人跟着呢，安全得很。等逛够了，我们自会回去。”

    周漱觉得她说得有道理，点头允了，吩咐翠峰和猴魁道：“你们仔细着些，若出了什么事，我不管别人，只管拿你们是问。”

    “二少爷放心，小的一定保护好二少夫人和几位姨娘。”翠峰和猴魁齐声应诺。

    周漱又嘱咐了简莹两句，便带上另一个叫龙井的小厮大步流星地去了。

    ――