
    济安王府二少夫人为救一个有孕的姨娘奋不顾身跳下水的事，由参加宴席的男客口中传到自家女眷耳里，又经女眷之口散播给了更多的人。

    然而真正让简莹名声大噪的，却是唐允。

    唐夫人没能要到人，唯恐唐允喝了酒失了分寸，在王府里闹起来，便哄他说简莹应了，改日来接。

    唐允心里痒痒，却不敢催着王府放人，只得先拿了一个脸盘显小的丫头泻火。巴巴等了两日，也不见唐夫人去接，三催四问之下，才知道人家根本就没答应，立时大发脾气。

    唐夫人被他磨得没法了，瞒着唐老爷，花了我大价钱，叫人拐弯抹角地买来一个十岁的女童。

    那女童生得娇娇嫩嫩，一看就是好人家的女儿。偏生唐夫人着急安抚儿子，又怕看到那女童心生不忍，叫人直接送进唐允房里了。

    有名号的青楼妓馆都不会启用年纪太小的女孩儿，一来不敢，按照大梁律例，迫使十三岁以下女童接客乃是重罪，二来不划算，年纪小不会保护自己，容易折损。

    只暗门子里有那么几个雏~妓，唐允早就玩腻了。

    被他折腾了几年，家里已经没有小丫头了。冷不丁碰上一个新鲜水灵的，哪里还忍得住。女童连惊带吓，被他蹂~躏了整整一夜，完事就没了命。

    唐夫人善后的事情做多了，早就麻木不仁了。左右是买来的玩意儿，也没放在心上。知道人死了，只叹一句“是个没福气的”，叫人给她换上一身好衣服，悄悄送出城去掩埋了。

    这女童姓孙，名璎珞，家里是开私塾的。父亲是个落第秀才，妻子早亡，只给他留下这么一个女儿。看得如珍似宝，自己舍不得吃舍不得穿，赚得的束脩都用来养女儿了。

    前一天晚上带女儿逛夜市，一不留神就走散了。找了半条街都没找见，便跑到知府衙门鸣鼓报案。

    新官上任三把火，方宏生刚到济南府，自是要好好表xiàn一番。况且来报案的还是一个有功名的人，是以十分重视，当即下令四门戒严，派出官兵严加盘查。

    第二天城门刚开，就在一辆出城的马车里搜到了尸首。孙秀才一眼认出女儿，哭得死去活来。

    仵作验尸，发现小璎珞浑身伤痕，乃是被人奸~污致死。

    初初上任就碰上这等重罪要案，方宏生更不敢马虎行事，立即升堂问审。那车夫受不住大刑，将唐家供了出来。

    唐老爷和唐夫人自以为瞒得严实，可济南府谁不知道唐家小少爷荒淫无度，专狎雏~妓？既与唐家有牵扯了，犯案之人除了唐允还会有谁？

    方宏生前几天还在济安王府和唐老爷喝过酒，知道唐老爷跟济安王是姻亲的姻亲，不免有些犹豫。思量一番，写了一封亲笔信，派心腹之人送到王府。

    济安王只回了四个字：依法办事。

    他要用的是唐老爷和唐家那三位少爷，唐允烂泥扶不上墙，留着迟早是个祸害。除去这只毒瘤，唐家人或许能发挥更大的作用。

    方宏生吃了定心丸，写下批捕文书，又亲自带着官兵大张旗鼓地去唐府抓人。

    唐老爷还被蒙在鼓里，唐夫人根本没想到被儿子害死的女童是拍花子拐走的良家女儿，唐允更是餍足之后酣睡未醒。

    等到官兵将他从床上赤条条地拎出来，才知道那女童死了，咂着嘴巴说了句，“可惜了，没玩够呢！”

    这无异于是认罪了。

    方宏生不顾唐老爷和唐夫人的苦求，拘捕了唐允，马不停蹄地赶回知府衙门，立即升堂问审。

    唐允被唐老爷和唐夫人惯得天不怕地不怕，自觉跟方知府喝过酒有几分交情在，不至于真个问罪，只当走过过场便罢了。

    方宏生一拍惊堂木，他就大大剌剌地承认了，连在王府看中彩屏，求而不得才买了孙璎珞的事一并说了，又在孙秀才裂眦嚼齿的唾骂声中吊儿郎当地签了字画了押。

    方宏生看过认罪书，下了“秋后处斩”的判决，他才觉出大祸临头，哭爹喊娘，死死扒着门框，不叫衙役将他带走。

    唐家人也没想到方宏生会这般铁面无私，唐夫人得到消息立时晕死过去，唐老爷则直奔王府，求济安王从中周旋。济安王推说出城办事去了，连大门都没让他进。

    唐老爷无法，又指使三儿媳黎明歌走了周清的门路，求到方氏跟前。

    方氏得了济安王的授意，当面应承会去找方夫人疏通一二，把人送走该干什么干什么，根本没有理会这件事。

    唐老爷一夜急白了头，典出十万两银子送往京城通门路，想在刑部批复之前，将判决文书截下来。

    唐家忙着捞人，孙秀才则送走了唯一的女儿。虽说害死女儿的人已经锒铛入狱，可还是悲痛难抑，不知不觉就迁怒到了简莹的头上，穿着一身白衣在王府门前哭骂起来。

    孙秀才上门的时候，简莹正在打趣妙织，让她做东请客。

    方氏言出必行，给采蓝院的丫头婆子每人多发了一个月的月钱，几位姨娘也得了不少好东西。苏秀莲和妙织一个险些没命，一个遭了无妄之灾，受到额外关照，各自多得了二十两银子，说给她们补身子用的。

    苏秀莲是真个受了罪，拿也就拿了。妙织只疼那么一下子，就多拿四个月的月钱，当真赚大了。

    灵若满心羡慕嫉妒，恨不能那天来潮留在院子里的是自己。

    妙织因苏秀莲落水跟自己脱不了干系，心里有些愧疚，“这银子还是给苏姨娘送去吧，这两个月我也攒下不少钱，拿出来请大家吃酒尽够了。”

    “给你的就是你的，给苏姨娘算怎么回事？”灵若脱口说了一句，见大家都看她，忙又补充了一句，“让王妃知道了不太好呢。”

    简莹也不拆穿她那点小心思，对妙织笑道：“是啊，你自己留着吧，苏姨娘落水又不是你的错，你没必要觉得过意不去。”

    正说着，雪琴匆匆进门，将孙秀才在王府门口骂她的事情说了，又道：“王爷派人来传话，叫您出去安抚一下孙秀才，莫要叫人误会了。”

    简莹一听这话就蹙了眉头……

    ——