
    简莹听了想笑。

    所谓秀才造反，十年不成，更何况是女秀才。不是她瞧不起方依云，轻视同类，她也想自尊自爱自骄自傲，可时代不允许。

    别说这年头，就是再过个千八百年，女人也没办法得到完全公正的待遇。为了不让男人轻视，还得加倍付出，拼死拼活地奋斗。

    不知道有多少女人为了保住饭碗，不敢结婚不敢生孩子，恨不能做台手术直接变男人。

    她也不想被关养在后宅，也想有一番作为，可除了努力适应，自己找点儿乐子调剂调剂，又能有什么办法？

    以为作几首酸诗出两本诗集就能革命了？当真异想天开。

    她没那精神头跟方依云一起做徒劳无功的挣扎，也不愿打击方依云的积极性。谁能保证方依云这颗炽热的心，不是多少年后妇女翻身得解放的思想源泉呢？

    斟酌一番，便开口道：“方小姐，我不知道我哪里让你误会了。

    不过我只是一个俗人，我所求的不过是高堂健在，夫君安好，妻妾和睦，儿女成群，兄弟姐妹大家都幸福……这种充斥着柴米油盐，烟火气十足的小日子。

    你的理想很崇高很伟大，我只有仰慕崇敬的份儿。可惜你高估了我的雄心和能力，谢谢你的青睐，也祝你如愿，其它的，我实在无能为力。”

    “你并非俗人。”方依云眼神执拗地看着她，“至少你听得懂我在说什么。”

    简莹暗暗翻了个白眼，心道你说的又不是火星语，哪个听不懂？

    不耐烦跟她纠缠，正想寻个由头摆脱她，就见雪琴匆匆地走了过来。因走得急，裙角都飞了起来，忙出声问道：“怎么了？”

    雪琴快走几步上前，给她和方依云分别见了礼，便凑到她耳边低声说了几句。

    简莹脸色微变，看向方依云，“方小姐，我有事要处理，恕我先失陪了。”

    方依云微微颔首，“二少夫人尽管去忙，我们改日再谈便是。”

    简莹听她说改日再谈，便知这茬还没完，只是没心思理会，说声“抱歉”，跟着雪琴来到渊澄阁后面的游廊里。

    只见彩屏白着脸，红着眼圈，一副惊慌失措的模样。

    金屏和银屏一左一右地陪着她身边，正好言宽慰着她，“你别怕，有二少夫人给你做主呢，定不会让你吃了亏去。”

    彩屏惶然地点了点头，一抬眼瞧见简莹，便跟抓住了救命稻草一样，撇下金屏和银屏奔过来，“噗通”一声跪下，“二少夫人，您救救奴婢吧，奴婢哪儿也不想去，就想伺候您一辈子。”

    “你先起来，把话说清楚。”简莹从她身边径直走过去，在鹅颈椅上坐下来。

    彩屏见了她便觉有了主心骨，忙把事情一五一十地说了，“奴婢依着二少夫人的吩咐，将方小姐打发了，便去了厨房。可厨房的人说您还没到，奴婢在那儿等了好一阵子，也不见您过去，就又往回走。

    走到半路听说濯缨湖那边有人落水了，好像是苏姨娘，奴婢赶紧跑过去。谁知晚了一步，听说苏姨娘给送进燕居斋了，奴婢又赶紧去了燕居斋，可是被二少爷的随从给拦下了。

    奴婢问他们二少夫人可在里头，他们只虎愣愣地看着奴婢不说话，奴婢就又……”

    “你就说你跟唐少爷是怎么回事吧。”简莹听她絮絮叨叨说了一大堆也没说到正题上，忍不住插话。

    彩屏话头被打断了，有些怔怔的，似乎不知道该如何接续下去。

    “叫你说唐少爷呢。”雪琴恨铁不成钢地提醒了她一句，心里纳闷，这么个连说话都摸不到重点的糊涂丫头，二少夫人怎就留了她当大丫头？

    虽然有些瞧不上她，可毕竟是一起当差的，相处了这么久有了感情，说不替她心急是假的。

    彩屏被她一点总算回了神，继续说下去，“奴婢无事可做，就到处转悠，转着转着到了濯缨轩附近，就碰上唐少爷了。

    奴婢不知道他是唐少爷，看衣着打扮总是贵客，不好失了礼数，便给他见了礼。谁知他问了奴婢的名字，就又拉手又摸脸的，奴婢吓坏了，就打了他一巴掌。

    奴婢打完就后悔了，赶忙跪下告罪。他非但没生气，还摸着脸笑眯眯地说‘好舒服’，然后……然后就说他姓唐，看上奴婢了，待会儿走的时候就带奴婢回府去享福。

    奴婢不愿意，就转身跑了……”

    简莹听出来了，这位唐少爷就是萝莉控加受虐狂，变态一个。仔细回想了一番，济南府姓唐且有脸面被济安王请来吃席的只有一家。

    大姑奶奶周清嫁的是黎家，丈夫叫黎明鹤。正是她成亲那晚，扶周漱回新房的两人当中清秀隽永的那一个。另一个高大威猛的，是二姑奶奶周湘的女婿梁启。

    黎明鹤有个养在正房的庶妹叫黎明歌，婆家就姓唐。

    “这个唐少爷是什么来头？”她蹙了眉头问道。

    据她所知，唐家既没出过仕子，也没有多少家当，只靠着祖上封得的一个虚名，勉强跻身于权贵之列。

    不过是姻亲的姻亲，攀着裙带爬来吃顿酒席已经给了他天大的脸面，依仗了什么，竟在王府里调戏丫头，还敢扬言带回府去？

    “是黎家姑奶奶最小的小叔子，是唐夫人年过四十生下的，算是老来子。被唐家老爷夫人捧在手心儿里长大的。

    性子跋扈乖张，吃喝嫖赌，无一不精，又有个专狎雏~妓的毛病，是济南府有名的纨绔子弟。

    今日是随着唐老爷来吃酒的，唐夫人也来了。”

    回话的晓笳。

    除了彩屏傻傻怔怔的，雪琴和金屏、银屏乍然听她开口，俱是吃了一惊。

    “晓笳，你什么时候过来的？”金屏忍不住问道。

    “我一直跟着二少夫人的。”晓笳又恢fù成一脸木然的模样。

    雪琴听她将唐少爷的习性说得一清二楚，倒有些明白简莹为什么要留下她了。这个看似呆头呆脑不甚起眼的小丫头，肚子里装的事情恐怕多着呢。

    简莹正想问问一个花花大少凭什么这么嚣张，就见怜珠踩着小碎步走了过来。到了近前，福身见礼，说明来意，“二少夫人，王妃请您过去一趟。”

    眼带怜悯地瞟了彩屏一下，“王妃吩咐，叫您带了彩屏一道过去。”

    简莹并几个大丫头心头俱是一跳，“为什么要带彩屏？”

    ――