
    “你肯定没被先生罚过抄写。”对于罚抄，简莹可是深有体会的。

    她不怕罚抄试卷，也不怕罚抄整篇文章，最怕就是罚抄大字。十遍二十遍后，每多写一遍，那种令人作呕的腻歪就会成倍增长。

    写上千八百遍，开始出现走火入魔的症状；写上万八千遍，人会处于即将崩溃而未崩溃的边缘。

    写完以后相当一段时间，那大字就跟蛆虫一样，在脑子里蜿蜒蠕动，走到哪儿都能看到它们。

    后来用上电脑，她时常提笔忘字。可被罚抄过的字从来没有忘jì过，笔尖一碰到纸上，就自动蹦出来了。

    所以说，没遇见过奇葩老师，哪知道洗脑教育的玄妙？

    周漱儿时早慧，在读书方面很是省心，还真没被先生罚过，连打手板都没一次，自是理解不了简莹提起罚抄时那沉痛又略带自虐快~感的心情。

    转而问道：“你小时候曾经落水过？”

    简莹一怔，随即明白过来，他果然派人查过了，“我这十几年的人生恐怕都被你查得底儿掉了吧？你知道了还来问我是几个意思？”

    周漱有些尴尬，“是娘子不肯告sù我，我才……”

    “所以呢？”简莹不耐烦听他的狡辩，两眼鄙夷地看着他，“因为我落过水，你就把我当成落水狗，想抡棒子打我一顿？”

    周漱无奈又好笑，“你说到哪里去了，我是关心才问你的，你为何总是曲解别人的好意？”

    “好意？”简莹嗤之以鼻，“我看是不怀好意吧？你问完这个，接下来是不是该问表哥了？”

    又一次被她说破心思，周漱反倒没有那么窘迫了，凝眉不语，探究地打量着她。

    据石泉打听回来的消息，简四太太跟楚非言的母亲过去关系十分亲密，甚至动过结为儿女亲家的念头。后来不知道什么原因，断了来往。

    宴请那一日，谭先生无意间透露，自己原本是打算拒绝济南府学的邀请的，因着楚非言的劝说，才改了主意。

    苏秀莲落水的时候，简莹和楚非言两人都恰好在附近。点点滴滴联系起来，让他不得不怀疑，这两个人之间有些说不清道不明的事。

    简莹见他默认了，鼻子连“嗤”了两声，“我不管你跟哥哥厮混，你倒跑我这儿捉起奸来了。”

    周漱不理会她的冷嘲热讽，直直地盯着她的眼睛，“如此说来，你与楚公子之间并没有什么了？”

    “你想我们之间有什么？”简莹抛个眼风过去，“说出来，我帮你实现愿望好不好？”

    “娘子，我很认真地在问你。”周漱伸手抓住她的腕子，用力握了一握，“不管怎么说，我都是你的丈夫，你总该让我做到心里有数吧？”

    撞上他恳切的眼神，简莹的心跳莫名漏了一拍，意识瞬间恍惚起来，不由自主地沉迷在他黑幽幽的眸子里。

    她急忙收敛心神，悻悻地挣脱他的掌握，侧脸避开他的注视，“我以前的确对他有过那么一丢丢的意思，可惜他对我连一丢丢的意思都没有。

    既然大家都没意思，纠缠下去就真没意思了，所以一拍两散，各不相干了。

    你也知道，但凡从小被人捧着长大的，都有自恋的毛病。听说我嫁了一个好男风的男人，他就有些误会了，以为我在赌气，得不到真爱破罐破摔了，对我有那么点儿小愧疚。

    宴请那天我们已经把话说开了，你设想的奸~情过去没有，现在没有，将来也不会有，你就把心放回肚子里，顺手把脑洞关上吧。”

    周漱下意识地松一口气，脸上又浮起笑意，“娘子，我们晚饭吃什么？”

    简莹突然不想跟他说话，便喊了云筝进来，“你给二少爷报一报……”

    刚说到一半，就见云筝瞪大了眼睛。

    周漱刚刚舒展开的眉头也忽地皱了起来，“娘子，你说什么呢？”

    简莹怔了怔，意识到这俩人误会了，立时扁了眼，“我还想问问你想什么呢，我就让她给你报一报菜名，你都能想歪一百层楼，果真淫者见淫！”

    周漱尴尬得连声咳嗽起来。

    云筝更是满面通红，恨不能找条地缝钻进去。

    简莹冲他们两个抬了抬手，“抱吧。”

    “娘子。”周漱止住咳声，用帕子抹去咳出来眼泪，“莫要再开这种玩笑。”

    “回二少爷，二少夫人，晚饭是四荤四素两个汤，有醉虾，蜜汁火腿，熘鱼片，罐儿蹄，三丝凉菜，素烧鹅，菊花茄子，金银豆腐，虫草花水鸭汤，苦瓜蛤蜊汤，饭是荷叶蒸饭，还有二少爷喜欢吃的翡翠凉面。”

    云筝瞅着空子将菜名报上，蹲身一福，便逃也似地退出门去。

    简莹斜眼看着周漱，“云筝老实巴交的一个孩子，瞧你都把人家吓成什么样儿了？”

    周漱哭笑不得，明明是她说话大喘气引起的误会，倒成他淫者见淫了。数日不来，她倒打一耙本事明显见长。

    云筝出去了就没再露面，换成雪琴进门禀报：“几位姨娘过来伺候用饭了。”

    简莹心知那几个是冲周漱来的，也乐得成全她们，“我没胃口，让她们伺候二少爷吃吧。”

    “怎么了？哪里不舒服吗？”周漱伸手来摸她的额头。

    简莹歪头躲过，“没有，中午吃多了，还不饿呢。”

    “二少夫人，奴婢给您舀碗酸梅汤，您喝了消消食吧。”雪琴关切地道。

    “不用。”简莹不耐烦地挥了挥手，“你们该忙忙，该吃饭吃饭，不用管我。”

    周漱不放心，“娘子，你真的没事吗？还是请个大夫来看看……”

    “都说没事了，你还要问几遍？”简莹没好气地瞪他一眼，起身走到贵妃椅边，背对这边躺下去。

    周漱不知道她好端端的发什么脾气，眼带询问地看向雪琴。

    雪琴摇了摇头，表示她也爱莫能助。又做了一个“请”的手势，示意他去用饭。

    被她这么一闹，周漱也没了胃口。可看她那副模样，此时追问只怕会适得其反。心下叹息一声，跟着雪琴出门而去。

    听着两人的脚步声渐行渐远，简莹慢慢翻身坐了起来。拿手摸着胸口，若有所失。

    刚才漏跳一拍之后，那里就一直闷闷的，麻麻的，还有一点儿酸酸涩涩的。

    这种说不清楚却又似曾相识的感觉，让她疑心自己失恋了！

    ――