
    在前厅坐定，周漱听着萧铮讲述这一路的见闻，偶尔附和一两句，脑子里却不停地晃动着简莹的身影。恨不能立时就把萧铮打发走，回去重温方才的美梦。

    萧铮觉出他心不在焉，便有些不满，“我说枕石，你什么意思？自从见了我就板着一张脸，不欢迎我来是怎的？”

    “哪会呢？”周漱违心地笑道，“世子爷能来，我高兴还来不及，岂有不欢迎之理？

    只是马上就要过年了，王爷怎肯放世子爷出门？”

    “我这回可不是来玩的。”萧铮面有得色地道，“皇上决定明年孟冬到泰山祭天，命我前来监督修建圜丘祀殿。

    这可是大事，未免耽误皇上祭天，必须在开春之前就把修建基址选好。”

    周漱惊讶地挑起眉头，“世子爷的意思是，你要这里待到明年十月？”

    萧铮摆摆手，“那倒用不上，等圜丘祀殿建好了，我要先回京复命，之后再陪伴驾前来。”

    周漱几不可见地皱了一下眉头，修建祀殿可是一项浩大的工程，没有七八个月是修不好的。也就是说，他往后大半年都要看着这张祸害的脸过日子了？

    萧铮浑然不知自己被好友厌弃了，志得意满地笑道：“这下好了，我可以名正言顺地留在济南府，不用回去听我家老头子唠叨了。

    枕石，你也替我高兴吧？不如咱们今天中午好好喝一顿，庆祝我获得自由，也庆祝你喜得贵女，怎么样？”

    周漱强行压下一拳捶过去的冲动，勉强地咧了一下嘴角，“自当奉陪。”

    “啊，对了。”萧铮忽地想起一件事来，伸手往袖子里掏了掏，掏出两个精巧的翠玉瓷瓶来放在桌子上，“喏，玉容膏。”

    周漱伸手拿过来，放在掌心里打量了几眼，见瓶子小小的，便不太满意，“怎么只有两瓶？”

    “两瓶你还嫌少？”萧铮张大了眼睛瞪着他，“你知不知道这药膏万金难求？我去求了皇祖母，又去求了皇后娘娘，好不容易才凑足两瓶。

    抹一抹就能好的东西，你想当饭吃啊？”

    周漱不理会这话，将玉瓶纳入袖中，“我要的医书，你可帮我找到了？”

    “那是当然。”萧铮嘿嘿一笑，“我帮你带了好几箱子医书，还给你找了一位德高望重的老太医，指导你研习医术。”

    “当真？”周漱眼睛亮了起来，“那位老太医现在何处？”

    萧铮拿手虚空压了压，示意他稍安勿躁，“高太医今年年底就准备告老还乡了，不少人出高价请他去府上做驻宅医，他老人家都一口回绝了。

    听说你是栾太医看中的人，二话不说就答应了，不过要等年后才能过来。

    你可要好好学，千万不能辜负人家高太医的期望。”

    自两人见面开始，周漱第一次露出了衷心的笑容，“金石，谢谢你了。”

    “不用谢，请我喝酒就行。”萧铮大大咧咧地道。

    正说着，简莹和周沁来到了。

    两人进了门，同萧铮大礼相见。男女有别，也不好坐在一起说话，便借口整治酒席，双双退了出去。

    周漱看着简莹来了又去，心里火烧火燎的。青天白日的，又不能扔下上门的贵客，钻到后宅去，忍得十分辛苦。

    简莹一早起来就跟周漱上演了一段激情戏，许是太激动了，没顾上别的。出了一趟门，晒了太阳见了风，宿醉得症状一下都冒出来了，只觉头昏脑涨，胃里翻江倒海。

    将整治酒席的事情交给姜妈，除去钗环，脱下外头的大衣裳，就赶紧上床躺着去了。

    雪琴将翠峰转交给她玉容膏拿过来，“二少夫人，奴婢帮您涂药吧？”

    “嗯。”简莹闭着眼睛点了点头。

    雪琴拿湿帕子帮她擦了脸，用小小的银勺挖出清亮透明的药膏，用指腹沾了，轻轻地涂在她的脸上。

    简莹只觉涂了药膏的地方阵阵沁凉，鼻畔萦绕着淡淡的清香，顿时舒服不少。

    心知周漱拜托萧铮千方百计帮她弄来的灵药，必然是好用的，便吩咐道：“给元芳也涂一涂，她背上那么大一条伤口，肯定要留疤的。”

    虽说这年头不流行晚礼服、露背装，可女孩子身上留下疤痕终究是不美的。等到洞房花烛夜，让新婚丈夫看到白玉无瑕的美背是什么感觉，看到狰狞丑陋的疤痕又是什么感觉？

    这可是会影响终身性福的大事！

    雪琴有些迟疑，“二少夫人，翠峰特地嘱咐了，说这药膏贵极其难得，让别浪费了。

    要不先紧着您用，等您脸上的疤痕消了，剩下的再给元芳用？”

    “不是有两瓶吗？给她一瓶就是。”简莹语气淡淡地道，“要是涂一瓶还去不了疤，就说明这药膏没那么灵，涂多少都没用。”

    雪琴不敢再说旁的，给她涂了药，便拿着药瓶去找元芳。终是不舍得将整瓶送出去，说好每天亲自给元芳涂一回，瓶子仍旧自己保管着。

    简莹昏昏沉沉地躺了一上午，中午用了些清淡的饭菜，又睡了个午觉，起了做了几套瑜伽，宿醉的感觉才消了。

    叫彩屏去前头问了问，得知周漱还在陪萧铮喝酒，一时半会儿怕是回不来，便靠在铺了虎皮褥子的贵妃椅上，细细整理自己和周漱的关系。

    这会儿脑子清醒，能断断续续地想起昨天晚上的事情。她记得周漱好像跟她说过不喜欢男人。今天早上那个电花四射的吻，也足以证明这一点。

    其实她早有感觉，只是嫌麻烦，不愿意承认罢了。

    虽然还没有面对面明明白白地说出来，可她和周漱是彼此喜欢的，这一点毋庸置疑。

    谈情说爱的最终结果，往往都是宽衣解带，更何况她跟周漱是合法夫妻，还很来电。情不自禁之时，总免不了这种锦上添花的事。

    先前她之所以瞻前顾后，是因为不明白周漱的心意。如今已经明白了，而且迈出了第一步，她也不会矫情地将他拒之床下。

    只是往后的日子要怎么过，得先说明白了。

    有四个姨娘摆在那儿，她现在拿了一夫一妻制来要求他不太现实。但是有些原则上的事情，她是绝对不会睁一只眼闭一只眼的。

    得约法三章才行！

    ――(未完待续。)