
    方氏回到菁莪院，便直奔净浴房。将其他人都打发下去，只留了张妈一人在旁边伺候着。

    张妈替她脱去衣服，看见她脖颈和胸口上遍布朵朵红痕，暗暗叹了口气。

    忍耐这么多年，终究还是走到了那一步。

    方氏进到池子里，将肩头以下浸在水中。脸孔罩着氤氲的水汽，看不清楚她的表情。

    “张妈。”过了许久，她轻轻地开了口，“你是不是觉得我是一个不贞不洁的坏女人？”

    张妈被她问得心酸起来，“大小姐，您也是女人呢。”

    这答非所问的话，却让方氏心头一热，不由自主地红了眼圈。

    是啊，她也是女人，也曾经做过嫁一个如意郎君的美梦。可老天作弄，让她阴差阳错地变成了济安王的妻。

    那时济安王正值壮年，浑身都透着成熟男人的温润儒雅。有封地有爵位，是多少女子梦寐以求的良人。

    出嫁从夫，她以为只要时常念着丈夫的好，提醒自己知足常乐，就会把从前的种种忘jì。

    初初成婚，济安王对她百般疼爱，她也的确过得很舒心，很满足。

    然色未衰爱已驰，这样的好日子持续了没多久，济安王就对她冷淡下来。来她房里的次数越来越少，甚至一年半载都没一回。

    因他也不曾去旁人那里，只当他年纪大了，对床弟之事没了兴趣。

    青春少艾，守着活寡，她并无怨言。专心抚养一儿一女，打理后宅，料理继子继女们的衣食住行，婚嫁之事，人情来往。

    作为当家主母，她不敢说自己是完美的，确是合格的，即便她并不知道丈夫每日早出晚归在忙些什么。

    一晃十几年过去。连她都觉得自己很老了。

    可是今天晚上，那个人让她深切地体会到，她还很年轻。

    她是王妃，是主母。可在此之前，她是一个女人。坚强的外壳里面有一颗脆弱的心，她也需要呵护，需要一具温暖的躯体来化解积年累月的孤单和寂寞。

    所以被自己曾经心仪的男人压在身下的时候，她没能把持得住。

    一方面是欲~望使然。另一方面是出于报复的心理。

    要报复的人有两个，头一个就是济安王。

    她花一样的年纪嫁给他，不曾做错过什么，凭什么要遭到他的厌弃？他宁愿捧着得势就张狂的齐庶妃，也不愿踏进她的房门，她又凭什么为他守身？

    第二个是孟馨娘。

    这十几年间，孟馨娘明里暗里不知道耍了多少花样。她看在馥娘的面子上，能不计较就不计较。可孟馨娘非但不收敛，反而越做越过分，竟把阴谋诡计用在她儿子的身上。

    她也要让孟馨娘尝一尝被人算计的滋味。

    她不是一个喜欢瞻前顾后的人。既然已经做了，浪费精神去后悔也无济于事，要紧的是防患于未然。

    “张妈，给我准备汤药吧。”她吩咐道。

    张妈心知这汤药指的是避子汤，应了声“是”，再没说旁。挽起袖子，拿小小的葫芦瓢舀了水，一下一下地浇在她的肩头上。

    第二天简莹去菁莪院请安，见方氏里头穿了一件高领的纱衫，便又脑补了许多。

    孟馨娘跟往日一样。对谁都淡淡的，看样子并不知道自己被人偷了老公。

    说了几句闲话，方氏便开口道：“再过几日就是先王妃的生忌了，我要去开元寺为她上香。你们有谁想去的，便准备一下吧。”

    顿一顿，将目光投向简莹，“听说你为先王妃抄了经书？”

    她问这话的意思再明显不过，就是一定要带简莹去了。

    真个算起来，秦氏才是简莹的正头婆婆。谁都可以不去。简莹却是不能不去的。

    难得有机会出去放风，简莹也不想错过，闻言便笑道：“是啊，早就抄好了，已经绣成绢本了。”

    当然不是她绣的。

    不得不说，姜还是老的辣。简四太太派人去京城讨要经书，简老夫人从中看到了无穷的后患，干脆叫人将小六儿抄过的经书全部刻印成册，又挑了针线好的心腹丫头绣成绢本送过来。

    纸张容易损坏，绢本却可以用上好多年，也就免去简莹一年两祭都被要求抄写经书的麻烦。

    方氏哪里知道为着一篇经文，简家的人有多么劳师动众，听简莹这么说，便对她赞许地一笑，“你有心了。”

    文庶妃是骨灰级的信女，别的事情能躲就躲，与上香礼佛有关的事，却从不落后。

    白侧妃年纪大了，不愿凑这个热闹，便推说最近有些咳喘，爬不得山，就不去了。

    齐庶妃病已经好了，可仍在躲羞，定是不会去的了。

    周沁出嫁在即，娘家的日子过一天少一天，有什么活动都要积极参与。

    周汐正是爱玩的年纪，能出门自是求之不得。

    如此一来，就只剩下一个孟馨娘没有表态了。谁都没有说话，厅里变得安静下来。

    “我也去。”孟馨娘打破沉默道。

    她一反常态，让方氏很有些意外，不由多看了她两眼。

    孟馨娘垂着眼睛，状若无意地道：“先王妃是个百里挑一的好人，作为晚辈，理当去上一柱香。

    真姐儿最近闹觉闹得厉害，顺便也给她求一枚震魇的符咒来。”

    方氏面上不显，心中却在冷笑。说先王妃是好人，不就是在影射她是坏人吗？

    既已是坏人，便坏个彻底好了。

    转头看向张妈，“三少爷最近还算听话，也不能拘他太紧。你去前头说一声，让他歇一天课，随我一道上香去，疏散疏散，要劳逸结合嘛。”

    张妈心下叹息一声，低头应“是”。

    方氏微笑地看向简莹，“先王妃是二少爷的生母，二少爷一炷香，比我们所有人上的香都有意义。

    你跟他说一声，让他提早安排，莫要被别的事情冲了。”

    “是。”简莹含笑应下。

    心说这么一来，就是举家出动了。方氏搞这么大的阵仗，到底几个意思啊？

    等到晚上，周漱来采蓝院的时候，便将去开元寺上香的事跟他说了。

    周漱听完脸色很不好看，“我不去，你也莫去了。”

    ――(未完待续。)