
    “不是不想，而是暂时不想。”简莹纠正他道。

    周漱眉头不展，“所以说，娘子为何‘暂时’不想？”

    “大哥，我今年才十六岁，还未成年呢。”简莹掀开被子，“你看看，忍心让我这没发育完全的小身板生孩子？”

    周漱往她胸口瞄了瞄，心说已经很有料了，还要怎样发育？

    “关键是……”简莹盖上被子，遮断他的目光，“咱俩现在只是谈情说爱，还没没好到生儿育女的地步。”

    “那要好到什么程dù，娘子才肯生儿育女？”

    “好上个三五七八年吧。”简莹随口答道。

    周漱眉心拧成了一个“川”字，三年他还忍得，七八年就有些过分了，他实在不明白，“我们是夫妻，又彼此有情，这辈子都不会分开，现在和三五年后有什么区别？”

    “当然有区别，我给你举个例子。”简莹想了一想，便道，“有两种豆荚，一种是熟透的豆荚，一种是将熟没熟还带点儿青的豆荚。

    从两种豆荚里取出种子种下去，你说哪一种种出来的豆苗更好？”

    “自然是熟透的豆荚。”周漱不假思索地答道。

    简莹点头，“对嘛，我就是那个将熟没熟的豆荚，你现在就让我取出种子播种，倒不至于种不出来，可长出来的豆苗肯定不是最好的，根茎不壮，还容易生病。

    你愿意让我们的孩子一生下来就是个病秧子？

    再说，咱们现在是看对眼了，谁知道以后能不能一直对眼？孩子可是爱情的结晶，万一晶结了，爱情没了，孩子一出生就享受不到完整的父母之爱，不觉得太可怜了吗？

    等到三五七八年后，我熟透了，我们俩也磨合得差不多了，有了雄厚的感情基础。到时候再播种，对你对我对孩子都是最好的。

    你明白了吗？”

    周漱明白了，即便得到她的身，也还没有得到她的心。等她愿意为他生儿育女了，他才算完全得到她这个人。

    刚才还在庆幸她跟那些闺阁里圈养出来的大家闺秀不一样，现在倒有些希望她能跟那些大家闺秀一样，把身子给了谁，就死心塌地地跟谁过一辈子。

    转念一想，又觉得那样就没意思了。

    她性子再怎么跳脱，也终归是个女子。只要他真心相待，就不怕她不交心，孩子早两年生晚两年生也没甚要紧。况且若是一不小心怀上了，她能真个不要？

    实在没有必要为这件事烦恼，不如趁良宵正好，加深一下感情。

    想到“日久生情”四个字，便情不自禁地笑了。

    简莹忽地警觉起来，“你怎么笑得这么猥琐？”

    周漱但笑不语，一拉被子，翻身压上来。

    他食髓知味，有了经验，这一次倒比第一次折腾得更久。事毕又叫人送来热水，清洗一番。重新躺下，已经过了五更天。

    两个人都没什么睡意，便抱在一起说话。

    “瞧你这如狼似虎的劲儿，怎么忍了这么多年的？”简莹懒洋洋地缩在他怀里，不无抱怨地道。

    “娘子可还记得，为母妃扫墓那一日，我给你讲的故事？”周漱答非所问，见她点了点头，便继续说道，“其实那个故事还有后半段，我没有说完。

    母妃去后二十七个月，制满除服，没过多久，父皇就娶了如今的王妃。

    父王成亲的前不久，我无意间听见他和大哥争吵。

    当时父王冲着大哥怒吼，‘你以为我为何要娶方家大小姐？还不是为了你？要不是你们在你祖母的灵堂里做那见不得人的事，怎会被婉容撞见？

    若没有被婉容撞见，她又怎会……

    总之，你和方家大小姐不能在一起，否则你们这辈子都忘不掉自己造下的罪孽。

    我娶了她，总好过她嫁给别人，至少你还有机会见到她。’

    时至今日，父王说的每一句话，每一个字，我都记得清清楚楚。”

    简莹心知“婉容”就是秦氏的闺名了，不由蹙了眉头，“这么说，你母妃去世，跟你大哥和王妃有关？”

    “不是你母妃，是我们的母妃。”周漱捏了捏她的鼻子，才点头道，“应该是有关系的，大哥在父皇的婚宴上喝得酩酊大醉，我趁他酒醉，想从他嘴里套话，可他只反反复复地念着王妃的名字

    这些年我一直在暗中观察他们，都没有找出这两个人跟母妃病逝的关联。

    我一度怀疑他们是被父王蒙蔽利用了，不过七夕那天夜里，听到大哥和王妃的对话，我才肯定他们跟母妃的死的确有一定的牵扯。”

    顿了一顿，又将岔开的话题转回去，“为了调查母妃的死因，从十三岁开始，我便开始培养只听命于我的人。未免身边人来人往，引起父王的警觉，只得制造出我好男风的假象……”

    简莹心下了然，难怪他迟迟不肯成亲。

    一方面是要做戏给他爹看，方便培养人手调查秦氏的死因；另一方面是因为目睹济安王跪地求饶的模样，怀疑他爹害死他娘，心里产生了阴影，对婚姻和夫妻感情抱有消极情xù。

    父子之间，要猜疑防备到这个地步，也真够悲哀的。

    “那你查了这么多年，都查到什么了？”她抬眼看着他，“查出你母……我们母妃是怎么去世的吗？”

    周漱对她改口称呼“我们母妃”很满意，在她额上亲了一口，以示奖励。

    “查到了，娘子还记得苏老先生吗？”

    “不就是苏姨娘的爹吗？”

    “嗯，苏老先生就是给母妃看病大夫之一。”周漱说着眸色便有些冷了，“母妃病逝之后，父王便将母妃院子里的人悉数清理了，连当时为母妃看病的两位大夫也一并辞退。

    那位姓宋的大夫在离开济南府的路上遇到劫匪，全家人都被杀害了。

    苏老先生的医馆失火，妻子和家中的奴仆、医馆的伙计统统葬身火海。只有苏老先生带着五岁的女儿和一个丫头逃了出去，可惜女儿受伤太重，没多久就死了。

    苏老先生和那丫头结为夫妻，隐居在偏远的山村里。苏夫人生下苏姑娘没多久，也因病去世了。

    苏老先生也没再续娶，父女俩相依为命，靠采卖草药，为乡邻治病，换得几个铜钱，勉强度日。

    我叫人探访多年，才找到了他，并从他嘴里问出了母妃的死因。

    据苏老先生说，母妃死时面色青紫，指甲发黑……”

    饶是早有心理准备，简莹还是吃了一惊，“中毒？”

    ――(未完待续。)