
    楚非言口鼻出血，领着两个小厮狼bèi地离开了庄子。

    周漱坐在椅子上，看着自己泛红的指关节，莫名地想笑。

    明明早就过了好勇斗狠的年纪，最近想揍的人却突然变多了。他有些后悔，不该听那老不死的危言耸听，放弃习武，只学了一点儿惯常用不上的追风术。

    如今根骨已经长成，再想习武恐怕太晚了。

    说来好笑，以前他从来没有想过成亲，也从来不在乎别人怎么看他。

    等他遇到一个有趣的女子，打算跟她好好过日子了，有人找上门来，当着他的面说他不配做丈夫。他不想在意，心里偏偏跟扎了根刺儿一样，说不出是痛是痒。

    总忍不住去想，什么样的男人才配做一个女人的丈夫？

    跟他王爷爹一样，一辈子娶了三个正妻，侧妃庶妃好几个，通房相好不计其数，算是好丈夫？

    跟他世子哥一样，有妻有妾，儿女双全，心里却惦记着一个不该惦记的女人，算是好丈夫？

    还是跟他老不死师父一样，因为妻子难产而死，孤身一人，四海流浪，半生癫狂，算是好丈夫？

    抑或者跟萧铮一样，表面上顺从皇家的安排，娶妻纳妾生子承爵，心里压根不把这些当回事，只想过自己想要的日子，算是好丈夫？

    把他认识的人想遍了，也没找出一个可供学习的好丈夫典范，这让他颇感泄气。

    “你们说一个男人要怎么做才算是一个好丈夫？”他脱口问道。

    翠峰和辉白惊讶地对视了一眼，便由辉白开口答道：“那要看您是想做世人眼中的好丈夫，还是做某一个人心中的好丈夫了。”

    周漱眉头一皱，“这有什么区别吗？”

    “当然有。”辉白慢条斯理地说道，“二少爷知道的，我爹是个打铁的匠人，每天从早到晚打铁也挣不着几个铜板。还要我娘接些缝补浆洗的活计儿，才能勉强养活我们一家七口。

    在世人眼里，我爹不是一个好丈夫。因为他没本事，不能考取功名，封妻荫子，让全家人过上安逸的好日子。

    在我娘心里。我爹就是一个好丈夫。因为他憨厚老实，从不偷奸耍滑。虽然挣钱不多，可全都是靠自己的双手，一文一文踏踏实实赚回来的。

    我娘说了，人活一辈子活的就是个心安理得。吃得再好穿得再好，都比不上心里踏实。”

    “哎，我娘也说过跟这差不多的话。”翠峰忍不住插了一句嘴。

    周漱一手摸着下巴，沉吟不语。

    他在这边参禅悟道，那边厢简莹却跟简四太太短兵相接了。

    简四太太瞧着简莹，见她腿打夹板胳膊吊着，脸上横七竖八许多道伤口，涂着油乎乎的药膏，心中暗爽。

    简莹瞧着简四太太，见她除了满眼遮不住的幸灾乐祸。再没旁的情xù，便知楚非言并没有将找到小六儿的事情告sù她。一时纳闷楚非言过来到底有什么目的，也没闲暇理会她。

    “哎哟，小六儿，我可怜的女儿，你怎会伤成这副模样儿？”简四太太扑过来紧紧地抱住她，拿帕子捂着眼睛哭起来。

    简莹被她压到受伤的胳膊，疼得倒抽了一口冷气。心知她是故意的，索性将计就计，装作疼得受不了。借着挣扎的动作，一脑门撞在她的鼻子上。

    “哎哟。”简四太太吃痛，立时松了手。

    “二少夫人！”

    “四太太！”

    雪琴和银屏顾着简莹，姜妈便跟简家的丫头一起去查看简四太太的情况。

    简莹疼一下就过去了。简四太太鼻子又酸又辣，眼泪直流，好半天才缓过劲儿来。

    “娘，你没事吧？”简莹捂着脑门，两眼愧疚地望着简四太太，“我胳膊疼。一不小心就撞到你了。

    我这脑门都疼得厉害，你鼻子肯定更疼。别再撞坏了，还是叫个大夫来瞧瞧吧。”

    “不用了，没大碍的。”简四太太红着鼻子，挤出一个干巴巴的笑来，心里却恨得咬牙切齿。

    原以为她手残脚缺，又当着这么多人的面儿，定然不敢怎样，没想到她居然来这一手。

    不愧是贱人生的野种，跟市井泼妇一样粗俗无礼。

    简莹捕捉到她眼底一闪而过的恨意，眼珠一转，“哎呀”地叫了一声，“坏了，我得了风寒还没好，刚才被娘抱了一下，只怕病气已经过到你身上了。

    银屏，你快去把那个治风寒的药煮一碗来，给我娘喝了去一去病气。”

    “是。”银屏答应着要走。

    简四太太赶忙喊住她，“我没那么娇弱，哪能抱一下就过了病气？不用喝药。”

    “得喝。”简莹坚持道，“本来让娘为我担心就已经很不孝了，娘要是再因为我病倒了，我还有什么颜面回娘家？

    而且这大冬天的，一旦病了就很难痊愈，还容易中风，万一留下嘴歪眼斜的后遗症可麻烦。”

    “是啊，四太太，还是防着一些为好。您要是真的病了，可就不止喝一碗汤药了。”银屏好心地劝道，“奴婢这就熬药去。”

    说着朝两人各自一福，便出门而去。

    简四太太脸色抑制不住地青了。

    姜妈和雪琴眼睁睁地看着简四太太被简莹算计了，也不敢说什么，只能低眉敛目地装死。

    “娘，你喝茶。”简莹甜甜地招呼着，等简四太太端起茶盏抿了一口，便将话题不动声色地转到楚非言身上去，“娘是跟表哥一起来的？”

    简四太太鼻子里“嗯”了一声，又怕别人觉出什么来，便不情不愿地开口说道：“在庄子外面碰见的，他说找姑爷有事。”

    简莹微微眯眼，心说肯定不是偶遇，而是早有预谋。

    楚非言知道自己一个人来会被拒之门外，所以搭了简四太太的便车。

    只是楚非言找周漱能有什么事？该不会想把简家以庶充嫡、姐代妹嫁的事情捅出来吧？

    正想着，就见晓笳悄无声息地闪进门来，朝她递了个眼色。

    简莹会意，借口如厕，叫姜妈抱着她进了净房，等姜妈依着吩咐退出去，便问道：“出什么事了？”

    晓笳从屏风后面转出来，红着眼圈道：“玉柱哥被人打伤了。”

    ――(未完待续。)