
    除了简莹，屋子里的俱是被这一声震了个哆嗦。

    滕夫人更是心中颤颤，惊疑不定地看着她，“二少夫人何出此言？”

    周沁和张妈等人也纷纷抬眼看过来，不知这“欺上瞒下”从何说起。

    简莹冷冷地看着滕夫人，“你说滕少爷是喝醉酒，一时糊涂犯了错，又说那姑娘怀有五六个月的身孕了。

    也就是说，滕少爷至少是在五六个月前做下的这桩错事。

    如果真是一时糊涂，你们滕家这么长时间做什么去了？为什么不妥善处理了这件事，非要等到人家姑娘肚子大了闹上门去，才急火火地跑到王府，把个天大的难题抛给我这还没过门的三妹妹？”

    “这……”滕夫人一时语噎，立在她身后的婆子赶忙接起话茬，“我们三少爷一直没说，老爷和夫人也是昨儿个才知道的。”

    简莹斜了她一眼，“你的意思是，你们家三少爷沾染了人家清清白白的女儿，却当什么事儿都没发生？

    去趟青楼还要付银子呢，滕家真是好家教！”

    “不是的，是老三自己处置了这事，以为处置完就没问题了，又怕我们知道了责罚他，便瞒了下来。”滕夫人赶忙替儿子辩解，“谁知道只那么一次，她就……就怀上了？”

    因顾忌周沁这个未出阁的女儿，说到后头声音便小了下去。

    简莹唇角一弯，“滕夫人不是说那姑娘是好人家的女儿吗？既是好人家的女儿，定然把清誉看得比命还重。

    我实在好奇，滕少爷到底是怎么处置的，让一个好人家的女儿失了身，还能不声不响无怨无悔地活在世上，等怀上五六个月的身子，又找到滕家门上去？”

    滕夫人没想到她会拿了“好人家的女儿”这事做文章，心中后悔不迭，自己不该为了表xiàn得无奈就说什么好人家的女儿。

    可现在改口已经来不及了。只能嗫嚅地道：“原本说得好好的，谁知道她又反悔了？真是知人知面不知心。”

    “听滕夫人这意思，那姑娘人品不好？一个人品不好的姑娘，说她怀了滕少爷的孩子。你们也信？你们怎么知道她没有让别的男人沾染过？

    为了一个不知道是不是滕少爷的孩子，就冒着得罪王府的风险跑来摊牌，滕夫人是自己傻了，还是当我们傻了？”

    滕夫人张口结舌，一个字也答不上来。

    简莹也不耐烦跟她浪费唾沫了。“滕夫人，不要再遮掩了。

    你来求我三妹妹答应给你儿子纳妾，连‘去母留子’这样的话都舍不得说一句，可见你儿子对那位姑娘看重得很。

    他是不是跟你们放下狠话，扬言你们要是容不下那姑娘和孩子，就跟她们娘俩一起去死？”

    语气一顿，见滕夫人脸上变色，就知道自己猜中了，继续说下去，“那姑娘早不找上门。晚不找上门，偏偏等到滕少爷就快成亲时候找上门，还故意让许多人瞧见，使得你们没办法悄悄处置了她。

    可见她既有城府又有野心，还有你儿子给她撑腰，有恃无恐，绝不是一个肯安安分分给人当妾的主儿。

    滕夫人连人都见着了，想必比我更清楚这一点。

    既然清楚，不及早除去你家儿子‘宠妾灭妻’祸根，反倒巴巴地跑来求我三妹妹成全他们。

    滕夫人。你把我们王府娇娇贵贵养大的姑娘当成什么了？

    说什么会一心一意地待她，当她亲闺女一样。你真的以为我们王府的人各个眼瞎耳聋，识不穿你的谎言？

    欺负人的我见得多了，像你这样大模大样跑到别人家里来欺负人的。我还是头一回见。”

    滕夫人慌了神，“二少夫人，不……不是的……”

    “三妹妹，我们走。”简莹不给她辩解的机会。

    周沁原本还有几分伤心，听了简莹这番剖析，就只剩下愤怒了。

    她虽是庶出的。可王府从没有短了她的吃穿用度，也不曾缺了教养。正如二嫂说的，是娇娇贵贵养大的姑娘，凭什么要被滕家如此看低，肆意羞辱？

    听简莹叫她，立刻起身往外走去，再不愿看滕夫人一眼。

    出了落月堂，甘草和茯苓便双双红了眼圈，跪在地上给简莹磕头，“若不是二少夫人拆穿滕夫人，咱们三小姐就给她骗过去了。”

    “就是。”雪琴忿忿地接起话茬，“滕夫人也太目中无人了，二少夫人刚才就不该给她留着脸面，叫人把她乱棍打出去才好。”

    简莹也想把人打出去，可滕家在济南府终究是有些名头的，跟王府也交情匪浅，她并不知道济安王是否会因为这件事跟滕家断绝来往，总要留条后路，不能将事情做得太绝。

    只要让周沁明白，滕家少爷并非良配，也就够了！

    至于要不要退亲，怎么退，还轮不到她来决定。

    将甘草和茯苓叫起来，又挽住周沁的手，“走，我们去见母妃。”

    也不知道是气的还是怎的，周沁一张脸煞白如雪，眼中满是决绝之色，“二嫂，我要退亲，那样的人家我不稀罕。”

    “见过母妃再说。”简莹在她手上拍了拍，挽着她一道往菁莪院而来。

    张妈叫人送了滕夫人主仆出府，又快腿快脚地先一步回到菁莪院，将落月堂里发生的事情一五一十告sù了方氏。

    方氏刚刚吐完，蜡黄着一张脸，有气无力地靠在床头，“滕家确实欺人太甚，不过这门亲事是王爷和滕老爷定下的，我只怕也做不得主。”

    张妈替她掖了掖被角，又笑道：“二少夫人那张嘴当真了得，连我都没听出滕夫人的话有什么问题，经二少夫人一说，才发现没有一处不是漏洞。

    您是没瞧见，滕夫人理屈词穷的样子。”

    方氏扯着唇角艰难地笑了一下，“简老夫人亲手带大的人，岂是等闲之辈？”

    正说着，就听怜珠进门禀报：“王妃，二少夫人和三小姐来了。”

    “你去跟她们说吧。”方氏吩咐张妈，“老二媳妇今天这事儿办得不错，便是不退亲，也不能让滕家觉得咱们王府好欺负。

    从库房里取几样好东西给她送去，等王爷示下了，后头的烂摊子还得她去收拾。”

    “奴婢明白。”张妈答应着退下。

    ――(未完待续。)