
    楚非言哼了一声，不屑回话的样子。

    简康泉怕简莹尴尬，赶忙接起话茬，“前两日刚到的。

    非言的恩师受聘到济南府的府学当先生，非言是跟着先生一起来的。一直忙着安置，还没来得及去拜见四叔和四婶。

    我也是今日一时兴起，跟朋友到学文庙散心，偶然遇上他的。”

    简莹听着简康泉的解释十分刻意，猜到楚非言定是跟简家有嫌隙。毕竟在她活过的两个年代里，堂姑母都算得上是很近的亲缘。要是没什么事，楚非言也不会来了好几天都不知会简四太太一声。

    而且她有一种感觉，这嫌隙跟小六儿有直接关系。

    简康泉见跟她一道的几个女子俱是妇人打扮，心知这便是她新抬的几位侍妾了。男女有别，不好长时间凑在一处说话，便借口朋友还在等着，拉着楚非言走了。

    “姐姐，您表哥是哪里人？听口音不像是咱们这附近的。”妙织眼见那两人走远了，故作不经意地跟简莹打听起来。

    简莹看了妙织一眼，心说这小妮子该不会对楚非言动心了吧？

    虽然她不喜欢那种半青不熟的毛头小子，不过平心而论，楚非言个头够高，容貌也很出众，是个不折不扣的美男坯子。与同龄的简康泉之流相比，又稳重dà气一些。

    有家世，有才名，又有个性，正是最容易令情窦初开的少女动心那种人，妙织对他有那么点小向往，也情有可原。

    本着理解万岁之心，笑着回道：“他是杭州人。”

    “杭州啊。”妙织眼睛亮了一下，“那可是个好地方，出美人呢。”

    说着忍不住又回头望了一眼，没瞧见那道颀长的身影，心下便有些失落落的。

    灵若也因年纪大了，对比自己小的男性提不起兴趣，倒是注意到了另外一件事，试探地问道：“夫人，我怎么觉得那位表公子对您不太友善呢？”

    “可能是多年未见，生分了吧。”简莹随口敷衍道，心里却盘算着合该打听打听这位表哥和小六儿之间有什么猫腻。

    待出了学文庙，听妙织说一家铺子的鸳鸯酥极为出名，便叫人去买了十几盒。一半带回王府，一半交给金屏，送去简家。

    “就说我随二少爷出来逛街，吃着这家的糕点不错，就想让娘亲和两位伯母也尝一尝。”她如是吩咐道，末了又加了一句，“把晓笳也带上。”

    晓笳深知只是去简家送个糕点，没必要用上两个陪嫁丫头，六小姐必定是要让她去打听什么事。瞅准金屏去点选提东西的婆子、别人忙着上车的空当，凑到车窗口。

    “你去打听打听表哥的事，不拘什么，与他有关的统统问个清楚。”简莹在车里低声而快速地说道。

    晓笳应了声“是”，见金屏招呼人要走，赶紧跑过去。

    回到王府，简莹领着三位姨娘去菁莪院例行报到，顺便将买回来的糕点和一些小玩意儿分给各房的女眷们。

    雪琴没跟着过去，指挥着一群丫头婆子将车上的东西搬回去。瞧见好东西都被送进了葛覃院，采蓝院只有几盒不值钱的点心，火气就上来了。

    草草洗了把脸，便去寻了姜妈告状。

    “……隔三差五地拿了嫁妆作人情，上街还不忘带上那三个，见什么好给买什么。依我看，六小姐不是痴了就是傻了。”

    姜妈看了她一眼，继续低头做针线，“咱们是下人，哪里管得了主子的事儿？”

    雪琴撇嘴，“她算什么主子？不过是……”

    “住口。”姜妈喝断她，扔掉手里的衣服和针线，两眼冷冷地盯着她，“你是老夫人手把手调~教出来的，难道不知隔墙有耳，时时刻刻需得谨言慎行？

    甭管出身如何，那都是咱们的主子。只要老夫人和四太太不召了咱们回去，咱们就得一辈子仰仗那位活着。

    瞧不起自己的主子，就是跟自己过不去，你懂吗？”

    雪琴犹自不服气，“那她也得像个主子才行。”

    姜妈微微叹了口气，语气缓和下来，“雪琴，因为咱们是一条船上人，我才跟你说这话。

    别看六小姐行事没个章法，其实手段高明着呢。你没瞧见，这才成亲一个月，她就把王府上上下下都收服了吗？

    不信你出去问问，哪一个不是竖着大拇指夸她贤良的？

    我看出来了，六小姐是个吃软不吃硬的性子，你莫要跟她拧着来，多顺着她一些，敬着她一些。她便是不能十分重用你，也不会难为了你。”

    雪琴张大眼睛，后知后觉地明白过来了，“难怪姜妈今天早上说肚子不舒服，不跟着出门，原来是要向六小姐示好呢。”

    “那倒不是。”姜妈拿了衣服重新缝起来，“我只求眼不见心不烦。”

    见了，简四太太问起来，她必定得说实话。简四太太听了实话，少不得又要生气。两头不落好的事情，不做也罢。

    雪琴知道姜妈不会害她，偏又因那句“不能十分重用你”怏怏不快。

    没了跟姜妈说话的心情，起身出了姜妈的屋子，瞧见两个粗使丫头坐下树荫里小声说笑，气不打一处来，立时发作起来，“白拿了工钱不做事，就知道偷懒，你当这院子里是专养闲人的地方呢？

    看着我做什么？还不干活儿去？”

    两个小丫头不敢跟她争辩，一溜烟钻进小厨房去了。

    雪琴觉得气顺了些，一回身，就见简莹不知什么时候进了院子，正眯着眸子，似笑非笑地望着她。

    她心下一慌，忙堆起笑脸迎上来，“六小姐，您回来了？刚才有两个丫头偷懒不干活儿，奴婢教训了她们一顿……”

    “其他人都去歇着，雪琴跟我来。”简莹吩咐着，脚步不停地往屋里走。

    众人齐声应是，一面偷偷打量雪琴，一面散开去。

    简莹进了里屋，让雪琴服侍着脱去外头的大衣裳，洗了脸，除去钗环，喝了小半碗绿豆汤，才给了雪琴一个正眼，“你是不是觉得我这院子里搁不下你了？”

    雪琴一愣，“六小姐，奴婢不明白……”

    “你明白，不过是不服我罢了。”简莹打断她，“巧了，我这人专治各种不服。”

    ――