
    周沁紧跟着站了起来，“我陪二嫂一起去。”

    “真姐儿这几天特别黏人，尤其到了晚上，一时半会儿都离不了娘，我得回去看看。”世子妃也坐不住了，寻个借口告退。

    白侧妃和文庶妃不好立时就走，只得硬着头皮陪着。

    齐庶妃并不是一个不会看眼色的人，只是有恃无恐，故意挤兑方氏。

    小辈一走，愈发没了顾忌，夸大其词地讲了一通她和济安王是如何恩爱，如何浓情蜜意的，瞧见方氏脸色青得快黑了，才心满意足地起身。

    “王爷最近克化不好，睡前要是不喝上一盏我亲手煮的消食茶，就睡不踏实。

    前头的酒席想必该散了，我得赶紧回去服侍王爷了。王爷进门第一眼瞧不见我，怕是发脾气的。

    我走了，王妃和两位姐姐慢聊！”

    说完福了福身，便扭着腰肢往外走。

    白侧妃和文庶妃也赶忙站起来，“王妃操持了一天，想必累了，我们就不在这里打扰了。”

    这三人一走，方氏便挥手将桌上的茶盏狠狠地扫了出去。

    张妈吩咐小丫头将地上的瓷片收拾了，又上前来给她抚胸顺气，“齐庶妃也就小人得志一时，王妃您又何必跟那种置气？气坏了身子不值当的。”

    “不是我要置气，是他们存心跟我过不去。”方氏怒火冲天，“新妇刚进门，他们就一个两个地欺到我头上。我若忍着让着，她只会当我没脾气，更加蹬鼻子上脸了。

    不过被王爷宠了几日，瞧瞧她都张狂成什么样儿了？

    还要生儿子？她若能生早就生了，还用等到现在？也不掰着指头算算自己的年纪。

    当着新媳妇的面儿，真亏她能说出那种不要脸的话，上不得台面的下贱东西！”

    她骂够了，又被张妈好言劝解一阵子，气才消了些。

    只是不甘心让齐庶妃就这么占了上风，差佩玉打听，得知济安王还在存心殿陪萧铮喝酒，便叫人煮了醒酒汤和消食茶，送到前院去。

    齐庶妃被截了和，将方氏大骂一通。见到济安王，逼着他又喝了一回消食茶，才算罢休。

    周漱回到采蓝院的时候，简莹刚洗完澡，穿了一件宽大的中衣，披着一头湿漉漉的青丝，闭着眼睛懒散地靠在贵妃椅上。金屏和银屏一人拿了一块帕子，帮她细细地擦拭着。

    烛影绰绰，香烟袅袅，空气之中弥漫着一股馥郁的花香。安详，静谧，让人不知不觉想要沉醉其中。

    他端详着那个开口就很聒噪，不开口又分外安静的女子，心神有些恍惚。总觉得此情此景似曾相识，可并不记得自己以前有过类似的经历。

    “姑爷。”

    金屏和银屏瞧见他，齐齐福身见礼。

    周漱敛了思绪，迈步走过来，从金屏手里接过帕子，“我来吧，你们都下去。”

    金屏和银屏没想到姑爷如此体贴，眼中闪过惊喜之色，唯恐打扰到他们，赶忙应着退了出去。

    周漱显然没做过这活儿，动作十分笨拙。一时拿捏不住轻重，扯下好几根头发。

    简莹吃痛，劈手夺过帕子，自己擦起来，嘴里咕哝着，“没有金刚钻儿就别揽那瓷器活儿，自己做不好还把能做好的人给支走了，这不添乱吗？”

    周漱好笑地抱起胳膊，“你为何总是曲解别人一片好心？”

    “拔人头发算哪门子好心？”简莹嗤之以鼻，“照你这逻辑，我拔光你头发让你变秃瓢，你还要送我十万两银子酬谢我是不是？”

    周漱凑近了盯着她的眼睛，“你这些歪理都是从哪里学来的？”

    简莹扁了扁眼，心说我跟你讲直的，你听得懂吗？嘴上敷衍地道：“这不是歪理，是人生的真谛。”

    周漱没觉出她说过的话哪一句是跟“真谛”二字沾边儿的，站直身子，换个话题来问，“明日回门的事情可安排好了？”

    “房妈和甘露说安排好了。”简莹随口答了，忽地想起一件事来，“听说你有几个通房？”

    周漱眼神晦暗起来，“怎的问起她们了？”

    “今天我光忙着喝茶吃饭来着，没顾上这茬，明天回门完了叫来我见一见。都跟你好些年了，总要给人家一个名分。”

    周漱目光在她脸上凝了一凝，说了句“你倒是仗义”，便转身出门去。

    济安王府到处都是泉眼，用水十分方便，几乎每一座院子里都掘有浴池。

    采蓝院的浴池设在与正房相连的后罩房，连有三条暗道：一条连着外面的泉池，可引冷水；一条连向灶房，可通热水；另外一条是排水渠。

    周漱不喜欢别人碰自己的身子，沐浴的时候从不叫人伺候。自己清洗完毕，回到房里，见简莹已经睡下了。略作踌躇，便除去外衣，在床外侧躺了下来。

    来日方长，他总不能回回都委屈自己，蜷在椅子上睡觉。

    只是不曾与人同床共枕过，到底不习惯，没一会儿身子就僵了。听里侧的人呼吸悠长，想是已经睡熟了，便轻轻地翻了个身。一转头，就见她睁着两只清亮的眸子，静静地望着自己。

    他怔了一下，旋即勾起唇角，“为什么这样看着我？被我迷住了吗？”

    简莹眼波晃了晃，叹了口气，翻身背对着他。

    周漱从她这声叹息之中听出了惋惜之意，忍不住猜度起她的意思来。

    她惋惜什么呢？因为他喜欢男人，不能跟他做真正的夫妻？惋惜嫁给了他，今生再无机会与有情之人生儿育女，共赴白头？抑或者是别的什么？

    猜来猜去也没定论，有心问一问，却听她鼾声微微，这回是真的睡着了。

    他哑然失笑。

    他从什么时候开始在意别人对自己的想法了？人家叹口气，他就拉拉杂杂地想这么多，当真无聊得紧。

    摇了摇头，把乱七八糟的想法驱逐出去，待要翻回去，见她肩头露在外面，便伸手拉过薄被替她遮住。瞧见她裹在被子小小的一团，眉心微微皱起。

    简家富甲天下，怎的把个嫡出的小姐养得如此瘦小，跟只猫一样？

    想起她白天说要跟他凑合着过的话，心里忽然刺刺的……

    ――