
    方依云今天穿了一身浅紫色的衣裙，领口和袖口都用柔软的白色兔毛滚了细细边儿。束着一条的宽腰带，装饰着珍珠和毛球连串而成的长链，衬得腰条纤细曼妙。

    外头披着一件颜色稍深的紫色锦棉斗篷，同样滚了白色的毛边，将她冷艳高贵的气质展露无遗。

    待彼此见过礼落了座，简莹便开门见山地问道：“方小姐此时过来，可是有什么事？”

    方依云略一点头，便从立在身后的丫头手里接过一卷书稿，递到简莹面前，“这是我最近新作的诗词，请二少夫人雅正。”

    简莹伸手接了，慢慢地翻看起来。

    见字体娟秀挺拔，颇见功底。诗词的内容也并无情情爱爱之类缠绵悱恻的东西，多是借景抒情，抒发女子怀才不遇，无法像男子一样建功立业的遗憾。

    她虽然不会作诗，可读得多了，好坏还是能分辨得出来的。

    方依云的诗词大气倒是大气了，总给人一种空洞无物的感觉，好似下笔的时候刻意逼着自己脱离女气，往豪迈慷慨里写，导zhì辞藻堆砌，深度不足。

    她知道人家请她“雅正”不过是客套话，并不打算把心中的想法说出来，出于礼貌，便笑着夸赞，“不愧是才女，当真文采飞扬，像我这样的粗俗之人就写不出这等佳作。”

    “二少夫人不必谦虚。”方依云语气清清冷冷的，眼中却带着不容错识的笃定和诚恳，“我相信二少夫人只要肯动笔，文采绝不会输给我。”

    简莹嘴角抽了抽，心说这人到底从哪儿看出她有文采的？

    打油诗她倒是能将就着做两首，像这种文绉绉、伤春悲秋的玩意儿，她是真心不爱，也真心来不了。

    “方小姐，你太抬举我了，我就比文盲稍强一点儿。怎敢跟你相提并论？”

    “文盲？”方依云眉头不解地蹙起。

    “就是白丁。”简莹赶忙解释道，“书上不是有句话，叫盲目不识文吗？”

    方依云又将“文盲”二字低声念了一遍，微微地笑了。“倒也贴切。”

    简莹松了口气，暗暗提醒自己，在这姑娘跟前说话小心着些。不知道哪句话不妥，就让她误以为高深莫测，坚定了拉自己下水的决心。

    方依云抬眼看着她。“二少夫人，等梅园诗会过后，我打算把我所有的文稿刻印成册。

    听说二少夫人一手簪花小楷写得极好，不如我诗你字，我们联名出一本……”

    “对不起，我对出书不感兴趣。”不等她把话说完，简莹就一口回绝了。

    瞧见她表情明显一滞，也意识到自己的语气太过冷硬了，赶忙堆出一个和蔼的笑容来，“我看方小姐的字就很漂亮。没必要找别人代笔。

    不然容易混淆，分不清是谁作的诗，又是哪个写的字。”

    方依云眼波动了动，“二少夫人，我作诗成书并不是为了博得才名。

    我知道以我一人之力，无法改变世人对女子的偏见。我只想借助二少夫人的贤名，为我们女子争取更多的尊重……”

    简莹很想朝她吼一嗓子，“关我鸟事。”

    见过逼婚的逼债的逼良为娼的，还没见过逼人跟自己一起装B的。

    真以为作几首酸诗写一笔好字就能革命了？革命领袖要是这么好当，**上就不单挂着毛爷爷的头像了。

    “方小姐。你有这份雄心壮志，我很钦佩。

    可我还是那句话，我就是一个想过平静日子的庸俗之人，没有那么大公无私。也没有那么多精神去为大家争取什么。

    你找错人了！”

    “举手之劳，二少夫人也不肯吗？”方依云定定地看着她，颇有几分不依不饶的架势。

    简莹无奈扶额，这丫头是从鸡同鸭讲星球穿过来的吗，怎么听不懂人话呢？

    因有些恼火，便忘jì要在她面前小心说话了。“方小姐，文字的确有一定的影响力，可有些观念沿袭了几百上千年，在人们心里已经根深蒂固了。

    光凭文字，准确地说，光凭一两个人的文字，是没有办法改变的。

    你的诗集刻印出来，或许有人出于物以稀为贵的心态，夸奖你几句，说你有志气。可等这新鲜劲儿过了，在他们眼中，你还是一个应该躲在后宅相夫教子的女人。

    也正是因为世人对女子存有这种偏见，我的所作所为才会被人称道。

    刚才你说想借助我的贤名，可见你并不是一个不食人间烟火，好高骛远，狂妄自大的人。

    你很清楚，人活在世上就要遵守这世上的规矩，不能一味逆流而上。只有遵守规矩，好好地活下去，才能更好地利用规矩，挑战规矩，并潜移默化地改变规矩。

    否则不是被人踩死，就是被唾沫淹死。”

    方依云听得入神，趁她停下来喝水的工夫虚心讨教，“那我该怎么做？”

    简莹被她搞得没了脾气，只好充当起她的临时先生，“你若真心想干点儿什么，就务实一些。

    我听说济南府周围的乡村，因为贫穷，每年都会遗弃许多女婴。还有一些女孩儿很小就被家人卖作奴婢，甚至流落到勾栏妓院这类地方。

    你不如想法子收留这些女孩儿，好好抚养她们。再开个女学，教她们读书认字，传授她们手艺，引导她们学着自强自立，而不是去依赖男人。

    让她们从小就跳出规矩之外，总比拉拢像我这样在规矩下长大，靠规矩吃饭的人要强吧？”

    方依云眼睛亮闪闪的，“二少夫人说得很有道理，可我要怎么做，才能收养那些女孩儿呢？”

    “你是知府的女儿，还愁没有法子吗？”简莹点到即止地提醒她，“不过养活孩子可不是一件容易的事，得寻摸奶娘喂养她们，雇媳妇买丫头照管她们，请大夫给她们看病，吃的穿的用的，哪里不要花钱？

    只靠你每月从家里领来的那点子脂粉钱，怕是远远不够的。

    今天聚集在这里的，都是济南府财大气粗的人物。你可以尝试着说服那些世家夫人小姐，请她们资助一些，众人拾柴火焰高嘛！”

    “我知道了。”方依云站起来，朝简莹深深地道了个万福，“多谢二少夫人提点，此事若是成了，我定当上门拜谢。

    我先告辞了！”

    说完便领着两个丫头往外走，走了几步，又想起了什么。折回来，朝简莹伸出手……

    ――(未完待续。)