
    一句话把大家都逗笑了，方夫人跟方氏笑着夸赞，“二少夫人当真风趣。”

    “是啊。”方氏语带嗔怪，拿手指着眼角，“你瞧瞧，自从她嫁进来，我这脸上都笑出皱纹了。”

    但凡官运亨通的朝廷命官的夫人，哪一个不是心思玲珑，口舌伶俐的？

    方夫人自然也不例外，立刻接上话茬，“俗话说，笑一笑十年少，难怪王妃这么年轻，瞧着也就十八、九的样子。”

    方氏一面鄙夷方夫人跟齐庶妃一样油嘴滑舌，一面又因自己被夸年轻心花怒放，“方夫人瞧着也没过二十，这皮肤当真细嫩。

    听说南方女子个顶个的水灵，见到你们娘俩，我才算信了。”

    “以前我以为江南美女多，来到济南进了王府，才知道真正的美人儿都是用泉水养出来的。”方夫人一句话，将王府里的女同志都夸进去了。

    女人一旦相互吹捧起来，就没完没了了。这么一打岔，便将周沁起的话头按下了。

    又说了一阵子，方夫人提出要去探望齐庶妃，刚好有人来通报，说简家人到了。方氏便吩咐佩玉引着方家母女去蒹葭院，简莹依旧领着张妈和姜妈去垂花门迎客。

    比起方家，简家的排场可大多了，一溜儿十几顶软轿，依次停在门外。

    先下来的是东府的简二太太和简四太太，西府的大太太，简无双和简灼华这两位姑奶奶，后头就是一些小辈的媳妇和未出阁的姑娘了。

    简莹上前给众人见了礼，一抬眼，忽地瞧见一个衣着打扮十分夸张的女孩儿。

    这女孩儿长得又高又瘦，几乎没有线条可言，像一根长窜了的竹竿。脸上涂了厚厚的脂粉，非但没能盖住黝黑的底色，反倒喧宾夺主，糟蹋了原本还算清秀的五官。

    偏又穿了一身粉色绣金丝的衣裙，站在一帮子衣着淡雅、妆容精致的姑娘媳妇中间，真是要多扎眼就有多扎眼。

    正在纳闷，这是哪个青楼里跑出来的混进王府了，就见简灼华冲那女孩儿招手，“彤儿，快来见过你六表姐。”

    听到这名字和这称呼，简莹立时反应过来，那就是被简灼华夸成仙子下凡的彤姐儿，不由目瞪口呆。

    天上的仙府着火了吗？不然怎会把这么一个黑不溜秋的仙子派下了凡间？

    江郁彤依言上前，道了个万福，“见过六表姐。”

    若不看人，光听这清脆细嫩的声音，倒还有一点儿像仙子。

    简莹平礼相还，叫一声“表妹”，又打量了她一番，忍不住在心里“啧啧”两声。

    十一二岁最是清纯可爱的年纪，非要浓妆艳抹，刚才打眼一看，还当她十六七了呢。真不知道简灼华是怎么想的，居然把闺女打扮得跟站街女一样。

    就这形象，还想勾搭小胖墩儿？

    不过这俩要是成了，一黑一白，一肥一瘦，倒也相得益彰，搞不好能生出一只不黑不白不胖不瘦的草泥马来。

    如是想着，便有些忍俊不禁。未免叫人瞧出来，忙装作擦嘴，用帕子遮住。

    简四太太眼睛盯着简莹满头的珠翠和精美的裙幅，心里很有些不是滋味。

    原以为这没什么见识的野种进了王府，定然左支右绌，错漏百出。没想到她竟混得风生水起，连这么大的宴席都能一个人操持了。

    若小六儿没跑，今天风风光光站在这里的，就当是小六儿……

    简二太太见简四太太不自觉地流露出嫉恨的眼神，便悄悄扯了扯她的衣服，警告地瞪了她一眼。

    简四太太赶忙收敛心神，挤出一个慈祥的笑纹来，“小六儿，别让大家在这儿站着了，赶紧带我们去拜见王妃吧。”

    简莹含笑应了声“是”，请众人一一请进门。见简无双只带了一个贴身丫鬟，便伸手扶了一把。

    简无双连一个正眼都没给她，冷着一副面孔径自进去了。

    简莹悻悻地收了手，这人是靠打大肠杆菌美容的吗？每回见她脸都这么臭。

    一行人进了菁莪院，方夫人已经探视过齐庶妃回来了，彼此厮见了，少不了一番寒暄客气。

    接下来又有一些接到帖子女眷陆陆续续来到，简莹去二门接了好几个来回，总算把人聚齐了。眼见巳时过半，便请众人移步西苑。

    女眷们都说想欣赏王府的风景，便舍了软轿步辇，三三两两地徒步前往。进了西苑，恰好碰见济安王带着三个儿子，引了一群十一二岁到四五十岁不等的男子，浩浩荡荡地往濯缨湖而去。

    女眷们回避不及，便远远地见了礼。

    匆匆一瞥间，简莹发现楚非言竟然也在那群人当中，颇为惊讶。待女眷们在渊澄阁落座，便叫了晓笳来问，“表哥怎么也来了？他在宾客名单上吗？”

    “王爷请了谭先生。”晓笳答非所问。

    简莹心下了然，济安王素有礼贤下士的美名，这样的场合，自然不会落下谭先生这位有名的大儒。

    楚非言又是谭先生的得意门生，只要在请贴上写一句“届时恭候先生携高徒大驾光临”，就把两个都请到了，没必要特别备注在名单上。

    虽然楚非言的出现让她有些意外，不过想着男女席位是分开的，应该没有机会碰面，便将这件事放下了。

    外面夏日炎炎，渊澄阁里却犹如春日。各色名贵的花卉高低错落，巧妙地摆放在席位之间，沁凉的水汽随着阵阵清风飘进窗口，扑打在皮肤上，说不出的惬意。

    鸟鸣婉转，泉水叮咚。那些养尊处优的锦鲤早就不怕人了，听见人声，只当又有人来喂食了，纷纷聚集到窗边，用尾巴拍出一朵朵晶莹剔透的水花。

    方氏与白侧妃、方夫人、简家几位太太、两位姑奶奶以及济南府几位极有头脸夫人同坐一桌，孟馨娘和则陪着王府已经出嫁的两位姑奶奶，以及一些非嫡即长的媳妇们。

    这些人随便拎出一个便是非富即贵的，同知夫人便识趣去了文庶妃陪坐的那一桌。

    周沁和周汐分头招待未出阁的小姐们。

    简莹安排好上菜事宜，回到自己理应负责陪客的那一桌，见方依云鹤立鸡群，安然地坐在一群小媳妇中间，一愣之下，便笑道：“方小姐，你好像坐错席位了。”

    “没错。”方依云语气冷淡地道，“我有事跟二少夫人讨教，特地调了位子的。”

    ――