
    “嗯。”彩屏见简莹没有责备她的意思，便放开胆子道，“我爹说，原本打算等璎珞妹妹嫁了人，再去参加大考的。

    如今没了牵挂，也不能消沉堕落，碌碌无为一辈子，是该发奋的时候了。

    我爹还说，等他考取了，就帮我赎身，把我接去跟他一起住。”

    雪琴一听这话就有些生气，把镯子夺过来放回盒子里，“你个没良心的小蹄子，亏得二少夫人对你这么好，你倒一心奔着你的秀才爹。

    还想拿了二少夫人的东西给他填窟窿？美得你！”

    彩屏被她骂得低了头，咬着嘴唇儿不言语。

    “你这是干嘛？别把孩子吓坏了。”简莹嗔了雪琴一眼，又招呼彩屏，“来来，你多挑几样儿。等你爹进京的时候，盘缠要是不够，你就跟我说，我可以资助你们一些。”

    彩屏喜出望外，“我替我爹谢谢二少夫人了。”

    “不用谢，等你做了大官的闺女，别忘了我就行。”简莹开玩笑地道。

    雪琴撇嘴，“就孙秀才肚子里那点儿墨水，能考中才有鬼了。”

    “凡事往好里想嘛，说不定就中了。”银屏笑着接起话茬，又来打趣彩屏，“你日后发达了，可别忘了提携我们姐妹。”

    “一定的，一定的。”彩屏连连点头，可也没再挑别的东西，只捡了那对儿镯子收起来。

    姜妈被简莹劝了几句，也上前挑了两样儿适合上年纪人用的东西，一枚雕着福字的华胜，一把老银镶玉的梳子。

    周沁比简莹早起了半个时辰，回房梳妆妥当，折回来，正赶上分赃。

    简莹叫她和甘草、茯苓每人捡了喜欢的挑去，等晓笳睡醒挑完了，留足回王府分人的，就将剩下的全部给了元芳。

    “下次回家拿给你姐姐们戴吧，我收了她们的东西，还没送她们回礼呢。”

    元芳被那一堆光闪闪金灿灿的首饰吓到了，手足无措地道：“这……这太贵重了，俺不能要……”

    雪琴因自己那天错怪了元芳，心里一直有点儿小愧疚，这会儿才拿出大姐大的气度来，连盒子一块儿塞给她，“二少夫人都说是送你姐姐们的了，你瞎客气个什么？”

    元芳抱着盒子一脸的为难之色，“要不俺也跟你们一样，挑个两三件儿？”

    雪琴拍了她一巴掌，“行了，别磨叽，赶紧拿去吧。你救二少夫人有功，我们还会跟你争这个不成？”

    银屏、彩屏和晓笳也都点头，“就是就是，我们不吃醋的。”

    “收下吧。”简莹也笑着劝道，“马上要过年了，就当我提前送她们的新年礼物了。”

    她原打算给元芳几张银票的，又怕这实心眼儿的丫头不肯要，便想了这么个迂回的法子。

    元芳终究是个爽快人，不会虚与委蛇那一套，便不再推辞，跪下诚心诚意地磕了好几个头。

    简莹的伤势好得很快，没几日就拆了胳膊上的绷带，不再需要别人喂饭。过了半个来月，腿上的夹板也拆了去，能一瘸一拐地走路了。

    脸上的伤早就结痂脱落，留下一道道淡粉色的疤痕。再休养个几日，就能回去了，刚好能赶上昕姐儿的满月宴。

    这半个月里，她不分白天晚上地跟周沁腻在一起，将周漱排挤在外。

    周漱意识到她的确是在故意疏远自己的时候，便找到周沁，委婉地请求她，给他们夫妻留一点儿相处的空间。

    素来不怎么亲近的二哥第一次求到自己头上，周沁自然要卖他这个面子，白日里依旧跟简莹凑在一处说话，只晚上再不肯留在她房里过夜。

    简莹以暖床为由，叫雪琴几个轮流陪睡。等雪琴几个被周漱警告了，不肯上她的床，她便去周沁房里过夜。

    周漱再怎么赖皮，也不能赖到妹妹屋子里去。有心将周沁赶回王府去，又怕她一个人无聊，只能将满怀的郁闷化为读书的劲头儿，没日没夜地攻读医书。

    简莹被囚禁了这些日子，终于得到解放，心里高兴，约了周沁晚上一起喝酒庆祝。

    周漱本想厚着脸皮去凑个热闹，听说石泉回来了，便暂且放下念头来了前厅。

    石泉给他见过礼，将自己这些日子的劳动成果双手呈上来。

    周漱大略翻了一下，见有官府户籍文书、官凭路引的副本，还有什么人签字画押的供词。一张一张地仔细看完了，心情竟出乎意料地平静。

    “这么说，她真正的名字叫作简兰，家住西安城，是简四老爷遗留在外面的女儿？”

    “庶女。”石泉纠正他道。

    周漱明白石泉的意思，与寡~妇私通生下的女儿，身份再低贱不过，只是他早已决定不管她是谁，都会跟她好好过日子，便不理会这话，“她跟那位六小姐长得很像？”

    石泉一点头，“八分。”

    “那位六小姐哪儿去了？”

    “逃了。”

    周漱了然，原来她千里寻父，找上简家的门，适逢简家六小姐逃婚，因相貌相似，便被简家安排设计，当成简六小姐的替身，嫁进了济安王府。

    他现在终于明白，为什么第一次见面的时候，听她满嘴怪话，总觉得她不像娇生惯养的大家闺女了；当他开玩笑地提出疑问时，她为什么会说，“如果你有法子让我不是，就帮帮我吧。”

    也终于明白，简老夫人和简大老爷为什么不回来喝喜酒了，还有三朝回门的时候，简家几位老爷为什么欲盖弥彰，他又为什么觉得简家的人对她并不亲近，怀疑她在简家受委屈了。

    将那天在梅园听到的话联系起来想一想，不难猜到楚非言在谋划些什么。想是楚非言找到了那位逃婚的六小姐，打算再次偷龙转凤，将两个人换回来。

    难怪她当初让他帮忙藏银票的时候，要设什么暗号，难怪她总想跟他保持距离，不愿与他过度亲近，原来她早就料到会有这么一天，不敢把自己的心交出来。

    想通了这一层，只觉胸口阵阵刺痛，又有一股怒意直冲脑门，“好个简家，好个简六小姐，好个楚非言，真把我当成任人揉捏的软柿子了。

    我周漱的女人，岂是他们说替就替，想换就换的？

    娶的时候由不得我，娶完可就由不得别人了。

    那位六小姐现在何处？”

    “不知。”石泉答道。

    “马上去查，把人给我找出来，然后……”他两眼冰寒，染着危险的锋芒，“让她从这个世上永远地消失！”

    ――(未完待续。)