
    “是。”张妈低头答道，“除非王爷立时叫了大夫来诊脉，否则绝不会知道那参茶有问题。”

    方氏冷笑一声，心说济安王自觉老当益壮，死都不会承认自己那方面不行，又怎会无缘无故请了大夫来诊脉？

    见张妈始终不抬眼看她，便问道：“你是不是觉得我小题大做了？”

    她的小日子一向很准，这回晚了几天还没动静。

    她疑心那碗避子汤没起到应有的作用，思量着万一怀上了，落胎风险太大，也容易引人怀疑，这才使了一出美人计，叫济安王补上这一票。

    未免济安王年老体虚，爬不上车，便在参茶里加了一点儿料。

    两次行房隔了不过十天的时间，便是真的有了，也无需收买大夫作假。

    “奴婢不敢。”张妈垂目答道。

    方氏深闺寂寞，又曾经与周瀚两情相悦，一时把持不住做下错事，她能够理解和体谅。可这事终究悖德忘伦，不可再有第二次。若怀上孩子，及早打掉才是最明智的。

    不然生了下来，父亲不是父亲，哥哥不是哥哥，岂不乱了辈分和血统？

    她很了解方氏，一旦做了决定，一百头牛也拉不回来，别人怎么劝都没用。

    心里想的不好说出来，只催促道：“王妃，您还是赶快洗洗吧，出去晚了，恐怕王爷会起疑。”

    方氏见她这样，叹了口气，也没再说什么。褪掉衣服，进到池中，用力地擦洗着身子。

    女人若是移了情，骗得了别人，却骗不了自己。即便骗得了自己的心，也骗不得自己的身子。

    抚摸过那具紧致光滑、年轻有力的躯体，再看济安王那身松弛发皱的皮肉，只有一种感觉。那就是恶心。

    一回就恶心透了，这辈子再不想跟济安王同床共枕。

    济安王却不觉恶心，反而找到了在齐庶妃和通房丫头身上没能找到的自信，吃过晚饭。又纠缠了她一回。因药效过了，有些力不从心，折腾了许久也未能尽兴。

    直到周漱等得不耐烦，差人来叫，他才放弃。穿好衣服不甘不愿地走了。

    方氏伏在床边干呕了半晌，吩咐张妈把床上的席子褥子被子以及帘子帐子都拿去扔了，自己又去浴池狠狠地洗了一遭。

    有济安王的关照，方宏生将九华楼的案子当成重中之重，优先调查审理。不出两日的工夫，就审明了真相，却又是一桩风~流债。

    那死在九华楼的人姓吴，单名一个海字，家里开着香油铺子，他又是个专爱往脂粉堆里钻的人。因此得了个外号叫“吾爱香”，久而久之名字就成了吴爱香。

    这吴爱香是梦仙楼的熟客，跟一个叫凤蝶的姑娘相好半年有余。一直花言巧语地承诺，等攒够了银子就给她赎身，让她从良做妾。

    凤蝶颜色不是顶好，年纪也有些大了，好不容易碰上一个肯为她赎身的，自是欢喜。推了别的恩客，一心一意地伺候吴爱香，只等他为自己赎身。

    这姑娘的脑筋只怕也太灵活。怎么就不想想，开个香油铺子能赚几个钱？要不然吴爱香为什么不去找花魁头牌，偏找她这样的中庸之资？

    吴爱香也当真攒了一笔银子，却不是给凤蝶赎身的。而是一夜风~流，搭在了另一个名叫秋痕的姑娘身上。

    这姑娘比凤蝶有名气得多，生得好样貌，以一手娴熟勾~人的琴技闻名。一百两银子听一曲，五百两银子才会考虑别的。

    吴爱香对她垂涎已久，连典当带挪借。凑足五百两，便忙不迭地去买下了秋痕的一夜。

    凤蝶得知这件事，不气吴爱香轻诺寡信，反倒恨上了秋痕。自己绣了一方帕子，浸上砒霜水，晾干之后送给秋痕，想要毒死自己的情敌。

    吴爱香眼巴巴地等了两天才排上号，与秋痕**一度过后，从她床头顺了一条帕子，准备留作念想。

    厮混到中午出了梦仙楼，跟一群狐朋狗友到九华楼喝酒，庆祝自己得偿所愿。

    期间一直将那帕子拿在手上炫耀，时不时闻一闻，亲两口。砒霜粘在口鼻之上，随酒菜进了肚子，几番下来，便中毒身亡了。

    凤蝶错害了情郎，悲痛欲绝，又知死罪难逃，不等官府派人去抓，就悬梁自尽了。

    真凶已死，案子了结，黄尊和几个厨子都被放了出来。

    虽说吴爱香的死并不是九华楼的责任，可毕竟死了人，食客们心里忌惮，纷纷转向别家，九华楼的生意一落千丈。

    黄尊想了许多法子来挽救，都不见成效，便跟周漱商议，打算关掉九华楼。

    简莹知道了这件事，先是嗤笑一回，随后就跟周漱谈起买卖来，“我让九华楼起死回生，你让黄尊送我两成干股怎么样？”

    “你有法子让九华楼起死回生？”周漱这一问句三分是惊讶，七分是怀疑。

    “没有我会说？”简莹胸有成竹地睥睨着他。

    她虽然没有涉猎过餐饮业，可没吃过猪肉还没看过猪跑吗？再说经营策略都是相通的，万变不离其宗，救活一个酒楼对她来说还算不得什么难事。

    周漱见她这模样不像是开玩笑，忽地想到简家商贾大家，她这简家女儿耳濡目染，又怎能没有几分经商的头脑？赶忙追问道：“什么法子？”

    “现在不好说，你先带我去一趟九华楼，让我实地考察考察。”简莹往窗外看了一眼，见外面秋高气爽的，正是出门的好日子，“事不宜迟，我们收拾收拾就走吧。”

    周漱眉眼一动，“就我们两个？”

    “你还想带谁去？”简莹反问。

    “没有。”周漱忙笑道，“我们两个就好。”

    以前只要出门，她就会提出带上三位姨娘，今天没提，他只是觉得有些意外罢了。

    他私心里巴不得跟她独处，因黄尊入狱，九华楼生意冷淡，他一直没什么心情，那“循序渐进”的计划就被打断了，也是时候接续起来，更进一步了。

    差人去跟方氏打过招呼，两人便坐上马车，直奔九华楼。

    黄尊看到他们夫妻联袂而来，颇有些惊讶，“二少爷和二少夫人此时过来，可有什么事吗？”

    不等周漱开口，简莹就对他呲牙一笑，“给你请了财神来！”

    ――(未完待续。)