
    周漱看到简莹眼中的疑惑，却不解释，自顾自地说下去，“我小时候虽不贪玩，可因祖母的丧事，在府中憋了许久，也有些受不住。

    正赶上下雪，父王准了大哥带我出城猎雪兔，还有一些世家子弟跟着。

    我们用庄头教给的土法，找到兔窟就拿了烟熏，一共抓了十几只兔子。在野地里架起柴火，直接烤了吃。

    玩得尽兴，晚上就歇在庄子里。

    第二天一早，就接到母妃病逝的消息……”

    说到这里，他顿住了。伸手从旁边黄栌树上摘了一片泛红的叶子，放在指尖转着。

    简莹不经意间一抬头，只见漫山的黄栌、银杏、雪松、五角枫，以红、黄、绿三色为基调，将大片的山脊晕染成一幅又一幅绚丽的画卷。衬着蓝天白云，令人心旷神怡。

    正如他说的，这里的景色当真很不错！

    一走神的工夫，就听他接着说道：“我回去的时候，母妃已经被装殓入棺了。

    大家都说小孩子眼睛干净，能瞧见大人瞧不见的东西，不准我靠近棺木。

    父王说祖母刚过世，王府已经伤了元气，不好再大肆操办，停灵七日就下了葬。

    我对母妃的印象，还停留在我出门之前，她一边帮我理着衣襟，一边嘱咐我小心一些，莫摔了，莫贪玩冻了手脚，早些回家……

    以至于我很长一段时间都无法相信母妃已经不在人世了，每天下了学都要特意跑到母妃住过的屋子里，大喊一声：‘母妃，我回来了！’

    然后幻想着她跟往常一样笑着迎出来，问我冷不冷，饿不饿，今天都跟先生学了些什么。

    下人们都说我中邪了，父王还特地请了一位道长入府为我驱邪，我记得父王称呼他为灵虚道长。

    那位道长手里晃着灵幡一样的东西，对我念念有词。我一时起了玩心。便朝他身后喊了一声‘母妃’。”

    时隔多年说起这件事，他犹自忍俊不禁。

    “后来呢？”简莹追问道。

    “灵虚道长立时端起那盆狗血泼了过去，我就拍手说：‘没泼到，母妃会飞呢。母妃好厉害！’

    灵虚道长大叫一声，扔下东西就跑了……”

    简莹“扑哧”一声乐了，“没想到你小时候还挺坏，然后呢？”

    “然后……”周漱脸上的笑意慢慢淡了，“然后我就看到父王浑身颤抖地跪在地上。喊着母妃的名字，反反复复地说着‘我错了’、‘你原谅我’……”

    简莹下意识地停住脚步，不可置信地张大了眼睛。

    怎么个意思？难不成先王妃的死跟济安王有关？或者说得更直接一点儿，周漱的亲娘是被他亲爹害死的？

    可济安王好端端的，为什么要谋害自己的老婆？

    图财？

    秦氏是教书先生家的女儿，娘家日子过得很是清贫，据说嫁过来的时候，周漱的外公将济安王府送去的聘礼全部折算了，才凑足八十抬嫁妆。

    济安王会贪图自己送出去又送回来的东西？

    图色？

    那也不能够，这又不是二十一世纪。实行一夫一妻制，离婚会涉及抚养权以及财产分割什么的。济安王若是看上更年轻更貌美的女子，大可以纳了做妾。

    即便他精~虫上脑，色~欲~迷心，想娶那女子做正妻，休了秦氏或者和离不也一样吗？秦氏那样品性的人，想必也不会哭死闹活，何至于下杀手？

    这问题当真烧脑！

    周漱扭头，瞧见她怔怔的，嘴角一弯。又恢fù成平常的模样，伸手在她头顶上摸了一摸，“吓到你了吧？”

    简莹用力摇了摇头，想说句什么。又不知道说什么才好。只觉心尖一抽一抽的，说不上是疼还是冷。

    难得见她这般安静乖巧，周漱心头一热，手从她头顶收回来的时候拐了个弯儿，便将她的手握住了。因她没挣扎，又得寸进尺地捏了两下。整个扣在掌心里。

    简莹犹自心绪翻腾，全然没有在意，任由他牵着往前走。

    金屏和银屏瞧见他们这大胆的举动，双双红了脸，垂着眸子不敢往前看。

    龙井还是那副老成持重的模样，猴魁则抿着嘴偷笑，心说二少爷现学现卖，还真个把黄掌柜教他的招数用上了。

    周漱没再说话。

    简莹擅长的是剖析和批判，安慰人的活儿却是干不来的，此时需要的恰恰是安慰，而不是剖析和批判，便也识趣地闭了嘴。

    两人各自想着心事，默默地往前走着，一直走到山崖附近，才折了回来。跟翠峰等人汇合，离开陵园，驾车回城。

    直到回了采蓝院，简莹也没搞明白周漱告sù她这件事的用意。是单纯的倾诉，还是想要警告她些什么？

    原想等下回见了他问一问，他却不知又去忙什么了，一连几天不见人影儿。

    这阵子黄尊倒是有幸时常见到周漱，料理完酒楼的事情，回到后院，一眼瞧见他坐在自己的位子上悠闲地喝着茶，便忍不住笑了，“二少爷终于要担负起责任，亲自做了这九华楼的大掌柜吗？”

    周漱明白黄尊什么意思，他也不想天天来，可他坐不住，“我已经按照你说的，把心里话告sù了她，说了一半留了一半，也一连几日没去见她了。

    你倒是说说看，我何时告sù她另一半才好？”

    他这沉不住气的模样，让黄尊乐不可支，“看来二少爷当真对二少夫人动了心。”

    在黄尊面前，周漱也懒惰遮掩，“我们已经是夫妻了，若有琴瑟和谐的可能，我又何必孤独终老？”

    以前不觉得，几日不见，竟思念得紧。又怕贸然去见了她功亏一篑，只得强自忍着。

    “二少爷这话有道理得很。”黄尊一面替他续茶一面笑道，“二少夫人性子乖张，吃软不吃硬。

    二少爷若想俘获她的芳心，只能一步一步慢慢来。所以我建yì您，还是再等两日吧。”

    周漱如今是当局者迷，一时想不明白“吃软不吃硬”跟“一步一步慢慢来”有什么必然联系。正想问一问，就见一个伙计慌慌张张地跑了进来，“大掌柜，不好了，前头……前头死人了！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“艾忄孓洛”童靴的打赏！！