
    认出来人，楚非言最先变了脸色，下意识地看向简莹。

    却见她微微眯着眸子，脸上平静无波，看不出丝毫慌乱。

    一时讶异她哪来的底气，一时又因自己还不如一个女子镇定而懊恼。

    周漱像简莹一样抄着双手，慢条斯理地走了过来，“娘子在此处会客，怎的不叫上我？”

    简莹翻了个白眼，“我没叫你，你不也照样来了吗？”

    “那怎能一样？”周漱站住脚，目光越过怀叔瘦小的身子看着简莹，“娘子不叫我，岂不让人误会我无能，连自己的女人都护不住？”

    脸上挂着笑，话语却带出了几分冰冷。

    楚非言表情僵了一下，拱手道：“二少爷，你怕是误会了，我只是……”

    “娘子，来。”周漱当他不存zài一样，只管看着简莹，笑眯眯地招手。

    简莹感觉他笑得有点儿恐怖，也不愿在外人跟前驳他的面子，便顺从地走了过来。

    周漱牵了她的手，又来摸她的脸，柔声地道：“娘子，冷了吧？”

    “还行。”简莹别扭地躲开他的手。

    周漱动作一顿，手臂略抬，在她头上亲昵地拍了拍，“以后出门多穿一些才好，免得着凉。”

    说着解下棉氅，披在她身上，仔仔细细地裹了，又认认真真地系好带子，顺势将她揽在臂弯里，“娘子，我们回去吧。”

    不知是脖子上带子系得太紧，还是他搂得太紧，简莹感觉呼吸困难。挣了一下，没能挣开，只能由着他半抱半拖地往前走去。

    “二少爷，二少夫人。”元芳和晓笳一前一后地迎上来，双双福身见礼。

    待站直了身子，就听后面传来拳脚相接的打斗声。扭头看去，只见一灰一青两道身影。辗转腾挪地纠缠在一起。

    楚非言面带惊慌，连连后退。

    元芳看得呆住。

    晓笳眼神闪了闪，忍不住看向眼周漱的背影。方才见他一直笑着，还以为他就这么算了。现在看来。二少爷果然生气了，只怕二少夫人也不能幸免。

    想着便拉了元芳一把，“别看了，快走。”

    若是二少爷发作二少夫人，也只有元芳能拦一拦了。

    元芳一步三回头地跟了晓笳走。两只拳头握得紧紧的。

    以前她只当她爹是这世上最厉害的人，今天才明白什么叫天外有天，人外有人。她还差得远哩，要想保护二少夫人，以后得使劲儿练功才行。

    表少爷知道二少夫人并非六小姐的事情，雪琴都听姜妈说了。隐隐猜到表少爷昨天和今天接连两次寻了二少夫人说话，跟这件事有关，心下忐忑不安。

    正焦急地走来走去，就瞧见周漱揽着一个裹得严严实实的人从林子里走了出来，不由愣住。

    又见晓笳和元芳跟在后面。心知那裹得严严实实的人便是简莹了，立时惊疑起来。

    二少夫人跟表少爷走的，出来的时候怎跟二少爷在一块儿？莫不是叫他撞见了？

    因看不到简莹的表情，便去看周漱，见他脸上挂着笑，不像是生气的样子，又疑心自己想错了。

    赶紧拉了呆呆愣愣还没反应过来的彩屏上前见礼，“二少爷，二少夫人。”

    周漱跟没看见她们一样，揽着简莹径直进了归一楼。

    雪琴疑惑地直起身子。用眼神询问晓笳，见晓笳微微摇了摇头，不解其意。唯恐跟丢了主子，也顾不上问。赶忙领着另外三个追上去。

    归一楼没有院子，准确地说，院子是放在楼里面的。

    进门便是一段不足十米的穿堂，经了穿堂进入楼中，有一个类似于敞厅的屋子。两边是楼梯，拾级而上。可以去到任一楼层。往外看，就能看到一个很大的圆形的院子。

    跟外面的园子一样，栽着梅花，布置了假山亭阁，还有一条蜿蜒曲折的活水小溪。

    归一楼东西南北各有一道门，女眷们从西园过来，自然是就近选择西门，没有理由绕远去走别的门。同理，男宾也应该是走东门的。

    楚非言为寻简莹说话，特地绕到了西门。周漱带简莹回来，也就理所当然地走了西门。

    在这边迎候的俱是婆子丫头，冷不丁瞧见一个男人闯了进来，都有些惊慌，纷纷拿袖子遮住头脸。

    雪琴见周漱揽着简莹一味地往前走，对周遭的情况浑然不觉的样子，便紧赶两步，大着胆子提醒他道：“二少爷，前头您不方便过去了。”

    周漱这才醒过神儿来，松开简莹，将遮住她的脸的帽兜掀开一些，看着她的眼睛，“你便去吧，稍后我们再说话。”

    简莹点了点头，伸手解了带子，将棉氅还给他。说一句“我走了”，便领着雪琴四个，由负责带路的丫头引着上了楼梯。

    周漱抱着棉氅，仰起头来，望着她的身影子在螺旋楼梯上忽左忽右，一颗心也沉浮不定。

    他得到消息赶过去的时候，恰好听见楚非言说要娶她的那一句。

    起初他还当楚非言旧情难忘，可越听越混乱，越听越觉不对劲儿。

    等听到那句“鸠占鹊巢”，又听她反问“谁是鸠谁是鹊”，他才明白过来，他娶回来的人好像并不是简六小姐。

    他不知道他娶的人究竟是谁，也不知道她为什么会摇身一变成了简六小姐，还跟他成了亲，更不知道简家和楚非言在谋划些什么。

    他脑子里有无数个问号，心中有无数个谜团，面对她的时候，却一句都问不出来。

    不，不是问不出，而是不敢问。

    他怕捅破这层窗户纸，将她逼得走投无路，她会毫不犹豫地答应楚非言提出的要求。

    那么他就会彻底失去她！

    这种不安太过强烈，以至于盖过了被欺骗被蒙蔽的愤怒。

    眼见她上了二楼，被人请进一间屋子，他闭上眼睛，深吸了一口气，掉转身形，大步地向外走去。

    出了敞厅，经穿堂出了归一楼，瞧见对面走来不知哪家的女眷，也只当看不见。一口气奔出很远，才觉累了，在一处游廊之中坐了下来，眼神恍惚地望着远处的红梅假山。

    石泉悄无声息地出现，静静地立在他身旁。

    周漱回神看了他一眼，见他额角青紫了一块，挑起眉头，“输了？”

    “平手。”石泉答道。

    周漱听他这么说，就知道怀叔也没占到便宜，转而吩咐道：“你都听到了，去查一查吧。谨慎着些，莫要惊动旁人。”

    石泉躬身，“遵命。”

    ――(未完待续。)