
    禅房之中，姜妈和晓笳并排跪在地上。

    方氏脸色冰寒地看着她们，“说吧，你们不守在主子身边，都去做什么了？

    若说不出个正当的理由，也不必等你们主子回来发落了，我立刻叫人打了板子，将你们发卖出去。

    像你们这种擅离职守的下人，我们王府是绝计不留的！”

    姜妈眼下也顾不上晓笳了，赶紧把自己离开的原因说了，“二少夫人吩咐奴婢给老祖宗送些素点心过去。”

    方氏怔了一瞬，才反应过来姜妈口中的“老祖宗”是谁。不说她倒是忘了，简莹的曾祖父可不就在开元寺出家礼佛吗？

    “倒是个正当的理由。”她点了点头，又问晓笳，“那你呢？”

    “奴婢去找野菜了。”晓笳伏在地上答道。

    方氏蹙了眉头，“找野菜？”

    “是，二少夫人说二少爷最近火气比较大，吩咐奴婢买些野菜回去，给二少爷吃了降降火。

    奴婢去问了问，那些卖野菜的要价儿狠着呢，就想着别浪费那银子，自己去挖一些算了。奴婢小时候住在乡下，认识好多野菜呢！”

    听了这憨实甚至有些傻气的话，方氏实在不知道说什么好。

    半晌才叹了一口气，“罢了，你也是一片好心。

    不过你要记住，我们王府不缺那点儿银子。你的职责就是照顾好你的主子，为了省那几个钱，把主子晾在一边，岂不是本末倒置了吗？”

    “是，奴婢记住了。”晓笳赶忙表明决心，“下回奴婢一定寸步不离地跟着二少夫人。”

    暗暗松了一口气，心说幸好二少夫人有先见之明，教了她这么一套说辞，要不然她还真不知道该如何应对。

    方氏扫了她和姜妈一眼，“你们也别高兴太早。老二媳妇若安然无恙地回来了，怎么都好说。她若出了什么事，你们就等着吃板子吧。”

    姜妈闻言焦虑起来，“王妃。奴婢再去找找。”

    晓笳的心也忽忽悠悠地悬了起来，“奴婢跟姜妈一起去。”

    罗玉柱调~教了几个会拳脚功夫的孩子，原本打算趁简莹来开元寺上香的机会，领给她看看的。所以她才打发走了姜妈，方便晓笳去跟罗玉柱接头。

    没想到中间竟出了这样的差子。

    晓笳回来之前。王府的丫头婆子已经将开元寺搜寻一遍了。人多眼杂，王府又不欲声张，这么个找法儿怕是天黑也找不到人。

    唯今之计，只能让她那干哥想想办法了。

    出了禅房，装模作样地找了一阵子，便趁姜妈不备，溜出了开元寺，直奔后山的小树林。

    孟馨娘听说简莹失踪的消息，也将身边的人派出去帮着找人。这会儿禅房里没了闲杂人等，才淡淡地开了口：“虽说凡事要往好里想。可也要做好最坏的打算。

    人是母妃带出来的，母妃还是想一想，若找不见，该怎么跟简家交代吧。”

    听了她这不无幸灾乐祸的话，方氏心中冷笑，面上却从容得很，“身为主母，自当方方面面考虑周全。

    老二媳妇一看就是个有福之人，定会逢凶化吉的。便是有个万一，我也知道该如何跟简家交代。

    同样的。若今日丢的人是你，我也一样知道该怎样跟孟家交代，你无需替我cāo心。”

    孟馨娘眼底闪过一抹怒意，“我没有二弟妹那样跳脱。只怕没有劳动母妃跟孟家交代的那一天。”

    “那我就放心了。”方氏四两拨千斤地挡回去。

    正说着，张妈进门禀报，“王妃，世子爷和二少爷来了。”

    听到“世子爷”三个字，孟馨娘的脸色不由自主地变了一变，手指在帕子下面拢紧。

    方氏此时倒是无心理会周瀚了。微蹙了眉头问道：“二少爷不是说有事不来的吗？他可是知道了？”

    “是。”张妈垂目答道，“好像是三少爷派人回去通知的。”

    方氏原本还在奇怪是哪个多嘴，将简莹失踪的事情报回去了，没想到竟是自己的儿子，也说不出责备的话，只吩咐道：“叫他们进来吧。”

    张妈答应一声，出门将兄弟二人请进门来。

    周漱匆匆见了礼，便焦急地询问起来情况，“母妃，到底是怎么回事？好端端的，人怎会不见了？”

    方氏将事情的经过大略说了，便安抚他道：“你莫急，我已经派人去找了。想来是寺院太大，她头回过来人生地不熟，在哪里迷了路。”

    周漱并未因这话感觉安心的多少，“我出去找找。”

    周瀚略一迟疑，便道：“二弟，我陪你吧。”

    孟馨娘见他打进门，就打招呼的时候看了她一眼，之后目光一直围着方氏打转。临出门时，还依依不舍地看了方氏一眼。只觉胸口阵阵刺痛，堵得厉害。

    她就不明白了，方氏到底哪里好，让他这么多年念念不忘，连做梦都在喊着“静芷”这个名字？

    方氏眼角捎见孟馨娘发青的脸色，无声地勾起唇角。

    这么多年过去了，孟馨娘还是那么沉不住气，心里在意什么都明明白白地显现在脸上。

    就这浅薄的模样，还想跟她玩心机？

    太天真了！

    “王妃，二少夫人回来了。”张妈面带喜色地进门来，打破了屋里僵滞的气氛。

    方氏眼睛一亮，“是吗？她人呢？”

    “在后面。”张妈答了话，便回身打起帘子。

    方氏和孟馨娘抬眼望去，之见简莹被晓笳和甘草扶着，慢慢地走了进来。除了头发有些凌乱，衣裙下摆有些微褶皱以外，并无不妥。

    进了门便深深一福，面带歉疚地道：“让母妃和大嫂担心了。”

    “快别说这话，回来就好。”方氏伸长了手，将她拉到自己身边坐下，关切地问道，“你还好吧？可曾伤到哪里？”

    “不曾伤到。”简莹犹自笑着，眼圈却有些泛红，“就是有点儿吓到了。”

    方氏替她理了理额前的碎发，又心疼地搓揉着她的手臂，“你快跟我说说，到底出什么事了？”

    简莹摇了摇头，“其实我也不太清楚，还是叫怀叔跟您说吧。”

    ――(未完待续。)