
    老五的身体重重地落下来，将两个人砸翻在地。

    赵翔等人趁这空当一拥而入，各自找准了对手，乒乒乓乓地打了起来。

    “老二，守着洞口。”大哥一面跟赵翔拆招，一面大声喝道。

    老二答应一声，刷刷两刀逼退了缠住他的侍卫，向洞口奔去。

    邱诚明双手抓住一根粗壮的藤条，像荡秋千一样，从天而降。借着飞荡之力，双脚重重地踏在老二的胸口上。

    老二闷哼一声倒飞出去，后背狠狠地撞在岩壁上，口吐鲜血，委顿在地。

    大哥见自己这方一上来就折损两员大将，这些人能闯进来，老六想必也凶多吉少了，立时红了眼。

    掉转身形，用后背硬生生地接下赵翔一剑。大叫一声“老三”，却挥刀砍翻了跟老七缠斗在一起的那名侍卫，又以迅雷不及掩耳之势扑向邱诚明。

    老三正跟老八一起对付一名侍卫，听到喊声，马上挥刀转向，对上了赵翔。

    老七也是心领神会，跳出打斗的圈子，直奔装着简莹的黑布袋，一刀挑开扎口的麻绳，拽着头发将她拖了出来。

    一条胳膊横在她的颈间，用她当盾牌挡在身前，刀刃向下，刀面紧紧地贴在她的肚子上，中气十足地喝道：“都住手，否则老子宰了这小娘们儿。”

    包括邱诚明和那位大哥在内，所有人都收了手，各自退后一步。分立两边，一个盯一个地对峙着。

    老七拖着简莹，一步一步慢慢地移到洞口附近，对着外面喊道：“外面的人听着，马上把路让开，放爷们离开。那爷们就豁出一笔买卖不做，把这小娘们儿还给你们。

    你们要是敢耍花样，老子立刻宰了她，拼个鱼死网破。

    左右爷们无家无口，无牵无挂，砍死一个不赔本，砍死两个算赚了。

    老子数三个数，你们要是还没动静，老子就当谈崩了。”

    说完便开始数数，“一，二……”

    “三”字尚未出口，就听“呼”地一声，有什么东西擦撞着洞口的老松树飞了进来。不偏不倚，落在两方中间的空地上，激起一小蓬灰尘。

    却是元芳觉出事情紧急，将另一个人扔了进来。趁众人分神的瞬间，笔直地扑向老七。

    老七人品虽渣，身手却是相当不错的。眼见元芳逼到近前，立时挺刀砍过去。

    简莹想都没想，低头张嘴，狠狠地咬在老七的胳膊上。

    老七吃痛，一刀砍偏。元芳趁虚而入，双手抓住他的胳膊猛然下压，同时抬起膝盖狠狠地撞上去。

    只听“咔嚓”一声，老七的臂骨就像棍子一样被她掰成了两截。

    “啊――”

    在老七的长声惨叫之中，简莹感觉颈间骤然一松，挣脱他的钳制，便要奔向元芳。

    老七受此重伤，竟然还有伤人的闲暇。抬腿就是一脚，扫在她的腿弯上。她下盘不稳，一头栽出山洞。

    “二少夫人！”

    “娘子！”

    两个声音几乎同时响起，却是周漱抢先一步跳了下去。

    “二少爷。”元芳急急伸手，哪个都没拉住，感觉脑后掌风袭来，只能先集中精神对敌。

    情势急转，平衡被打破，两方人马又乒乒乓乓地斗在了一起。

    邱诚明跟大哥打得难解难分；赵翔的武功虽然略胜老三一筹，可一时半会儿也很难摆脱对手；两名侍卫分别对上老四和老八，双方势均力敌，更是难以抽身。

    元芳是这些人里面功夫最弱的一个，却因出其不意地伤了老七一条胳膊，勉强跟他斗个平手。

    潜伏在山路上侍卫隐隐约约地听见有人喊“二少爷”和“二少夫人”，却不知具体发生了什么。一来武功不够高，二来没有上方的命令，谁也不敢轻举妄动。

    总之没有一个能够去及时分身去救人的。

    周漱凭着飙升的肾上腺素，将自己仅会一点儿皮毛的追风术发挥到了极致，脚踏着崖壁上伸出来的树枝借力，经过数次险象环生的尝试，才在半空之中抓住了简莹。

    两人合体，重量剧增，下落速度更是翻倍增长。只听见风声轰鸣，震耳欲聋。

    周漱顶着强风，费力地睁开眼睛，瞧见下面有一片泛白的地方，猜想不是积雪就是结冰的水面。不管是哪个，总比落在硬地上来得强。

    瞅准一块突出的山石，用脚尖踏上去，借此改变方向。身子用力后仰，落朝那片在视野中急剧放大的白色区域坠去。

    简莹在上，周漱在下，轰然落地。随着一阵“咔咔嚓嚓”的破裂声，两人双双落入水中。

    被刺骨的冷水一激，脚踝和右臂痛彻骨髓。简莹强忍着痛楚，划动手脚，配合周漱爬上岸，便倒下不动了。

    “娘子，娘子你没事吧？”周漱抓住她的肩膀，急急摇晃。

    简莹哆嗦着嘴唇睁开眼睛，咬牙切齿地骂道：“周漱，你大爷的！”

    周漱愣住，“娘子，你说什么？”

    “混蛋，你抓到我受伤的地方了。”

    “啊，抱歉。”周漱如梦初醒地松了手，听她“砰”地一声倒在地上，又赶忙将她抱了起来，“娘子，你都伤到哪里了？”

    简莹没有力气跟他说话，指了指右臂，又抬了一下左脚。

    周漱拿手小心翼翼地摸了几下，胳膊倒是感觉不出什么，脚踝却是肿大如柱，摸着十分骇人。他身上无针无药，只有干着急的份儿。

    这悬崖有十几丈高，跳下来容易，凭他们两个人的力量，想要上去难如登天。

    唯今之计，还是赶快找一处能遮风取暖的地方，等着邱诚明和赵翔他们前来接应。

    唯恐简莹冻坏了，想要将自己的外袍脱下来给她裹在身上，却见这一会儿的工夫，被水浸湿的衣服已经冻结发硬了，盖上也不顶什么用，索性作罢。

    刚刚失而复得，也不敢将她一个人独自放下，便小心地抱着她，四下里搜寻。

    他的运气不错，找了没多久，就找到一个浅浅的山洞。像是某种动物的巢穴，里面铺着一些腐烂发黑的干草，看样子已经被遗弃很久了，刚好能容两个人栖身。

    将干草拢作一堆儿，扶着简莹躺下来。又出去摸索着捡了一些木柴，燃起一个小小的火堆。有了火，顿时暖和不少。

    还好猴魁有先见之明，塞给他一根火折子。也幸好落水时间不长，没有将火折子浸湿。

    借着火光，他也终于看清了简莹此时的模样，着实吓了一跳……

    ――(未完待续。)