
    简莹收拾一番，带上雪琴、晓笳和秋笙三人出了采蓝院。

    走到菁莪院附近，就见周漱背着双手立在一棵老槐树下，微微仰着头，好似在观赏。龙井和猴魁一左一右站在他身后，低眉敛目，俱是一脸沉肃。

    简莹看见他就笑了，“槐花早就落了，你这是在赏叶？”

    “我等娘子呢。”周漱等下人们见了礼，才微笑地说道。

    简莹见龙井、猴魁和几个丫头一道站远了，抬眼看着他，“邀功？”

    “娘子称之为信守承诺更为妥当。”周漱慢条斯理地道，“我说过会处理好那件事，绝不让你背了黑锅，自然要说到做到。”

    简莹心下颇不以为然，要不是她救起苏秀莲，又早早给方氏打了预防针，等他找到那两个小丫头来证明她的清白，她早被人黑死了。

    “你忙活这么多天，就抓了俩小丫头？”

    “自是不止这些，不然娘子以为你那‘第一贤妇’的名头从何而来？”

    简莹张大了眼睛，“搞了半天，跟我有仇的人就是你啊！”

    “有仇？”周漱不解地挑起眉毛，“娘子何出此言？”

    简莹瞪着他，“那些说书的段子，是不是你叫人编的？”

    周漱摇头而笑，“我家中有一个名副其实的贤妻，何需收买别人虚张声势？我只是让黄尊稍稍推波助澜，并留意风向，免得娘子的名声叫人传歪了而已。”

    简莹并不领情，“你真是闲得蛋疼。”

    周漱也不在意，“我还有事先走了，娘子也快些进去吧。”

    “这就走了？”简莹有些惊讶。

    周漱勾起唇角，“怎么，娘子舍不得我走？”

    “这话我好意思说，你好意思信？”简莹嗤了一声，“你在这儿等我半天，不会就是为了跟我说这些吧？”

    “人已经抓到了，后宅的事情我不便插手，接下来要看王妃如何处置。”周漱答非所问，顿一顿，又道，“我晚上回采蓝院，与娘子一道用饭。”

    说完对她一笑，径自去了。

    简莹翻了个白眼，“莫名其妙。”

    领着雪琴三人进了菁莪院，被怜珠引到小厅里，打眼一扫，只见地上跪着三个人。一个是周沅身边的小厮铜柱，另外两个是小丫头，穿着粗布衣裳，伏在地上一个劲儿地发抖。

    方氏四平八稳地坐在上首，神色不怒自威。

    孟馨娘坐在方氏左侧，依旧是那副冷冷淡淡的神色。然后背挺得笔直，坐姿比往日更为端正，可见她心里并不如表面这般泰然自若。

    白侧妃和文庶妃坐在方氏右侧，把存zài感调得低低的，摆明“与我无关”的立场。

    最爱看热闹的齐庶妃不在场，她当自己有了身孕，一直矫情着，谁知前几日突然来了红。唯恐方氏知道了挤兑她，便吩咐丁香将脏衣服拿出去偷偷烧了，却“赶巧”被几个粗使丫头撞见。

    齐庶妃假装有孕的事情，不一时就传遍全府。

    齐庶妃接到方氏派人送去的白凤丸和补品，连羞带气，这回是真个病了。

    简莹给几人见过礼，便挨着孟馨娘落了座。权当读不懂她眼底藏着的鄙冷，送了她一个友善的微笑。

    孟馨娘扭过头去，心下冷哼了一声。

    方氏见人都到齐了，便开口道：“老二媳妇，叫秋笙来认一认，可见过这两个丫头。”

    简莹应了声“是”，看了秋笙一眼，示意她去指认。

    秋笙低头上前，打量片刻，便跪下道：“就是她们。”

    方氏点了点头，目光扫过那两个战战兢兢的小丫头，“说吧，是谁指使你们的？”

    语调淡淡的，听在耳里却是别有威严。

    两个小丫头在进王府之前就被龙井审过了，也写了供词画了押，已经没有隐瞒的必要了，一问就说了，“是……是一位叫绿萼的姑娘……”

    听到“绿萼”的名字，孟馨娘下意识地捏紧了帕子。

    方氏却纹风不动，“你们并非王府里的人，是如何见到绿萼的？把来龙去脉讲清楚。”

    “奴婢两个原本是潍县一个大户人家的婢女，因主家遭了难，才被卖到济南府来的。”回话的是那个圆脸的小丫头，声音打着颤，话倒是条理清晰，“刚到济南府没几日，就被一位老爷看中买了下来。

    还以为要被送去哪家伺候人的，谁知那位老爷将我们带进一间屋子里，直接关起来了。每天有吃有喝，什么活儿都不用做。

    我们起初还很害怕，别是进了不干净的地方，要被逼着做那些见不得人的事。

    在那屋子里待了不足两天的工夫，有个婆子拿了两套衣服来，让我们梳洗打扮。收拾好了，就带我们坐着马车进了王府，把我们交给那位叫绿萼的姑娘。

    绿萼姑娘说，只要我们差事办得好，就把卖身契还给我们，还给我们每人一笔银子。可要是办砸了，我们只有死路一条。

    我们没法子，只能照着吩咐办事。

    一办完事，那婆子马上带着我们离开了王府，转手就把我们给卖了。

    人牙子原本是要带我们去外省的，半路上又给人截住了，将我们买下带了回来。”

    不用问，那个买下她们带回来的，便是周漱的人了。

    方氏心中冷笑，多亏周漱找得及时，要不然这人一旦卖到外省去，再想找无异于大海捞针，当真死无对证。

    “我们府里有几个叫绿萼的？”她转头去问张妈。

    张妈眼观鼻鼻观口地道：“据奴婢所知，就一个，是飞蓬院的二等丫头。”

    “把人带过来。”方氏越过孟馨娘，直接吩咐道。

    孟馨娘心知方氏这是要跟她撕破脸了，捏着帕子的手紧了又紧。绿萼那丫头是一开始就决定舍弃的人，单看方氏这脸皮要怎么撕，撕几层了。

    张妈出马，一个顶仨，不到一刻钟的工夫，就将绿萼带了进来。

    方氏扫了那两个小丫头一眼，“你们认一认，指使你们的可是她？”

    “不用了。”绿萼脸色煞白，表情却很镇定，“一人做事一人当，奴婢认罪便是。”

    方氏知道，绿萼被扯出来的那一瞬，就已经变成一枚弃子了。听她如此干脆地认罪，并不感觉意外，不动声色地问道：“你的意思是，这一qiē都是你自己的主意，与他人无关？”

    ――