
    灵若三人进门见礼落了座，便纷纷去看苏秀莲的肚子。

    君萍眼神里只有羡慕，妙织是羡慕之中带着些许好奇，灵若却已掩饰不住嫉妒和兴奋。目光闪闪灼灼，恨不能立时跟苏秀莲换了身份位子，又或者马上找到周漱，将他扑倒给自己怀一个。

    苏秀莲才因简莹的体贴周到放松几分，又被这三人盯得紧张起来。两手抱着肚子，生怕别人将她的孩子掏走一样。

    简莹有些看不去了，便开口给她们介绍道：“这几位是灵姨娘，萍姨娘，妙姨娘，苏姑娘比她们来得晚，就称呼她们姐姐吧。”

    苏秀莲赶忙起身，口称姐姐，给三人见礼。三人回了礼，分头落座，灵若便迫不及待地打听起来，“苏姑娘与二少爷是什么时候认识的？”

    苏秀莲想了一下，“大概……大概半年前。”

    “苏姑娘家是哪里的？跟二少爷是怎么认识的？”灵若又一连串发问道。

    苏秀莲眼神闪烁着，似乎不知道先回答哪一个才好，半晌才慢声细语地道：“我家就住在城外三十里的泉泸村，我爹是个大夫，去山上采药的时候认识了二少爷，一见如故，就请二少爷去家里坐了坐……”

    言外之意，他们就是那个时候勾搭上的。

    灵若听她说住在村里，心里就有些瞧不起她，问得愈发露骨了，“半年前就认识了，怎么现在才露面？”

    “二少爷离开的时候并未留下住址，是以我们并不知道去哪里寻他。直到前些日子我爹过世的时候，才又见到二少爷。料理完我爹的后事，便跟二少爷一起回来了。”

    苏秀莲说完这话，想起自己唯一的亲人也不在世上了，又忍不住落下泪来。

    房妈赶忙递上一方帕子，柔声劝道：“苏姑娘快别哭了，身子要紧。”

    苏秀莲拭去眼泪，冲简莹歉疚地笑笑，“秀莲失礼了，请二少夫人见谅。”

    “没事，你不用那么拘谨。”简莹微笑地道，“生老病死，在所难免，你也不要太伤心了，要不然苏老先生泉下有知，也无法安心。

    以后这里就是你的家，我和二少爷会好好照顾你的。你不必思虑那么多，只管安心养胎，把孩子健健康康平平安安地生下来，比什么都强。”

    “是，多谢二少夫人。”苏秀莲感激地道。

    灵若撇了撇嘴，心说一个村姑而已，能生出什么好孩子来？

    简莹将她的表情看在眼里，就猜到她心里在想什么了。忍不住叹了一口气，她只听见苏秀莲说自己住在村里，却没有发现苏秀莲言行举止规规矩矩，教养跟大家闺秀一般无二，绝不是一般的村姑。

    可见灵若该聪明的时候糊涂了，该装糊涂的时候又自作聪明了。

    想着周漱这辈子大概也就能生这么一个孩子了，别再被几个姨娘虎视眈眈地给吓掉了，便吩咐房妈和甘露道：“苏姑娘远道而来，想必也累了，你们先扶她下去休息吧。”

    房妈跟简莹是一样的想法，对苏秀莲这一胎极为重视，闻言赶忙问道：“二少夫人，苏姑娘要去哪里歇着才好？”

    一面说一面拿眼觑着三位姨娘。

    简莹明白，房妈这是担心几个姨娘会趁苏秀莲初来乍到，尚未站稳脚跟的时候下毒手。

    她也觉得让苏秀莲跟灵若她们住在葛覃院不合适，毕竟出了什么差子，她可是要担负治院不善的责任的，思量了一下，便道：“先住在采蓝院吧，将西边的梢间收拾收拾，缺什么就叫雪琴去库房里领了送过去。

    等苏姑娘休息好了，我带她去见过王妃，定下名分，再给她安排住处，挑选丫头。

    在此之前，房妈，甘露，你们两个就先贴身服侍苏姑娘吧。

    房妈你是府里的老人，当知道哪个大夫靠谱，请了来给苏姑娘瞧瞧，开几副安胎的方子。吃的穿的用的，凡事都仔细着些，千万不要委屈了苏姑娘。”

    听简莹的安排无不合心，房妈忙欢喜地答应了，又忍不住在心里称赞了一回二少夫人的贤良大度。待苏秀莲道了谢，便和甘露扶着苏秀莲出去了。

    雪琴因苏秀莲先于简莹有孕，生下的孩子势必会占了那个“长”字，心里很是不待见苏秀莲。听简莹让她去库房给苏秀莲挑东西，便有些不情愿。

    转念一想，这也是六小姐对她的器重，略一迟疑，也跟着出去了。

    灵若三人却因苏秀莲才来就得到如此优待，跟简莹住在正房，心里或多或少地生出醋意来。心不在焉地坐了一阵子，便告辞回去了。

    简莹心知苏秀莲那边有房妈盯着，出不了差cuò，也不跟着操那份闲心。

    吩咐金屏去菁莪院知会方氏一声，说她要安置二少爷带回来的母子两个，今天就不去陪着喝下午茶了，明天一早会带了新人过去请安。

    过了小半个时辰，雪琴回来禀报说屋子收拾妥当，苏秀莲已经被房妈和甘露服侍着歇下了。

    简莹说声“知道了”，该干什么还干什么，跟平常没什么区别，好像忘了苏秀莲这个人一样。

    雪琴纳闷不已，憋了半天，还是忍不住问了出来，“六小姐，您就不生气吗？

    姑爷可是在跟您成亲之前，就养了外室有了孩子的。瞒到底也就罢了，刚成亲一个月，就这么大大方方地领回来，算怎么回事？

    这不是明摆着欺负您心善好说话嘛！”

    简莹拖过装着荔枝的瓷碗，摸了摸，感觉已经不凉了，便示意银屏拿去再镇一镇，然后托腮看着雪琴，“这样，你先下毒杀了苏秀莲，让她一尸两命，再阉了二少爷，叫他从此断子绝孙，替我报了这血海深仇，如何？”

    雪琴听她轻轻松松说出这么歹毒的话，不由目瞪口呆。

    简莹“嗤”了一声，“没那胆子就别抱打不平。”

    雪琴表情讪讪的，“六小姐，奴婢不是那个意思……”

    “我不管你是哪个意思，想对我表忠心，光靠耍嘴皮是不够的。”简莹朝她挥了挥手，“下去吧。”

    雪琴应了声“是”，退到门外，又折了回来，语带欣喜地道：“六小姐，姑爷来了。”

    ――