
    周沁一时没防备，叫她拖着走出好几步远。

    一面用力挣开她，一面大声喊道：“甘草，茯苓！”

    两个丫头闻声立刻跑出来，双双护在周沁身前。

    齐庶妃急了，“你跑个什么？瞧你那没胆的德行，一点儿都不像我。”

    “庶妃请慎言。”甘草瞧见周沁手腕红了一片，就有些气愤，忍不住开口道，“您虽是三小姐的生母，但身份有别，您这样斥责三小姐着实不妥当。”

    齐庶妃眉眼倒立，一巴掌扇过来，“她是从我肚子里的爬出来的，我爱怎么跟她说话就怎么跟她说话，倒要你这小贱蹄子来教训我？！”

    齐庶妃本就身材高挑，这半年好吃好喝地养着，体型愈发丰腴圆润，端的是人高马大。又在盛怒之下，一巴掌下去，生生将一个娇娇小小的甘草打了个跟头。

    周沁惊呼一声，抢上去扶起甘草，见她白嫩的脸上留下五条清晰的指头印子，嘴角也渗出了血丝，心疼得不行。将人交给茯苓扶着，转身就对齐庶妃发作起来。

    “娘，你做什么？你这么个闹法儿，我还要不要在王府里做人了？”

    齐庶妃见她在亲事上吃了这么大一个亏，依旧恭敬地称呼方氏为“母妃”，恨不能一棍子把她敲醒了，“我这么做还不是为了你，你怎的这般好赖不分？”

    “为了我？”周沁被她骂出火气，终于忍不住说出了诛心的话，“娘快别说这话了，你但凡有一分为了我的心，也不会把邪火发到我这里来。

    你别当我不知道，你不就是因着母妃有孕，自己却迟迟怀不上，心里不舒坦，又被有心之人挑唆了几句，想借着我的事儿去找母妃的麻烦吗？”

    齐庶妃被亲生女儿踩了脚痛。顿时恼羞成怒，指着她的鼻子骂开了，“你这黑了心肝的白眼狼，我真是白生了你一场……”

    “你跟母妃不对付。别扯上我。”周沁不给她继续骂下去的机会，“说句良心话，母妃自打进了王府的门，不曾亏待过我一分一毫。

    吃的穿的用的，都跟四妹妹一般无二。

    反倒是你。先前忙着攒银子养老，在父王那里得了脸，又整天惦记着生儿子。我的亲事，你操过半点儿心吗？

    现在跑来说为了我，你不脸红，我都替你脸红。

    你莫再闹了，我绝不会由着你去做那忘恩负义的事！”

    齐庶妃被女儿抢白得够呛，脸上青一阵白一阵，手指颤颤地指着周沁，“你……”

    “娘。”周沁也意识到得自己说得有些过分了。缓和语气劝道，“你也是一把年纪的人了，安安分分地过日子不好吗？

    命里有时终须有，命里无时莫强求，这个道理你也不是不懂，何必闹得一家子不得安宁？

    你若是还顾着脸面，就赶紧回去吧，我的事你莫管了。”

    齐庶妃被周沁接二连三堵得没了词儿，索性一屁股坐在地上，拍着大腿哭号起来。“我的命好苦啊，三岁没了娘，七岁没了爹。

    在外祖家寄人篱下长到十几岁，好不容易熬到嫁了人。生下个女儿，以为后半生有了指望。哪知她胳膊肘往外拐，一门心思帮着外人欺负我这亲娘……”

    这套唱词周沁早就听得耳朵起茧了，不耐烦再听，吩咐丁香和豆蔻道：“你们扶我娘回去，多劝着她一些。莫叫她胡闹，白白惹人笑话。”

    说完吩咐甘草和茯苓守着门，便径直进了里间。

    见简莹眼带询问地看她，便苦笑着摇了摇头。

    耳听着齐庶妃被身边的婆子丫头劝走了，才叹口气道：“原以为她得了父王的青眼，我这耳根子就能清净了，谁知道还跟过去一样闹人。”

    简莹也暗自摇头，心说齐庶妃这单蠢无极限、轻yì就能被人指挥利用的性子，真亏她能在王府活这么久。

    好在周沁没随了她，否则事事拎不清，就擎等着吃亏倒霉吧。

    有些话不好宣之于口，就捡了不痛不痒的事情问道：“齐庶妃是孤儿？”

    “嗯。”周沁点头道，“确是三岁没了娘，七岁没了爹，不过也没有她自己说得那般凄惨，方家对她好着呢。要不然凭她一介幼失怙恃的孤女，怎能嫁到王府这样的门户？”

    简莹心知她口中的方家是齐庶妃的外祖家，即方知府的家。便不多说闲话，待周沁梳妆停当，和她一道往菁莪院赶来。

    早有人将齐庶妃在甘棠楼哭闹的事报给张妈，张妈一扭头就禀了方氏。

    方氏嘲讽地勾起唇角，“连个孩子都比她明白事理，真是越活越回去了。”

    “谁说不是呢？”张妈笑道，“齐庶妃这般不识好歹，三小姐倒是知恩念情，懂事儿得很。”

    方氏说了一句“难为她了”，再没旁话。

    作为嫡母，她已经尽量做到公正宽仁了。她没指望他们念她的好，只要不记恨她，她也就知足了。

    佩玉端了一碗煮得软烂粘稠的粳米粥进来，“王妃，你多少用一点儿。”

    方氏生过两个孩子，知道这个时候再没胃口也要吃一些，肚子里有东西才好接着吐。由姜妈扶着坐起来，屏住呼吸，不让自己去闻那粥香，强忍着吃了几勺。

    简莹和周沁进来的时候，她正抱着痰桶大吐特吐，姜妈抚胸，佩玉捶背，还有一个怜珠捧着茶杯，在一旁等着伺候她漱口。

    两人插不上手，只能远远站着。

    方氏吐出最后一口酸水，总算舒坦了些。漱了口，靠在团枕上，微微喘息着。

    “母妃，您还好吧？”周沁关切地问。

    “没事，过去这一阵儿就好了。”方氏冲她淡淡地笑了一下。

    张妈掖了掖被子，又替方氏问道：“二少夫人和三小姐这个时候过来，有什么事吗？”

    “本不该来打扰母妃的。”周沁愧疚地垂着眼睛，“只是滕家那边……女儿不甘心，想请母妃准我见滕少爷一面。”

    方氏微微皱眉，见简莹朝她使了个眼色，心知此事另有玄机，便点了点头，“拖着也不是法子，总要有个了断，那就见一见吧。张妈，你去安排一下。

    沁姐儿也回去歇着，养足精神好见人。老二媳妇留下，陪我说说话儿。”

    张妈和周沁答应着退了出去。

    待两人出了门，方氏就作势唬了脸，“你又搞什么鬼？”

    ――(未完待续。)