
    简莹捏着鼻子吃下去，拿露儿酒漱了口。借着月光细看，见那一半饺子里包的是一团面，便问周沁，“这有什么东西？”

    周沁探头看了一眼，笑嘻嘻地道：“是糖心锁呢，恭喜二嫂，吃了这个就能牢牢锁住二哥的心了。”

    其他人也跟着打趣，“二少夫人这么贤惠，不用吃糖心锁，也一样能锁住二少爷的心。”

    简莹嘴里哼哼哈哈地附和着，心下却颇为不屑，她锁住一颗基情满满的心做什么，吃撑了吧？

    那天晚上，她发现自己对周漱有那么一丢丢动心的苗头，立刻拿脚碾死了。她没有自虐倾向，玩不起虐恋情深。还没恋上就注定要失恋的感情，恕她敬谢不敏。

    小姑娘们一边吃着巧酥果子，一边叽叽喳喳地聊着闺阁里有限的几件趣事。无非是谁又定亲了，那天见到谁戴了一套式样别致的首饰了，谁谁那儿有一套稀罕的花样子了。

    等到了二更天，便相约去水边的花树上捉喜蛛。

    捉到放进盒子里，第二天一早打开来比一比，哪一个蛛网结得又密又圆，哪一个便是得巧最多的人。方氏还叫人送了一套烧蓝的摆件，给她们当彩头。

    简莹不愿去凑那个热闹，嘱咐了她们几句，让她们注意安全，便带着银屏和晓笳两个往回走。

    出了月亮门，一抬眼，就见周漱从对面施施然地走了过来。

    银屏和晓笳赶忙福身见礼。

    周漱径直吩咐道：“你们先回去吧，我要带你们主子去个地方，事毕自会送了她回采蓝院。”

    银屏和晓笳齐声了“是”，又福了一福，便要依着吩咐离去。

    简莹伸手挡住她们，眼睛盯着周漱，“你对我的人发号施令之前，能不能问问我愿不愿意跟你去？”

    周漱也不说话，上前一步抓住她的胳膊，不由分说，拖了就走。

    晓笳眉头一皱，就要追上去。

    银屏眼疾手快地拉住她，“你跟去做什么，二少爷还能把二少夫人弄丢了不成？”

    “可是二少夫人不愿意……”

    “傻丫头，二少爷和二少夫人是夫妻，愿不愿意都是他们两个人的事儿，我们做下人的就别跟着掺和了。”银屏笑眯眯地握住晓笳的手，“走吧，我们回去。”

    那边厢简莹已经被周漱拖着走出老远了。

    这年头没什么污染，月色透彻明亮，不用灯笼也能看清周围的景物。

    简莹目光在那只握着自己腕子的手上留连忘返，暗暗地吞着口水。原以为书上描写美手用的都是夸张手法，今天算是眼见为实了。

    被月光一映，那手指一根一根白得透明，当真称得上莹润如玉。

    唉，可惜了，他要不是男同，她就每天抱着他的手啃几口。

    周漱原本还担心她会闹着回去，见她不言不语，安静得出奇，还有些纳闷，她今天怎的如此反常。忽然听她轻叹了一声，便顿住脚步，“怎么了？”

    “没事。”简莹别过头去不看他，手都这样了，脸只怕更妖孽，还是不看为妙。

    周漱只当她生气了，柔声地道：“我没别的意思，就是想带你去听悄悄话。”

    “听谁的悄悄话？”简莹来了兴致，两眼放光地转过头来。目光落在他的脸上，便有些挪不动了。

    深邃的眉眼，立体的轮廓，月色下隐隐散发着清辉的面庞，无不彰显刚柔并济的美。

    唉，好想犯罪啊！

    她叹了第二口气。

    周漱愈发摸不到头脑，索性放开她手臂，双手按在她的肩头上，“娘子，你到底怎么了？”

    简莹只扭着头不看他，“我最近荷尔蒙分泌旺盛，有点儿乱花迷人眼了。”

    “荷什么？”周漱没听明白。

    “说了你也不懂，别问了。”简莹只觉被他按着的地方热烘烘的，向后退了一步，摆脱他的双手，“你刚才说要带我去干什么来着？”

    周漱有些失落地收回手臂，手指微微握拳，“去藤架下听牛郎织女说悄悄话。”

    简莹“扑哧”一声乐了，“你还信这个？三岁小孩儿吗？”

    周漱见她笑了，心下一松，也有了开玩笑的心情，“原本是不信的，为了娘子，我决定信一次。”

    简莹听他话里有话，忍不住翻了个白眼，“什么叫为了我？我让你‘为’了吗？”

    “没有，是我自愿的。”周漱很认真地答道。

    简莹被他堵得没词儿了，决定绕过这个话题。手搭在眼眶上，四下瞄看，“你说的藤架在哪儿呢？”

    “那边。”周漱伸手指了一下，又不无愉悦地笑道，“娘子愿意陪我去了？”

    “我说不愿意，你就会放我回去吗？”简莹没好气地瞪了他一眼，两手提着裙角，朝他指的方向走去。

    周漱低低地笑了一声，快步跟上，“娘子，你慢一些，当心脚下。”

    走了两三百步，前面出现一个半圆形的露天游廊，两侧爬满了藤本蔷薇。大红的、粉红的、白的、橙黄的、粉白双色的花朵一簇一簇地怒放着，花香弥漫，随风萦绕。

    月光从上方透射下来，被枝叶分割成一块又一块不规则的光斑。四周寂静一片，偶尔夜虫低鸣几声复又隐去。走在其中，有种别具洞天的感觉。

    “娘子，坐这里吧。”周漱指了一架长条的屏背椅，掏出帕子来将椅面和靠背细细擦拭了一遍。

    简莹在他擦干净的椅子上不客气地落了座，抬头望了望天，又嗤笑了一回，“这能听见什么？”

    周漱挨着她坐下，微微拧身，注视着她的侧脸，“娘子，你应该知道，我带你来这里并不是为了听什么悄悄话的。”

    简莹一怔，心里莫名生出不祥的预感来，干笑道：“这黑灯瞎火的，不听悄悄话还能干什么？”

    “娘子。”周漱一手扳过她的肩头，“有件事我一直没有跟你说实话，我其实……”

    “嘘。”简莹将手指压在唇上，“你听，真的有人在说悄悄话呢。”

    周漱侧耳细听，果然听到什么人在低语交谈。却非来自天庭，而是从藤架后面的亭子里传出来的。

    “走，过去听听。”简莹小声地招呼着他，猫着腰朝那边摸了过去。

    周漱迟疑了一下，不愿做那鬼祟之态，只放轻了步子，慢慢跟上去。

    离得近了，声音渐渐清晰。

    “……这么多年过去了，你也该放下了。”女人的声音，轻柔又无奈。

    “我放不下，也不想放下。”男人的声音低沉而凝重，还夹杂着几许怒意。

    前一个声音十分耳熟，简莹一下子就听出是方氏。

    后一个声音似曾相识，她还没想起来是谁，周漱就脱口惊呼了一声，“大哥？！”

    ――

    ps：接到小编通知，本书一号上架了。感谢大家这段时间的鼎力支持，亦函在这里给大家鞠躬了！！

    特别感谢“slong88”、“hlqa”、“零零零发”、“邪恶的中年人”、“花甲老人家”“130901104”，“任性的小乖猫”等童靴每天投票支持。

    还有一些童靴的名字记得不是那么清楚，总之万分感谢。

    感谢“九香夫人”的打赏！

    若是喜欢本书，请继续关注本书，您对正版的支持对作者来说很重要。顺便求一下首订！！！