
    简莹不知出了什么事，讶然地望着他，“你手不疼？”

    周漱手自然是疼的，可比不过心里的愤怒。

    他怎么也没想到，萧铮竟会跟简家六小姐牵扯到一起。

    正如简莹所料，这段日子，小六儿就寄居在泰山脚下的白云庵里。

    石泉经过多方查找，找到了她的藏身之所。只因不好在佛门清净之地见血，便守在庵外，伺机动手。

    守了几日，今天中午，小六儿终于走出了白云庵。

    等她行到无人之处，石泉立刻动了手。不料她身边那其貌不扬的婆子竟是个有身手的，将他拼死缠住，给了小六儿逃走的机会。

    小六儿一边跑一边大喊救命，正巧碰上了刚刚考察完毕从山上下来的萧铮。

    第一眼看到花容失色的小六儿，萧铮还当简莹来了泰山，着实大吃一惊。顾不得细想，就吩咐手下将人救了下来。

    救完了，才发现她还是姑娘的装扮。容貌虽与简莹像极，可细细打量，还是能分辨出不同之处的，而且说话的声音半点儿不像。

    也不知小六儿对萧铮说了些什么，萧铮大手一挥，便将人带回行馆了。

    雍亲王对这个儿子严厉归严厉，心中的疼爱却是半分不掺假的，派给他的人都是万中无一的高手。

    石泉虽然艺高人胆大，可也不敢跟亲王卫队的人硬拼。况且当时在场的不止萧铮一个，还有济南府和泰山的地方官员陪同在侧。他不好露面，只能撤退。

    一面盯着行馆的动静，一面写了一封信，差人快马加鞭地送了回来，请示下一步该怎么办。

    周漱一时间也不知道该怎么办了，按理来说，以他跟萧铮的交情，没有什么是不能说的。只要他将一qiē和盘托出，并表明自己的意愿，萧铮定会助他一臂之力。

    怕只怕简家六小姐先发制人，当着那些官员的面儿将简家移花接木的事情说出来。万一传到朝廷那边，麻烦可就大了。

    简莹见他眉头紧锁，愈发好奇那信上写了什么。趁他发愣的空当，探身一把夺了过来。

    周漱一惊，“哎，娘子……”

    石泉是个寡言少语的人，信也写得言简意赅。不过两行字，简莹一眼就扫完了，然后“哧哧”地笑了起来。

    周漱被她笑得满头雾水，“娘子，你笑什么？”

    “笑你庸人自扰。”简莹含笑嗔了他一眼，将那信纸团成一团，扔进旁边的炭盆里。

    炭火遇纸，呼地窜起一道火苗。不过眨眼之间，那纸团就化作一堆灰烬。

    周漱将目光从炭盆上收回来，凝眉不解地望着她。

    简莹拿了筷子塞到他手里，“你放心吧，只要有一线希望，她就不会破釜沉舟，跟我拼个鱼死网破。

    她可是要做回简家嫡女的，把简家拖下水，对她有什么好处？

    如果她脑子没进水，一定会坚守秘密，再想法子达成自己的目的。”

    “娘子的意思是，就这么放着她不管了？”周漱握着筷子，却没有动筷的意思。

    “管，但不是你那种管法儿。”简莹夹了一块狍子肉放进他碗里，又夹了一块送进自己嘴里，细细地品尝了一番，才接着说道，“甭管谁对谁错，动手杀人的那一方总是理亏的。

    决定逃婚的是她，得sè一圈把自己人生弄脏的也是她，如今想脱掉那层脏皮让我替她披的还是她。

    这几件事哪一件拿出来，都够她理亏半辈子的。我们明明占着优势，为什么把优势变为劣势呢？

    俗话说，自作孽不可活，决定逃婚的那一刻，她就应该有抛弃简家嫡女身份的觉悟。想扔就扔，想捡就捡回去，这世上哪有那么现成的好事儿？

    我的短处，也是简家的短处，她想动我，必要先经过简家。可她的短处，只是她一个人的短处。

    简家能舍她一次，就能舍她两次，事到如今她要是还觉得自己在简家人心目中占据多么重要的位置，那她一子未落，就先输了。

    我们只要盯着她，根据她的动向，适时做出应对，就不怕她翻出什么浪来。”

    听了她这一番话，周漱虽说不上豁然开朗，可也没有刚才那般愤怒了。夹起那块狍肉送进嘴里，细细咀嚼咽下去，只觉齿颊生香，食欲大开。

    喝了两口汤，才又冷哼道：“跳梁小丑而已，何必在她身上浪费精神？”

    “浑水才好摸鱼嘛。”简莹气定神闲地笑道，“一辈子很长，日子只会越过越无聊，她不蹦跶，咱上哪儿找乐子去？”

    周漱心里仍旧斩草除根才是最明智的做法，可既然她把这当成乐子，那他也不去剥夺她的乐趣。左右不过是只苍蝇，想拍死总有机会拍死的。

    想通了，便不再挂心这事儿。和她其乐融融地吃完了饭，挽着手在庄子里走一圈消了食，回房分头沐浴过，就催着她早些休息。

    简莹知道他打的什么主意，掐算着这几日是危险期，不肯跟他鬼混，“你不是要头悬梁锥刺股，发愤图强吗？赶紧读书去吧。”

    “书随时随地都可以读，明日回了王府，再想跟娘子这般肆意都耳鬓厮磨，怕是就难了。”周漱从后面抱住她，在她耳边似恳求又似诱～惑地吐着气，“娘子忍心看我受苦？”

    说着便含住她的耳垂，若有若无地啃咬起来。

    酥酥麻麻的感觉一直传到心里，简莹的身子立时没出息地软了半边。等回过神来，已经被他压在身下，予取予求了。只因这滋味着实不错，也不愿喊停。

    旷夫怨女一样折腾了许久，完事便一脚踹过去。

    这个王八蛋啊，一不小心就着了他的道儿，被他弄得死去活来。

    周漱得到餍足，身心舒爽，全不在意。下床叫人送来热水，亲自帮她擦洗了，又殷勤地拿了避子药丸，伺候她服下去。

    简莹吃完药安心不少，可气还没消，咬牙切齿地瞪着他，“两个人一起在床上痛快完了，凭什么我吃药，你看着？”

    周漱挑眉，“娘子的意思是，让我陪着你一起吃药？那药可是专为女人调配的，我们男人吃了要被去势的。”

    简莹语噎，他给去了势，吃亏的不还是她？难不成她有了直版老公，也要守活寡？

    她忿忿地握拳，“就没有专给男人吃的药吗？”

    “没有。”难得见她吃瘪，周漱一脸的愉悦，“娘子若不喜欢那药丸，就别吃了。”

    “王八蛋。”简莹恼羞成怒，一拳捣在他的肚子上。

    ——(未完待续。)