
    一声惨叫之后，外面又恢fù了寂静，许久也不见有人冲杀进来。

    “老五，老六。”大哥朝洞外喊道。

    “大哥，没事儿，老六撒尿叫干枝子刮着了。”外头传来一个模模糊糊的声音，似是被风扯得变了形。

    六个人闻言松散下来，嘻嘻哈哈地笑作一团。

    “老六，你怎不小心着点儿？这要是刮坏了，以后娶了媳妇就只能当摆设，看得上不得了。”

    “可不是嘛，别介老七还没变太监，你就先废了，那你得吃多大亏？”

    “滚你娘的，说老六就说老六，你扯上七爷我做什么？”老七作势骂道。

    大哥也忍俊不禁，又冲洞外喊道：“老六，你没事儿吧？不行就回来，我叫人出去替换你。”

    “大哥，我没事儿，就是蛋疼得紧。”声音依旧模模糊糊的，听不真切。

    “他说蛋疼呢。”山洞里的人轰然大笑。

    最初听到那声惨叫，简莹还当有人来救她了，很是激动了一回。结果不是，失望之中，忽地听见“蛋疼”俩字儿，不由心头大动。

    她不知道蛋疼这个词儿是不是自古就有的，不过来这边半年多，除了她以外，还没听谁用过。

    是她接触的人太文雅，说不出那样的话，而这伙人太粗俗，碰巧用上了古今通用的字眼儿？还是熟悉她的人拿了她独特的用语当成暗号，想要提示她些什么？

    疑惑间，又听外头传来断断续续的笑骂声，“……哪儿尿不成，非要朝谷底下浇，活该你挨刮，脑残的玩意儿……”

    听到“脑残”二字，简莹再不怀疑自己人来到了。强自按捺着因欣喜怦怦乱跳的心，大脑飞快转动，分析着这暗号的含义。

    从这伙人来时的脚步声推断，在进山洞前的至少一刻钟内，他们都是排成一线行走的。也就说，通往山洞的道路十分狭窄，没有办法一下子涌入很多人，实施围攻，不然容易暴露，只能挑几个身手敏捷的人悄悄接近。

    这山洞位置极其偏险，易守难攻，又有松树遮挡，从外面很难看清里面的情形。想必是来救她的人顾忌她的安危，不敢贸然出手，于是用这种法子试探一下她的反应。

    既如此，她就跟他们来个里应外合吧！

    打定主意，稍稍酝酿一番，便哼哼唧唧地“醒”了过来。

    “哟，这娘们儿总算醒了。”老七猥琐地笑了一声，便走过来对准她的臀部用力地拍了一巴掌，“小娘子，你莫叫了，叫得爷心里直痒痒。”

    简莹心里骂了一句“王八蛋”，深吸一口气，用足以让外头人听见的音量尖声大叫，“你们是谁？为什么要抓我？快把我从袋子里放出去。

    我脚受伤了，胳膊也疼得厉害，我要看大夫！”

    听到这叫嚷声，山洞外面的元芳顿时两眼放亮，压低了声音欣喜地道：“是二少夫人，我就说二少夫人听得懂。”

    周漱精神一振，赶忙问道：“娘子说了什么？”

    “二少夫人受伤了，又被装在袋子里，只怕行动不便。”回话的邱诚明。

    周漱闻言心头骤紧，“那怎么办？”

    “二少爷别急，我们再听一听。”邱诚明安慰下他，将耳朵贴在崖壁上凝神细听。

    山洞之中，老七放声大笑，“你们听见没有，她要看大夫？哈哈，七爷我还想会相好呢！”

    简莹装作害怕，呜呜咽咽地哭了起来。

    “小娘子，你就忍一忍吧。等爷们银货两讫，你就能看‘大夫’了。一‘针’下去，包治百病。”老七指了指下面，淫声笑道，“兄弟们，你们说是不是啊？”

    有人跟着起哄，有人笑着骂道：“老七，你当人家小娘子是你呢，张嘴闭嘴忘不了那事儿？你说这话，谁听得懂啊？”

    “听不懂可以慢慢教嘛。”老七目光在布袋下起伏的线条上流连着，吞了吞口水，“左右咱们要躲风头，少说也要在这儿住上十天半月的。”

    简莹见外头并无行动，心知他们还在等消息，便“惊慌”地叫嚷起来，“是谁叫你们害我的？他给了你们多少银子？我可以给你们双倍，不，十倍。

    我是济安王府的二少夫人，是简家的女儿，王府和简家有的是银子。只要你们肯放我回去，你们要多少银子都行。”

    “大哥，这小娘子当咱们是傻子呢。”老七哈哈笑道，“只怕前脚送她回去，后脚就吃上牢饭了。简家和王府有再多银子，也进不了咱们的腰包。”

    “就是，小娘子，你别白费心机了。咱们可不是见钱眼开的人，吃这口饭，靠的就是个‘信用’。”有人嘻嘻哈哈地附和着。

    简莹猜测外面人可能想知道这六个人的具体位置，仔细听着，这期间似乎没有人走动。而且除了大哥以外，其他人都开口说话了。所谓擒贼先擒王，有必要再定位一下。

    “大哥？”她似乎看到了希望，一面挣扎着一面急切地道，“这位大哥，你就是说话顶用的人吧？求求你放我回去，我跟你保证，我绝不报官。”

    大哥叹了一口气，“二少夫人，你就认命吧，我们也是受人之托，忠人之事。”

    “怎么样？”周漱见邱诚明收回了耳朵，赶忙问道。

    “山洞应该不是很大，六个人的位置看似很随意，实则攻守兼备。”邱诚明快速地说着，指了指赵翔和三名功夫最好的侍卫，“你们先进去，拖住那个头目，尽可能地搅乱他们的阵型。

    我从上面翻进去，伺机将二少夫人救出来。”

    “那俺呢？”元芳赶忙问道。

    邱诚明瞥了她一眼，“你留下保护二少爷。”

    众人点头，各自行事。

    大哥耳尖地听见外面有动静，脸色一变，沉声喝道：“都闭嘴。”

    说笑声戛然而止，所有人都站了起来，手按在兵器上。随着一阵窸窸窣窣的碎响，洞口现出一个人影来。

    老七瞧见是自己的兄弟，立刻还刀入鞘，骂了起来，“老五，你他娘的进来倒是出个声儿啊？吓死老子了。”

    大哥见老五面无表情，两眼空洞无神，身子有些瘫软地靠在石壁上，立时觉出不对，大喊一声，“有诈！”

    不等他话音落下，老五就腾空而起，呼啸着飞了过来……

    ——(未完待续。)