
    芙蓉街上店pù林立，路边的摊位比比皆是，行人来往如织，热闹非凡。

    妙织一双眼睛只盯着卖小吃的，什么芝麻大饼，老面包子，驴肉火烧，油旋，焦糖煎饼，酥锅，红糖烧肉，见到什么都要买来尝一尝。

    灵若和君萍起初还绷着，唯恐吃这些东西不雅，丢了身份，待见到简莹不拘小节地跟着吃，也都没了顾忌。

    四人饭量都不大，东一口西一口地很快饱了，剩下的就让丫头婆子小厮护卫们分着吃了。

    周漱不在，简莹又是个好说话的，妙织胆子愈发大了，吃饱喝足便提yì去学文庙转一转。

    “学文庙有什么好东西吗？”简莹问道。

    “也不算好东西，就是庙宇，塑像，泮池……什么的。”妙织少见地扭捏起来。

    灵若笑着接起话茬，“夫人，那里出出进进的可都是书生才子，只怕她想看的不是东西，是人呢！”

    被她揭穿心思，妙织不由涨红了脸，有些慌乱地解释道：“姐姐，我没别的意思，就是听说那些读书人一张嘴就会作诗，觉得他们很有本事，想见识见识……”

    “我明白。”简莹笑眯眯地拍着她的后背，“哪一个少女心里没揣过一两个三高学霸呢？我明白。”

    妙织虽然没听懂她的话，可也觉出了她的宽容，感激之余，也为自己那点子称不上春~心的小心思羞愧不已，“是我一时糊涂了，姐姐千万别把我的话当真。咱们在街上转一转，就赶紧回王府吧。”

    简莹的兴趣已经被勾起来了，哪有不去的道理？极力怂恿妙织，“想去就去，你去欣赏诗文，又不是去做什么见不得人的事，怕什么？”

    妙织不免动心，“那就去？”

    “去。”灵若忽地开口响应，语气里颇有几分绝然的味道。见简莹三人看过来，又忙笑道，“我听说不少夫人小姐都去学文庙替自家子侄或是兄弟上香，求祖师爷保佑，送个好前程。

    我们也去替二少爷上柱香，尽一尽心意，不是挺好的吗？”

    简莹心说这人还真机灵，自己去玩，不管说得多么冠冕堂皇，总摆脱不了“别有用心”的嫌疑。去给夫君上香求前程，就名正言顺多了。

    她只想着去看帅哥，就把装贤妇这一茬给忘了。

    唉，大意了！

    心里叹着，面上依旧笑着，“还是灵姨娘贤惠。”

    灵若意识到自己抢了简莹的风头，赶紧找补，“若论贤惠，哪个比得上夫人？您是凡事都搁心里的人，想必早就想到这一层了，只不过是我嘴快先说出来罢了。”

    简莹便顺水推舟地点头，“我的确想去上香来着。”

    君萍原本还有些犹豫，听说是为了周漱，便没了意见。

    几人各自上了马车，便往学文庙而来。

    灵若坐在车里，听着马蹄车轮交替叩碾地面的声音，嘴角泛起自嘲的笑意。

    得知二少爷要成亲的时候，君萍和妙织作何感想她不知道，她只知道自己是实实在在感到高兴的。她以为二少爷既然同意娶妻，就说明他那毛病至少扳过来一些了，那么她也就有了希望。

    后来二少夫人做主抬了她们做妾，二少爷一次都没有踏进过葛覃院，她失望过，可并没有绝望。

    今天出门之前，她还很激动，幻想着能引起二少爷的注意，跟他来个亲密接触什么的。

    可二少爷从始至终都没有正眼看过她们，她终于明白了，她也好，君萍、妙织也好，都好比那拉磨的牲口，而二少爷，就是吊在她们眼前的胡萝卜，看得见，吃不着。

    便是好男风的毛病扳过来了，恐怕二少爷的眼里也只有二少夫人一个，她们不过是陪衬而已。

    自珍自爱了这么多年，她得到了什么？还不如及时行乐，把能抓到的好处统统握在自己手里。

    学文庙的才子们她同样吃不着，至少可以不用看二少夫人的眼色，大胆评头论足，饱一饱眼福。

    正如灵若所说，学文庙里进进出出的大半是书生，也有一部分打着上香旗号来挑女婿或是过眼瘾的女眷。

    简莹和三位姨娘在大殿上过香，便由一名儒生装扮的童子引着往后面走来。只见书生们三五成群地聚集在凉亭、泮池、假山旁边，或文绉绉地吟诗作对，或闲适地喝茶闲聊。

    见女眷经过也都目不斜视，极力维持着君子之风。

    简莹见那些书生要么青涩稚嫩，装模作样，要么胡子一把，脑满肠肥，没几个丰神俊朗，玉树临风，让人一眼瞧见就魂飞魄散的，不免失望。

    转了一圈，欣赏过几首题在墙上和柱子上的诗词，就准备打道回府。

    正往外走着，就听有人在背后喊了一声，“六妹妹。”

    回头看去，见两个十七八岁的少年带着仆从走了过来。只觉其中一个有几分眼熟，还没记起是哪个，雪琴便凑过来小声提醒她道：“六小姐，那位简家二房的五少爷。”

    简莹恍然大悟，原来是堂哥驾到，待那二人走近了，便裣衽一福，“见过五哥。”

    简康泉背手点了点头，笑道：“没想到会在这里遇见六妹妹，我还当自己认错人了呢。”

    “我来上香，顺便转转。”简莹眼睛瞟了瞟立在他身旁一脸倨傲的少年，“这位是？”

    “果然贵人多忘事。”不等简康泉说话，那少年便冷冷淡淡地开了口，“表妹嫁入高门，这忘性也大，连我都不记得了。”

    简莹听他称呼自己表妹，说话又酸溜溜的满是讥讽，不由眨了眨眼。心说是她想歪了，还是现实又狗血了，即将上演表哥跟表妹有一腿的剧情？

    简康泉见她一脸茫然，完全记不起来的样子，忙出面打圆场，“六妹妹一直跟祖母和大伯父住在京城，这几年都没去外祖家吧？也难怪你记不得了。

    非言是四婶的堂侄，你们小时候见过的……”

    简莹明白了又糊涂了，明白的是这少年应该就是姜妈曾经跟她提过的，简四太太娘家那位极有出息的表少爷，楚非言。糊涂的是，她昨天才从简家回来，怎么没听人说过“表哥”来了？

    心里想着，嘴上就问了出来，“表哥什么时候来了济南府，我怎么不知道？”

    ――