
    简莹虽不知方依云要跟她讨教什么，可第一眼瞧见，就觉得这位大小姐是个高傲的人。对待这种难缠的人，她是能避就避的，交朋友什么的干脆免了。

    既然人家爱坐这桌，她也管不着，于是笑笑不再言语。在主陪的位置上坐下来，与身边的人开聊。

    方依云似乎并未觉出简莹的有意冷落，也不急着搭话，一面喝茶，一面静静地观察着简莹，就像要将她的一举一动一颦一笑都研究透彻一样。

    不一时开了宴，珍馐美馔，琼浆玉液，流水一样端到了桌上。

    方夫人发现自己面前多出几道精致的素菜，吃惊又感动。

    她跟方知府成亲将近二十年，生下两儿一女之后，就跟被人诅咒了一样，再留不住胎。接连丢了两个半肚孩儿之后，便信佛茹了素。

    她初到济南府，跟这里的人并不熟识。作为第一次上门的客人，自是不好提前告知，说自己喜欢吃什么不喜欢吃什么的。是以今天来王府之前，她特地饱餐了一顿，免得入宴时为避食荤腥，饿了肚子。

    没想到济安王府不声不响就将她的饮食习惯打听清楚了，不止准备了素菜，连给她准备的酒都是上好的葡萄素酒。

    暗叹王府就是王府，待客之道无可挑剔，当真是细心又周到。

    等简莹过来敬酒的时候，便拉着她问道：“二少夫人怎知臣妇茹素？”

    “是母妃叫人打听了告sù我的。”简莹不动声色地将功劳推给了方氏。

    方夫人心知这未必是真话，可也乐得配合，很是奉承了方氏一番。

    有几个偏食忌口的夫人也跟方夫人一样得到了特别关照，纷纷附和，着实让方氏挣足了面子。

    孟馨娘冷眼瞧着婆媳二人和睦互敬，疑心自己的计划出了纰漏，简莹并未跟周漱求证调查先王妃死因一事，又被方氏给蒙骗了。

    忍不住在心里骂了句，“一个两个都是蠢货！”

    她已经暗示到那个份儿上了，齐庶妃竟然只想出装病这种肤浅的伎俩。也怪不得方夫人去蒹葭院探视了一回，都没什么反应。

    原指望简莹补救一番，引起方夫人的重视，最好当众闹出来，让方氏丢个大脸。谁知那蠢女人放着大好的机会不利用，居然唱起《婆媳和》来了。

    简莹想引孟馨娘上钩，可也没傻到在这种公开宴席上跟婆婆做对。好不容易才把贤妇的名声打响了，要是因为算计孟馨娘自毁形象，就舍本逐末，得不偿失了。

    于是对孟馨娘失望之中带着鄙夷的眼神视而不见，挨桌敬了酒，回到自己主陪的那一桌坐了坐。

    晓笳瞅空上前，附在她耳边低语了几句，她便面带歉意地站起来，“厨房那边出了一点儿小问题，我要去看一看，恐怕要失陪一阵子。”

    小媳妇们忙笑着敦促，“二少夫人只管去忙，不用在意我们。”

    “那我就失礼了。”简莹跟众人点了点头，跟方氏打了声招呼，便领着晓笳、彩屏两人出了渊澄阁。

    晓笳往后看了一眼，小声地道：“二少夫人，方小姐在后头跟着呢。”

    简莹原就想寻个由头将彩屏支开，便吩咐道：“你去将方小姐支开。”

    彩屏应了声“是”，便掉头朝方依云主仆迎过去。

    晓笳瞅着方依云被彩屏拦下，便引着简莹接连拐了几个弯，穿过一片树林，来到一个小小的泉池旁边。只见一个十七八岁、作粗使下人打扮的少年正蹲在那里，用树枝逗着水里的小鱼儿。

    听到动静回过头，露出一张清秀难掩痞气的脸来。

    “玉柱哥，这就是二少夫人。”晓笳介绍道。

    少年赶忙扔掉树枝，站起来捋了捋衣袍，跪下见礼，“小人罗玉柱，给二少夫人磕头了。”

    简莹也不急着叫他起来，慢慢地开了口，“罗玉柱，你干妹说你愿意替我办事，可是真心的？”

    罗玉柱抬起头来，垂着眼睛答道：“是的，二少夫人。”

    “为什么？”简莹神色淡淡地看着他，“你连我的面儿都没见过，怎能笃定我就是一个值得跟随的好主子？”

    “听晓笳妹子说，二少夫人随手就给了她二百两银票的时候，小人就知道二少夫人是个值得跟随的好主子了。”罗玉柱嘻嘻地笑了两声，“像我们这样的人，活着不就图个依仗，日子过得好一点儿吗？

    小人跟二少夫人一样，不爱满嘴仁义道德，假模假式的。谁能让小人不必昧着良心做事，又能有利可图，小人就认谁当主子。”

    简莹弯了唇角，“说得好，忠君爱国都是虚的，到手的利益才是实实在在的。

    罗玉柱，现在就让我看看你的诚意吧。”

    “是。”罗玉柱伸手从袖子里取出一沓银票来，举过头顶，“这是小人按照二少夫人的指点，拿到的回扣，一共五百两，请二少夫人过目。”

    晓笳上前接了，捻开给简莹过目。

    简莹只扫了一眼，便问道：“你确定这钱不带麻烦？”

    “小人确定。”罗玉柱信心满满地道，“负责采购的是小人的表姨，供货的铺子是小人帮着找的，东西都是货真价实的好东西，谁也挑不出毛病来，贵自然有贵的道理。

    那些掌柜也都是聪明人，不会只跟小人做这一回买卖。

    小人又不傻，怎会跟他们指名道姓地说是替谁办事的？万一有人嘴巴不言，漏了口风，那也小人办事不利，不关他人的事。”

    简莹赞许地点了点头，“晓笳果然没看错你，是棵好苗子，你的诚意我收下了。”

    “多谢二少夫人提携。”罗玉柱喜滋滋地磕头。

    简莹看了晓笳一眼，示意她将银票还给罗玉柱，“这些钱你拿去，帮我养几个人，最好会些拳脚工夫的。挑什么样的你自己看着办，我只信你。

    我不怕你花钱，钱不够了，叫晓笳知会我一声就是。”

    “二少夫人夫人放心，小人定会尽心办事。”罗玉柱收了银子，又磕了一个头，便起身离去。

    简莹略站了一会儿，估摸罗玉柱已经走远了，正要带着晓笳转身，就听树林里传来一声嗤笑，“表妹好大的胆子，光天化日，居然在此处偷会外男！”

    ――