
    元芳答应得快，动作更快。

    身形一晃，就欺到滕少爷跟前，左右开弓，麻利地扇了他四五个耳光，打完立刻退了回来。

    滕少爷没想到王府的人说动手就动手，愣了数个呼吸的工夫，才觉出两边脸颊火辣辣的。疼倒是没有多疼，就是那份屈辱让人承受不住。

    “你们……你们简直不可理喻！”

    “再扇他。”简莹吩咐道。

    元芳脚下一动，滕少爷脸色大变，也顾不得再骂了，从椅子上弹起来，夺门而逃。

    “二少夫人，追吗？”元芳迟疑地问道。

    “不追，就是为了让他走呢。”简莹默数了十个数，估摸着滕少爷已经走到茗园门口了，才又吩咐道，“元芳，你去院子里大声喊：三小姐被滕少爷气晕了。”

    元芳点一点头，出门而去，深吸一口气，便依着简莹的吩咐，扯开嗓子喊了起来，“来人啊，快来人，三小姐被滕少爷气晕了……”

    听到喊声，茯苓一马当先地跑了进来，晓笳领着两个婆子紧随其后。

    “三小姐？！”茯苓看到倒在椅子上一动不动的周沁，立时白了脸，“二少夫人，三小姐这是怎么了？”

    简莹不回话，径直吩咐晓笳，“你去王爷的书房，就说滕少爷以退亲相要挟，逼着三妹妹同意娶那外室当平妻，言语十分无理，把三妹妹生生气厥过去了。”

    “什么？！”茯苓先惊后怒，“滕少爷竟敢如此对待三小姐，岂有此……”

    “你先别忙着岂有此理。”简莹打断她的义愤填膺，“赶紧把三妹妹送到采蓝院去，再叫人去请大夫，多请几个。”

    茯苓关心则乱，没去琢磨为什么不把人送回甘棠楼，反而要送到采蓝院，也没琢磨简莹今天特意带着两个婆子过来是为哪般。见两个婆子正试图将周沁抱起来，便一迭声地嘱咐道：“当心当心。别磕着了。”

    滕夫人和张妈闻讯赶来，刚好看到周沁四肢垂软地伏在一个婆子的背上，由另一个婆子和茯苓小心翼翼地护着往外走。

    “这……这是怎的了？”滕夫人神色惊慌地问道。

    “你说怎的了？”简莹满面寒霜地反问，“你们滕家当真好家教。眼见要成亲了领回一个有孕的外室，全家人都帮着遮掩。

    我三妹妹顾念两家的交情，这才想着亲口问问滕少爷是不是有什么苦衷，顺便商议个妥帖的法子。滕少爷倒好，张口就说要娶那外室做对房。还扬言不同意就退亲。

    你们滕家未免也太目中无人了，便是要退亲，也轮不到你们来提。”

    滕夫人大吃一惊，“这不能够，来的时候老三答应得好好的……”

    “能不能够，回去问问你的好儿子不就知道了？”简莹懒惰跟她浪费口舌，直接下了逐客令，“张妈，送客，这样嚣张跋扈的亲家我们高攀不起。”

    张妈不知是做戏。只觉主辱仆死。虽然周沁不是她的正头主子，可也是王府的姑娘，侮辱王府的姑娘就是侮辱王府，就是侮辱王府里的每一个人，也立时冷了脸，“滕夫人，请吧。”

    “二少夫人，二少夫人。”滕夫人见简莹头也不回地走了，直觉事情要闹大，后背冒出一层冷汗来。一把抓住张妈，“让我见见王妃，我去跟王妃解释……”

    “滕夫人，事到如今还有什么好解释的？”张妈不客气地道。“再说我们王妃坐着胎呢，若被气出个好歹，你们滕家担待得起吗？”

    滕夫人一时慌张倒是忘了方氏有孕的事，虽然心急如焚，可也不敢再坚持去寻方氏。气晕一个三小姐还有得转圜，若伤了方氏腹中胎儿。滕家可就百死难赎了。

    那边厢济安王得到消息也动了真气，一巴掌拍在桌上，“好你个滕万祥，亏得本王拿你当兄弟，一百个放心地把女儿许配给你儿子。

    这还没过门呢，你们就如此这般地欺负于她。

    平妻？本王的女儿再怎么不济，也不会跟一个来历不明的女人平起平坐。

    你们不是想退亲吗？立刻滚回滕家取了婚书，给本王还回来！”

    滕老爷见他在气头，又急着去找儿子问个清楚，告了声罪，便连滚带爬地出了书房。

    赶走了滕老爷，济安王犹觉不解气，将桌上茶盏狠狠地扫了出去。

    原本他说王府的尊贵已大不如从前，只是为了敷衍周漱。如今见一个商户家不成器的儿子都敢上门提出退亲，不由疑心自己一语成谶了。

    若是先帝还活着，哪个敢如此轻视济安王府？又有些埋怨周漱出了个馊主意。

    周漱不知道自己被他爹迁怒了，接到龙井递来的纸条，便掐算着时间追到人来人往的大街上。拦住滕家的马车，在众目睽睽之下将滕少爷揪了下来，不由分说，挥拳就打。

    腾家的家丁见状急忙上前阻拦，却被石泉一力挡下。

    周漱一口气打了八~九十来拳，方才住手。

    “别再让我看见你，否则揭了你的皮！”

    扔下这一句，便怒气冲冲地走了。

    围观的人不明所以，议论纷纷，“刚才那个不是济安王府的二少爷吗？怎的当街打起人来了？”

    “挨打的那个是腾家三少爷呢。”有人“眼尖”地认出了鼻青脸肿的滕少爷，神秘兮兮地爆料道，“这滕少爷跟济安王府的三小姐定了亲，这个月底就要成婚了，前两天儿忽地领回一个外室，都有五六个月的身子了。”

    人群发出一阵惊呼，纷纷围拢过来打探究竟。

    在有心之人的刻意散播下，没一会儿的工夫，半个济南府的人都知道了滕少爷想立外室为平妻，闹到济安王府，将三小姐气病的事情。

    还有好事的人在王府的门前盯着看，见一气儿进去好几个大夫，又传出三小姐病重的消息。一时间滕少爷成了负心薄情的代名词，谁提起来都要骂上几句。

    也有一小部分人对那个能让滕少爷不惜得罪王府，也要娶之为妻的外室产生了兴趣，猜想定然是个倾城绝色，跑到滕家附近探头探脑，妄想一窥芳姿。

    周漱事先做了妥善的安排，并不管外头的事，打了完人，便提着带伤的手直奔采蓝院。

    龙井等人心知他是要带着这伤去找二少夫人心疼的，便都不开口劝他包扎……

    ――(未完待续。)