
    “嗯。”周漱点了点头，“苏老先生他们赶到的时候，母妃只是腹痛难忍，并无中毒症状。

    因一时查不出病因，只好先开了个止痛的方子。谁知母妃服下汤药不到两刻钟，便中毒身亡了。

    两位大夫吓坏了，原以为要担上官司的，谁知父王并没有深究，只将他们辞退了。”

    简莹眯了眯眼，只怕济安王不是不想深究，而是中间出了什么差子，没办法将秦氏的死推到两位大夫的头上。

    要不然怎会那么巧，给秦氏看病的两个大夫一个遇到劫匪，一个家中失火，这摆明了就是杀人灭口。

    “是不是你母……我们母妃事先吃了什么东西，跟止痛方子里的某种药材相遇，就变成了毒药？”她猜测道。

    “苏老先生也是这么想的，是以这十几年间，他一直在研究那个方子，拿了许多种药材反复试验。确也调配出几种有毒之物，可都不是一时半刻能毒死人的。”

    简莹摸着下巴琢磨了半晌，也没琢磨出个所以然。回过神来，忽然有种上当受骗的感觉，“你打算学医，是为了解开我们母妃中毒的真相吧？”

    被她瞪着，周漱心情莫名好转，“我的确有这个打算，但主要是为了跟娘子好好过日子。”

    “你骗鬼呢？”简莹嘀咕了一句，觉得跟他计较这个没意思，便转了话题，“苏大夫怎么放心把唯一的女儿托付给你？”

    周漱明白她的意思，医馆起火的真正原因，别人不清楚，苏老先生定然是心知肚明的。否则他就不会抛下妻子的尸骨，带着女儿出逃，更不会这多年一直隐居在偏远的山村里。

    对苏老先生来说，济安王府是害他家破人亡的仇敌，是龙潭虎穴，让女儿远离这个是非之地才是明智之举。

    “苏老先生告sù我母妃病逝的真相。作为交换，要求我照拂苏姑娘，保证她们母女后半生衣食无忧。跟我回王府，是苏姑娘自己做的决定。

    俗话说灯下黑。我认为苏姑娘在王府才是最安全的。便是有朝一日，父王发现了她的真实身份，也会看在‘孙女’的面儿上，谨慎行事。

    只要他稍稍调查一下，就会知道。苏姑娘对母妃的事一无所知，也就不会把苏姑娘当作威胁了。

    把她安置在别处，我未必能保她周全。”

    简莹心下有些不以为然，济安王连嫡亲的媳妇都能毒死，更何况是儿子的一个妾室？

    不过周漱这么想也没错，最危险的地方就是安全的地方。济安王轻yì不会往那上头去想，等到他发现的那一日，至少也还能保住昕姐儿。

    不管怎么说，在别人看来，昕姐儿都是王府的骨血。虎毒不食子。济安王再心狠手辣，也不至于对一个什么都不知道的毛孩子下手。

    这么一想，昕姐儿的满月宴还真得办得风风光光，体体面面的。那孩子受到的关注越多，就越安全。

    把这想法跟周漱说了，周漱可有可无地点了点头，“娘子想怎么办就怎么办，我回去跟王妃提一提就是。”

    想到又能大赚一笔，简莹不由眉花眼笑，在周漱脸上亲了一口。“夫君你真好。”

    周漱被这声夫君叫得心里极为熨帖，“等回了王府，我便将私库的钥匙交给你，以后我院子里的东西都归你管。”

    “好啊。”简莹笑靥如花地说着。心里却把他好一通鄙shì。

    成亲的时候她就提出要替他管家，他只扔了些破烂不值钱的东西给她。刚跟他睡了一觉，他就把私库的钥匙主动交出来了。

    难怪都说男人是下半身思考的动物，果真不假！

    想着迟早能见到，便不去问他私库里有什么，捡了之前没说完的话问他。“我的事，你都知道了？”

    “是，我知道你的真名叫作简兰，是简四老爷流落在外的女儿。因为跟那位六小姐长得很像，被简家设计代替她嫁给了我。”周漱爱怜地摸了摸她的头，“你应该早一些告sù我，何必自己承担这么多？”

    “我不是让你问了吗？你不问也怪不得我。”简莹有些不自在地别过头去。

    周漱收拢手臂，将她抱紧了一些，“我很庆幸娶进门的人是你，不管简家和楚非言在谋划些什么，我都不会让他们得逞。

    所以，娘子只管安心待在我身边，那位简六小姐自有我来处理。”

    “处理？”简莹听着他话头不太对，抬头狐疑地打量着他，“你打算怎么处理？”

    “娘子无需操心，你只要知道，但凡有我在，就没有人能威胁你的地位，无论是简家嫡女，还是济安王府的二少夫人。”说完这话，便拿手合在她的眼睛上，“距离天亮还早，你再睡一会儿吧。”

    简莹有心追问一番，又觉不急在这一时，便依言闭上眼睛。

    再次醒来，已经日上三竿。

    几个丫头进来服侍，每个人脸上都带着笑纹儿，时不时拿了意味深长的眼神儿打量她，把她搞得满头雾水，“你们看什么呢？我脸上有花？”

    “可不是有花吗？”雪琴掩嘴笑道，“二少夫人今天的气色实在是好，脸皮子水嫩嫩红彤彤的，就跟那刚开的花骨朵一样。”

    正说着，姜妈端着一碗汤走了进来，“二少夫人，这是五红汤，拿了枸杞、红枣、红豆、红皮花生米、红糖放在陶罐里煮了好几个时辰呢，最是补血养气，您赶紧喝了吧。”

    简莹犹自迷糊着，“我为什么要补气养血？”

    “二少夫人昨天晚上不是刚和二少爷圆了房吗？女子经了初~夜都要喝这个的。”姜妈提醒她道。

    简莹怔了怔，随即张大了眼睛，“这还用补？”

    几个丫头闻言齐齐低头笑了起来。

    “要补的，要补的。”姜妈连声说着，又催她喝汤。

    等她喝完收了碗，又嘱咐她注意保暖，不要沾凉东西。唯恐她初经人事，不懂保护自己，伤到哪里，还送了她一瓶秘制的药膏，这才老怀甚慰地走了。

    二少爷和二少夫人成这么久，一直都没有圆房，总让人觉得心里不踏实。这回好了，终于了却了一桩心事。

    不过也得找个机会提醒提醒二少爷，不能再像昨天晚上那样不懂节制了。女儿家身子娇嫩，哪里经得起他一夜两回地折腾？

    不过这也说明二少爷和二少夫人感情好，如此下去，只怕要不了多久，就能抱上嫡出的小少爷或者小小姐了。

    ――(未完待续。)