
    怀叔被人请进门来，恭恭敬敬地见礼，“小人怀书，见过王妃。”

    方氏听简莹称呼他为怀叔，只当是出于对救命恩人的尊重，没想到他自称也是“怀叔”，便有些好奇，“你的名字就叫怀叔？”

    “回王妃，小人的名字乃感怀的怀，四书五经的书。”怀叔笑呵呵地答道，“小辈出于礼貌，便喊一声怀叔，时常有人将这两者混淆。”

    方氏见他虽是一身粗短打扮，可脸盘干净，谈吐有礼，并不粗鄙，对他颇有好感，便又问道：“听你的口音并非本地人，不知府上贵姓？”

    “小人只是一介下人，实当不起一个贵字。”怀书谦虚地笑道，“小人的主子，王妃想必也认识，便是在府学担任学博的谭先生。”

    方氏面露恍然之色，“原来是谭先生的门人，倒是失敬了。”

    怀叔连称不敢。

    寒暄过后，方氏便转入正题，“听说是老先生救了我这儿媳？”

    “是的。”怀书娓娓道来，“小人会些拳脚功夫，每日清晨都要徒步担石，来到这山顶打坐吐纳。

    今日事毕，下山途中，见两个婆子鬼鬼祟祟地抬了一个布袋从寺院之中出来，看形状像是装了一个人在里面，便上前询问。

    那两个婆子起初还恶言恶语，警告小人莫管闲事，待小人出手，自觉不敌，便扔下布袋逃走了。

    小人打开布袋，发现里面躺着一位昏睡的姑娘，看样似是中了迷药。

    小人唯恐别人瞧见不好，便将她藏在筐子里，找了一处山泉，喂她些水，帮她解了药性。询问之下，方知是贵府的二少夫人。

    碍于身份，不好直接将人送回来，便如法炮制。委屈二少夫人藏于筐中，一路担着寻到这里。”

    他这段话说下来，不止将楚非言摘了个干干净净，还表明了两点：

    一。简莹是被婆子劫走的，他自己年纪大了，已不在男女大防之列。加之是谭先生的仆从，人品信得过，不存zài有损清誉的问题；

    二。简莹是被他担回来的，没有被别人看到，既免去了不必要的猜疑和解释，也保住了王府的面子。

    方氏听完大大地松了一口气，“幸好遇到老先生了，若不然后果不堪设想。

    敢问老先生，可知道那两个婆子是什么人？为何要劫走我这儿媳？”

    “小人没来得及问，她们就逃走了。不过小人听说，最近有拍花子专门雇佣孔武有力的婆子，以便接近出门的女眷。行那劫掳之事。

    王妃此行女眷不少，请务必多加小心！”

    方氏深以为然，“多谢老先生提醒，我们会当心的。

    请你回去替我问谭先生好，今日偶遇，不曾准备什么，改日定当叫人登门拜望。”

    怀叔应了声“是”，便由张妈引着退出门去。

    简莹伸手捏了捏酸麻后脖颈，暗暗呲牙，这无~良老头倒会往自己脸上贴金。上下嘴唇一碰，就把绑架说成见义勇为了。

    她叫他们怎么把她弄去的，就怎么把她弄回来，他就真个一掌把她打晕。塞进筐里担回来了。

    这笔账她记下了，非得找机会跟他们清算不可！

    方氏又安抚了她几句，便吩咐晓笳和甘草扶她到隔壁的禅房去梳洗。

    周沁得信儿赶了过来，一把抱住她，“二嫂，你可算回来了。真是吓死我了。”

    简莹在她后背拍了拍，“没事没事，我命硬着呢，牛鬼蛇神见了我都自动绕道。”

    周沁被她一语逗笑了，“哪来的牛鬼蛇神？二嫂就爱作怪。”

    “简莹。”随着一声呼喊，周漱脚步匆忙地闯了进来。越过周沁，一把拉住简莹，上上下下地打量，“你没事吧？有没有受伤？”

    那天夜里的异样感觉又冒了出来，简莹有些不自在地挣脱他的手，“我没事，全须全尾的。”

    周沁见状会心一笑，领着甘草和茯苓退了出去。

    周漱又打量了简莹一回，见她果真没事，长长地吐出一口气，又拧了眉头责备道：“不让你来，你不听话。怎样，出事了吧？”

    简莹就不爱听这话，“这么说你是神算子喽，掐指一算就知道我今天有此一劫。那你怎么没算出我在哪儿，内~裤外穿，披着红斗篷来救我啊？”

    周漱语噎。

    简莹不耐烦跟他讨论这件事，便状若无意地转移话题，“你不是说不来了吗？”

    “我是不想来的。”周漱说了半句，将后面那半句咽了回去。

    简莹一心要当好儿媳，非要跟方氏来上香。他阻止不了她，便只能去阻止周瀚了。

    是以一大早便借故铺子里账目出了问题，拉着周瀚帮他料理。

    原以为周瀚来不成，这边就没什么事了。好在昨天晚上，他多嘴嘱咐了周沅一句，让周沅照看一下二嫂。

    周沅打发铜柱来通知他的时候，他正想方设法地拖着心不在焉的周瀚，不让周瀚脱身离去。听说简莹出了事，便什么都顾不得了，骑马一路疾驰地赶了过来。

    他这辈子就没遇见过像她这么令人挂心的女子！

    “下回出门多带几个人吧。”他缓声地说道。

    简莹先说多带几个管什么用，碰上怀叔那样的照样歇菜。

    周漱像是听到了她的心声一样，紧接着道：“罢了，你身边也都是手无缚鸡之力的弱女子，真要遇上什么也不挡事。

    等回去之后，我叫黄尊帮你寻摸两个会拳脚功夫的丫头吧。”

    “真的？”简莹立时两眼放光，“夫君你真好！”

    周漱被她一声“夫君”叫得心神一荡，又因她这毫不遮掩的势利模样忍俊不禁，“你倒是深谙‘投桃报李’之道。”

    “过奖过奖。”简莹对他呲牙一笑，“你可以出去了，我要换衣服。”

    周漱一呆，摇着头往外走。刚夸完她，她就卸磨杀驴。

    姜妈闻讯赶回来，进门刚叫了一声“二少夫人”，就听简莹说道：“待会儿回去的时候，你拐个弯去趟简府，告sù我娘，就说表哥知道了。”

    姜妈愣了一瞬，反应过来，不由瞪大了眼睛，“表……表少爷知道了？”

    “嗯。”简莹点头，“他什么都知道了。”

    晓笳不明白这两个人在说什么，心知不是自己能过问的事，便权当没听见，只一心一意地给简莹梳头……

    ――(未完待续。)