
    周漱进门，瞧见简莹像模像样地抱着孩子，有些晃神。

    听到房妈跟他问安，才回了神，在简莹旁边坐下，饶有兴致地看她逗弄昕姐儿。

    “你要不要抱？”简莹把昕姐儿往他跟前送了送。

    “算了。”周漱摆了摆手，“我刚进来，身上凉，别把凉气过到她身上了。”

    若是他的孩子，他自然会抱。现在嘛，他更想抱那个抱孩子的人。

    简莹不知他这点儿龌龊的小心思，眼角瞥见房妈时不时防备地看她一眼，又时不时欲语还休地瞅着周漱，忍不住叹了一口气。

    心说这年代的女人啊，可真喜欢自寻烦恼。多简单的一句话，听到她们的耳朵里，都能琢磨出十个八个的意思，不知道有多少事都是疑心生暗鬼，自己作腾出来的。

    得，这孩子她也别抱了，万一出了什么事，指不定给她扣上一个什么样的罪名。

    将昕姐儿交给房妈，也懒得多说什么，直接将人遣走了事。

    周漱握住她的手，“奶娘也是一心为我，又不了解你，难免想得多了些，你莫要跟她一般见识。”

    简莹讶然地看了他一眼，“我还以为你没觉出来呢，这么说你是故意不搭理房妈的？”

    “奶娘也不容易，为了照顾我，跟自己的儿女都疏远了。”周漱答非所问地道。

    简莹将手抽回来，顺便送了他一对儿白眼，“脑袋长在她头上，她爱怎么想就怎么想，我管不了，也没那个闲工夫。

    你放心，我不会跟她一般见识，给她小鞋穿的，你不用在我跟前替她打苦情牌。”

    周漱赶忙赔笑，“娘子，我不是那个意思，我是怕你心里不舒服。”

    “我心里舒服得很，不用你开解，该干嘛干嘛去。”简莹不客气地赶人，见他亦步亦趋地跟上来，又好笑地停住脚步，“我去看苏姨娘，你也要跟着？”

    “啊……”周漱尴尬起来，“那个……我就不去了，我去书房看书。”

    简莹瞪了他一眼，见雪琴正张开披风等着，便撇下他走过去，由雪琴伺候着穿戴好了，径直出了门。

    出了采蓝院没一会儿，就见灵若、君萍和妙织三个迈着小碎步，匆匆忙忙地迎了过来。

    到近前见了礼，灵若便拿出帕子抹起眼泪来，“夫人可算回来了，您再不回来，婢妾们就要被人欺负死了。”

    雪琴一听这话就恼了，连声冷笑道：“二少夫人回来，平日里受过恩惠的洒扫丫头都知道过去迎一迎。

    那些口口声声地说着敬重二少夫人的，连头都没伸一下。三催四请好不容易露了面儿，一句嘘寒问暖的话儿不曾说，就没头没脑地告起状来了。

    教养和良心都被狗吃了吧？”

    这话虽未指名道姓，却当真不留情面，三位姨娘，尤其是灵若，脸色顿时难看起来。

    要是单说没去二门迎接这事儿，还真怪不得这三个。

    苏秀莲出事之后，周漱虽不曾审出什么，可也狠狠地敲打了灵若一番。

    君萍和妙织两个把灵若当作教训，行事愈发谨慎小心。加之简莹不在，这段日子连葛覃院的门也不出了。外头的人猜忌灵若，也极少往葛覃院这边儿来，以至于消息闭塞，谁也不知道简莹今天回来。

    等听到消息，再梳洗打扮一番，可不就姗姗来迟了吗？

    灵若先得罪了简莹，又因苏秀莲早产的事被周漱厌弃了。思来想去，要想在王府的日子好过一些，还得在简莹身上下功夫。于是打量着简莹这些日子住在外面，不知道王府里的事，赶着过来倒打一耙，狗急跳墙来了。

    被雪琴骂了一顿，这戏文就有些唱不下去了。

    简莹既不训斥雪琴，也不急着料理灵若，只淡淡地扫了三人一眼，“我要去看苏姨娘，你们一起来吧。”

    三人见她没有追究的意思，还肯带她们走动，俱是心头一松，齐声应“是”。

    房妈知道简莹要来，早早吩咐人备下茶点，又亲自到天水阁门口迎候。瞧见灵若也跟着一道来了，脸色不由沉了沉。可人是简莹领来的，她也不好大扫帚抡出去。

    上前见了礼，便引着简莹进了内室。

    苏秀莲还在月子里，下不得床，为表郑重，还是梳妆了一番的。头发绾成一个圆圆的发髻，简单地插了一根簪子，披着衣服靠在床头。脸色有些蜡黄，眼神倒还明亮。

    看到简莹撑起身子要见礼，简莹上前按住她，“快别起来了，自家人，不用那么多礼数。”

    苏秀莲也不勉强，朝她歉意地笑了一笑，“我身子不争气，倒连累二少夫人受了一顿苦。如今看到二少夫人安然无恙，我这颗心总算能放下了。”

    “不过是一场意外罢了，跟你有什么关系？”简莹在床边坐下来，劝慰她道，“你不要想那么多，安心调养身子才是最要紧的。

    缺了什么少了什么，只管差人去告sù我，不要不好意思张嘴。”

    “谢二少夫人记挂，我这儿什么都不缺。”苏秀莲由衷地说道，顿了一顿，迟疑地开了口，“二少夫人，我能单独跟您谈一谈吗？”

    简莹看她的神情，隐隐猜到她要说什么，挥手将姨娘下人悉数打发出去，便笑着问道：“是不是房妈跟你说了什么？”

    “没有。”苏秀莲矢口否认，撞上她了然带笑的眼神儿，表情窘迫起来，“房妈……房妈也是好心，我知道二少夫人不是那样的人……”

    简莹微微敛了笑意，“你的事我都知道。”

    苏秀莲怔了一下，随即张大眼睛，“您……您都知道？”

    “是啊，二少爷都跟我说了。”简莹微笑地拍了拍她的胳膊，“所以我不会把昕姐儿抢走，你就放心吧。”

    苏秀莲脸上一红，“二少爷和二少夫人都是好人。”

    简莹从不觉得自己是好人，细细问了她的饮食情况，有没有及时看大夫，都吃什么药。建yì她不要老在床上躺着，每天下地走一走，适当地锻炼一下身体，以免留下后遗症。

    而后又拿出五百两银票给她。

    苏秀莲被这么多的银子吓到了，急急推辞，“二少夫人，这可使不得……”

    “拿着吧。”简莹塞给她，“有了孩子要花钱的地方多了，光靠那点儿月钱好干什么？

    府里能领的东西有限，也未必合心，你想吃点儿什么添置点儿什么，尽管叫人出府去买。我就不给你送东西了，免得房妈疑我。”

    苏秀莲不好意思地笑了笑，随即眼圈一红，就落下泪来，“二少爷和二少夫人的大恩大德，我只怕下辈子才能想法子报答了。”

    简莹拿了自己的帕子递给她，用交心的语气问道：“你往后有什么打算吗？”

    ――(未完待续。)