
    到了赴会这一日，五更刚过，大家就陆续起床了。吃过早饭，收拾一番，便准备出发。

    方氏终是放心不下周汐，遣了张妈随行。

    年纪大的管事婆子有一个就够了，多了反而不便。姜妈提出要留在家里做虎皮褥子，以便简莹回来就能用上，此次不跟着出门。

    简莹斟酌一番，留下金屏和云筝看院子，将另外四个大丫头连同元芳都带上。左右梅园里有粗使下人，小丫头就省了，只挑了几个身强力壮的婆子。

    周沁带了甘草、茯苓并两个婆子，周汐更简单，只带了怀瑾和赏环两个大丫头。

    一行人坐着轿子出了王府，到门口换乘马车。

    简莹下了轿子，一眼就瞧见周漱披了一件黑裘滚边的缎面披风，神情闲适地立在那里。

    龙井牵着一匹枣红色的高头大马，面无表情地站在他身后。

    这分明是要去的架势！

    “夫君也要去？”她惊讶地问，之前怎的一点儿口风都没露？

    “是啊。”周漱对她的反应很满意的样子，扬着唇角点头。

    简莹在帽兜下翻了个白眼，嘴里嘀咕道：“人家小年轻聚一块儿相亲，你一个已婚老男人跟去凑哪门子热闹？”

    “娘子，我还没老呢。”周漱耳尖地听见了，有些生硬地解释道，“三弟想去见识一番，父王明日才能过去，也不方便带了他在身边，吩咐我陪他走一趟。”

    简莹顺着他的目光看去，果然瞧见周沅的小厮铜柱和铁柱守在一辆马车跟前。想是小胖子耐不住寒冷，早早钻进马车里去了。

    周漱语气一顿，又补充了一句，“而且我也不放心娘子一行女流单独上路。”

    “啊，是吗？”简莹显然没把他这话当真，“那你就好好充当护花使者吧。”

    说完便扶着雪琴的手臂，踩着马凳上了车。

    周沁和周汐远远地给周漱见了礼。也先后上了马车。

    婆子丫头小厮侍卫安置好东西，上车的上车，上马的上马。随着周漱一声令下，车马浩浩荡荡地向城外驶去。

    别家车队瞧见了纷纷避到路旁。让王府的车队先行。

    沿着官道走了不到半个时辰的样子就进了山，在山路上七拐八弯地走了两刻钟，便到了梅庄。

    打眼望去，只见偌大一座园子坐落在山脚下。红墙绿瓦，屋脊层叠。借着朝阳的光辉，能看到一片片玫红或粉红的轻雾。被乌秃秃毫无生机的群山一衬，让人恍然间生出身临世外桃源的错觉。

    梅园分东西两园，男宾被安排在风格比较粗犷开放的东园落脚，女眷则被迎往风格比较雅致幽静的西园。

    王府一行人下了车马，在门前打过招呼，正准备兵分两路，就听有人喊了一声，“表妹请留步。”

    简莹听出是楚非言的声音，动作一慢。却没有回头，一弯腰便进了轿子。

    楚非言紧走几步赶上来，“表妹，等一等……”

    “楚公子。”周漱跨上一步，挡住他的去路，笑意浮在皮表，并未抵达眼底，“许久不见，别来无恙？”

    几月不见，楚非言比原来清瘦了一些。面庞愈发棱角分明，嘴角眉梢依旧染着孤高冷傲，却又多了一股子少年人不应有的沧桑。

    “二少爷。”他对周漱抱拳一揖，眼睛瞟着简莹的轿子。“我有几句话要对表妹说，还请二少爷行个方便。”

    回济南府以后，他一直想找个机会跟简莹谈谈。递帖子去王府唯恐太过唐突，恰逢方知府夫妇筹备了梅园诗会，他心知王府的女眷必然到场，便忍下了。

    方才来的路上。听说王府的车队就在前面。想着进了梅园男女分开，未必有碰面的机会，便撇下谭先生，骑马先一步赶了上来。

    周漱见他脚下一动，似要不避嫌地靠过去，立刻横挪半步，连他的视线一并挡住，眸色泛冷，“楚公子，男女有别，不好贸然相见。

    你有什么话就对我吧，我自会帮你转告内子。”

    简莹见周漱应付得了楚非言，便不多加理会，“我们走吧。”

    雪琴应了声“是”，吩咐婆子们起轿。

    楚非言有些急了，“哎，表妹……”

    “楚公子。”听他再三叫嚷表妹，周漱满心不快，脸上的笑意所剩无几，“大庭广众之下，搅扰他人之妇，实非君子所为，请你自重。”

    这一耽搁，简莹的轿子已经进了门。楚非言心情再怎么急切，也不好追上去，悻悻地看了周漱一眼，道句“告辞”，便转身走了。

    龙井眼角捎着他的背影，压低了声音请示道：“二少爷，要不要小人去教训他一顿？”

    “不必了。”周漱沉着脸道。

    不管怎么说都是简家的姻亲，还有一个谭先生杵在那儿，不看僧面还要看佛面，万一撕破了脸，大家都难堪。

    心下暗自庆幸，还好他来了。

    从刚才的情形来看，简莹好似真的断了念想，楚非言却是未必。

    虽然把一个乳臭未干的少年当成对手有些丢人，可男女之间的事情谁能说得准呢？

    况且简莹性子跳脱，顶着个贤妇的名儿，言谈间却对世人崇尚的规矩礼法颇为不屑。又认定他好男风，一时耐不住寂寞，被人蛊惑也不是没有可能。

    便是她能守住本心，不跟楚非言旧情复燃，也难保楚非言血气方刚做出些什么来，坏了她的名声。

    不得不防！

    等他带着周沅进了东园，谭先生也来到了。除了楚非言，还带了几个得意门生，黄尊的二弟黄严也在其中。

    正所谓冤家路窄，两堆儿人住的院子竟是相邻的。

    周漱去谭先生打过招呼，回来便吩咐龙井，“这几天你不用管旁的，只管给我盯紧了楚非言。”

    “是。”龙井答应一声，依着吩咐办事不提。

    西园那边，王府女眷被安排住进了一座名为“沁晴阁”的院子。因里头恰好有个“沁”字，周沁一见就很喜欢。

    紧挨着沁晴阁的，是作为主家的方夫人和方小姐住处，再往西边一个院子住的是简家女眷。其他人便按照家中爷们的官阶品级，依次排在后头的院子里。

    简莹刚刚收拾停当，就听人禀报，说方小姐过来了。

    简莹不由蹙了眉头，方才进来的时候，已经在西园门口跟亲自迎客的方夫人、方小姐见过面了。方依云这会儿独自过来，肯定不是为了打招呼的。

    难道又想拉她入伙，搞妇女解放运动？

    ――(未完待续。)