
    孟馨娘从方氏这淡淡的话之中听出了不尽的嘲讽，脸色变得难看了几分。

    “是。”绿萼不假思索地承认下来，“都是奴婢一人所为，奴婢自知罪该万死。要杀要剐，奴婢生受了，绝不会有半句怨言。

    请王妃降罪！”

    说完便一个头重重地磕在青砖地面上，俨然一副视死如归的模样。

    方氏端起茶盏吹了吹，“我记得你有个同父异母的弟弟，也在王府里当差……”

    绿萼忽地抬头，血痕从磕破的额头流下来，染红了眼角。她连眼睛都不敢眨一下，唯恐错过上首那位脸上哪怕一点一点的暗示。

    方氏喝了口茶，微微一笑，“可是有人拿他来要挟你了？”

    绿萼眼睛连眨数下，不由自主地结巴起来，“不……不曾。”

    方氏脸色一沉，将手中的茶盏重重地掼在地上，“你为何要害苏姨娘？说！”

    在场的人无不被这陡然变得严厉的声音骇了一跳。

    绿萼更是吓破了胆子，哪里还有刚进门时的镇定？两手撑在地上，纤细的身子抖个不停。

    张妈知道方氏这一招叫杀鸡儆猴，也不叫人收拾，从丫头捧着的托盘里端过一杯新茶，放在她手边。

    方氏一手按在盏盖上，声音又恢fù了平淡，“绿萼，你要知道，别人能做的事，我能做。别人做不成的事，我也一样能做。

    你老实招了，我还能网开一面。你若隐瞒不报，到时候受罪的可就不止你一个了。

    说吧，是哪个指使你的？”

    绿萼抖如筛糠，上下牙齿相碰，连一句完整的话都说不出来。

    站在孟馨娘身后的大丫头红芙把牙一咬，抬头道：“是奴婢。”

    方氏目光掠过孟馨娘的头顶，落在红芙的脸上，“你说什么？”

    红芙转过桌椅走到前面来，笔直跪下，“奴婢敬重二少夫人，看不惯苏姨娘那样的小人登堂入室，就托人从外面买了两个小丫头，趁着王府宴请之时，将她们带进府里。

    然后教着绿萼如何行事，将苏姨娘骗到濯缨湖的。原本只想教训一下就算了，谁知苏姨娘慌乱之中竟失足落水。

    一qiē都是奴婢的错，请王妃责罚。”

    听了这漏洞百出的供词，简莹一个没忍住笑了出来，“你敬重的方式真够特别的，三言两语就把我推上罪魁祸首的宝座了。”

    除了跪在地上的几个、孟馨娘和她的另一个大丫头白芍，满屋子的人都抿嘴笑了起来。

    方氏也不无嘲讽地勾起唇角，主动跳出来送死，还不忘挑拨离间，不愧是孟馨娘调~教出来的丫头，行事作风都跟孟氏如出一辙。

    红芙意识到自己说错了话，脸色变了变，重申道：“跟二少夫人无关，是奴婢自作主张。”

    事情到了这一步，大家心里都跟明镜似的，知道已经没有审下去的必要了。

    方氏也没有赶尽杀绝的打算，吩咐张妈道：“将绿萼和那两个小丫头拉出去，各打二十板子，赶出王府。剩下的人，就叫他们去找自己的主子领罚吧。”

    轻描淡写的一句话，就把惩治红芙的难题扔给了孟馨娘。

    孟馨娘双拳紧握，指甲深深地陷入皮肉里，却毫无知觉。

    方氏含笑站起来，“我有些乏了，你们也都散了吧。”

    眼角扫孟馨娘如覆寒霜的面孔，心中冷笑。抛出一颗弃子就想打发她，哪有那么容易？敢算计她的儿子，就该有折断一条臂膀的觉悟。

    想跟她斗，还嫩着点儿！

    孟馨娘跟简莹等人一起福身恭送，眼见方氏扶着佩玉的手慢悠悠地转过屏门，险些咬碎了一口银牙。直起身子，冷着脸一言不发地向外走去。

    白芍和红芙低头跟在后面。

    张妈动作奇快，已经在院子里摆好了阵仗。将绿萼和两个小丫头扒了裤子，按在长条凳上。板子贴着裸~肉打下去，就像一记又一记响亮的耳光，扇在孟馨娘的脸上。

    她目不斜视，径直出了菁莪院，加快脚步，一刻不停地回到飞蓬院，进门就扇了红芙一个耳光，“谁让你认的？”

    红芙被她打得倒在地上，又捂着脸默默地爬了起来。

    白芍赶忙替她抚胸顺气，“世子妃，您消消火，红芙也是迫不得已。

    那绿萼连死都不怕，就怕她弟弟过不好。王妃那么一吓唬，她十有八、九要将祝显嫂供出来。

    祝显嫂一家子是您的陪房，扯出一个祝显嫂就扯出一大串来。您有多少大事要用到他们呢，一下子没了这么多人，往后可怎么办？

    就是红芙不认，奴婢也会认的。”

    红芙流着泪跪下来，“奴婢知道世子妃是舍不得奴婢，奴婢也想多伺候世子妃几年。

    可是王妃那架势，摆明了不揪出一个人来不罢休。

    白芍姐姐家里还有爹娘和妹妹呢，奴婢不能让她冒这个险。奴婢一个人无牵无挂的，认也就认了。

    世子妃莫要觉得为难，该怎么惩罚就怎么惩罚，只要给奴婢留一口气，奴婢总有一日还会回来侍奉您的。”

    孟馨娘红着眼圈将她拉起来，手抚着她红肿的脸颊，“你这傻丫头，让我说你什么好？”

    “替主子挡灾，是奴婢的本分。”红芙忠心耿耿地道。

    孟馨娘长长地叹了一口气，柔声地道：“我在齐东有个庄子，临海不远，你去那里待两年吧。等风头过了，我替你寻一个好人家，你嫁了便回到我身边做个管事吧。”

    “奴婢多谢世子妃大恩。”红芙欣喜不已，又要跪下磕头。

    孟馨娘拉住她，面有愧疚地道：“菁莪院那位划出道道来了，我不能不接着。便是为着做戏，也要打你几板子，你能省些体lì就省一些吧。

    我叫白芍帮你收拾东西，你受完了刑就走吧，不必来跟我辞行了，免得见了面你我都难受。”

    “是。”红芙含泪应下。

    绿萼和那两个小丫头被打得半死，被张妈以低廉的价钱卖给了人牙子。

    红芙不轻不重地挨了二十板子，带着孟馨娘补偿给她两包好东西，坐上马车去了齐东。

    铜柱也挨了十板子，然他身体结实，打完了不妨碍走路。

    采蓝院这边既没有暴力也没有血泪，连降等扣钱都没有。简莹只叫秋笙把“我蠢我认”四个字抄写一万遍，叫松萝和小翠把“长点儿心吧”抄写五千遍。

    周漱晚上会回到采蓝院，听说这事止不住发笑，“你这也算惩罚？”

    ――