
    周漱心里惦记着旁的事，在采蓝院用过晚饭，又去梢间探望了苏秀莲一回，便回茗园去了。

    因为苏秀莲有孕，陪嫁丫头们各个满怀希冀，认为六小姐的好日子也不远了。见周漱离去，不免替简莹感到失望。

    第二天一早，简莹按照事先说好的，领着苏秀莲去菁莪院问安，只觉一路上都是探究之中带着怜悯的目光。

    她已经习以为常，分毫不放在心上。苏秀莲却是满心不安，看她的眼神不自觉地带上了几分愧色。

    进了正房，打眼一扫，见该来的都来了，就连矫情了多日不来问安的齐庶妃也一脸兴味地坐在那里，一副等着看谁笑话的架势。

    简莹挨个见了礼，又叫苏秀莲大礼参拜了，跟方氏说明苏秀莲的来历，以及要给苏秀莲名分、好生抚养孩子的意思。

    “能娶到你这样宅心仁厚的媳妇，二少爷当真是有福了。”方氏拉着简莹的手，由衷地赞道。

    若换成别人，新婚才一个月，丈夫就领回一个有身孕的外室，结结实实地打了自己的脸，指不定怎么闹呢。便是她自己，也没有信心能表xiàn得跟简莹这般镇定和宽容。

    当然，作为旁观者，她是乐见其成，并感到欣慰的。

    周漱成亲之后，关于他的流言的确少了一些，可并未消散。还有什么比他生了孩子，更能证明他没有那见不得人的毛病的？

    她阻止不了周沅亲近周漱，就只能盼着周漱正常一些了。

    如果不是碍于要维护正室的尊严，并表明自己是站在简莹这一头的，她说不定会拍着苏秀莲的肩头说一句“干得好”。

    齐庶妃听着方氏这话，只觉刺耳得很。疑心方氏指桑骂槐，是在暗讽自己霸拦济安王，不让济安王府去别人房里过夜，立时冷笑出声，“人都领回来了，不宅心仁厚又能怎样？

    难不成要大闹一场，把人打出去，然后夫妻失和，叫人指着脊梁骨说自己不能容人？

    这是打落牙齿往肚子里吞，谁难受谁知道的事儿，唱那高调做什么？”

    简莹心知齐庶妃不是冲她来的，便不作声。

    方氏不想在这么多人，尤其是初来乍到的苏秀莲面前跟齐庶妃斗嘴，失了当家主母的仪态，也不作声。

    齐庶妃只当方氏被济安王教训了一顿，怕了自己，愈发肆无忌惮起来，“女人贤良一些是好，可也不能贤良大劲儿了。否则就会跟某人一样，把自己逼出毛病来，心肠也跟着一寸寸地变黑了。

    以前纡尊降贵，一口一个‘姐姐’地叫着，如今怎样，还不是露出狐狸尾巴了？”

    方氏自然听得出来，这“某人”指的就是自己。也看明白了，她若是不还嘴，那女人不知道还会说出多么难听的话来。

    正酝酿着如何开口，才能既让齐庶妃闭嘴，又能彰显主母的风度，就听简莹说话了，“我头一回成亲，实在拿捏不住贤良的度，只是凭着良心办事罢了。

    齐庶妃在这方面似乎颇有心得，改日抽空教一教我吧，我还想跟二少爷举案齐眉几十年呢。”

    她说这话的时候笑盈盈的，又是一脸的真诚，齐庶妃不好再咄咄逼人，把嘴一撇，“我可不会教人。”

    方氏见齐庶妃没词儿了，心中略快，为了大局着想，也不乘胜追击，只想将这一页翻过去，便作势点了简莹的脑门一下，笑骂道：“说什么头一回成亲，你还想成亲几回？”

    “一回啊，我可不傻，离了王府，再上哪儿去找像您这样开明的婆婆去？”简莹俏皮地拍着马屁。

    方氏一面笑一面对众人说道：“你们瞧瞧，这丫头当真生了一张会哄人的巧嘴。”

    大家七嘴八舌地附和着，凑趣说着玩笑话，便将先前的不快一扫而光了。

    又说了一阵子闲话，怜珠便进门禀报，说饭已经摆好了。方氏留了简莹一起用早饭，待旁人散去，才说明单独留下她的用意，“昨天晚上二少爷差人来提醒我，说你房里的陪嫁丫头和婆子至今还领着你给发的月钱。

    这事儿是我疏忽了，最近被蒹葭院那位搅和得头昏脑涨，倒是委屈了你。

    待会儿我叫张妈过去一趟，将你房里的人登录入册，再补上上个月的月钱。”

    简莹没想到周漱真跟方氏提了，颇有些意外。客套几句，道了谢，陪方氏一起用过早饭，径自回了采蓝院。

    方氏倒也麻利，很快就叫张妈领了管事过来，将姜妈和八个大丫头录进册子。

    雪琴捧着装了一些散碎银子的托盘来给简莹过目，语带愤然地道：“张妈刚才拐弯抹角地暗示，六小姐院子里的大丫头太多了。

    说六小姐光陪嫁丫头就跟贴身伺候王妃的大丫头人数一样，再加上王府拨过来的四个，就是十二个大丫头，已经超出规制了。

    简家哪位嫡出的小姐不是八个大丫头伺候的？再说，甘露她们四个原本就是伺候姑爷的人，怎么能算到小姐头上？这不是欺负人吗？”

    简莹并不发表意见，“张妈还说了什么？”

    “还说我们跟着六小姐嫁进王府，拿了王府给发的工钱，就要按照王府的规矩来，不能再用姑爷和六小姐的称呼，要叫二少爷和二少夫人。”

    说着不屑地看了看托盘里的银子，“简家大丫头的月钱都是一两二钱的，堂堂王府怎的这般寒酸，才给一两？”

    简莹权当没听见，吩咐道：“你把银子拿去给大家伙分了吧。”

    雪琴一愣，随即意识到能拿双份月钱，满怀欣喜地道谢：“奴婢替姐妹们多谢六小姐了，还是六小姐大方。”

    “你先别忙着夸我。”简莹语气淡淡的，“你去把姜妈和丫头们都叫来，我有话说。”

    “是。”雪琴福身应了，端着托盘出去，不一会儿的工夫，就将陪嫁的人全部聚拢在明间里。

    简莹在上首坐定，目光逐一扫过众人的脸，“张妈暗示了什么，想必你们都知道了，我就不再重复了。

    如今我是做媳妇的，不能比婆婆的排场还大，所以我满打满算，只能留下六个大丫头。也就是说，你们之中的两个，要么自愿降为二等，要么离了我去别人那儿当大丫头。

    雪琴，彩屏，晓笳，这三个我是一定要留下的。剩下三个名额，大家商议一下，看看要怎样分配。”

    ――