
    “不是什么大事，二少爷正在料理着呢。”简莹有意抬出周漱，把自己摘干净。

    瞧见孟馨娘眼底闪过一抹异色，便微微一笑，到方氏身边的空位坐下。见方氏眼带询问地看过来，便附在她耳边，将有人意图陷害她和周沅的事情简要说了。

    虽不能打济安王的脸，但是提前上上眼药，让方氏心里有个数还是能够的。

    方氏听完面上波澜不兴，捏着帕子的手却指节泛白，心里只怕气得不轻。

    孟馨娘不知道她们嘀咕了些什么，可敏感地觉察出自己和方氏中间这一片空气有些僵冷了。

    她刚才问那话，是想引着简莹说出自己下水救了苏秀莲的事。

    在座的都是济南府有头脸的女眷，是传声造势的主力军，她不信简莹不想借机宣扬自己的贤名。

    言语是最奇妙不过的东西，哪怕只是一个词一个字，放在不同的语境，用不同的语调说出来，那意思可就完全不一样了。只要简莹说出来，她再适时插上那么一两句，就能让在座的女眷们一路想歪了去。

    便是此次不能大获全胜，也能埋下几颗有毒的种子。待到时机得当之时，稍微催一催，就能长出剥皮吃人的树来。

    可她没料到，简莹根本不接招。

    她现在也有些糊涂，搞不清楚简莹到底是个什么样的人了。

    说她蠢吧，她的运气也实在太好了一些，那样周密的部署都能叫她误打误撞地化解了；

    要说她聪明，也不见她聪明到哪里去，明知道对面的濯缨轩里都是男客，也敢脱了衣服下水救人，救的还是赶在她头里有孕的小妾。

    最让人不解的是，一个娇滴滴的嫡出姑娘，居然会凫水，怎么想这里头都有鬼。

    看来得叫人查一查了。

    简四太太已经听姜妈说了事情的经过，也按照姜妈想好的说辞给在濯缨轩的几位老爷传话，并叫人快马加鞭，给京城那边送了信。

    此时见简莹跟方氏交头接耳说着话，一面提心吊胆，唯恐出了什么纰漏叫王府的人抓住了。暗暗怨怪这野种不省心，专爱捅篓子让简家替她善后；

    一面又眼热嫉妒，想着这要是换成小六儿该多好。

    方氏见她怔怔地看着简莹，便打趣道：“亲家太太可是吃醋了？”

    简四太太回过神来，忙笑道：“哪儿会呢？能嫁进王府，得了王妃亲手调~教，是我们小六儿的福气，我高兴还来不及呢。”

    “亲家太太也就是嘴上说得好听，若是换成我，辛辛苦苦拉扯长大一个如花似玉的闺女，就这么白白便宜了别家，我心里也不舒坦。”方氏开着玩笑，便拍着简莹的手催促道，“快去跟你母亲亲近亲近，莫叫她觉得我抢了她的宝贝。”

    简莹依言起身，转到简四太太身边，紧挨着她坐下。两手挽住她的胳膊，将头靠在她肩头上，亲亲热热地喊了一声“娘”。

    简四太太心里一梗，强堆着笑脸，在她额上点了一指头，“都是成家的人了，瞧你这是什么样子？还不快端正坐好了？”

    “女儿可是奉命跟您亲近的。”简莹腻在她身上不肯离开，嘴里还不忘说笑。

    在座的夫人们多半都嫁过女儿的，很能理解女儿出阁后的前几月是什么滋味，并不觉她此举失礼，都善意地笑了起来。

    说话间玉楼春的戏完了，简灼华终于将眼睛和精神头从戏台收了回来，近水楼台地扯住简莹说话，“小六儿，你瞅着空子跟王妃提一提我们家彤姐儿罢。”

    简莹瞧见简二太太冲她使眼色，便猜到她不在的时候，简灼华跟方氏套过近乎并碰过钉子了。心知方氏绝无可能看上彤姐儿，提了也是白搭，不肯去做这桩两头不讨好的媒，便含糊其辞地将话题绕过去。

    又有人接连点了几出戏，咿咿呀呀的听不清戏文，只知道都跟情爱忠贞有关，偶尔穿插着一些打斗。

    连简莹都觉得没意思，坐着很是煎熬，难怪男客那边宁愿泛舟也不要看戏了，真不知道这些夫人小姐们为什么会爱上这一口。一个个听得津津有味，不时拿了帕子去点眼角。

    听完戏太阳便不似晌午那般毒辣了，随后又有一场茶宴，就摆在泉池边儿上。

    没有固定的座位，有点儿像现代的自助酒会。大家捧着茶盅四处走动着，品茗聊天，观景赏泉。丫头们穿了一水儿的红衫蓝裙，提着长颈茶壶，捧着各式茶点，随时随地伺候着。

    这茶宴的目的，就是让夫人小姐们攀谈结交的。最受欢迎的人物，当属刚到济南府、初次露面的方夫人和方小姐。

    方夫人应酬惯了的，在人群之中游刃有余。

    方依云依旧一副高冷女神模样，有人来搭话便客气地交谈两句，没人来也不主动去寻了别人说话。绝大多数时候，目光都在围着简莹打转。

    简莹自是觉得出来，不明白这位大小姐怎么就盯上她了，也不想搞明白，便权当没看见。

    可惜方依云却不肯放过她，瞅着她与人说完话的空当上前来，“二少夫人，可否借一步说话？”

    简莹情知躲不过去了，只好引着她来到稍远一些的亭子里。

    “二少夫人为何躲着我？”站住了脚，方依云便开门见山地问了。

    “方小姐这话从何说起？”简莹死不承认。

    方依云把话点明了，便不纠缠这件事，“世人都说女子无才便是德，轻视了我们女儿家。我并不后悔生为女儿身，却不想叫人白白轻视了。”

    简莹听得云山雾罩，“我不明白方小姐的意思。”

    “我去过京城，也听说过二少夫人的才名。”方依云清清冷冷的眸子略染上一丝亮色，“原本只当二少夫人又是一个沽名钓誉的懦弱女子，并未留心。

    今日见了面，我便知道二少夫人跟我是一样的人。”

    简莹太阳穴一跳，心说这不食人间烟火的大小姐从哪儿看出自己跟她一样了？

    “方小姐，你恐怕看走眼了……”

    “二少夫人。”简莹刚一张口，就被方依云打断了，“我想让世人知道女子也能有一番作为，不是男人关养在宅院里的宠物玩意儿，你能否助我一臂之力？”

    ――