
    在庄子里住了许多天，再回到城里，竟有种恍如隔世的感觉。

    这会儿刚出太阳，正是早市最热闹的时候。路两旁摆满了摊位，吆喝叫卖的声音不绝于耳。

    空气之中弥漫着包子米粥的香味，将这冬日清晨的寒意都驱散了不少。

    简莹早起只喝了一盏燕窝粥，闻到这味道就觉有些饿了，叫人买了一兜包子，和元芳、晓笳三人分着吃了。

    不一时，听见有人在外面轻轻地敲打车厢，元芳掀开帘子，还不等发问，就有肉火烧、卤鸡蛋、千层发糕、葱油饼各色吃食接二连三地递进来。

    元芳有些手足无措，“这……这是哪儿来的？”

    “二少爷吩咐买的。”车外传来翠峰笑的声音，“二少夫人还想吃什么，只管吩咐，小人马上去买。”

    简莹不领情地翻了个白眼，“喂猪呢？”

    晓笳摸出一个封红递给翠峰，将人打发走了，便打趣地笑道：“二少爷这阵子对二少夫人可真好。”

    简莹鼻子哼了两声，心说能不好吗？孔雀求偶还要开下屏呢。

    在那堆吃食里翻了翻，看中了那跟彩虹一样的发糕，便叫晓笳切下一块儿，用干荷叶裹了慢慢地吃着。等进了王府，也吃饱了。

    因车上装了不少的东西，也不费事换轿子，马车从西门进了王府，径直行驶到垂花门外停下来。

    简莹下了车，就见金屏并房妈、张妈等人齐刷刷地候在那里。等她们见了礼，便笑道：“大冷天的，你们出来做什么？难不成我在外面住了几天，就变成外人了？”

    “正因为不是外人，才要过来迎候呢。”张妈笑着接起话头，“二少夫人您是不知道，这些日子王妃天天念叨您呢。说您一不在，整个府里都冷清了。

    这不今天一早儿起来，就吩咐奴婢赶紧来候着您。”

    “我也想念母妃呢。”简莹跟她寒暄几句，又转向房妈，“苏姨娘和孩子都好吧？”

    房妈忙不迭地点头，“好好好，就是都巴望着二少夫人回来呢。”

    “给母妃请了安，我就去看她们。”简莹说着，便冲金屏一笑，“这些日子辛苦你了。”

    “不辛苦，二少夫人回来就好了。”金屏笑嘻嘻地福了福身。

    等到周沁过来，又打了一轮招呼，简莹便叫其他人先回去，领了雪琴、银屏两个捧着东西往菁莪院而来。

    跟方氏见了面，自然又是一番问候寒暄。

    多日不见，方氏丰腴了不少，肚子也变大一圈，气色却是极好的。不施粉黛，皮肤依旧光滑水嫩，白里透红，眼角眉梢都笼着准妈妈特有幸福的光辉。

    握着简莹的手细细打量着她，瞧见她脸上那几条已经淡得几乎看不出来的疤痕，很是唏嘘了一番，“没想到让你代我出一趟门，竟让你受了这么大的苦。

    幸好你没事，不然叫我心里如何过意得去？”

    “母妃千万别这么说，这是我的劫数，迟早要碰上的，过去了也就没事了。”简莹故作轻松地笑道，“您瞧，我这不是又活蹦乱跳的了吗？”

    方氏笑着点了点头，“我就知道你是个福大命大的，既然你活蹦乱跳的，那昕姐儿的满月宴，还有置办年货、筹备酒席的事情就还交给你。

    我这身子重了，一日懒似一日，正等着抓人办差呢，你回来得当真是时候。”

    简莹求之不得，“没问题，您就只管使唤我吧。”

    说笑一阵，便将带回来的首饰分给大家。最贵重的几样自然是给方氏的，孟馨娘、周汐、白侧妃、文庶妃、齐庶妃也都有份儿，连张妈、佩玉和怜珠也每人得了一样。

    大家只管拿东西道谢，也没人追问来历。

    她前脚回了采蓝院，方氏、孟馨娘、白侧妃和文庶妃后脚就差人送来回礼，只有齐庶妃没动静。

    周沁知道了气得不行，赶紧从自己的嫁妆里选了两块好料子，叫人以齐庶妃的名义送了来。

    简莹这边换了衣服，正打算去天水阁走一趟，就听人禀报，说房妈抱着小小姐过来请安了，于是吩咐将人直接请到里间来。

    房妈进门就要大礼跪拜，简莹赶忙给拦住了，“免了免了，别把孩子给磕碰到了，快抱过来给我看看。”

    “是。”房妈答应一声，将包裹得厚厚实实的孩子小心翼翼地递过来。

    简莹双手托实了，才低头细看。

    小丫头已经开始长奶膘了，脸颊肉嘟嘟的。眉毛淡淡的，鼻子高高的，嘴巴小小的，脸上生了一层细细软软的茸毛，小模样儿十分可爱。

    拿手指轻轻地碰了碰她的小脸，心里都跟着软软的，忽然间就冒出自己要是也能生下这么个软趴趴的小东西就好了的念头。

    一想到生孩子定然血淋淋的，还可能丢了小命，赶紧将这念头压下了。

    爱不释手地抱了一会儿，吩咐雪琴将事先打好的金锁拿出来。也不敢给这么小的孩子戴那沉甸甸的东西，便交给房妈收着。

    简莹在外面住了这么多日子，房妈心里也犯嘀咕，唯恐她容不下苏秀莲母女两个，这才不顾严寒，赶着将孩子抱过来请安。此时见她似是十分喜爱这孩子，一颗心便放下了一半儿，另一半儿还是悬着的。

    迟疑了几次，终究忍不住开了口，“二少夫人，小小姐是二少爷头一个女儿，按理来说，应该抱到您身边养着才对。

    只是苏姨娘生产的时候伤了元气，身子一直没大好。要是这个时候把小小姐从她身边带走了，只怕……”

    “房妈。”简莹眼睛看着孩子，头也不抬地打断她，“我从来没有说过要抢走苏姨娘的孩子，你多虑了。”

    房妈脸上一红，赶忙解释道：“二少夫人，我不是那个意思……”

    一着急声音就大了一些，昕姐儿被聒噪醒了，却不哭，张着乌溜溜的眼睛，盯着简莹的衣襟。

    简莹抱着她摇晃了两下，又笑着逗她，“有娘的孩子是个宝，没娘的孩子是根草，我们昕姐儿当然要在亲娘身边长大，是不是啊？”

    小丫头就跟听懂了一样，嘴里含糊地“咿呀”了一声。

    姜妈不知道她说的是正话还是反话，正惊疑不定，就听门外传来丫头们招呼“二少爷”的声音。立时有了主心骨一样，挺直了腰杆。

    ――(未完待续。)