
    雪琴并在屋里伺候的金屏、银屏俱是吃了一惊。

    简莹也抬眼打量着彩屏，“你来真的？”

    “真的。”彩屏语气少有的坚决，“奴婢刚才去看了，孙家连个下人都没有，爹没了女儿，又病着，一个人怎么活得下去？

    奴婢说了要养他，就该说话算话。请二少夫人放奴婢出府，奴婢要去孙家照顾爹。”

    简莹是觉得孙秀才那样疼女儿，心肠想来也坏不到哪里去。见到跟女儿差不多年纪的彩屏，必然不忍心再骂下去，这才叫彩屏去认爹，将这桩糟心事了了也就罢了。

    不料这小丫头竟然认了真。

    虽说她当初留下彩屏当大丫头目的不纯，可相处得久了，哪能没有感情？把一个十一岁的小姑娘放出去，她还真有些不放心。

    “你可要想清楚了，你跟孙秀才没有血缘关系，他未必会像对他女儿那样对待你。万一他心里憋闷拿你撒气，或是缺钱把你卖了，你找谁哭去？”

    彩屏咬了嘴唇不作声。

    雪琴气她一路都不跟自己吐露，恨铁不成钢地她肩头拍了一下，“我知道你可怜他，可你也不能把自己搭进去啊。

    你也不想想，要是那孙秀像唐少爷一样，对你起了歹心……

    你还要不要活？”

    “是啊，你离了王府，再去哪儿找像咱们二少夫人这样和善，肯为底下人出头的主子去？”金屏也跟着劝道，“你好生思量思量，莫要一冲动就做了决定。”

    不管大家怎么劝，彩屏就是不吭声。

    简莹见她这样，便知她一时半会儿拧不过弯儿来，拍板道：“这样吧，从明天开始，我每天给你放两个时辰的假，让你去照顾孙秀才。

    相处一段时间看看，你再决定要不要出府吧。”

    “是。”彩屏并不是死心眼儿，知道简莹是为她好，诚心诚意地磕头谢恩，“多谢二少夫人。”

    简莹点了点头，看向雪琴，“她自己去我不放心，你们每天出一人，轮流陪她去吧。这事儿你来安排，我会请示王妃，给你们派辆专车。”

    雪琴虽然觉得这样看顾孙秀才有些过了，可难得有机会出府透透气，便说不出反对的话。

    去菁莪院陪方氏喝下午茶的时候，简莹便将这事儿提出来。

    方氏很痛快地答应了，“我们素来王府宽仁广泽，乡里乡亲的，孙秀才没了相依为命的女儿，我们出几个人照应一下也是应该的。

    没有放着好事不做做坏事的道理，我叫张妈替她们安排了就是。”

    这最后一句，便专门说给孟馨娘听的。

    孟馨娘只当没听懂，捧着茶盏慢慢地啜着。

    心中冷笑，无凭无据的，能拿她怎样？最多也就是摆个脸子，说些阴阳怪气的话刺她几句罢了。

    可气的是二房这蠢货，又被方氏那点小恩小惠给收买了去。

    方氏大概也是存了心要给孟馨娘添堵，不止给安排了马车，还特地拨了一些银钱，给孙秀才请医抓药。

    彩屏是真心把孙秀才当爹了，照顾起来无微不至，连街坊邻居都羡慕孙秀才好福气。

    孙璎珞虽是亲生的，可从小娇生惯养，十指不沾阳春水，水都不曾给孙秀才倒过一碗。

    再看这个，洗衣，做饭，煎药，收拾屋子，洗马桶，什么都做。便是孙秀才发脾气摔了药碗，也没有一句微词。任劳任怨，风雨无阻。

    有那热心肠的便去劝孙秀才，别再拿乔，赶紧认下这个女儿。万一寒了人家的心，过了这个村可就没有这个这店儿了。

    孙秀并非有意拿乔，只是骨子里有一股子读书人特有的清高，不愿接受别人的施舍和怜悯，更不愿承认女儿已经不在人世这个事实。

    然他并非迂腐之人，被人劝得多了，慢慢就想开了。再见到彩屏，面上有了几分和悦之色，也肯老老实实吃饭喝药，身子一天比一天好了起来。

    这一日轮到晓笳陪彩屏去孙家，回来的时候便迫不及待地跟简莹道喜。

    简莹不明所以，“喜从何来？”

    “外头人提起您来，都说您是济南府的第一贤妇呢。”晓笳笑嘻嘻地道，“您是不知道外头传成什么样了，还有说书先生编成段子，在茶馆里头讲呢。

    奴婢特意去听了一回，在那段子里，苏姨娘落水也是唐少爷害的，二少夫人奋不顾身把人救了起来。紧接着唐少爷又看上了一个丫头，您宁愿得罪唐家，也不肯将人交出去。

    连彩屏认孙秀才当爹，日日去侍奉，也是您的功劳，还有您刚进门就抬了三位姨娘……

    把这些个事儿都连起来说了，总之，唐少爷是十恶不赦的大恶人，您是菩萨心肠的大好人。”

    简莹听了只觉心里膈应，“这些人纯吃撑了。”

    晓笳眨了眨眼，“奴婢以为二少夫人听了会很高兴呢。”

    简莹斜了她一眼，“把你跟坨粪放一起说，你会高兴？那编段子的人肯定跟我有仇。”

    晓笳觉得她想多了，外头人提起她的时候都是由衷赞叹的。虽说她的贤名有一部分得益于唐少爷的衬托，可那些故事都是有事实根据的，还怕别人评说不成？

    简莹不愿再提这件事，转而问道：“今天外面有什么新鲜事儿吗？”

    她允许彩屏出府照看孙秀才是存了私心的，她轻yì出不去，罗玉柱那边也不能时常送消息进来，她身边的丫头出一趟总能听到点儿什么。

    雪琴几人被她问得多了，也会有意无意地打听一些，回来说给她听。她听完了，就能从那些鸡毛蒜皮的事情里琢磨出一两分天下形shì。

    如今她已经知道这个大梁朝排在宋朝之后，不在她熟知的朝代之列，仿佛历史的车轮滚到这里突然拐了个弯。

    也知道现任国家领导是大梁朝的第二代皇帝，少有的贤名之君。登基十几年间励精图治，天下太平，四海昌盛，百姓安居乐业，路不拾遗，夜不闭户……

    这段话是金屏说的，简莹听完送了她俩字，“扯淡！”

    晓笳知道简莹不爱听那些市井闲言，专挑大事来说，“马上就是乞巧节了，方知府贴出告示，七七那天推迟宵禁，还要挂花灯呢。

    还有……”

    “二少夫人。”雪琴匆匆进门，打断了她的话，“二少爷差人来传话，叫人赶紧去趟菁莪院，说是那两个小丫头抓着了。”

    简莹一时没反应过来，“哪两个小丫头？”

    “就是宴请那天，诓秋笙跑腿儿的两个。”

    ――