
    这么一顶大帽子扣下来，秋笙吓坏了，忙不迭地磕头，“奴婢对二少夫人忠心耿耿，没有做过半点对不起二少夫人的事。奴婢真的没有觉出那小丫头有问题，是奴婢太蠢了。”

    简莹心知秋笙没有那个胆子，跟外人勾结来陷害她。顶多是因为被降为二等丫头心浮气躁，急功近利了一些，被有心之人利用了。可若不借机狠狠地敲打一番，只怕这没主见的丫头以后还会吃同样的亏。

    “你是蠢还是奸，等把事情说清楚了，我自然会判断。说吧，是谁让你去天水阁叫人的？”

    “是一个脸生的小丫头，长得很瘦，脸很白，鼻梁上有几颗麻子。她说西苑厨房出了差子，二少夫人和姜妈、雪琴她们都走不开，吩咐她来叫房妈过去帮忙。

    她刚进王府没多久，只当房妈在采蓝院。我告sù她房妈在天水阁，她又不知道天水阁在哪里，奴婢就干脆替她走了一趟。

    过了一阵子，那小丫头又来了，还领着另一个圆脸的小丫头，说是走到半路遇见的。两人是一起进的王府，都在西苑厨房做事。

    奴婢问她们厨房那边怎么样了，那圆脸的小丫头说多亏有房妈帮忙，应该能应付过去。

    又说夫人小姐们听说苏姨娘有身孕的事，都很想见见苏姨娘，二少夫人厨房那边还没忙完，就点了她来跑腿儿，还把二少夫人赏给她的镯子给奴婢看。

    若不是认出那镯子是二少夫人平日里常戴的，奴婢也不会上当……”

    “你说的是这只镯子吗？”简莹抬起手腕，露出一枚小巧的竹节白玉镯来。

    秋笙抬头看了一眼，便笃定地道：“是，一模一样的。

    那圆脸的小丫头嘴巴会说得很，把二少夫人好一顿夸，什么没架子，对她们这些粗使丫头也和和气气的，出手又大方，还让那个瘦丫头把二少夫人赏的金钗拿出来瞧瞧。

    瘦丫头说那么金贵的东西，怕弄丢了，不敢带在身上，出来的时候交给厨房的管事妈妈保管了……”

    “所以你就被她们侃晕了，又帮她们跑了一次腿儿，把苏姨娘骗出了天水阁？”

    “是。”秋笙哭着伏在地上，连连磕头，“奴婢该死，请二少夫人念在奴婢一时糊涂的份儿上，饶了奴婢这一回吧。”

    “素屏呢？我不是叫你们两个一起看院子吗？”

    “素屏吃坏了肚子，奴婢瞧她难受得紧，就叫她回房歇着了。”

    简莹看了晓笳一眼，见她点头，知道秋笙说的是真话，不由冷笑起来。为了陷害她，那个人当真是准备周全，还会因地制宜，灵活变通呢。

    她为了见罗玉柱随口编了个厨房有事的借口，那边立刻改编剧本，粉墨登场了。

    先对素屏动了手脚，让秋笙这个没主意的人落单，然后利用秋笙是她的陪嫁丫头，说话比较可信这一点，诓了秋笙去传话，将最老成持重的房妈骗走。

    再对妙织下手，等小翠支走甘露，故技重施，让秋笙传话将苏秀莲骗到西苑。

    若不是她刚好在附近，赶得及救起苏秀莲，因嫉妒杀害小妾、假贤良伪宽厚的屎盆子可就甩不掉了。

    然后她为了挽回自己的形象，挽回丈夫的心，必定会着急做点儿什么来补救，一不留神，就会掉进某人精心挖好的坑里。

    好高明的连环计！

    也不知是吓的还是疼的，妙织一张脸白得几近透明。等了许久，也不见简莹来询问她，便忐忑地开了口，“姐姐，我身子真的不舒坦……”

    “我知道。”简莹抬手止住她的话茬，看了看跪在地上的小翠，“妙姨娘腹痛之前，吃过什么？”

    “吃了饭。”小翠怯生生地答道。

    “什么饭？”

    “是……是二少夫人差人从西苑送过来的，都是些好菜。”

    “什么好菜？”

    “桂花鸭，雪梨羹，蟹粉豆腐，素火腿，辣子鱼，凉拌海蜇，马蹄糕……”小翠一口气列举了一堆菜名，又道，“妙姨娘没什么胃口，只喝了一小碗香螺汤……”

    简莹明白了，这些以她的名义送给妙织的菜，要么是寒凉之物，要么就是用重料加工过的，都有加重痛经的功效。

    目光转向秋笙，“素屏吃了什么？”

    “也……也是二少夫人叫人送来的饭菜。”秋笙小心翼翼地道，忽地想起一件事来，“奴婢嫌海蜇腥气，一口没动，素屏倒是吃了不少。”

    “看来娘子身边有别人安插的眼线呢。”周漱插嘴道。

    简莹点了点头，表示同意。

    她抬了灵若、君萍和妙织为姨娘之后，就请大夫来给三人诊脉，调理身体。妙织有痛经的毛病，也不算什么秘密，很容易就能打听到。不过连素屏和秋笙两个丫头的饮食爱好都知道得一清二楚，就只能说明采蓝院有内奸了。

    在这出戏里，已知出场次数最多的角色，就是那个皮肤很白、鼻梁上有几颗麻子的小丫头，其次是圆脸小丫头，还有一个没出场但是起了至关重要作用的人物，也就是那只内奸。

    内奸不忙着抓，那两个小丫头恐怕也找不到了。就看苏秀莲醒来，能不能说出点儿有用的东西了。

    “要陷害你的是哪个，娘子心中应该已经有数了吧？”待简莹将妙织等人打发下去，周漱便笑着问道，“不知娘子打算如何还击？”

    简莹瞥了他一眼，“我为什么要还击？”

    “娘子不是说要毁了那人的下半生吗？”周漱不解地看着她，“不还击如何能毁？”

    “我等着她遭报应呢。”简莹漫不经心地道。

    周漱忍不住笑了，“我以为娘子跟我一样，不信因果报应那一套呢。”

    “我是不信啊，天底下有那么多人，老天爷哪有精神一个一个地管？要不然这世上就没有那么多坏人了。所谓天理昭昭，报应不爽，都是人宣扬出来的。

    世人都有怜贫惜弱的毛病，看见有人倒霉了，甭管这人是好是坏，潜意识里就先站在倒霉蛋那边儿去了。

    不管报仇的人理由再怎么正当再怎么合理，总会有一群吹毛求疵的人跳出来，说他太狠，心胸不够宽大，不能得饶人处且饶人，借机表xiàn自己的正义和仁慈，刷一刷存zài感。

    所以人学聪明了，报完仇就说是天的指示，老天要报应坏人。有本事你骂天去，看老天爷不劈死你。”

    周漱抱起手臂，好笑地望着她，“娘子的意思是，你自己不信报应一说，但是要让别人相信？”

    ――