
    周漱听了这话尴尬不已，看她那惊恐的模样儿，又好笑不已，“娘子多虑了，我刚才说过了，娘子才是主动的那一个。”

    简莹仔细感觉了一下，没觉出疼。菊花安好，便是晴天。既然她是占便宜的那一个，就没什么好担心的了。

    拉过被子裹在身上，跟他保持一定的距离坐着，“我都对你做了什么？”

    她知道她酒品不佳，所以从来不敢喝醉。

    上辈子总共喝醉过两回，一回是大学毕业吃散伙饭，她当着自己即将散伙的男朋友的面儿，性~骚扰了一位身材样貌偶像巨星级别的学弟；二回喝醉就是在升职派duì上，没等她找到可骚扰的对象，就送了小命。

    由此推断，她对周漱做的事情恐怕也是少儿不宜的。

    “娘子摸了我。”周漱有意说得含糊暧~昧。

    “我就知道。”简莹无奈扶额，“还有呢？”

    周漱拿手指碰了碰自己的嘴唇，“娘子还亲了我……”

    “不是吧？”简莹满脑袋黑线，以前只上手，现在都上嘴了。

    酒品跟着穿过来就罢了，居然还自动升级了？

    周漱对她的反应很满意，得寸进尺地道：“娘子还说喜欢我，要一生一世跟我在一起……”

    简莹一愣，随即抓起枕头扔过去，“胡说八道，死八百回我也说不出这种酸话，你敢编得再离谱儿一点儿吗？”

    周漱抱着枕头笑了一阵，又正起神色，“后半句是假话，前半句确是娘子酒后吐真言，亲口对我说的。”

    “是吧？”简莹惭愧地捂着脸，“我要不说这话才怪了，古人诚不我欺，喝酒当真害人误己啊！”

    周漱原以为她会矢口否认，没醒到她竟这般轻yì地就承认了，不由精神大振。坐起来凑到她跟前，将她的手从脸上拉下来，凝视着她的眼睛，“如此说来，娘子果真喜欢我？”

    “喜欢又怎么样？”简莹悻悻地别开眼睛，“还不是剃头挑子一头热……”

    话还没说完，就觉天旋地转，被按倒在床上。

    “你干什么？”她讶然地瞪着撑着手臂覆在她上方的人。

    周漱慢慢靠近，“当然是把昨天晚上没做完的事情做完。”

    简莹只觉口干舌燥，忍不住咽了咽口水，“你……你不是喜欢男人吗？”

    “我决定为娘子改了。”那个“了”字随着一个吻落在她的唇上。

    柔软微凉的触觉，麻酥酥如同过电一样，从嘴唇弥漫开去，迅速传遍四肢百骸。让平日里机敏过人的她，瞬间失去了反应的能力。

    心跳如鼓之中，唇齿已被他利落地撬开，舌与舌纠缠在一起。仿佛尝到了世间最珍稀的美味，舌尖上的味蕾无一不欢呼着，叫嚣着，热切地渴望着。

    理智臣服在欲~望之下，她无意识地回应着他。

    他从她的回应之中得到了鼓励，愈发炽烈地摩挲，吸允，啃噬。一只手用力地扣在她的脑后，不断地压缩着彼此的距离，另一只手在她纤细柔软的腰间不安分地游走着，悄悄逼近从前不敢逾越半分的禁地……

    “咚咚”的拍门声，惊醒了两只情意正浓的鸳鸯。有心不予理会，偏那拍门的人不解风情，一声一声地喊了起来，“二少爷，二少夫人……”

    “什么事？”周漱恼怒地吼了一句。

    火气大得连门外的雪琴都听得分明，忍不住瑟缩了一下。心知自己这是把二少爷给得罪了，无奈外头催得急，也只能硬着头皮说了，“刚才翠峰来报信，说是雍亲王世子来了，马上就进庄子了，请您赶紧出去见客。”

    “叫那混蛋等着。”周漱又吼了一句。

    待外头安静下来，想要继续，却见简莹睁着一双大眼看着他，眼底清明一片，莫名地就熄了火，怎么也进行不下去了。

    简莹见他表情窘迫又有些可怜巴巴的，心头一软，便说了一句口不对心的话，“你先去吧，咱们来日方长。”

    “来日方长”四个字安了周漱的心，“等我回来。”

    在她唇上重重地吻了一下，便起身下床，蹬上靴子，又去拿搭在屏风上的衣服。

    “我不用去吗？”简莹对着他的背影问了一句。

    周漱一愣，心说可不是吗？来的好歹是皇族，礼不可废，她也得出去拜见才行。

    “我先去，娘子慢慢梳妆，吃了早饭再过去也不迟。”

    简莹应了声“好”，一面翻身坐起来，一面奇怪问道，“雍亲王世子不在京城准备过年，怎么跑这儿来了？”

    “前些日子我传信给他，让他想法子帮我弄几瓶玉容膏，再帮我找几本太医院珍藏的医书副本。”周漱答了她的话，又恼火地骂道，“我说他怎的一直没有回信，敢情打的是这个主意。

    那混蛋，来一回就给我添一回乱。”

    “玉容膏是什么？”简莹嘴里问着，心下“啧啧”两声，都说男人“性”急起来六亲不认，这话果然不假。

    “是宫廷御造的外伤灵药，对祛除疤痕有奇效。”周漱往她脸上看了一眼，其意不言自明。

    简莹没想到他一声不响地替她讨药，说不感动是假的。只是不知怎的，心里不烫，脸上倒是火辣辣的。

    借着喊人进来送水，将这事儿翻了过去。

    于是一刻钟之后，周漱就在前厅外头与萧铮狭路相逢了。

    “不知世子爷驾到，有失远迎，还请世子爷恕罪。”他做出恭敬的模样，咬牙切齿地说道。

    萧铮抢在他下跪之前，将他扶住，“那么多礼做什么，我们俩谁跟谁？”

    周漱不接他的话茬，转而问道：“世子爷什么时候到的？怎的也不提前知会一声，我也好出城迎接。”

    “昨天晚上到的，我就怕那些当官的知道了，又要大张旗鼓地给我接风洗尘，所以谁都没有惊动。在客栈住了一晚，得知你在庄子上，一早就过来了。”

    说着眼神儿往他身后探了探，“怎不见新嫂子？”

    “内子正在梳妆。”周漱简短地答道，“稍后就到。”

    “原来如此。”萧铮随口应了一句，便将手臂搭在他的肩头上，不见外地嚷嚷着，“走走走，咱们进去说话，这北边儿的天可真够冷的，我骑马过来腿都要冻掉了。”

    ――(未完待续。)