
    周漱说去铺子里转转，并不是单纯地逛街，还有巡查的成分。

    济安王府有大片封地，每年能收不少的田租。可要养活那一大家子的人，又时时处处追求体面风光，只靠田租是远远不够的，需得另谋财路，经商显然是最快最便利的那条路。

    朝廷不允许王侯官员参与商事，因经商是低贱的行当，有头脸的人也不会直接参与商事，让自己沾染上铜臭。或派自己信得过的人出面，或以抽干股的形式获利。

    济安王府是兼顾了这两种的。

    替王府料理生意的是一对父子，父亲名叫石正林，是济安王早年的贴身侍从，深得济安王府的信任。儿子叫石亮，名下有碧泉居、鸿泰祥、同元楼等许多在济南府数得着的铺面。

    至于背地里还有多少买卖，晓笳目前还没打听出来。

    只知道几年前，济安王和石正林闹过一次矛盾，自那之后，济安王对石正林的信任就打了折扣，以锻炼儿子为由，让周漱接手了部分生意。

    说是接手，不过在每月月底清点盘算的时候到铺子里坐一坐，走走过场罢了。真正做事的，是一个叫黄尊的人，也就是九华楼的大掌柜。

    据说这位黄掌柜不仅会做买卖，还烹得一手好菜。

    周漱巡查的第一站就是九华楼。

    简莹原以为这位黄掌柜定是四五十岁，体型圆胖，浓眉小眼，捋着胡子笑得一脸和气，又时不时带出几许精明和干练，没想到竟是一枚骨灰级的帅哥。

    比周漱年长几岁，同样精致的五官，同样立体的轮廓，却因岁月的消磨，入味许多。染了沧桑却不失清澈的眸子，还有那从骨子里透出来的温润，一颦一笑，实在太有杀伤力，让人转不动眼珠。

    黄尊见她一直盯着自己，微笑地看过来，“二少夫人，在下脸上可是沾了什么东西？”

    “没有，我就是觉得黄掌柜有些眼熟，好像在哪里见过。”简莹镇定地扯谎。

    “在下此前并未与二少夫人碰过面，想是二少夫人记错了。”黄尊彬彬有礼地回了话，又纳罕地看了周漱一眼，不明白周漱是什么意思。

    虽说大梁朝的民风比较开放，对女子的约束并不严苛，可带着新婚夫人和三房妾室大张旗鼓地来见外男，好像也不太合规矩吧？

    那三房妾室还好，一直垂着眼睛不敢看他。

    这位新婚夫人听说颇具贤名，今日一见，却是个十分大胆的，公然打量他，被他发现也不慌张扭捏，大方有余，贤良不足。

    周漱收到他询问的眼神，笑笑不解释，扭头对简莹说道：“我有事要与黄掌柜商谈，你们先去楼上的雅间坐一坐。”

    “是。”简莹笑得意味深长，“夫君慢慢商谈，我们可以喝茶说话慢慢等。”

    周漱心知她有想歪了什么，当着黄尊的面也不好跟她计较，便点了点头，“好，去吧。”

    黄尊叫来酒楼的管事，交代他好生招呼女眷们，自己则引着周漱来到后院。亲手斟了茶，和周漱对面落座，才开口问道：“二少爷今日来，不单是巡查吧？”

    周漱微微一笑，算是默认了，“你看她如何？”

    黄尊略怔，随即恍然，措辞谨慎地道：“二少夫人……似乎与寻常女子不同。”

    “是有点不同。”周漱摸了摸依旧有些不适的肩膀，愉悦地扬起唇角，“她一心要当贤妇呢。”

    黄尊又糊涂了，世上的女子哪一个不想当贤妇，这算什么不同？

    并不将这疑问说出来，转而问道：“二少爷把人带来叫我帮着相看，可是准备与那位好生过日子了？”

    周漱不置可否，“你看人一向很准，可看得出，她是一个怎样的人？”

    “这可不好说。”黄尊笑着摇了摇头，“我与二少夫人只短短地见了一面，二少爷也并未事先知会我，我不曾仔细端详。若说错了，岂不是误了二少爷和二少夫人？”

    “那就只说第一印象好了。”周漱坚持。

    黄尊斟酌了一下，“不好招惹。”

    周漱没想到他会这样评价简莹，先是觉得意外，继而又觉非常贴切，忍不住放声大笑，“从来都是别人觉得黄掌柜不好招惹，难得有一个人能让黄掌柜觉得不好招惹，如此说来，我当真娶了个不得了的女人！”

    黄尊捧起茶盏优雅地喝了一口，“看样子二少爷对二少夫人很满意。”

    “满意倒谈不上。”周漱收敛笑意，只留了些许笑纹在唇边，“只是觉得她有趣，跟她在一起不会无聊罢了。”

    “有趣？”黄尊不解，“从何说起？”

    周漱不想细数简莹的有趣之处给别人听，黄尊也不例外，于是故作玄虚地道：“慢慢你就知道了。”

    黄尊便不追问，“二少爷可要看一看这月的账目？”

    “不用，你看就行了。”周漱一副甩手掌柜的模样，又说了几句闲话，便招手叫了候在门外的小厮龙井进来，“去雅间说一声，我与黄掌柜马上谈完了，让二少夫人她们先去车里等着。”

    龙井应了声“是”，一路小跑着去传话。

    黄尊听了他这刻意的吩咐，含笑看着他，“二少爷是怕我窥探二少夫人？”

    周漱心说我是怕她窥探你，却不好宣之于口，起身在他肩上一按，说了句“以后你就明白了”，便迈步向外走。

    黄尊很想问问以后是什么时候，一晃神的工夫，见他已经出了门，便放下茶盏跟出来。

    简莹掀开车帘，见周漱和黄尊两人在酒楼门口对面站着说话，当真郎才女貌，十分养眼。只可惜看不到真人现场，只能自行脑补。

    喟叹间，那两人已经说完了，一前一后往她坐着的马车走来。

    到了车前，黄尊拱手揖礼，“二少爷有公务在身，在下就不多留了。二少爷和二少夫人改日有了空闲，请务必赏光到九华楼吃顿饭，我们这里的招牌菜九转大肠还是很有名的。”

    听到“九转大肠”，简莹一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    黄尊愣住，“在下说错什么了吗？”

    “没有，没有。”简莹在车里摆手，“我只是觉得‘九转大肠’真的很适合做你这酒楼里的招牌菜。”

    ――