
    久违地躺在同一张床上，两个人都有些失眠。

    周漱是因为什么不言而喻，简莹这边的原因就有点儿复杂了。

    自从在谷底听他说了要跟她好好过日子的话，她整个人都不好了。那感觉就像是心里被人偷偷装上了一根琴弦，每看他一眼，或听他说一句话，那琴弦就颤动一下，余音袅袅，挥之不去。

    她严zhòng怀疑自己这两天的经历太过刺激，导zhì荷尔蒙分泌紊乱。

    原以为她无理取闹一通，他嫌烦就会自动走开。结果倒让他反客为主，以照顾她为由，理直气壮地赖上了床。

    真是自作自受啊！

    周漱见她张着一双大眼，戒备地瞪着自己，愉悦地扬起唇角，“娘子，别怕，我不会对你做什么的。”

    简莹避开他的目光，嘀咕道：“谁怕你了？我怕的是我自己好不好？”

    周漱没听清后半句，“娘子说什么？”

    “没听见拉倒，你当我是随身听，还可以倒带重播的？”简莹没好气地说着，就想背过身去，一不小心压到受伤的肩头，“咝”地倒抽了一口冷气。

    “娘子，你没事吧？”周漱赶忙起身查看。

    简莹拂开他伸过来的手，“别碰我，否则擦枪走火了我可不负责。”

    周漱也不以为意，低声地笑了起来，“以前只觉得娘子这些稀奇古怪的话听着新鲜，没想到还能派上大用场。若非元芳急中生智，想出那个法子，要救出娘子只怕还要费上一番周折。”

    他这么一说，简莹倒是想起一件好奇的事儿来，“学老五老六说话的是谁？”

    “是赵翔，他祖上是跑江湖卖艺的，擅长杂技，到他祖父这一辈就断了。赵翔小的时候跟他曾祖父学过一阵子口技，没等学成，他曾祖父就过世了。”

    周漱见她有了跟自己说话的兴趣，便尽量往详细里讲解，“他学得不是顶像，只能模仿到七八分的程dù。”

    简莹了然地点了点头，“原来是这样，难怪昨天听着声音模模糊糊的。”

    “娘子对杂技可有兴趣？不如我叫人请一班过来表演，给你解闷？”

    “不用了。”许是前世杂技魔术之类歌舞表演之类的节目看多了，简莹对这些实在提不起兴趣。

    “那你有没别的想看的？”

    “没有，现在唯一能让我不闷的，就是赶快养好伤，赶快回王府去。”

    眼瞅着就要过年了，置办年货，筹备年礼，准备宴席，压制金银锞子，还有昕姐儿的满月宴，能捞油水的机会多了。

    这要是错过了，得损失多大一笔银子啊？

    周漱有些意外，“娘子很想回王府？”

    “不想回王府才奇怪吧？”简莹狐疑地盯着他，“你什么意思？”

    周漱笑了一下，“没什么，就是觉得娘子好像很喜欢王府。”

    “当然喜欢了。”没有王府她上哪儿捞银子去啊？

    简莹暗自嘀咕着，又看了他一眼，见他眸色有些黯淡，疑心他听见她为了挤兑楚非言说的那番话，把她当成贪慕富贵的拜金女了。

    她确实挺拜金的，他这么认为也不算冤枉她。

    其实她这么想就冤枉周漱了，周漱虽然听到了那番话，可根本往贪慕富贵上去想。不是没想，而是见怪不怪了，谁让她第一次见面，就拿出五万两银票，叫他帮忙窝藏呢？

    他之所以失落，是因为他原本打算等她把伤养好，就跟济安王提出分家。免得府里三姑六婆，整日嘀嘀咕咕，兴风作浪，翻出不该翻的事情，影响他们小两口过日子。

    如今知道她喜欢待在王府里，他或许要重新考虑了。

    “对了，你知道主顾就是唐夫人的事儿了吧？”简莹决定自己错过了盹头儿，便翻身面向他，跟他讨论起来，“你打算怎么清算这笔账？”

    “这件事不好张扬，报官是不可能的了。况且父王也嘱咐了，不要跟唐家闹得太僵。”提起济安王，周漱心下就有些恼火。

    今天回庄子之前，济安王特地将他叫到书房，明明白白地告sù他，不要再追究这件事了。

    难不成因为唐家有用，他的女人就活该遭人掳劫，搞得遍体鳞伤，还险些丢了性命？

    他不管王府和唐家存zài什么样的利益关系，唐夫人的罪责他是定要追究的。

    “娘子放心，我不会让你白白受委屈的。”他握紧了拳头道，“我已经让龙井拿到那几个劫匪的证词，将王宝捉拿关押了，明天一早我就去找唐老爷对质。

    他若不能给我一个满意的交代，我绝不善罢甘休。”

    简莹一听就蹙了眉头，“不善罢甘休有什么用？你得跟他提点儿实实在在的要求。”

    “实实在在的要求？”周漱不解地挑起眉头。

    “你怎么这么笨？”简莹拉过他的手，扳着他的手指头给他数，“我的医药费，误工费，护理费，营养费，精神损失费。

    你去找我出动了那么多人马，不需要人工费、车马费、交通费和兵器磨损费啊？

    还有伤残人员的医药费，误工费，护理费，营养费，精神损失费；死去的侍卫和车夫的丧葬费，家属的精神损失费，误工费，营养费，抚恤金……

    这一样一样加起来，至少也得跟他要个一百万两。”

    周漱被她狮子大开口吓到了，“娘子，一百万两太多了吧？”

    “别说一百万两，就是一千万也买不回那几条人命。”简莹慷慨激昂地道，“我不管，反正事儿是唐夫人惹出来的，凭什么让咱们受罪又花钱的？

    就得让唐家赔，往死里赔。”

    周漱原本还没有往钱上想，听她这么一分析，深以为然。

    心说可不是吗？唐夫人挑起的事儿，没理由让王府出钱出力地帮她善后。这钱一定得要，还得多多地要。

    “好，明天我让黄尊列出账目清单来，去找唐老爷好好地算算账。”

    “孺子可教。”简莹投给他一个赞许的目光，便卸磨杀驴地将他的手扔开去，“还有唐夫人和她身边的婆子，死罪可免，活罪难逃，你让唐老爷看着办。”

    周漱颇有些怀念地捻了捻手指，微笑地点头，“我知道了，都听娘子的。”

    ――(未完待续。)