
    从简府回来，简莹派人去菁莪院打声招呼，就带着姜妈和四个丫头回了采蓝院，周漱则直奔茗园。

    他喜欢茶，爱屋及乌，也喜欢茶花。收集了许多品种的植株，移栽到茗园之中。

    没成亲之前，他一直住在茗园，眼下这里是萧铮的行馆。

    萧铮正跟几名随从摔跤，见他进来，赶忙停了手，和他到亭子里落座。见他神色怏怏的，便打趣道：“怎么，岳家给你气受了？”

    “那倒不是。”周漱欲言又止。

    萧铮会意，挥手将随从遣走，又问道：“出什么事了？”

    “我亲了她。”

    萧铮一愣，“你说谁？”

    “还能有谁？”周漱用下巴指了指采蓝院的方向。

    萧铮瞪大了眼睛，“然后呢？”

    “她吐了。”周漱悻悻地道。

    萧铮眼睛张得更大了，“当着你的面儿？”

    周漱点头，“吐得昏天暗地。”

    “哈……”萧铮一个没忍住笑了出来，这一开闸就止不住了，抱着肚子笑得前仰后合，上气不接下气。

    许久收了声，擦着笑出来的眼泪问道：“你确定是她，而不是你吐了？”

    萧铮六岁那年随先帝到泰山祭天，途经济南，下榻在济安王府。因与周漱同年，和他成为了“好朋友”。

    年少的周漱有相当严zhòng的洁癖，沾身的东西必要每日换洗，碗筷茶具得先拿了滚水烫过才用，房间里的家具物件要一天三时清理，不能瞧见丁点浮灰。

    萧铮却是个淘气的，一天到晚泥里土里打滚，每每瞧见周漱一尘不染的样子就想使坏。于是仗着皇孙的身份，狠狠地欺负了周漱几回。

    周漱既哭闹也不告状，默默地洗澡换衣服。被人问起，也只说自己不小心。

    萧铮瞧不上周漱软弱可欺的样子，做起坏事愈发肆无忌惮。

    有一天他支使随从将马桶架在房门上，周漱推门进屋的时候被从头到脚淋上污秽之物。在浴池里泡了足足四个时辰，险些将一身的皮都搓掉了。

    便是如此，先皇追问起来的时候，周漱还是没有将萧铮供出来。

    萧铮也被周漱满身血淋淋的样子吓到了，就此收手。

    原以为事情就这么过去了，回京的前一天，周漱将他单独约到濯缨轩，二话不说，就拉着他跳下了濯缨湖。

    他吓坏了，在水里拼命地扑腾。

    周漱握着他的手，静静地看着他，每当他要沉下去的时候，便拉他一把，然后继续看着他挣扎。直到他筋疲力竭，喝了满满一肚子水，才将他拖上岸。

    “被你欺负的人杀死的感觉如何？”

    从头到尾，周漱只说了这么一句话。

    他永远忘不了周漱说那句话时的眼神，冷漠，无情，让人不寒而栗。

    他没有告状，便是告了先帝也不会相信，而且他也不想告状。

    那一天，他明白了一个道理。时至今日，依然牢记，再怎么骄纵任性，从不做欺压之举，凡事都要给人给己留足余地。也正因为如此，他有很多朋友。

    然而在他心里，真正的朋友只有周漱一个。

    尽管周漱对他爱答不理，他还是每年来济南府走一趟，在济安王府盘桓几日。别人因为好男风的传闻对周漱敬而远之，他却丝毫不在意，过去怎样，现在还样。

    精诚所至，金石为开，周漱也对他渐渐敞开心扉。

    他清楚地记得，第一次带周漱去青楼，那里的花魁对周漱一见倾心，趁其不备，大着胆子亲了他一下。

    周漱立刻冲出青楼，扶墙大吐，把张脸吐得跟金纸一样。

    那位花魁姑娘大受打击，没多久就从良嫁人了。

    这还真是风水轮流转，如今也有女人被他亲吐了！

    周漱以手扶额，摇头苦笑，“我也以为会吐的那个人是我……”

    大概是近墨者黑，与萧铮打交道久了，他的洁癖已经不似少年时那般厉害了。只是因那一回落下了病根，不能与女人太过亲近，否则定会胃肠不适。

    今天他是做好了吐一回的心理准备，才亲下去的。

    哪曾想到，竟会是这样的结果。

    相处了十几年，萧铮第一次瞧见他如此挫败的样子，又不~厚道地笑了一阵子，才好奇地探问起来，“你亲她做什么？难不成你对她动心了？”

    “为什么？”周漱长出了一口气，望着天上的一丝浮云，缓缓笑道，“也许是觉得她嫁给我已经够委屈的了，不忍她再被人指点议论吧？”

    萧铮不以为然，“不过是个呆板无趣的女人，也值得你这般怜香惜玉？”

    周漱收回视线，扫了萧铮一眼，心说她若呆板无趣，这世上怕是就没有有趣的女子了。

    不仅不呆板，还让人搞不懂。明明是个牙尖嘴利、不肯吃亏的人，为何总让他心生怜惜呢？

    不过经了此事，他和她怕是再也无法走近了。

    想到这一层，心里忽然空落落的。

    采蓝院里，简莹连喝了两碗酸梅汤，那股恶心还是挥之不去。

    姜妈见她脸色煞白，有些担心，“六小姐，要不请个大夫来瞧瞧吧。”

    “不用。”简莹靠在贵妃椅上，有气无力地摇头，“我没病，就是同性相斥，反应了一下。”

    姜妈没听懂，却也识趣，没再提请大夫的事。

    在简家后花园发生的事，她听雪琴说了。心知这件事不好张扬，否则会伤了姑爷的心，也会让济安王府的人对六小姐产生不好的印象。

    她只是觉得可惜，姑爷有那份情意，六小姐理应抓住机会更近一步才是，怎的就在那节骨眼儿上吐了？

    简莹也不知道自己怎么就吐了，不过是四片嘴唇碰了一下，跟握手没什么区别，至于反应这么激烈吗？

    果然这身子不是原装的就是不行，容易出故障。

    想起周漱那掩饰不住愕然和尴尬的表情，她心里有点儿过意不去。

    “二少爷去哪儿了？”她问道。

    “想是去了茗园。”回话的是甘露，“二少夫人可是想见二少爷？要不要奴婢派人去请？”

    “算了，我就是随便问问。”简莹摆了一下手，心里琢磨着要怎样赔礼道歉才好。

    甘露便不提这茬，说起另一件事，“早上出门的时候，二少爷吩咐叫灵若、君萍和妙织申时正刻过来拜见二少夫人，她们三个已经在外头候着了。

    既然您身子不适，要不要打发了她们，叫她们改日再来？”

    简莹心知这三头就是周漱的通房了，于是吩咐道：“来都来了，就别改日了，叫她们进来吧。”

    ――