
    按理来说，成亲后娘家人第一次上门，简莹应该带着简四太太等人去采蓝院单独坐坐，喝杯茶。瞧一瞧屋子里的摆设，女儿在婆家的日子过得如何也就知道个大概其了。

    偏这一次的接风宴是简莹操持的，迎客是她，送客也得是她，便分不出那个工夫来。

    简家的人要么识趣，要么并不真正关心简莹过得好坏，也不提这样的要求，茶宴散了，便跟其他女眷辞别离开王府。

    简莹送走一众宾客，回到采蓝院就来了潮。

    她这前身跟着寡母长大，虽不至于食不果腹，可也仅限于温饱，自是没有那么多闲钱调养身体，通潮之后信期一直不准。她来了这些日子，还是第一次邂逅大姨妈，只觉腰酸腹胀，疼得厉害。

    身上不爽利，也不耐烦理会那一屋子的烂事，只卧床休息。

    方氏回去就将周沅的另一个小厮铁柱叫过去审了，铁柱经不住震慑，将周沅和铜柱两个是如何行事的悉数招了。

    方氏平日里对周沅确是宠了一些，任他调皮捣蛋，只要无伤大雅便不理会，然而在大是大非上却从来没有放松过。这一回险些闹出人命，让她意识到不能再这么纵着了。

    狠狠地教训了一通，又吩咐张妈给他收拾东西，明天一早就将他挪到外院书房去。

    处置完周沅，听说简莹不舒坦，只当她操持宴席过于劳累，加之下水救人被冷水激到了，心中的愧疚由三分升成五分，立即叫人备了白凤丸，益母草膏，红枣，核桃，杏仁粉，两对乌鸡，外加几匹上好的缎子和一套镶了红宝石的十三件儿，送到采蓝院。

    来送东西的依旧是怜珠，给简莹见了礼，便笑盈盈地道：“王妃说了，这次多亏二少夫人操持才没出什么差池，功劳苦劳她都记着呢。

    叫二少夫人这几日不必去菁莪院请安，行经不是小事，一不小心就会落下病根儿，需得好生养着。莫要贪凉吹风吃了不当吃的东西，缺什么少什么，只管差人去说一声。

    这回凡是跟着二少夫人出了力的，统统有赏。今天太晚就不折腾了，等到月底跟月钱份例一并发下来。”

    简莹点头笑道：“有劳母妃挂念了，你回去替我谢谢母妃。

    大热天的，你走这一趟也辛苦了。厨房里备了解暑汤，你喝一碗再回去。

    我身上不方便，雪琴你代我招呼着吧。”

    怜珠忙说不用了，还要回去服侍王妃。

    雪琴哪肯放她走，将她拉到自己屋里，热情招待了一番，又按照简莹的意思塞给她一只分量不轻的荷包。跟来跑腿儿的也每人喝了一碗汤，得了一把铜钱。

    将几人高高兴兴地送走了，转回来见简莹靠在锦枕上，彩屏正拿着银匙喂她喝着红糖姜水。每一勺都要细细吹过，才送到她嘴边，样子十分殷切。

    心知这丫头是彻底被二少夫人收服了，一时间竟有些羡慕。

    自从她表明了立场，二少夫人对她的态度好了许多，开始把重要的事情分派给她做。可她知道，自己离着信任和倚重还差得远。

    只怕在二少夫人心里，晓笳和彩屏都是排在她前头的。

    回到知府衙门，方宏生直接随妻女进了后宅。

    打发走了方依云，夫妻两个梳洗一番，换上家常的衣服，便对坐说话。

    “你见到表妹了？”方宏生开口问道。

    “见到了，齐庶妃虽然病着，精神还是很不错的。”方夫人意有所指地道。

    夫妻多年，方宏生自是听得出她弦外有音，“可是表妹跟你说了什么？”

    “齐庶妃怕是有了呢。”方夫人端起茶盅抿了一口，见丈夫神色平静，既不吃惊也无喜色，继续说道，“齐庶妃说有人想害死她和孩子，想让老爷替她查一查呢。”

    方宏生眉心起了一丝褶皱，“年轻时就爱咋咋呼呼，活了半辈子，依旧没能改了那毛躁的性子。

    日后我们免不了要跟济安王府常来常往，你莫要听她说几句混话，就一时心软，帮她出头，坏了两家的情分。

    她有王爷宠着，哪个敢害她？便是真有其事，那也是王爷的家事，没得让外人插手的道理。”

    方夫人应了声“是”，不着痕迹地打量着丈夫，不由想起自己躲在屏风后面偷偷相看他的情景。

    那时他还是一个未有功名的少年，许是察觉到了，腰板坐得笔挺，脸孔绷得紧紧的，一味地垂着眼睛，一句话也不敢多说。

    一晃二十年过去了，他已人到中年，在官场混了许久，早就磨光了当年的拘谨和青涩，儒雅之中透着精明，谦和之下藏着算计，新婚之初的恩爱也变成了依赖。

    一起顺境逆境地闯过来，她以为这世上再没谁比她更了解这个男人了，可是最近她突然发觉，自己似乎并没有想象中那般了解他。

    放弃江南的肥缺来济南府接任，他嘴里说着不想，朝廷有令没法子，来得却比谁都快；

    齐庶妃与他青梅竹马，还差点结为夫妻。在江南时礼尚往来，从未断过土仪节礼。离得近了，他反倒一副漠不关心的样子，甚至有些不耐烦。

    她不明白，却不想问，因为问了也听不到实话。

    方宏生并不知道妻子心中所想，神色又和悦起来，“听说云儿跟那位二少夫人颇为投契？”

    方夫人也不问他听谁说的，点点头道：“似乎是呢，我还是第一次见云儿主动亲近别人。”

    “那位二少夫人颇具贤名，让云儿多跟这样的人走动走动也好，免得她满脑子都是不切实际的想法。”提起这个女儿，方宏生语气不自觉地带出几分无奈来，“也该给她许个人家了，若有合适的，就赶紧定下吧。”

    方夫人比他更急，可她那宝贝女儿咬死了终生不嫁，她又能有什么办法？

    见丈夫说完这话习惯性地摸了一下胡子，心中一动，“老爷今日在济安王府想必见了不少人，当中可有与我们云儿年纪匹配的？”

    方宏生微微点头，“倒是有一个……”

    “是谁家的公子？”方夫人赶忙问道。

    “杭州楚家。”方宏生又摸了一下胡子，语带玩味地笑道，“少年英才，前途无量。”

    ――