
    “奴婢问过松萝，松萝说灵姨娘是去送百纳被的。”晓笳答道，“苏姨娘原本房妈和甘露拦着不让见的，可苏姨娘说伸手不打笑脸人，不能曲解人家一片好心。

    两位姨娘坐在一起说了两刻钟的话，灵姨娘就走了。没大多会儿的工夫，苏姨娘就开始肚子疼了。

    房妈认为灵姨娘在百纳被上动了手脚，把被子拿给大夫查验，可是什么都没有查出来。”

    简莹蹙了眉头，“百纳被不是要收集许多人家用过的旧衣服，裁成小块拼接做成的被子吗？”

    “是啊，最好是找人丁兴旺的人家讨要。”晓笳点头道，“说是可以纳百家之福，保佑孩子平安顺遂，好养活。”

    简莹自然知道百纳被的寓意，她只是不解，“那么多布块，灵姨娘是怎么搞到手的？”

    灵若一没有家人在王府当差，二不够格随意出入王府，去哪儿认识那么多人丁兴旺的人家？

    “这就不知道了，等二少爷回来，就什么都清楚了。”晓笳看了她一眼，“二少夫人，奴婢见着玉柱哥了。”

    “嗯，他怎么说？”

    “表少爷从梅园回来之后，一直待在府学里，一次都没有出来过。”

    简莹大感意外，“也没叫人送信？”

    “没有？”

    “那怀叔呢？”

    “怀叔倒是出过两次门，一次是昨天晚饭之前，去逛了一圈晚市。一次是今天早上，担着石头去了千佛山，在山顶打完坐又回来了。”

    “这就怪了。”简莹摸着下巴沉思起来。

    楚非言对她又是利诱又是色~诱，却没能达成目的，他那柔弱无助的表妹正闹着出家，按理来说，他应该急得满嘴大泡才对。即便不立即去找小六儿，另寻法子劝解，也会送封信过去，以示安抚。

    以庶充嫡，易女而嫁，可是大罪。小六儿又有过被卖入烟花场所的经历，他不会不知道其中的厉害，绝不可能随便找一个人送信，只会派了自己信任依仗的怀叔过去。

    如今他一不行动，二不传递消息，倒让人有些摸不着头脑了。

    难道发现有人盯着，故意按兵不动？抑或者，他还没有死心，打算再找机会对她使一招美男计？

    “那你干哥说了没有，可有法子调查表哥过去几个月的行踪？”她抬眼问道。

    “玉柱哥说是想到一个法子，就是不知道能不能成，让二少夫人莫要心急。”

    简莹也知道这种事情是心急不来的，便点了点头，“你告sù他，那件事可以慢慢查，目前最要紧的是盯住了表哥和怀叔。”

    晓笳应了声“是”，退出门去。

    简莹又琢磨了一阵子，觉得想这么多也于事无补，干脆不去浪费那脑细胞。

    到了下午，龙井过来，得知周漱还没有回来，便着人通报了，来见简莹。

    “小的刚从山上下来。”龙井一句话交代了他求见的原因以及目的。

    简莹知道周漱派他上山去审问那几个劫匪的事情，也知道他擅长审讯。苏秀莲落水事件当中，她亲眼看见嘴硬的铜柱被他拎出去没一会儿，回来就把什么都招了。

    是以毫不怀疑他的办事能力，开门见山地问道：“主顾是谁？”

    “王宝，外号王五，他表姑是唐夫人身边的亲信婆子。”

    “啊，唐夫人。”简莹一拍脑门笑了，“我怎么把她给忘了？”

    唐允因奸~杀幼女被判了秋后处斩，唐老爷将一半儿的家产兑成银子，赶往京城为他周旋。唐夫人也没闲着，凡是济南府有头脸的人家都求遍了，不知道磕了多少头，流了多少眼泪。

    方知府只管铁面无私，依法办事。

    济安王倒是装模作样地往京城送过几封信，至于有没有替唐允求情，就不得而知了。

    方夫人和方氏都以不好插手男人的事情为由，避而不见。

    这两家都无能为力，别家就更不敢伸手了。

    夫妻俩忙活了几个月，也没能堵住那条死路，刑部的批文还是如期下达了。刚一入冬，唐允就被拉到闹市砍了头。

    唐老爷一夜之间老了十几岁，唐夫人大病一场，险些跟着去了。

    前些日子听说唐夫人病情好转，能下床了。还以为唐夫人这是想开了，现在看来，不是想开，而是化悲痛为仇恨，找到了活下去的心灵支柱。

    也是，连孙秀才死了女儿，都要怪罪到她这素不相识的人头上。

    唐夫人曾跟她面对面地交涉过，又是以惯儿子闻名的万年老糊涂，跟只是一时痛迷心的孙秀才相比，对她的怪罪恐怕要以千百倍来计算。

    在唐夫人看来，害死他儿子的不是告状的孙秀才，不是秉公执法的方知府，不是暗中推波助澜的济安王，也不是把儿子惯得无法无天、甚至帮着买小女孩儿的爹娘，更不是品德败坏的儿子自己。

    她简莹才是那个罪魁祸首！

    按照唐夫人的逻辑，如果她当初把彩屏乖乖交出去，唐允就不会闹起来。唐夫人就不会为了安抚儿子，生出买小女孩儿给他泻火的念头，就不会阴差阳错地买到孙秀才的女儿。

    而彩屏不过是个签了卖身契的奴婢，根本不能算是个人，只是一件东西罢了。糟蹋就糟蹋了，死也就死了，没有人会认真追究，随便找个借口就能搪塞过去。

    又怎会闹到官府去，惹上人命官司？

    这理儿真是歪得不能再歪，歪得她除了惊叹，都生不出别的情xù。

    龙井还以为她听到这个消息，会气得七窍生烟，谁知她只是摇头苦笑，不免惊异于她的胸襟和气度。

    因关系到她的闺誉，这件事注定不能通guò官府来解决。至于要怎样置唐夫人和王宝，要等周漱来做决断。

    男女有别，他也不好多留，于是躬身一揖，“二少夫人若没有别的吩咐，小人就先告退了。”

    “等等。”简莹喊住他，“那个叫老七的还活着吗？”

    龙井不知道她突然问这个人做什么，便只答了一声“是”。

    “废了他的手。”

    “二少夫人，那人右手已经被元芳废掉了。”

    “那就废了他左手，还有脚，把手指头和脚趾头给我一根一根地敲断。再割了他的舌头，挖了他的眼珠子，去了他的根，让他尝一尝当太监的滋味。”简莹语气淡淡地吩咐道，“总之，就是要让他求生不能，求死不得，你看着办吧。”

    敢吃她豆腐，对着她YY，害她落崖，她就叫他死不痛快！

    龙井感觉后背一阵发凉，忍不住抬头看了她一眼，又飞快地垂下眸子，“是。”

    心说他错了，二少夫人哪有什么胸襟和气度，分明记仇得很。

    看来有必要提醒猴魁他们一声，以后不管得罪谁，都不能得罪二少夫人！

    ――(未完待续。)