
    已经快到中午的饭点儿了，九华楼里连一桌客人都没有，伙计们或靠在楼梯，或趴在窗口，百无聊赖地打着呵欠。

    黄尊叫伙计们回避了，引着周漱和简莹穿过大堂，径直来到后院。

    请两人上首坐了，叫人送来茶点，方才笑道：“恕在下愚钝，没能听懂二少夫人的意思。”

    简莹捧着茶盅打量了他两眼，见他眼窝陷下去不少，颧骨更高了一些，脸色略显苍白，显然没少为九华楼操心。可依旧温润不减，反倒多添了一股忧郁沧桑的韵味。

    心里“啧啧”两声，帅哥就是帅哥，怎么看都养眼。

    周漱见她一味盯着黄尊，没有开口的意思，便接起话茬道：“娘子说她有法子让九华楼起死回生。”

    “哦？”想是没当真，黄尊的表情没什么变化，对简莹抱拳一揖，“请二少夫人赐教。”

    简莹将茶盅放下，站起来就往外走，“跟我来。”

    黄尊丈二和尚摸不着头脑，眼带询问地看向周漱。

    周漱摊了摊手，表示他也不知道他家娘子想干什么。

    简莹抄着手走在前面，周漱和黄尊亦步亦趋地跟在后面，在伙计和厨子们不解的目光之中，将楼上楼下，前堂后院逛了一遍。

    黄尊还沉得住气，周漱便有些忍不住了，“娘子，你说的法子在哪里？”

    “在这里。”简莹拿手指点了点自己的脑壳，不客气点评起来，“这九华楼实在没什么特色，难怪出一点事儿就没生意了。”

    九华楼一直由黄尊亲自打点，不知付出了他多少的心血。被一个女子轻视了，心下便有些不服气。面上却分毫不显，温和地笑道：“二少夫人，我们九华楼的特色就是一个‘九’字。”

    “九荤，九素，九转大肠？”简莹不以为然地摇了摇头。“这算什么特色？

    有钱到你这儿来吃饭的人，哪个家里不养着几个厨子，肚子里会缺那点儿酒菜？他们缺的是一个能制造气氛的地方。

    你瞧瞧，你这酒楼上上下下前前后后。跟别的酒楼有什么区别，哪有让人眼前一亮地方？

    没有让人眼前一亮的地方，能制造的气氛也有限。

    说得直白一点儿，同样是坐着喝酒吃饭，人家凭什么非要到你的酒楼来？到别家不也一样吗？

    酒楼酒楼。酒菜都是配角，‘楼’才是主角。”

    周漱还当她能说出什么样令人醍醐灌顶的话来，听她乱扯一通，便插话道：“娘子，世上的绝大多数酒楼都是这么开的。”

    “世上的绝大多数男人还爱妹子呢。”简莹随口就回了一句。

    周漱被她这话噎得够呛，脸上的笑险些挂不住。

    黄尊以拳拄口，掩去唇边的笑意，复又正了神色看着简莹，“依二少夫人的意思，如何才能让这‘楼’变得有特色？”

    简莹听他语气之中带出两分考校的意味。也不以为忤，伸手指了指宽阔的后院，“地皮就是金钱，你块地儿空着当真浪费了。

    你不是以‘九’为特色吗？不如就掘个荷塘，堆几座假山，弄个活水喷泉，再种上梅花竹子什么的，凑个九趣。

    再在这四周参差cuò落地造一些单间，正对院子的这面墙全部弄成可活动的落地大窗，既保证私密性。又保证开放性，再养几个弹琴唱曲的。

    这样一来，春天赏花，夏天赏水。秋天赏叶，冬天赏雪，一年四季的氛围就都出来了。

    这是往雅里布置的方案，要想弄得粗犷一些，你就搭个擂台，挖个游泳池。修个小型的蹴鞠场，只要是能让人呼朋唤友玩到一起去的东西，都可以试一试。

    你也可以单独隔开一个小院，培养几个女伙计，专门用来招待女眷。

    在桌椅用具上面也多花花心思，人家用红漆木的，你可以用根雕的，人家用长条板凳，你可以用墩子蒲团，甚至可以设计成秋千吊椅的模样。

    总之就一句话，要新奇要好玩要贴心，要让人来一次就爱上这里！”

    黄尊若有所思。

    周漱仍旧觉得这是胡扯，不长记性地插话，“娘子，你说的这些便是可行，也要一年半载才能见到成效，眼下我们是要想法子让九华楼的生意红火起来。

    生意红火了，才能赚到银子，有了银子再考虑改建的事也不迟。”

    “目光短浅。”简莹送了他四个字，便不再搭理他，转向黄尊道，“为长远利益考虑，你这酒楼该变变风格了。变则通，通则久，这个道理相信你比我懂。

    你要是还这么死板板地守着，就算这次活过来了，下次碰到类似的情况，也还是会死。

    如果你这酒楼是独一无二，不可替代的，别说倒下一个吴爱香，就是倒下十个八个，也挡不住他们那颗为玩乐铤而走险的心。”

    她这些话初听有些不着边际，可仔细琢磨琢磨，就会觉得很有道理。黄尊对她口中描述的酒楼向往起来，眼睛扫着庭院屋舍，在脑子里勾勒着全新的结构图。

    简莹没听到他回话，便自顾自地说下去，“要是我，我就趁这个机会给酒楼改头换面，从头到脚来个大整容。

    你要是想徐徐图之，先让酒楼活起来攒攒人气儿也行。我这儿有个点子，你可以试一试。”

    “洗耳恭听。”黄尊此时已经对她有几分服气了，态度愈发温和有礼。

    “我记得我这‘贤妇’的美名，多亏了一位编段子的说书先生。吴爱香和凤蝶、秋痕的故事可比我的故事有趣多了，稍微改编一下，就是一出风~流香艳的好段子。

    如果把案发现场变成故事的发源地，还愁没有人来酒楼吃饭吗？”

    这就是传说中“绯闻效应”。

    黄尊眼睛一亮，觉得此法完全可行，遂对简莹长长一揖，“听二少夫人一席话，当真胜读十年书，在下受教了。”

    “不敢当不敢当。”简莹谦虚道，“等你这酒楼生意好了，送我两成干股就行。”

    黄尊一怔，看向周漱。

    “她开玩笑的。”周漱说道。

    “谁开玩笑了？”简莹瞪了他一眼，“我在钱的问题上从不开玩笑，交情是交情，生意是生意，不能混为一谈。”

    周漱好笑不已，“你不过楼上楼下走了一遭，说了几句不着边际的话，就想要两成的干股，未免也太贪心了吧？”

    ――(未完待续。)