
    周沁一进采蓝院，就叫雪琴背着人灌下一碗甜腻腻的药汤。

    几个大夫轮着诊脉，只觉脉象乱得怪异，却又说不上怪异在哪里，也拿不准病灶在何处，不敢随意施针下药。商议一番，先开了个清火润燥的滋补方子，等人醒过来再说。

    简莹看着那几个老大夫愁眉不展，心下也有些惴惴的，趁没人的时候叫了雪琴来问，“你那方子没问题吧？”

    万一有什么副作用，留下嘴歪眼斜之类的后遗症，那不是要毁了人家小姑娘的大好人生？

    “二少夫人放心，不会有问题的。”雪琴笑道，“是老夫人传给奴婢的方子，跟上次您用的那个差不多，就是瞧着吓人一点儿，过后什么事儿都没有。”

    简莹下意识地摸了摸脖子，也不知是那哑药兼具迷惑人的功效，还是她那姑母太不长心了，用上两回之后，说是嗓子烧坏有些破音儿了，简灼华居然丝毫没有怀疑。

    简老夫人大概也是算准了女儿粗枝大叶的性子，才敢来这一招瞒天过海。

    她好奇的是，“祖母哪来这么多稀奇古怪的方子？”

    “奴婢也不知道，老夫人神通广大着呢。”雪琴不无地说道，言语间，对简老夫人很是崇拜。

    因简莹难得有兴致问起这件事，便想表一表忠心，“老夫人为了以防万一，一共给了奴婢五个方子……”

    简莹听雪琴欲言又止，一副等她追问的模样，便从善如流地问道：“里面肯定有一个毒死人了无痕的方子吧？”

    雪琴脸上微微变色，迟疑了一瞬，才答了“是”，又赶忙保证道：“二少夫人您放心，奴婢永远也不会用那个方子。您若是想要，奴婢这就拿给您？”

    不等简莹说话，就听外头响起一串“二少爷”的招呼声。雪琴立时止住话茬，退到她身后站好。

    周漱脸上还带着一抹怒色。进门便忿忿地道：“滕家当真狂妄得紧！”

    简莹斜了他一眼，“行了，这里总共三个人，一对儿半都是知情者。你就别浪费你那演技了。”

    周漱因她这不给他留脸的话尴尬起来，不禁扫了雪琴一眼。

    “奴婢去泡茶。”雪琴识趣地说道，福了一福，就要退下。

    “拿了纱布药油来，再打一盆清水。”简莹吩咐道。

    雪琴一愣。刚要问问她哪里受伤了，一眼瞧见周漱搁在小几上的手血淋淋的，甚是骇人，赶忙答应着去了。

    周漱感觉自己又一次被她看穿了心思，便有些讪讪的，“咳，娘子，这点小伤不要紧的。”

    “怎么不要紧？”简莹瞪他道，“好好的一双手要是留了疤，多影响观感？”

    这人浑身上下都是男士专用。也就那双手属于公共区，能叫她偶尔拿来怡怡情，千万不能弄坏了。

    周漱没听出她所说的观感是指她的观感，因她这关心的语气心头一热，“娘子，当真不碍事。”

    简莹不理会这话，抓起他的手看了看，见几根手指的关节俱已红肿，有两处已经破了皮，露出鲜红的嫩肉。不由倒吸了一口凉气，“你这是去揍人了，还是被人揍了？”

    就算力的作用是相互的，也不用诠释得这么深刻而惨烈吧？

    “再说。你不是会功夫，能用真气护体什么的吗，怎么还能伤成这德行？”

    周漱见她捧着自己的手絮絮叨叨，嘴角勾起一个愉悦的弧度，“娘子，我并不会功夫。”

    “怎么可能？”简莹不信。“七夕那天晚上，你不是跑得比兔子还快吗？”

    周漱笑着摇了摇头，“那叫追风术，我只会一点儿皮毛，一天之内仅能用一回，超过两刻钟就会脱力。

    拳脚功夫我却是不会的，真气护体更是无从谈起。”

    “我还当自己嫁了个武林高手呢。”简莹失望地叹了口气。

    周漱手指慢慢收拢，状若不经意地握住她的手，“我倒是认识一位真正的武林高手，娘子想见吗？”

    “想。”简莹不假思索地点头，“那武林高手长得什么样儿？是英俊潇洒型的，还是威猛霸气型的？该不会是你另一个窖藏多年的男朋友吧？”

    听她说得多了，周漱也明白“男朋友”的真正含义了，忍不住在她额头上拍了一下，“娘子又胡说什么？那是我师父。”

    “师徒恋？”简莹捂着脑门两眼放光。

    周沁哭笑不得，“什么师徒恋？便是教我追风术的师父，他老人家今年已经六旬有余了。”

    “什么嘛。”简莹一下子就没了兴趣。

    这男人要是骨灰在容貌气度涵养上，她是来者不拒的，要是骨灰在年纪上就算了。

    周漱有意逗她，“娘子，我师父至今依旧玉树临风。”

    “拉倒吧，对着一个胡子一把的老爷爷，除了纠结他摔倒了要不要扶之外，还能干什么？”简莹不屑一顾地道。

    恰好雪琴拿了药油纱布，领着小丫头端着清水进来，这个话题也就此打住了。

    雪琴是个通透的人儿，瞧出周漱是想让简莹亲自帮他处理伤口，放下东西就赶紧领着小丫头出去了。

    简莹一心要保住这双葱白如玉的美手，也没在意这两人的小心思。湿了帕子拭去他手上的血迹，又拿了药油细细地擦上去，听他疼得吸气，便好心地给他吹一吹。

    周漱只觉那口气仿佛吹在了心尖上，柔柔的，痒痒的，说不出的悸动。为了再尝一尝这美妙的滋味，便作出很疼的样子，连连吸气。

    简莹听他嘴里“嘶嘶”个没完，鄙夷瞪了他一眼，“你一个大男人，怎么这么娇气？”

    周漱心头一紧，暗道完了，弄巧成拙了。想说点儿什么补救一下，却见她并未甩手不管，又低头给他上起药来，便见好就收地闭了嘴。

    上完药油，简莹又给他裹上纱布，嘴里叮嘱道：“结痂之前不要沾水，别吃发物，当心发炎。”

    “好。”周漱扬着唇角应道。

    晓笳在门口站了一站，见他们像是忙完了的样子，便咳嗽一声走了进来。

    “有事？”简莹问道。

    晓笳看了周漱一眼，才答道：“刚才门房的黄婆子去了葛覃院。”

    简莹闻言不由蹙了眉头，正想着葛覃院哪盘菜叫人给盯上了，就见彩屏急慌慌地跑进来，“二少夫人，齐庶妃来了，说是要接了三小姐去蒹葭院。”

    ――(未完待续。)