
    回到采蓝院，简莹换了衣裳，盘腿坐在罗汉床上，静静打坐。

    冥想之中，总有种如芒在背的感觉，睁开眼睛一看，就见周漱正站在旁边若有所思地望着她。

    立时没好气地瞪过去，“你参观完了吗？参观完了就圆润地走开，不要打扰我练功。”

    周漱低声地笑了起来，“娘子练的是哪门神功，火气这样大？”

    简莹闭上眼睛不搭理他。

    周漱不以为意，踱步过来，与她隔开一身的距离坐了，“可是因为三妹的事？”

    简莹也不知道自己是怎么了，来到这边还是第一次这样心浮气躁。嘴里含糊地“唔”了一声，并不睁眼。

    周漱轻轻叹了口气，“当初父王定下这门亲事的时候，我便不怎么赞同。

    滕家人口太多，人多了是非就多。三妹虽不至于应付不来，可终是劳神，倒不如嫁个门户低一些，人口简单的人家……”

    说着一扭头，便撞上了简莹讶然的目光，不由一怔，“娘子为何这样看着我？”

    “我以为你只关心弟弟呢。”简莹纳罕地道。

    除了小胖子，就没见他跟王府里的其他人亲近过，对周沁和周汐更是淡到不能再淡。想不到他还有这番心思，竟会设身处地地为周沁打算将来，实在令人意外。

    周漱有些不自然地咳了一声，“黄尊有个弟弟跟三妹年纪相仿，我原打算促成这桩婚事的。”

    简莹恍然大悟，“搞了半天，你还是只关心弟弟，只不过是别人的弟弟，你还真是博爱。”

    听了她这戏谑的话，周漱脸上隐隐发烫。

    为了能和她像过去那样相处，他当真付出了惨重的代价。黄尊一连多日避他不见，他瞧见黄尊也是浑身不自在，多年的友情就这样蒙上了一层阴影。

    未免她发现真相。那“循序渐进”的计划也只能暂停了。

    虽然有些得不偿失，可看她在自己面前泰然自若，如此这般口无遮拦地说着话，心中竟分外平静。还有一份说不清道不明的满足感。

    暂时保持这样就好，他不能太贪心了。

    简莹也没有继续打趣的意思，转而打听起黄尊的弟弟，“跟黄尊长得像吗？”

    “大抵是像的。”周漱不是很确定，“他的两个弟弟都在府学宿读。我一年到头也见不上一回。”

    简莹摸着下巴琢磨起来，有黄尊的模板摆在那儿，他弟弟想必长得也不会差了。她已经是有夫之妇了，不能亲自上手，发展成妹夫，偶尔拿来养养眼也是可行的。

    “哎，你说父王会答应给三妹妹退亲吗？”

    周漱眼神变得晦暗起来，默了一默，才答道：“难说。”

    他记得济安王以前并不喜欢应酬，只因先帝看重。许多人攀附巴结，加之老太妃年纪大了喜欢热闹，才强打起精神支应。小的时候，他不止一次地听到济安王跟秦氏抱怨，每天应付那些逢迎拍马的人实在太累。

    仿佛就在秦氏过世以后，济安王突然变得活跃起来，不止广为结交济南府有头脸的人物，就连京城之中也有大把的知交好友。

    王府名下的铺子每年赚得的钱，绝大部分都被用在交际应酬上了，每年光是往京城送的银子就有几百万两。

    他好奇之下。将他知道的与王府有来往的人全部列出来，发现这些人要么富甲一方，要么位高权重，甚至有驻扎在边疆、手握重兵的大将军。

    便是唐家那种濒临没落的门户。也不是全无用处的，据说唐老爷手里握着一座产铁的私矿。

    他有一种感觉，济安王有所图谋。具体图谋的是什么，却全然不得要领。

    滕家有一支船队，每年都会经由黄河进入渤海湾，开往南洋。将这边的丝绸、茶叶、瓷器等物贩卖出去，再将那边的香料、珍珠、宝石、海货等物倒买回来，做着一本万利的生意。

    济安王跟滕家结亲，只怕看中的就是这支船队，而不是滕少爷的人品。

    既能舍出一个女儿笼络滕家，又怎会因为滕少爷犯了一个在大多数男人看来并不算什么的过错，就剪断这条通往财路的裙带？

    简莹看他的表情就知道，这门亲事十有八~九是退不了的，不由蹙了眉头，“明知道滕家是个火坑，还要把三妹妹一脚踹进去是怎么的？

    你确定他是你们亲爹？”

    她这义愤填膺的模样，让周漱哑然失笑，“若不是亲爹，岂会将我们养在王府这许多年？”

    “那可不一定。”简莹不屑地撇了撇嘴，“戴绿帽子和养野孩子的事儿你们家又不是没有，谁知道是不是打根儿上传下来的？”

    她指的是苏秀莲，周漱却一下子想到了周瀚和方氏，以及因方氏有孕产生的不好联想，顿时尴尬起来，“娘子，莫要胡说。”

    简莹耸了耸肩，越过这个话题，“你不能想法子帮帮三妹妹吗？”

    周漱刚想说“我能有什么法子”，见她两眼期待地望着自己，心头一软，便转了话风，“我找父王谈谈吧。”

    “那三妹妹的终身幸福和我的眼福就全靠夫君你了。”简莹欢喜地道。

    “你的眼福？”周漱挑起眉头，“什么意思？”

    简莹不答这话，拿手推了推他，“事不宜迟，你赶快去坑……不，是去找爹，把这儿给办了。”

    “娘子你未免也太性急了些，父王要等晚上才能回来呢。”周漱抓住她的手，浅尝辄止地握了一下，“眼下我有另一件要告sù你，我拜托黄尊帮你物色到一个会拳脚功夫的丫头，人我已经给你带来了。”

    “你怎么不早说？”简莹拍了他一巴掌，两眼放光地四处张望，“人在哪儿呢？”

    周漱微微一笑，对着门外扬声喊道：“进来吧。”

    门口人影一晃，走进一个十三四岁的女孩儿来，穿了一身青布衣裤，头梳丫髻，没有首饰，只绑了两条红头绳。

    浓眉大眼，肤色微黑，清秀之中带着几分英气。身板瘦瘦弱弱的，走起路来倒是轻盈无声。

    到了近前，便双膝跪下，“九丫头给二少夫人磕头了！”

    ――(未完待续。)

    PS：今天三更一起发的，大家不要看漏了哦！