
    简莹听见立时笑了，“我们打个赌怎么样？”

    周漱挑眉，“赌什么？”

    “赌你大嫂‘碰巧’不知道你在这儿的几率。”简莹手在桌上拍了一下，“我赌小。”

    “我不跟你赌。”周漱干脆地道，随即脸色微寒，“那女人又在谋算些什么？”

    一个“又”字表明孟馨娘已经不是第一回了。

    简莹嘴里“嘶”了一声，不敢相信地望着周漱，“你和你大嫂……”

    “娘子。”周漱加重语气，“无论你想歪了什么，我和大嫂都没有你想得那么熟。”

    “我也没说你们熟啊，瞧把你给虚的。”简莹嘀咕了一句，拿起汤匙，才发现自己碗里的汤已经没了。

    见他那一碗只用过一口就没再动了，便将汤碗拖到自己面前，不客气地喝起来。

    周漱看她直接用了他的汤匙，丝毫不嫌弃上面沾了他的口水，心中一暖，决定不计较她口无遮拦这件事。

    小丫头在门外等了许久，没听到回话，便提高声音又通报了一遍，“二少夫人，世子妃……”

    “请她到厅里喝茶。”简莹吩咐道，三口两口喝完了汤，问周漱道，“你要不要跟我一起去会会大嫂？”

    “不必了，我对你们女人之间的谈话不感兴趣。”周漱淡笑地道。

    简莹眯了眼看着他，“你确定只是我们女人之间的谈话，没你这男人什么事儿？”

    “娘子，你赶快出去吧，若让大嫂久等就太失礼了。”周漱显然不想谈论这个话题，催促道。

    “没事儿，我出去的时候故意把衣襟弄反，再装作匆匆忙忙的样子，大嫂一定不会觉得我失礼。”简莹一面说一面向外走。

    周漱愣了一瞬，忽地明白过来，她这是要陷害他白日纵~欲。心知她不会真的那么做，不由哑然失笑。

    仔细想想，她在他面前的言行举止太过跳脱不羁，实在不像大户人家嫡出女儿应有的作为。让他有些好奇，她在京城到底过的是什么样的日子。

    那边厢简莹和孟馨娘彼此厮见了，分长幼落座，孟馨娘便状若不经意地问道：“听说王妃将操办接风宴的事情交给弟妹了？”

    “是啊，母妃说了，我和二少爷迟早要分出去自己单过，要多给我些机会锻炼着主持中馈呢。”简莹有意引着孟馨娘多想。

    孟馨娘果然想多了，心里暗骂方氏挑拨离间，面上却分毫不显，“虽说将来承爵的是世子爷，然世子爷与二少爷素来亲厚，不分彼此，只怕没有分家的那一日。

    有机会锻炼一下也好，技多不压身，且来日方长，总有用上的时候。等没了压在上头的人，我也还要仰仗弟妹替我分忧呢。”

    她说这话的意思再明显不过，济安王有过世的那一天，方氏也有让出管家的权力、退居二线的那一天，能让周漱和简莹依靠到底的，只有他们夫妻两个。

    说白了，就是告诫简莹莫要投靠错了人，跟她站在一起才是最明智的选择。

    简莹自是听明白了，可她不想让孟馨娘觉得她那么聪明，“大嫂太谦虚了，母妃说大嫂能干得很，哪里用得上我来分忧？”

    孟馨娘眼神一晃，“王妃跟弟妹说起过我？”

    “是啊，母妃总跟我夸你，还说跟你有一点儿小误会，不然这一次就让我们妯娌两个一起操持了。我跟着大嫂办事，一定能学到很多东西。”简莹说着好奇起来，“不过大嫂，你跟母妃有什么误会啊？”

    孟馨娘嘴角闪过一抹冷笑，“王妃没有告sù弟妹吗？”

    “没有。”简莹摇头。

    “也没什么，就是意见有些分歧罢了。”孟馨娘故作轻描淡写地道，“婆媳之间，感情再好也难免有些小摩擦。”

    说完“小摩擦”三个字，又嘲讽地一笑。

    她和方氏之间的摩擦可不是一星半点儿，她就知道定是方氏那贱妇装作贤良，花言巧语地将这没脑子的人糊弄过去了。要不然哪个知道自己嫡亲的婆婆被人害死了，还能安之若素，不计前嫌地跟方氏亲近？

    看来还得再添一把柴才行。

    “苏姨娘可好？同在一个后院里住着，怎的鲜少见她露面呢？”

    “苏姨娘很好。”简莹不知道她突然问起苏秀莲打的是什么主意，便不动声色地道，“因为大家都很看重这一胎，苏姨娘自己也很小心，轻yì不出门的。”

    大抵是怕自己给她和周漱带来不必要的麻烦，苏秀莲规矩得有些过了。除了每天早晨来她这里例行请安之外，其余的时间都闷在天水阁，足不出户，万事不睬不问，只一心养胎。

    她也乐得省心，便连请安这道程序也给苏秀莲免了。

    孟馨娘微微一笑，“苏姨娘瞧着倒像是个老实人，不过知人知面不知心，弟妹还是多留个心眼儿吧。

    连王妃都说，你这人太心善太实诚，被人卖了还帮人数钱呢。”

    简莹张大了眼睛，“母妃的意思……苏姨娘是装老实？”

    孟馨娘忍不住在心里骂了句“蠢货”，“那倒未必，王妃只是说你太傻了。”

    简莹心说为了挑拨她和方氏，孟馨娘也算蛮拼的了，罢了，她还是别逗闷子，配合一下吧，于是作出失落和酸涩的样子，“我现在才知道，原来在母妃眼里，我是个傻子呢。”

    孟馨娘见她终于上道了，便趁热打铁地道：“若论妻妾相处之道，王妃才是高手。

    白侧妃和文庶妃跟着王爷多少年了，在王妃跟前照样规规矩矩的。齐庶妃最近可谓得尽了恩宠，前些日子不也险些丢了性命吗？

    依我看，齐庶妃也风光不了几日了。

    弟妹可知道，新来的知府是齐庶妃的亲戚？”

    简莹听她挑拨得愈发露骨了，突然觉得腻歪得慌，点了点头道：“我听王妃说了。”

    孟馨娘敏锐地留意到她称呼方氏为“王妃”，而不再是“母妃”，预感自己离成功不远了，“齐庶妃老早就嚷着，等她表哥来了，一定要让表哥查一查她险些被人害得小产一事。

    只是齐庶妃行事太过直率，远不是王妃的对手。便是请了方知府出面，恐怕也查不出什么来。

    我听说弟妹前些日子也在打听先王妃病逝的事儿？”

    ――