
    简莹听她说话虽有口音，但声音清清亮亮的，好似山泉水一般，没有一丝杂质，心下就有几分喜欢，“起来吧，你叫九丫头？”

    “是。”女孩儿站起来答道，“俺爹和俺娘老想生儿子，一气儿生了九个丫头，也没见着儿子。

    给大姐起名叫招娣，二姐叫带娣，三姐叫来娣，四姐叫引娣……

    到俺这儿实在不知道叫啥了，干脆就叫了九丫头。”

    简莹有些目瞪口呆，这夫妻俩肯定有一个是老丈人或者丈母娘体质，要么就是小时候太淘气，往送子观音像上画胡子撒尿，被送子观音给整了，要不然哪能要啥啥不来？

    不过九张丫头片子凑成一条龙，亮出来也挺拉风的。

    就是名字取得有点儿煞风景，招娣、带娣、来娣还过得去，引娣就有些难听了。

    继济安王之后，这又是一个专坑亲闺女的糊涂爹妈！

    “九丫头，你拳脚功夫跟谁学的？”她好奇地问。

    “跟俺爹学的。”九丫头答道。

    简莹微微瞪大了眼睛，“你爹？”

    莫非她家是传说中的武林世家？

    “俺爹是在庙里长大的，跟庙里的师傅学了功夫，当了好些年护院僧，碰见俺娘才还的俗。

    俺娘生完俺没半年就去了，俺爹说啥也不娶了，一直拿俺当儿子养，打小就教俺练功夫。”

    简莹听说她从小就没了娘，不由动容，“那你爹怎么舍得放你出来……”

    给人当丫头？

    “俺爹是村里的猎头，前些日子上山打猎，叫狼咬断了腿，治伤得花好些钱。俺前头七个姐姐都嫁人了，八姐不会拳脚，胆儿也小，能出来挣钱的就剩下俺了。”

    简莹见她说这话的时候，坦坦荡荡。理所当然的，一点儿都没有露出苦涩的模样，对她又添了几分喜欢，“九丫头。你签卖身契了吗？”

    “还没，黄掌柜给了俺十两银子，叫俺来找二少夫人签契书。”说着便从袖子里抽出一张纸来，“契书黄掌柜帮俺写好了，等二少夫人看了俺就画押。”

    简莹从她手里接过那张纸瞄了几眼。见上头写的是活契，为期五年，便将这契书揉成一团扔掉了。

    “娘子？”周漱有些吃惊。

    九丫头也眨着眼睛不解地看着她。

    “这样。”简莹拍了拍手，“九丫头，你先露两手给我瞧瞧。”

    九丫头点了点头，往后退了几步，便虎虎生风地施展起来。

    简莹目不转睛地看着，她使出的招式十分简洁流畅，没有多余的动作。拳脚正面挥过来时，能感觉面上掠过阵阵劲风。可见力道也是很足的。

    行家一出手，就知有没有，无需过多试探，“可以了。”

    九丫头收了架势，又走到刚才的位置，垂着手规规矩矩地站着。

    “我不跟你签卖身契。”简莹开口道，说完这一句见周漱挑眉看过来，九丫头也是脸色微变，便抬手虚压一下，示意他们稍安勿躁。“不签契书，你就这么跟着我。

    我一月发你二两银子的工钱，吃住和四季的衣裳都跟大丫头一样，每月再给你放三天假。让你回家看你爹……

    你家离这儿远吗？三天够不够？”

    “不远。”九丫头两眼晶亮，摇了头又点头，“够了。”

    简莹冲她一笑，继续说下去，“你先做一个月试试，觉得我这儿还不错就留下。觉得不好随时可以走，我不会勉强你。

    你要不要先回家一趟，跟你家里人说一声？”

    “不用，俺出门，俺爹和俺八姐都放心。”自从进了这屋，九丫头脸上第一次露出了笑容。

    简莹越看她越满意，摸着下巴打量她，“九丫头这名字乡土气息太浓了，跟王府的风格不搭，合该给她起个高端大气上档次的名字。”

    瞟了周漱一眼，“元芳，你怎么看？”

    周漱无可无不可地点了点头，“娘子觉着好便好。”

    简莹刚反应过来这人会错意了，就听九丫头笑道：“中，俺在这儿就叫元芳了。”

    简莹愣了一瞬，“扑哧”一声笑了，“好吧，就叫元芳吧。

    对了，你姓什么？”

    “俺姓顾，俺爹以前没姓，和俺娘成亲之后就跟村里人姓了顾。”九丫头觉出这位二少夫人是个心善好说话的人，又才得了个像模像样的名字，心情放松下来，终于透出了几分小女孩儿应有的活泼。

    简莹心说可惜了不姓李，不过她也不姓狄，有个顾元芳逗闷子就不错了。

    转头喊了雪琴和晓笳来，“你们带着九……元芳去收拾收拾，给她安排间屋子，再给她讲讲王府的规矩。

    我瞧着她身量跟晓笳差不多，先找一身儿衣裳给她换上。过后再去库房里取了布料，多做几套。”

    雪琴和晓笳答应下来，一面打量着元芳，一面领着她出去了。

    等人出了门，周漱就笑道：“娘子当真心善，只是不签卖身契怕是不好吧？”

    简莹鄙夷地斜了他一眼，“你就那么喜欢奴役未成年少女？”

    “我只是担心没有卖身契的约束，万一那丫头卷着财物跑了，娘子人财两空，会悔不当初。”周漱闲闲地道。

    “只要我让她觉得，留在我身边远比卷走那点儿财物来得划算，就不怕她跑。”简莹信心满满地道，“我这人向来以德服人，不屑于靠一纸契书把人强绑在身边。”

    周漱见那丫头爽直磊落，也不像是个会偷盗的人，要不然黄尊也不会放心地将人送过来。只不过没话找话，随口一说罢了。又跟她闲聊几句，才起身去了内书房。

    磨蹭到中午跟她一道用了饭，中午就躺在书房的榻上小憩了半个时辰，又看了一阵子书，听说济安王回府了，便往前院书房而来。

    济安王已经听说了滕家少爷的事，见周漱过来便径直问道：“你可是为了沁姐儿的事，来劝我退亲的？”

    “我们王府的姑娘又不愁嫁，何必让三妹去那等人家受委屈？”周漱半是劝说半是试探地道。

    济安王心知他这个儿子素来不怎么关心兄弟姐妹的事，会特来跑来跟他说这话，多半是听了媳妇的枕边风，便沉了脸道：“这事儿你们莫管，为父自有计较。”

    周漱抿了抿唇角，目光灼灼地看着他，“父王不想退亲，可是因为滕家的船队？”

    ――(未完待续。)

    PS：十分感谢“那堪清秋”童靴投的月票！！