
    “浅薄了吧？无知了吧？小人之心了吧？”简莹两眼鄙夷地看着周漱，“谎言重复一千遍就会变成真理，因果报应在人们心里已经根深蒂固了。

    我顶多是跳出圈外，以旁观者的姿态，利用一下他们的这种心理而已。”

    周漱面露恍然之色，“明白了，娘子是想不动声色地报仇，叫那设计你的人既吃了苦头，又有苦说不出。

    如此一来，外人也不会将那人吃苦头的事跟娘子联系起来，娘子依旧是那个完美无瑕的贤妇。”

    “孺子可教。”简莹难得夸赞了他一句，“伤敌一千自损八百的事，看别人干还挺乐呵的，自己干就有点儿傻缺了。”

    周漱勾起唇角，“娘子果然高明，不知娘子打算如何不动声色地报仇？”

    “等苏姨娘醒了再说。”简莹扔过来一句，便不再搭理他了。

    不一时晓笳进门禀报，说甘露和松萝回来了。果然不出所料，两人找遍了西苑，都没找到那个鼻梁上有麻子的小丫头。问了各处的管事，也都说没见过这个人。

    松萝唯恐简莹认定她说谎，一直战战兢兢地掉着眼泪，两只眼睛肿得跟水蜜桃一样。

    简莹不耐烦看她哭哭啼啼，便赶了她回天水阁待着。

    又等了小半个时辰，苏秀莲才悠悠地醒转了来。喝下一碗安胎的汤药，人瞧着精神了不少。

    简莹将房妈等人打发下去，就坐在床边跟她说话，“苏姨娘，你可还记得自己出了什么事？”

    苏秀莲因周漱在帘子外坐着，感觉很不自在，将凉被拉起来遮住胸腹，才点了点头，“记得，我落水了。”

    “落水之前发生了什么事？”简莹问道。

    “……松萝觉出那小丫头有问题，就扶着我往回走，冷不丁跳出一个小厮打扮的人来，把松萝打晕了。我吓坏了，掉头就跑，那小厮就在后头追我。

    我一边跑一边喊救命，没一会儿就到了湖边，听见背后‘嗖’地一声，脚腕一疼，就掉下去了。”

    苏秀莲拉了拉被子，给简莹看了青紫了一片的脚踝，又两手环抱在隆起的肚子上，心有余悸地道，“若不是二少夫人及时赶来救了我，我和这孩子就都没命了。”

    “那是你们娘俩福大命大。”简莹在她手臂上按了按，又问，“你有没有看清楚那小厮的容貌？”

    “那小厮是蒙着脸的，我一时慌乱，也没怎么看清楚，只记得那小厮好像有一点儿驼背。”苏秀莲努力地回想了一下，“对了，我掉进湖里之后，隐隐约约地听见有人喊三少爷。

    若是那人喊的是咱们王府的三少爷，三少爷当时又恰好在那附近，会撞见那小厮逃走也说不定。”

    简莹心知事情没那么简单，扭头看向周漱，只见他眉头紧皱，脸上笑意全无，不由一愣。

    “你真的听见有人喊三少爷了？”他沉声地问道。

    苏秀莲直觉自己说错了什么，迟疑起来，“我也说不准，我在水里，又惊惧万分，听差了也是有可能的……”

    周漱起身，一言不发地向外走去。

    简莹也赶忙站了起来，叮嘱了苏秀莲一句“你好好休息”，便快步跟出来。

    “怎么了？”她赶上周漱问道。

    周漱抿着薄唇看了她一眼，似有不情愿地开了口，“三弟身边有一个叫铜柱的小厮，小的时候生病落下病根，有些驼背，又会些拳脚功夫。”

    简莹“哈”地一声笑了，“我说你三弟最近见了我怎么不横眉竖眼，浑身醋味了，原来转换目标了。”

    小胖子为了抢哥，当真无所不用其极。

    “娘子，事情还没有问清楚，先不要忙着定论。”周漱警告地看了她一眼，便叫甘露喊了辉白进门，吩咐道，“你去把三少爷和铜柱叫来。”

    “是。”辉白答应着退出门去。

    周漱转回来，见简莹双手托着下颌，望着他意味深长地笑，心里有些不舒坦，“娘子，三弟未必跟这件事有关。”

    “你也说了是‘未必’。”简莹拿了这两个字堵他的嘴，见他脸色又沉了两分，便补了一句，“你那傻弟弟怕是叫人当枪使了。”

    周漱也这么觉得，周沅虽然骄纵顽皮了一些，可心眼儿并不坏。顶多就是搞些恶作剧什么的，害人性命却是不会的。若真的跟苏秀莲落水一事有关，十有八~九是被人教唆利用了。

    他原想这是妇人之间的争斗，打算置身事外，由着简莹折腾去。

    现在看来，那人连小孩子都要拖下水，用心实在险恶，他少不得要出一回手了。

    周沅很快就来了，进门先是喜滋滋地叫了一声“二哥”，看见简莹，喜气便去了一半儿，又不情愿地喊了一声“二嫂”。

    一个十一二岁的小厮低眉敛目弓着身子，口称“二少爷”、“二少夫人”，磕头见礼。

    周漱留他在地上跪着，将周沅叫到身边，先问了几句宴席上的事，便转入正题，“三弟，二哥有事问你，你可要说实话。”

    周沅警惕起来，“二哥要问什么？”

    周漱盯着他的眼睛，“苏姨娘出事的时候，你是否在那附近？”

    “不在。”周沅立即摇头。

    周漱因他答得太过干脆，眉心一皱，“真的不在？”

    周沅被他盯得心慌，眼神躲闪着，“真不在，不信你问铜柱。”

    周漱失望地叹了口气，不再追问周沅，忽地一巴掌拍在小几上，“铜柱，你还不说实话吗？”

    周沅被这动静吓得一哆嗦了，那叫铜柱的小厮却面不改色，“二少爷息怒，小人不知该说什么，请二少爷明示。”

    “很好。”周漱不怒反笑，“但愿你能一直这么嘴硬。”

    顿了一顿，冲着门外喊道，“龙井。”

    “二少爷。”龙井应声出现在门口。

    “带了铜柱下去，教教他做下人的本分。”周漱微笑地吩咐道，语气不带分毫棱角，和润得就像是在说“带他去吃糖”一样。

    周沅和铜柱听了这话，却双双变了脸色。

    “二哥。”周沅扑上来抓住他的手，“不关铜柱的事……”

    一句话没说完，就在他的注视下停了口。

    “带下去吧。”周漱朝龙井一挥手。

    龙井点了点头，快步进了屋子，一手抓住铜柱的后领，轻轻巧巧就将跟自己差不多大的一个人提了起来……

    ――