
    松萝听甘露说完，就知道轮到自己了。饶是如此，感觉到简莹的目光，还是忍不住哆嗦了一下。

    毕竟是她陪着苏秀莲出门的，苏秀莲出了事，她要负很大的责任。碰上狠心的主子，拖出去打死都是轻的。

    抽了抽鼻子，开口道：“甘……甘露姐姐走了没一会儿，二少夫人的陪嫁丫头秋笙就……就又来了，说夫人小姐们想见见苏姨娘，二少夫人叫苏姨娘过去露个脸儿。

    奴婢本想拦着苏姨娘的，可苏姨娘说……说是二少夫人叫去的，若是不去，怕二少夫人难做，就……就吩咐奴婢梳妆，打扮好就来了西苑……”

    说到这里，又抽抽搭搭地哭起来。

    简莹以前觉得松萝跟甘露一样，是个挺沉稳的丫头，可见她自打进了门，眼泪一直没断过，就有些瞧不上她，“你先别忙着哭，等把话说清楚了，我给你放三天假，你慢慢哭。

    接着说，后来呢？”

    松萝哭声一滞，用力眨了眨眼睛，将眼泪憋回去，“后来……后来进了西苑，一个脸生的小丫迎上来，说是奉了二少夫人之命，引我们去见人的。

    奴婢瞧着那路不是去渊澄阁的，就问了一句二少夫人要苏姨娘去哪里见人。奴婢听那小丫头支支吾吾地说不清楚，起了疑心，急忙带着苏姨娘往回走。

    走了没几步，奴婢就被人打晕了，后头……后头就什么都不知道了。

    等奴婢醒过来的时候，发现自己躺在林子里，苏姨娘不见了踪影。奴婢吓坏了，连滚带爬地出了林子，就听说苏姨娘落水，被送到燕居斋来了，奴婢就……就过来请罪了……”

    唯恐简莹不信，伸手在后脑摸了一把，将沾了血丝的手指亮给她看，“奴婢说的句句都是实话。”

    简莹不作评论，“那脸生的小丫头长什么模样？”

    “瘦瘦小小的，皮肤很白，鼻梁上有几颗浅褐色的小麻子。”松萝赶忙答道。

    简莹点了点头，略一思忖，便吩咐道：“房妈，你先去守着苏姨娘。

    甘露，你给松萝处理一下伤口，然后带着她去找一找那脸生的小丫头。给你们半个时辰的时间，找到就带过来，找不到就算了。

    晓笳，你去把秋笙、妙姨娘和小翠叫来。”

    “是。”几个齐声答应了，依着吩咐各自行事。

    屋子里只剩下简莹和周漱两人，谁也没有开口，一时间静得出奇。

    “看来有人要陷害娘子呢。”过了半晌，周漱忽地笑道。

    “你的正妻被陷害谋杀小妾，险些酿成一尸两命的惨剧，你觉得很爽？”简莹托腮看他。

    周漱凝视着她，想从她脸上看出些什么，可见她神色一如既往地淡然，没有半分心虚之色。

    一面在心里琢磨着楚非言那话意味着什么，一面笑道：“夫妻一体，娘子若是受了委屈，我只会心疼，岂有幸灾乐祸之理？

    我只是有一事不明，想请娘子解惑答疑。”

    略略打量了她两眼，“娘子乃娇生惯养的大家闺秀，怎会游水这类糙粗的本领？”

    “你还是道貌岸然的豪门二代呢，不也会偷听这类卑鄙的本领吗？”简莹讥讽道。

    周漱一噎，脸上的笑纹散了又聚，“娘子，这是两码子事。”

    “在你娘子我看来，这是一码子事儿。”简莹慢悠悠地道，“咱们要么凡事掰开了揉碎了，放到桌面上来说。

    要么你走你的黄泉路，我过我的奈何桥，谁也别问谁投的是哪一胎，两不妨碍。”

    周漱怀疑她心中有鬼，故意转移话题，“娘子当真不想告sù我？”

    简莹猜到周漱听楚非言说了那些话，定会派人去打听，也知道简家应付得来，便不肯浪费口舌，免得叫周漱觉得她不打自招，“你可以拿出你的看家本领，自己寻找答案。”

    周漱哭笑不得，他不就是怕她被孟馨娘蒙骗了，叫人藏在门后偷听了那么一回吗？怎的到她嘴里就变成看家本领了？

    心知再问下去她也不会说，便转了话题，“娘子以为，是谁要陷害你？”

    “娘子我以为，不管是谁要陷害我，都是老太太翻筋斗，折腾着找死呢。”简莹冷笑道，“谁敢毁我名声，我就毁了他下半生。”

    周漱听她口气大得很，不由失笑，“娘子你若照照镜子，就会发现你此时的模样不像是贤妇，倒像一个恶妇。”

    简莹不以为然，心说那些个铜镜磨得再亮都跟雾里看花一样，连人脸都照不清楚，还当是照妖镜，能叫她现出原形不成？

    “甭管贤妇恶妇，总是你家媳妇。你想看热闹就留下，不想看热闹该干嘛干嘛去，别在这里明着帮忙暗中捣乱了。”

    周漱只觉冤枉，“我何时捣乱了？”

    “你若照照镜子，就会发现你此时的脑门上写着一行大字：我是多疑病患者，动机严zhòng不纯！”简莹套用他的语句揭穿他道。

    周漱虽觉尴尬，可也瞧出简莹这是故意挤兑他，想赶他走呢。

    因实在好奇她到底怎么毁了别人的下半生，也很想知道是谁不长眼动了他家媳妇，即将被毁了下半生，便装作没听懂，厚着脸皮坐着不走。

    不一时，晓笳就将秋笙、妙织以及妙织的贴身丫头小翠叫了来。三人都知道苏秀莲出了事，也猜到简莹叫她们来必然跟这件事有关，一个个吓得心惊胆战。

    尤其是秋笙，天水阁的两个人都是她给叫走的，这罪过便是跳进黄河也洗不清了。

    一进门就仓惶地跪下，“二少爷饶命，二少夫人饶命，奴婢真的什么都不知道……”

    “不知道什么？”简莹淡淡地打断她，“我还没问罪，你先找理由给自己脱罪了。

    说得乐观一些，你这叫自作聪明；说得客观一些，就是自掘坟墓。

    你倒是说说看，你不知道什么？”

    秋笙不敢说，也不敢不说，迟疑了半晌，才战战兢兢地道：“奴婢不知道那小丫头是诓骗奴婢的……”

    “你是不知道，还是太蠢没觉出来？”简莹声音变冷，“你可是我祖母挑选出来给我当陪嫁丫头的人，你当真有那么蠢？

    还是说，你已经觉出来了，却装作自己很蠢将计就计了？”

    ――