
    晓笳神出鬼没，每天出府入府，可并未打听到有用的消息。

    齐庶妃借着得病的东风，很是显摆了一回济安王对她的疼爱。大夫都说已经没事了，还要借着体弱，拿着架子不去菁莪院给方氏问安。

    方氏心里明白，齐庶妃这是等着自己去给她赔不是呢。打定主意，便是舍了那大度贤良的名儿，也不叫她遂了心意。

    两人就这么僵着，谁也不肯让步。

    简莹照例一天两时去给方氏请安，故意让脑回路异常的彩屏满王府打听先王妃病故的事，果不其然惊动了方氏。被方氏问起来的时候，又有意遮遮掩掩。

    方氏自然起疑，立时叫人查了查，知道孟馨娘曾经去采蓝院坐过半个时辰，接连几天都对孟馨娘爱睬不睬的。

    孟馨娘一面鄙夷简莹没脑子，一面又因她没脑子，起了进一步挑拨利用的心。只是未免惹毛了方氏，决定暂避锋芒，先疏远她一段时间。

    暗潮涌动之中，一眨眼就过了八、九十来天。

    这日午后，简莹刚刚睡醒了午觉，正由雪琴殷勤地伺候着享用冰镇荔枝，就见彩屏慌慌张张地奔进门来，“六小姐，不……不好了……”

    “彩屏啊……”简莹才叫了她的名字，见雪琴递了荔枝肉到嘴边，便张嘴接住。

    “六小姐，奴婢叫彩屏。”彩屏习惯性地纠正她道，话已出口才发现她这次叫对了，不由愣住。

    简莹含着凉凉的荔枝肉，口齿有些含糊地说道，“你要记住，便是天塌下来，也有高个儿顶着呢，没必要有点儿什么事就跟火上房了似的，叫人看轻你，也看轻了你主子我。”

    “就是，什么事叫你慌成那样？”雪琴接起话茬。

    彩屏定了定神，“是姑爷……姑爷回来了……”

    这回简莹愣住了，“他什么时候离开过？”

    “六小姐，您忘了？那天姑爷带着您和三位姨娘出去，半路上不是被一个叫石泉的喊走了吗？”雪琴提醒她道。

    简莹后知后觉地记起来了，“他一直没回来？”

    “是啊，六小姐。”雪琴诧异地看了她一眼，“您连这个都不知道？”

    简莹扁了扁眼，心说她上哪儿知道去？成亲以来，他总共在这儿睡过三晚，按概率计算，他十天半月不出现不是很正常的吗？

    瞥了彩屏一眼，“二少爷回来你慌什么？他抢了你……妹子？”

    她本想说你弟弟，猛然记起跟周漱约定过，在人前要维护他的尊严。于是话头一转，机智地改成了妹子。

    “奴婢没妹子。”彩屏咕哝了一句，才想起正事来，于是又急急地道，“二少爷是带着一个女人一起回来的，那女人肚子鼓鼓的，怕是好几个月的身子了。”

    雪琴并几个在场的丫头俱是吃了一惊，将目光齐刷刷地投向简莹，观察着她的反应。

    简莹在众目睽睽之下张大了眼睛，原以为周漱那男女通吃的话只是一句戏言，没想到竟是实话。这才出去几天，就把人家肚子搞大了，这人当真神速。

    半晌才憋出一句，“二少爷人呢？”

    “姑爷去外书房见王爷了，那女人被房妈领着来了后院，想必一会儿就该到了。”彩屏一口气把话说完，便用同情的眼神看着简莹。

    雪琴瞅瞅简莹一身家常的打扮，小声地提醒她道：“六小姐，您要不要先梳妆？”

    “不用了。”简莹自己拿起一颗荔枝，剥掉壳子放进嘴里，漫不经心地道，“不就见个外室吗？又不是相亲。”

    正说着，就有小丫头来禀报，说房妈求见。

    雪琴赶忙端来清水，伺候简莹洗了手，又亲自扶着她来到外间。

    房妈问了安，便字斟句酌地将那女人的来历说了，“……娘家姓苏，闺名秀莲，是二少爷成亲之前认识的。从小就没了娘，前些日子又没了爹，一个人孤零零怪可怜的。

    她有身孕的事，二少爷也是刚刚才知道的。月份大了，不好用药，怕搞不好会一尸两命。

    二少爷的意思，甭管将来生下的是男孩儿还是女孩儿，都养在二少夫人名下。二少夫人若是不愿意，就找个好人家送了出去。

    秀莲姑娘人就在外面，二少夫人您看……”

    简莹心知这绝不是周漱的意思，想是房妈为了让她善待苏秀莲和孩子，自己审时度势编出来的。房妈实在多虑了，若非笃定她会接纳苏秀莲母子，周漱又怎会连招呼都不打一声，就把人带回来？

    “叫她进来吧。”她简练地吩咐道。

    房妈见她脸上挂着笑，没有丝毫不悦，便为自己以小人之心度君子之腹感到惭愧。忙转身出去，和甘露一起将苏秀莲扶了进来。

    简莹打眼望去，只见苏秀莲生了一张不足巴掌大的瓜子脸，下巴尖尖的，眼睛大大的，脸上不施粉黛，眉毛淡淡，唇色浅浅。仿似刚刚哭过，眼皮有些红肿，盼顾之间，泪光隐现，眉间哀愁缭绕，当真如房妈所说，怪可怜的。

    大概怕进王府见人不吉利，没穿孝服，只着了一身素色的衣服，身子骨瘦瘦弱弱的，衬得有孕的下腹愈发圆大。许是要表明自己没嫁过人，还梳着姑娘的发式。

    “这是我们二少夫人。”到了厅里站住脚，房妈便指点她见礼。

    苏秀莲费力地道了个万福，见小丫头在面前摆了蒲团，又要跪下磕头。

    “免了免了。”简莹生怕她磕着碰着，忙拦住她，又吩咐雪琴，“快给苏姑娘看座。”

    雪琴有些不情愿地上前，和甘露、房妈一道扶着苏秀莲在下首落座。

    简莹见她拘谨又端正地坐在椅子边儿上，随时都会掉下来的样子，忙又吩咐金屏，“去拿个松软的垫子来，给苏姑娘放腰后靠着。”

    苏秀莲感激地看了她一眼，“多谢二少夫人。”

    “别客气，以后就是一家人了。”简莹微笑地道，“几个月了？”

    苏秀莲微怔，很快反应过来，“回二少夫人，再有几天就满五个月了。”

    说着手在肚子上摸了一摸，眉眼柔和下来。

    简莹正待开口，又听小丫头在门外扬声禀报，“二少夫人，几位姨娘求见。”

    “请她们进来。”简莹吩咐着，心说这几个来得还真快，只怕看到身怀六甲的苏秀莲，她们又会生出许多有的没的念头。

    周漱那混账，当真看不得她清闲！

    ――