
    怜珠是方氏身边的大丫头，自是知道比起世子妃，王妃更喜欢二少夫人，她自己也是喜欢二少夫人的。

    这次跟着操持宴席，她其实并未出多少力，可二少夫人在王妃面前只把她的功劳说大了，从未说小过，还赏了她一套点翠嵌珍珠的岁寒三友头花，不管单只还是成套戴出去都极为长脸。

    王妃因这宴席操持得不张扬又体面，很是满意，想必回头还会赏她两样好东西。

    她不是那种白拿好处不念情儿的白眼狼，便是简莹不问，她也会给透个口风提个醒儿的，“唐夫人同王妃在一处喝茶呢。”

    听了这话，简莹并几个大丫头哪里还会不明白，唐夫人这是替儿子讨人，把嘴伸到王妃跟前去了。

    彩屏一张小脸又白了三分，可怜巴巴地看着简莹，“二少夫人……”

    “放心，我还想多留你几年呢。”简莹在她头上拍了一下，便吩咐道，“金屏，银屏，你们两个陪彩屏待在这里，不要乱走乱动。

    雪琴，晓笳，你们两个随我去见王妃。”

    “是。”四人齐声应了。

    彩屏慢了一拍反应过来，明白简莹不会将她交出来，立时放了心，“多谢二少夫人，奴婢这辈子，不，下辈子，下下辈子也给您当牛做马。”

    “你还是先把人做好吧。”简莹在她脑门上敲了一记，便领着雪琴和晓笳并怜珠三人走了。

    彩屏还挂着一脸的泪痕，便捂着脑门嘻嘻地笑了。

    方氏懒惰动弹，便叫人送了茶水到渊澄阁，临窗支起桌子，吹着风喝着茶，看那些个夫人小姐脸上糊着人皮面具，心里各自打着算盘左右逢源，也别有一番滋味。

    唐夫人便是瞅着她跟前没什么人，腆着脸皮凑上来的。

    对方氏来说，送个丫头倒没什么，她自己个儿不也往周漱房里送过好几个吗？然唐夫人开口要的却是简莹的陪嫁大丫头，她是当婆婆的，不好做继子儿媳房里的主。

    唐家虽然落魄了一些，可她知道，凡是被济安王引为知交的，都有着这样或那样用处，不好得罪了。便是真要得罪，也不该她出这个头，必要留足转圜的余地。

    不然一句话回了就是，何必还让怜珠跑这一趟？

    被唐夫人贴着听了好些个奉承话，已经腻歪得要吐了，见简莹进门，便故作责备地嗔道：“又不是什么大事，走得那般急做什么？瞧你这脸都红了，快来喝盅凉茶压一压。”

    简莹给方氏和唐夫人见了礼，便双手接了方氏递过来的茶盏，坐在方氏身边小口地啜着，也不问叫她来所为何事。

    方氏早见随后跟进来的怜珠微微摇了摇头，知道简莹这是要拒了，便也不开口。

    唐夫人唯恐自己的宝贝蛋儿子等急了，抓心挠肝的，堆着笑脸扯几句闲篇，自己就张了嘴，“怎不见二少夫人带着那个叫彩屏的丫头？先前瞧了一眼，当真乖巧伶俐，不愧是二少夫人调~教出来的人儿。”

    “唐夫人过奖了。”简莹不动声色地挡回去。

    唐夫人听她不接茬，心下一急，便也顾不得那许多了，“二少夫人，咱都不是外人，我就不拐弯抹角了。

    我这一辈子养育了四子三女，原以为儿女都成人，便得了清闲。谁知我前头那个二儿媳年纪轻轻就去了，留下一个体弱多病的小妮子。

    我不忍心让后头的儿媳难做，也不忍心叫她在教养妈妈手里长大，便将她养在我房里了。

    我怜惜她小小年纪没了娘，身子又弱，难免对她娇惯了一些。

    这不，前些日子她身边一个大丫头到了年纪，叫我做主放出去配了人。这小妮子舍不得，就闹起来了，现在还赌着气不肯吃饭呢。

    我第一眼瞧见那彩屏，就觉得她模样性情跟放出去的那个丫头仿佛，定能得了那小妮子的喜欢……”

    说完这一句便不再往下说，只等简莹主动接话。

    等了半晌，也没听到个声响，抬眼一望，就见简莹似笑非笑地看着她，一双黑澄澄的眸子仿似能穿透皮肉，直直看进人的心底里，不觉一阵心虚脸红。

    可话已经说到这个份儿上了，总不能半途而废，索性把话挑明了，“不知二少夫人可否忍痛割爱，将彩屏给了我，让我带回去哄哄我那不成器的孙女儿？”

    简莹呷了一口凉茶，放下茶盏，慢悠悠地开了口，“彩屏才满十一岁呢，只怕伺候不周全。”

    唐夫人只听这一句，就知道自家儿子做的那点子荒唐事人家已经知道了，脸上又是一红，硬着头皮扯谎，“十一岁正好，跟我那孙女儿年纪相近，能玩到一块儿去。”

    简莹打量了唐夫人一眼，见她羞眉臊眼的，也不像是不知羞耻听不懂人话。都说到这个份儿上了，她还坚持讨要彩屏，可见已经把那小儿子宠成什么样了。

    爱溺捧杀的道理，千百年后的父母们都不尽然会懂，更何况是一个一心奉丈夫儿子为天的后宅妇人？

    简莹没那么好心去点醒唐夫人，只怕也点不醒，但是要从她这里要了人去，却是万万不能的。如果她连一个彩屏都护不住，以后还指望哪一个对她效忠，为她尽力？

    “彩屏年纪小，又生个糊涂的性子，因是贴身贴肉伺候过我的人，有那一份感情在，我才留了她在身边当大丫头。若想使上力，且得调~教几年呢。

    我们是要脸面的人家儿，断然不能将尚未调~教妥当的人送出去，万一闯了祸，丢面子事小，给别人带去麻烦就不美了。

    唐夫人莫要怪我小气，我也是为贵孙女儿着想。小孩子家正是见什么学什么的年纪，总要放几个妥帖的人在身边才放心。

    您那里若实在找不到合适的人，我闲来无事，倒可以助您一臂之力。无论王府还是简家，人脉都广着呢，十个里头挑不出，百个千个里头总能挑出一个让贵孙女儿满意的人来。”

    唐夫人见自己已经这般低声下气了，她还是不应，便有些挂脸，“不过是个丫头而已，不劳二少夫人如此费心。

    彩屏跟了我，就是我的人了，我自会调~教她，出了事自然也怪不到二少夫人头上。二少夫人若是怕短了人手使唤，我可以拿我身边丫头跟您换。”

    说着便点了一个圆脸的丫头，“青萝，你以后便跟了二少夫人吧。”

    ――