
    甘草、茯苓和两个婆子发觉情况不对，赶紧围上来，“三小姐，出什么事了？”

    “瞧见二嫂哪去了吗？”周沁拉着甘草急急地问道，见四人齐齐摇头，立时慌了神，“刚才明明跟我在一起的，怎么我一扭头她就不见了？”

    其中一个婆子回想了一下，简莹不见的时候，她和周沁正走到小路尽头即将拐弯的地方，那里立着一块雕着佛像的大石，刚好挡住了后头人的视线。

    就那么一眨眼的工夫，人就没了。

    急忙转到大石后面去找，哪里还有人影？

    甘草眼尖，从草丛里捡起一条帕子，只看一眼就脸色就白了，“是二少夫人的……”

    那婆子一拍手，“坏了，二少夫人怕是遭歹人劫了，得赶紧禀报王妃去！”

    方氏得到消息，赶紧别过主持老和尚，跟知客要了一间专供香客休息用的禅房，将周沁叫来问话，“一个大活人，众目睽睽之下怎就能丢了？”

    “女儿也不知道是怎么回事，正说着话，人就不见了。”周沁连急带吓，已然失了方寸。

    还是那去大石头后面找人的婆子冷静，将事情的经过细细说了一遍，那被歹人劫了的话却不敢当着方氏的面说。这种事儿往往跟闺誉挂钩，一句话说不好，可是要吃瓜落儿的。

    张妈担心的也正是这一点，凑到方氏耳边小声献计，“王妃，此事不可声张。就说二少夫人迷路了，叫咱们的人先四处寻一寻，寻到自是最好，寻不到……”

    只能另想法子了。

    方氏点了点头，交代张妈去办这件事。

    等周沁平静一些了，又追问道：“老二媳妇儿不是带了随身侍奉的人吗？怎么只有你的人，她的人哪儿去了？”

    下人们一直不远不近地跟在后面，周沁满心满脑子想的都是“随缘”二字。哪里会留意这些？一时答不上来。

    甘草想了想，接起话茬，“奴婢记得在大殿上完了香出来，二少夫人对姜妈说了几句什么。姜妈就挎着篮子走了，只有晓笳一个人跟着。

    晓笳那个丫头本来就不显眼，又不爱说话，奴婢也不知道她什么时候不见的。”

    “那领路的小师傅呢？”方氏又问，“他也没瞧见？”

    “三小姐求完了签。就准备到后殿来寻王妃，那小师傅给我们指了路，就没再跟着了。”还是甘草答的话。

    方氏眉头皱了有皱，指了茯苓，“你留下伺候，你们三个也出去找。仔细些，莫要声张，搅扰了别的香客。”

    甘草和两个婆子齐声应是，依着吩咐办事不提。

    简莹清醒过来的时候，发现自己坐在一个筐子里。筐子颤颤悠悠的。不知被什么人担在肩上。透过柳条的缝隙，能看到一截粗布衣裤，想来这司机是个男人。

    她尝试着动了一下，四肢酸软，完全使不上力；想喊，嗓子却跟堵了团棉花一样，怎么也喊不出来。

    从听到的声音，还有萦绕在鼻侧的香烛味道判断，她人还在开元寺的地界里；从行进方向和筐子倾斜的角度判断，是往山上去的。

    她眼巴巴地等了许久。也没等到英雄从天而降，救她脱离这有窄又硌的筐子。

    人声渐渐远了，草木的气息越发浓郁，筐子颠簸的频率也越来越频繁。足以说明山路之崎岖。

    她很好奇这人驮着她专往僻静的地方钻，到底想干什么，可并不害怕。大约是因为被打晕的那一瞬看到的是一张笑脸，没觉出他有什么恶意吧？

    如此又走了约莫一刻钟的工夫，光线变暗，能听见水滴滴落产生的回音。想是进到山洞之类的地方了。

    这山洞并不深的样子，走了没一会儿，那人就停了下来，将筐子轻轻地放在地上。随着一阵窸窣的碎响，盖子被打开了。

    简莹眯起眼睛，借着橘黄的光线，看到了一张似曾相识的笑面，想来就是打晕她的那个人。

    只是这回看得比较清楚，是一个须眉花白的老者，脸庞清癯精瘦，两眼清亮，一笑满脸都是褶皱，看起来慈眉善目的。

    “姑娘，对不住了。”他笑呵呵地说着，伸手将简莹从筐子里扶了出来，顺手在她背后拍了一下。

    简莹一声咳出来，发现自己四肢不再酸软，嗓子里也不堵了。

    “咳咳……你是什么人？”她立刻发问。

    “表妹不记得这是什么地方了吗？”接话的却不是老者，而是另一个年轻且熟悉的声音。

    简莹循声望去，就见楚非言立在两丈远的地方，用审视的目光盯着她。

    她本就不怎么害怕，见到熟人更是将心中大定，四下打量起来。

    这是一个几十平的天然石洞，前方和左右的石壁上各挂着一盏长明灯。四周都画着壁画，看起来年代十分久远了，已经斑驳不堪，依稀能瞧出一个观音坐莲的图案。

    楚非言身后左侧还有一个小的石洞，仅容一人盘坐。洞底摆着一个蒲团，表面凹陷，想来是被人久坐所致。

    综合种种来看，这里应该是开元寺用来惩罚犯戒和尚面壁思过的所在。

    从楚非言的问话推断，他和小六儿似乎跟这个地方有什么渊源。而他大费周章将她掳来，无非是想验证她的真伪。

    唉，麻烦了！

    “表妹，我在问你，可还记得这是什么地方？”楚非言往前迈了两步，咄咄逼人地盯着她。

    事到如今，只能打马虎眼了。

    简莹稍稍酝酿一番，便故作恼怒地道：“表哥，我们不是已经把话说清楚了吗？你这是做什么？”

    “你不要转移话题。”楚非言不肯上当，“你告sù我，这是什么地方？”

    简莹暗暗握拳，在心里将他家长辈挨个问候了一遍。

    “表哥，我最后再说一次，我已经放下了，对你连一丁点儿的感觉都没有了，你大可以放心。

    该说的我都说了，你若再纠缠不休，就别怪我不客气了。”

    说完掉头就走。

    楚非言目光一闪，喝了一句，“怀叔。”

    那老者脚步横挪，挡住了简莹的去路，犹自笑呵呵的，“姑娘，别忙走啊，跟我们少爷叙叙旧呗。”

    “叙你妹夫。”简莹怒了，忽地转过身来，瞪着楚非言，“你是不是王子病晚期，觉得本来喜欢你的人不喜欢你了就是大逆不道？”

    ——(未完待续。)