
    简莹听雪琴问这话，就将她那点子小心思看穿了，也无意隐瞒这事儿，便道：“元芳没签卖身契，论不上一等二等。

    她的月钱也不用王府来发，每月从我的月钱里分出二两给她。其他的都比照大丫头来，也从我的份例里扣就是了。

    这事儿就交给雪琴了，你记着给她按时发钱发东西。”

    雪琴先是因为元芳的月钱比自己多一倍羡慕嫉妒，又因得了这件差事心里好受了不少。毕竟不管钱多少，负责发钱的那个在心理上总是高人一等的。

    金屏几个虽然也羡慕，可人家元芳会拳脚功夫，关键时刻是要替主子卖命的，多得一两银子还不是理所应当的，是以并不嫉妒。

    正说着，就听小丫头在门外禀报，说二少爷来了。

    几个大丫头忙规矩起来，当值的留下伺候，不当值的便带着元芳退了出去。

    “你们也退下吧。”周漱一进门，就将雪琴和晓笳也打发出去。

    简莹瞄了瞄他的脸色，“父王答应退亲了？”

    周漱不答这话，在她旁边坐下来，“你叫三妹见一见滕少爷吧。”

    “见那玩意儿做什么？”简莹不屑又纳闷地问。

    “你叫三妹装作不死心的样子，提出要见一见滕少爷，引着滕少爷说一些伤人的话，再去寻死……”

    “寻死？”简莹嗤之以鼻，“天底下男人又没死绝，凭什么让三妹妹为了一个管不住下半身、到处撒种的渣渣寻死？”

    周漱没想到她反应这么激烈，呆了一呆，才又好笑地道：“娘子你平日里挺聪明的一个人，怎的这会儿糊涂起来了？

    我跟三妹再不亲近，身上也流着一样的血，哪能真个让她寻死？

    只不过是做做样子，让滕家感到理亏，乖乖退了亲。再拿出一些东西来补偿我们王府罢了。”

    “那也不能寻死。”简莹抱着胳膊道，“虽说女人适当地示示弱于己于人都有好处，可一哭儿闹三上吊也太掉价了。

    这要是传了出去，三妹妹以后还能不能高贵优雅地嫁人了？

    当一段感情或者婚姻出了问题。受伤的为什么总是女人？就是因为有那么些个没种的女人，为了男人要死要活，才把你们男人惯得找不着北了。

    这就叫恶性循环，男人越来越嚣张，女人越来越受伤。”

    周漱真心不明白这有什么好纠结的。未免她再说下去，自己遭了池鱼之殃，赶忙说道：“总之就是这么个意思，娘子觉得怎么妥当就怎么办。

    外头我来料理，说服三妹妹的事儿就交给娘子了。”

    简莹嘴里哼了两声，心里觉得这样也好。

    一来让周沁见识一下滕少爷的德行，彻底死了心，然后找个像黄尊那样的好男人无怨无悔地嫁了；

    二来合该叫滕家出出血，拿一笔银子出来，补偿周沁的精神损失。要不然就这么退亲，岂不便宜滕少爷和他那外室了？

    坐着盘算一番，喊了人进来帮她梳妆换衣裳。等收拾停当，便领着雪琴和晓笳往周沁住的甘棠楼而来。

    周沁回来以后越想越生气，越想越憋屈，忍不住大哭了一场，连中午饭都没吃。

    因心里没将简莹当成外人，也不费心收拾，顶着一双红肿的眼睛就出来了。

    “哎呀，瞧瞧。这两只水蜜桃都熟透了。”简莹一见她就打趣道。

    周沁被她逗乐了，嗔道：“二嫂，人家正难受呢，你还拿人家玩笑。”

    “真是傻妞。做错事的人又不是你，你惩罚自己个儿做什么？”简莹不等她请，就自己在罗汉床上坐了下来。

    待甘草和茯苓上了茶点，将下人悉数打发出去，把周漱的主意跟她说了，又建yì道：“寻死就不必了。容易让人把你看轻了去。‘病’一场倒是可以的，还显得你重情重义。”

    “只要能退了这门糟心的亲事，一qiē但凭二哥和二嫂做主。”

    生在王府，见多了妻妾纷争，周沁深知让一个有孕的外室先于她进门，将会给她带来多少的麻烦。见过滕夫人一心替自己儿子打马虎眼的模样，对滕家已无半分留恋。

    暗暗打定主意，若不能退亲，便是剃光头发去庵里做了尼姑，也绝不嫁过去。

    如今有哥哥嫂子替自己筹谋，哪里还会有什么意见？莫说只是装病，就是让她装死她也是愿意的。

    简莹点了点头，“好，你去梳洗一下，一会儿我陪你去菁莪院，跟母妃说你要见滕家少爷。”

    周沁应了声“好”，刚要起身，就见甘草神色古怪地进了门，“三小姐，门房的小丫头来禀报，说齐庶妃一面哭着一面往这边来了……”

    简莹止不住弯了唇角，猜到定是齐庶妃知道了滕家少爷的事，跑来“关心”女儿了。

    周沁却立时皱了眉头，“拦住她，就说我不在。”

    甘草答应一声，转身掀起帘子，就又退了回来，压低了声音急急地道：“三小姐，来不及了，齐庶妃已经到门口了。”

    话音未落，只听院子里传来齐庶妃的哭喊声，“沁儿，我那苦命的女儿啊……”

    周沁顾不得旁的，赶忙拉了简莹一把，“二嫂，你快进里间躲一躲，让她瞧见你，少不得要抓着你说些有的没的。”

    简莹也不爱跟齐庶妃打交道，便由甘草引着去了里间。

    她前脚走，齐庶妃后脚就进来了，一把抱住周沁，扯着嗓子哭起来，“我的乖女儿，你的命怎么这么苦啊？眼瞅着都要过门了，偏偏出了这么一桩糟烂事。

    我早就知道，那姓方的给你定下这门亲事没安好心，怎么样，果不其然出事儿了吧？”

    周沁听她没说两句话，就急着往方氏身上攀扯，心知她定是听了别人的撺掇，又是气恼又是无奈，推开她道：“娘，你乱说什么？这亲事是父王定下的。”

    齐庶妃听她替方氏说话，气不打一处来，顿时忘了自己是妾室，而眼前站着的是王府娇贵的姑娘，彼此身份有别，一指头狠狠地戳在她的脑门上，“你是痴了还是傻了？

    要没有那姓方的在里头搅和，你父王好端端的能给你定下一个那样的人家？”

    说着一把拽住她的胳膊，“走，我带你找那姓方的说理去！”

    ――(未完待续。)