
    据晓笳打听回来的消息，周漱先后有过七八个通房。多半有名无实，待不长远。

    有熬不住，自请放出府去或者配了人的；有惹了事，被赶走或是发卖了的；还有被人相中，跟周漱要走了的。

    在周漱身边坚守至今的，只有灵若、君萍和妙织三个。

    灵若年纪最大，今年已经二十有三，原先是方氏身边的二等丫头，十五岁就被送到周漱身边当通房了。

    当时周漱刚刚露出弯弯的小苗头，济安王授意方氏帮着找几个通房丫头，扳一扳他的毛病。

    方氏在自己房里挑了许久，最后挑中两个人。

    一个是大丫头紫鹃，端庄娴静，处事沉稳。

    另一个就是灵若，模样漂亮，能说会道。

    原想这两款总有一款能讨了周漱的喜欢，谁知把人送过去的当天晚上，紫鹃就投缳自尽了。

    下人们都议论说紫鹃是觉得自己下半辈子没了指望，心灰意冷，才自尽的。

    方氏却不这么认为，挑人的时候她并没有强迫，而是征询过两人意见的，紫鹃和灵若都表示愿意去伺候二少爷。前脚答应得好好的，后脚就自尽了，实在太奇怪。

    私下里叫了灵若来问过，可什么都没问出来。

    按照灵若的说辞，去的时候她就跟紫鹃约好了，每人一晚轮着去周漱房里伺候。因她还在小日子里头，第一晚就由紫鹃去了。

    紫鹃走的时候好好的，还仔细打扮了一番，出门就没再回来。她只当紫鹃讨了二少爷的欢心，被二少爷留下过夜了，心里又羡慕又嫉妒，翻来覆去很晚才睡下。

    谁知第二天早上一起来，就听说紫鹃吊在仓房里。

    方氏也找过那晚当值的丫头婆子审过，也是一问三不知。都说紫鹃只进二少爷房里送过一碗汤，不到一刻钟就出来了，之后就没见过人了。

    济安王怕事情闹大，有损济安王府的声誉，并未惊动官府，叫人将紫鹃厚葬了事。

    那一刻钟里到底发生了什么，恐怕只有周漱和紫鹃的鬼魂知道了。

    因为这件事，灵若受到牵连，一次都没有近身伺候过周漱。顶着通房丫头的名分，干什么都不尴不尬的。后来求了房妈，到茗园帮着除草剪枝，做些还算体面的活儿。

    君萍比灵若小几岁，今年还不到二十，是周漱陪萧铮去北边儿狩猎的时候，从一群土匪手里救出来的。

    因伤了脑子，以前的事情都记不得了，身份来历一概不详。君萍这个名字，还是周漱给取的。

    进王府之后，就由方氏做主开了脸，给周漱当了通房丫头。

    大概因为是自己亲手救下的人，情分不同，在所有通房丫头里面，周漱对她最为和气，偶尔会吩咐她去打扫书房。

    妙织年纪最小，周漱和简莹定亲前不久，才被方氏挑中送过去的，刚满十六岁。

    周沅跟周漱越走越近，方氏唯恐周沅被周漱带坏了，便挑中妙织。

    妙织身材高挑，长手大脚，模样在女孩里面不算顶漂亮，说话做事颇有几分男孩子气。方氏看中的，也正是她的中性之美。打算用她作为从男到女的过渡桥梁，将周漱一把掰直了。

    可惜没什么用，妙织一出场就被送进茗园，跟灵若凑一堆儿拔草去了。

    简莹看着三个各有千秋的女子，心说可惜了，这要搁在原来的年代，好好捯饬捯饬，哪一个不是妥妥的女神？搁这儿只能守着一个通房丫头的名分，慢慢熬成女神经。

    家里放着三朵娇花，却跑外面去啃野草，周漱还真是个有福不会享的。

    不过她可没打算客串护花使者，来一场轰轰烈烈的妇女解放运动什么的。一个人太冷清，大家一起守活寡才有意思嘛。

    因早就把这三个当成一条船上的人了，笑起来格外亲切，“想必你们已经知道我是谁，你们是谁我也大约知道，自我介绍就免了。

    甘露，看座。”

    “是。”甘露答应一声，引了三人落座，又吩咐小丫头端上茶点。

    三人猜不透简莹找她们来的目的是什么，心里都有些惴惴不安，哪敢放开了喝茶吃点心？都斜签着身子坐了，低眉顺眼，一副恭听教诲的模样。

    简莹端起酸梅汤喝了一口，才又笑道：“我叫你们来没有旁的意思，就是想认认脸。

    都是在一口锅里吃饭的人，以后要常来常往，好好相处才是。”

    君萍和妙织都低头应“是”。

    灵若毕竟年长一些，主意也多一些，有心探一探简莹说的是正话还是反话，便谦卑地接起话茬，“二少夫人太抬举我们了，您是主子，我们是下人。

    主子有命，下人听命，岂敢僭越，跟您在一口锅里吃饭？”

    简莹若是连她这点子小心思都瞧不出来，就白活这两辈子了，有意逗她道：“这么说，你是不想跟我在一口锅里吃饭喽？”

    灵若立时变了脸色，从椅子上滑下来，顺势跪在地上，“婢子拙嘴笨舌，不会说话，若是说错了什么，还请二少夫人恕罪。”

    另外两人也不敢再坐着，神色惶恐地站了起来。

    简莹示意甘露将灵若扶起来，笑着嗔道：“我不过开句玩笑，瞧把你吓的。

    早知道你胆子这么小，我就不跟你逗闷子了。”

    灵若赶忙福了一福，“是婢子不识好歹了，还请二少夫人莫怪。”

    “不怪，不怪。”简莹笑吟吟地摆手，“你们快坐吧，不知道的还以为我叫你们来罚站呢。”

    三人齐声道谢，各自坐回去。

    “你们喝茶。”简莹让道。

    三人小心翼翼地捧着茶盏，沾了沾嘴唇就都放下了。

    简莹不再拐弯抹角，直言道：“你们都跟了二少爷不少年头了，没有功劳也有苦劳。

    以前没有女主子就罢了，如今我进了门，就不能放着你们不管。我跟二少爷商议过了，打算禀过王妃，就抬了你们做姨娘……”

    听了这句，三人齐齐抬头看过来，眼神里有惊，有疑，却不见多少喜色。

    简莹见了暗暗叹气，济安王府到底让她们吃了多少亏上过多少当，这才十几二十岁就神经了，送上门的好事都不敢接着。

    也懒得多费口舌解释，对门外招了招手，“把东西拿进来吧。”

    ——

    感谢“yh_yh1166”、“azj的金水儿”两位童靴慷慨打赏，鞠躬！！！