
    楚非言定定地看着她，“你不是莹表妹，莹表妹不会骂人。”

    简莹心知瞒不住了，也懒惰再装，气哼哼地道：“你哪只耳朵听见我骂人了？”

    “少爷，这位姑娘拐弯抹角地骂我们不是人呢。”怀书笑呵呵地插话进来。

    楚非言却无心计较这个，三步并作两步跨过来，一把抓住简莹的胳膊，“你不是莹表妹，那莹表妹呢？她出什么事了？”

    简莹不客气地甩开他的手，“乱抓什么，男女授受不亲不知道？圣贤书都读狗肚子里去了吧？”

    楚非言被她骂得恼羞成怒，又着急知道小六儿的下落，强自按捺着心头的火气，“你告sù我，莹表妹她怎的了？”

    简莹不搭理他，四下瞄了瞄，看中了那个蒲团。从他身侧绕过去，走到小石洞跟前，伸手拽了一下没拽动。两手抓住蒲团的边缘，用力往外拉，那蒲团就跟长在地上一样，纹丝不动。

    她恼了，一脚踹过去，“姥姥个腿儿的，连个草墩子都跟我过不去。”

    气鼓鼓地走回来，揭开另一个筐子，见里头装着多半筐的石头，想是用来平衡重量的。找了半天，连个能当坐垫的东西都没有。

    索性将她藏身过的空筐子倒扣过来，当凳子坐了。

    楚非言和怀叔大眼瞪小眼地看着她忙活。

    等她坐定了，怀叔便呵呵地笑起来，“少爷，这位姑娘当真有趣得紧！”

    “怀叔。”楚非言略有责备地看了他一眼，又将目光投向简莹，“你是谁？为何要冒充莹表妹？”

    简莹坐舒服了，心气也跟着平顺不少，“你好像搞错主次了，不是我要冒充你表妹，而是简家的人求着我冒充你表妹。

    你想知道为什么，找简家问去！”

    “我问过姑母。”楚非言拧着眉头道。“可是姑母不肯告sù我。”

    一疑生百窦，仔细回想一番，他见到的表妹跟两年前相比，声音不太一样了。长相虽然相似，可也有些微的差别。是以宴请那天离开王府，他就直接去简府见了简四太太。

    简四太太解释说女孩儿家大了，长破模样儿也是有的。还说小六儿从京城回来的时候得过一场风寒，发烧伤了嗓子。总之。一口咬定那就是小六儿。

    眼神却躲躲闪闪的，不敢与他对视。

    离开简府，他越想越觉不对劲儿，派人去查了查，得知莹表妹从京城回来的路上耽搁了半个多月。那阵子确有大雨，可只下了三五天而已，官道还不至于泥泞到不能通行的地步。

    他记得莹表妹身边有两个和她从小一起长大的丫头，一个叫燕枝，一个叫知柳，莹表妹十分倚重这两个人。还曾经跟他说过。以后要将她们当妹妹一样嫁出去，再让她们给她当陪房。

    可如今这两个人都不见了。

    算一算时间，莹表妹写信让他带她私奔，就在她出发回济南府之前。

    以他对莹表妹了解，她绝不是那种轻言放弃的人。岂会因他没有及时回信，就心灰意冷嫁给一个她并不喜欢的人？

    两年前在堂祖母的寿宴上，他也曾明明白白地告sù过她，只当她是表妹，她不也一直没有死心吗？

    把这桩桩件件联系起来，他已经有八分确信。济安王府里面那个女子不是莹表妹！

    不弄清楚这件事，他这辈子只怕都难以心安。因此听说济安王府的女眷要来开元寺上香，他便带着怀叔匆匆忙忙地赶了来，于是就发生了简莹被劫一事。

    见过简四太太。他就猜到莹表妹被冒充的事简家人是知情的，否则单凭一个弱女子，是没有办法瞒天过海的。眼前这来历不明的女子所说的话，也证实了他的猜测。

    他只是不明白，简家和简四太太为何要出此下策？莫非莹表妹已经不在人世了？

    “请你告sù我，这到底是怎么一回事？”再开口。语气之中已经有了恳求之意。

    简莹心知她不说，这事儿就没个完结。便将她前身的身份来历，以及简家用她替嫁的事情简略说了。

    楚非言听说小六儿还活着，先是松了一口气，继而觉得简家做事太不地道，“婚姻乃是为了结为两姓之好，怎能做出姐妹替嫁这样的欺瞒之事？

    姑母当真糊涂！”

    又冷冷地瞥了简莹一眼，“莹表妹好歹是你的妹妹，即便济安王府门庭高贵，你也不能贪图富贵，冒充她嫁进去。

    你顶替了莹表妹的身份，有朝一日莹表妹回来，你要将她置于何地？

    我不得不说，你这行为实在卑鄙！”

    听了他这义正言辞的话，简莹实在憋不住笑了，“你倒是不卑鄙，当初小六儿哭着喊着要嫁给你的时候，你怎么不发挥一下人道主义精神，把她给娶了？

    现在又跳出来装什么护花使者？搞得好像全世界只有你一个人为她全心全意着想似的。”

    楚非言脸上隐隐涨红，“我……”

    “行了，别解释，解释就是掩饰。”简莹抬手打断他，“你说我贪图富贵也好，说我卑鄙也好，我都不在乎。

    我只想告sù你一个长命百岁的秘诀，那就是少管闲事。闲事管多了，总会遇见鬼的。”

    说完站起身来，拍了拍手，“我走了，你多保重！”

    楚非言望着她不紧不慢向外走的背影，忽地喊了一句，“你就不怕我把这件事告sù济安王府的二少爷？”

    简莹头也不回，“有胆子你就告sù去，看看是我先被周二少整死，还是你先被简家的人整死！”

    怀叔摸着下巴点了点头，“少爷，这位姑娘说得对，简家既然敢拿了庶出的姑娘冒充嫡出小姐，就会不惜一qiē代价掩盖这件事。

    这是人家的地盘，咱们人手少，打不过他们！”

    楚非言抿了抿嘴角，正要说话，就见简莹去而复返，脱口问道：“你又回来做什么？”

    简莹走到筐子跟前，一屁股坐下去，“我出来这么半天，总要给我婆婆嫂子小姑子一个解释。

    总不能告sù她们说，我娘家的混账表哥叫一个一笑一脸菊花的老头把我掳走了吧？

    你们不要脸，我还要名声呢。

    你们捅的篓子，凭什么让我替你们收拾？

    我不管，你们怎么把我弄来的，就得怎么把我弄回去，还不能叫人怀疑我。

    我要是不舒坦了，你们谁也别想有好日子过！”

    ――(未完待续。)