
    简莹听她用了一个“也”字，便顺着她的话茬问道：“还有谁在打听？”

    “我听世子爷说，二弟好像也对先王妃过世的事情抱有疑虑。”孟馨娘点到为止，微微叹了口气道，“说起来二弟也够可怜的，小小年纪就没了娘。

    我初初嫁进来的时候，二弟总喜欢围着我转。有时候玩累了就歇在飞蓬院，梦中还拉着我的手喊娘呢。”

    简莹才听周漱说了他跟大嫂没那么熟，再听孟馨娘这么说，自然明白这不是真的。

    孟馨娘扯这一通谎话，无非是想把周漱塑造成小可怜的形象，引她这素来贤惠的娘子心疼，继而为丈夫冲冠一怒，跟齐庶妃联手，请方知府出面，去查证方氏害死先王妃的事情。

    她倒是有些糊涂了，孟馨娘明知道周漱在这儿，为何还敢这样明目张胆地扯谎？

    莫非她会错意了，孟馨娘并不是特意挑周漱在采蓝院的时候赶来，意图谋算些什么的？

    抑或者周漱说的不全是实话，也许他以前跟大嫂很熟来着，如今不熟了？

    那也不对，算一算，孟馨娘嫁过来的时候，周漱得有十一了，已经到了在意男女大防的年纪，怎会围着只比自己年长几岁的嫂子打转，还大大咧咧地睡在嫂子那里？

    孟馨娘这么说，相当于把自己和周漱都给骂了，一个妇德不慎，一个缺少教养。

    因想不通，便沉默着没有开口。

    孟馨娘也是着急点火，百密一疏，把这茬给忘了。

    刚嫁进来那会儿，她只顾着跟方氏较劲，哪里会在意周漱是不是可怜？

    只因为周沅已经十三岁了，还跟方氏住在一起，时不时撒个娇耍个赖，满后院乱窜，便先入为主地认为周漱年少时也差不多那德行，谎话顺嘴就编出来了。

    她笃定以简莹的贤惠，不会拿这种有损丈夫颜面的事情去跟周漱求证，但是绝对会追问周漱调查母亲死因一事。只要周漱稍稍透个口风，肯定了此事，这位贤妇就不会再被方氏的花言巧语所迷惑。

    她不相信，苏秀莲有孕，简莹一点儿也不眼红嫉妒，不想笼络周漱，赶快怀上一个。

    还有什么比不辞辛劳、四处奔走，替丈夫查明他想知道的事情，更能讨丈夫欢心的？

    如果换成是她，她一定会这么做。

    只要二房和齐庶妃联手，她再在背后助她们一臂之力，不愁方氏不倒霉。

    此时见简莹沉默不语，只当她对自己的话上心了，便又添了一把柴，“二弟能娶到弟妹这么贤良淑德的人，当真是几辈子修来的福气。

    想来有弟妹相陪，与他相互扶持，二弟的日子也能过得舒心一些了。”

    简莹赶忙谦虚道：“大嫂过奖了，我做得还远远不够呢。”

    “弟妹不必着急，夫妻是要相守一辈子的。所谓路遥知马力，日久见人心，只要弟妹不离不弃，患难之时，二弟自然能看到弟妹的真情。”

    说着站起身来，“真姐儿怕是快醒了，我该回去了。

    弟妹好生操持宴席，若是遇到什么难处，只管来找我。妯娌也跟夫妻差不多，要相处大半辈子呢，无论如何，我总是站在弟妹这一边的。”

    简莹听了她这极力怂恿的话，险些忍不住当着她的面翻了白眼。心说这人哪来的自信，以为只要她伸出橄榄枝，别人就会屁颠屁颠地接过去，由着她摆布，跟她相处大半辈子？

    嘴上依旧恭敬，“那我就先谢谢大嫂了，大嫂慢走，有空常来啊。”

    送走孟馨娘，回到里间，就见周漱罕见地板着一张脸，感觉很是稀奇，“你这是怎的了，整容失败了？”

    “你凭什么探听母妃病逝的事情？”周漱眸子里闪着凌厉的光芒，声音也冰冷骇人。

    简莹一愣，随即反应过来，“原来你说对女人之间的谈话不感兴趣，就是偷听的意思啊！”

    周漱听着她这笑嘻嘻又不无嘲讽话语，忽地怒了，一把抓住她的胳膊，“回答我的问题。”

    简莹被他抓得骨头生疼，也有些恼了，冷笑起来，“你问我凭什么，而不是为什么，看来那位跟你并不熟的大嫂说的也不全是瞎话……”

    “简莹。”周漱第一次叫她的名字，却用上了十足威胁的语气。

    “你想知道凭什么是吧？好，我告sù你。”简莹对上他的眼睛，“凭我是你明媒正娶来的正房媳妇，凭你大嫂想挑拨我和王妃的关系，把我当枪使，凭我不想被人当枪使，要想法子让那想把我当枪使的人悔不当初。

    你没听明白是吧？那我就说得再直白一点儿。

    探听只不过是一种手段，一种策略，我对你亲娘是怎么死的这件事本身一点儿兴趣都没有，现在你满意了，能放手了吗？”

    周漱下意识地松了手，心头的火气刚散了，又升腾起另一种火气来，“你再说一遍！”

    “对不起，同样的话我从来不说二遍。”简莹揉了揉被抓疼的地方，一屁股坐在椅子上，因疼得钻心，又忍不住骂了一句，“混蛋。”

    虽然她不是眼巴巴等着老公替自己撑腰出头的那种人，可他不问青红皂白就来训斥她，也太令人失望了。当她稀罕打听呢，还凭什么？

    凭他妹夫！

    周漱脸色十分难看，眉心皱成一个“川”字，抿着薄唇站了片刻，便一言不发地向外走去。

    走到院子里，又猛然站住，掉头奔了回来。

    奔到门口，一眼瞧见简莹枕着胳膊趴在桌上，便愣住了。

    火气随之一泄，头脑也跟着清楚起来。

    他到底在做什么？

    先是嫌她多管闲事，搅和进母妃离奇病逝的事情里面，又因她说对母妃之死不感兴趣，大为火光。这般自相矛盾，当真不像他的作风。

    深吸了两口气，迈步走进来，在她对面坐下。

    斟酌一番，慢慢地开了口，“抱歉，刚才是我太冲动了。

    我不希望你插手母妃病逝这件事，也是为了你好。你刚来王府没多久，不知道这里面的水有多深。

    还有大嫂……

    不到万不得已，我不想说一个女人的坏话。总之，你当心一些，莫要被她利用了……”

    ――