
    简莹吃了一惊，“被谁的打伤的？伤得重不重？”

    “奴婢也不知道。”晓笳摇了摇头，“刚才奴婢出去找了一圈，也没找到玉柱哥派来的人，倒是门房那里有人送来了一封信。”

    说着便将袖子里抽出一张纸，展开递给简莹。

    简莹接过来看了一眼，见上面写着“罗大哥被人打伤”几个字，笔划歪歪扭扭的，想是罗玉柱手下哪个孩子写的，后头盖着罗玉柱的印章。除此之外，再没别的信息了。

    见晓笳眼泪汪汪的，便安抚她道：“你别担心，像罗玉柱那种祸害，轻yì死不了的。

    你赶紧进城看看去，多带些银子，请最好的大夫，用最好的药。只要能把你干哥治好，花多少钱无所谓。

    对了，以防万一，把元芳也带上。她身上有伤，真要遇到什么情况，只管叫她跑回来送信，不许硬拼。”

    晓笳这会儿也冷静下来了，应了声“是”，便赶紧依着吩咐办事去了。

    简四太太被简莹“孝敬”着喝下一碗苦药汤，又盛情难却地留下吃了中饭。席间瞧见周漱给简莹喂饭，被那体贴周到、情意绵绵的场景气得肝儿疼。

    未免叫人瞧出端倪，吃完饭喝了一盏消食茶，便借口家中有事，坐上马车走了。

    简莹由着雪琴和银屏帮她除去钗环，换上家常的衣服，却不急着午睡。等周漱送走简四太太回来，便跟他打听，“表哥找你什么事儿？”

    周漱也没打算瞒她，“楚公子说我们的姻缘不过是利益交换的遮羞布，叫我莫要误了你的大好年华，劝我跟你和离呢。”

    “什么？”简莹目瞪口呆，随即“扑哧”一声笑了，“所以呢？你怎么回他的？”

    周漱竖起拳头给她看，“我揍了他一拳，叫他从我的地方滚出去。”

    简莹乐不可支。心说楚非言这个人真有意思，色诱她不成，又拿了一些莫名其妙的大道理劝周漱和离。不知道他下回还能使出什么招数，该不会把自己掰弯了。色诱周漱吧？

    想着愈发忍俊不禁，怕牵动脸上的伤口，不敢放开了笑，憋得很是难受。

    许久敛去笑意，正色地看着周漱。“你有没有什么想问我的？”

    周漱心头一跳，眼带探究地凝视着她，“娘子想让我问什么？”

    “随便，只要是跟我有关的，你都可以问。”简莹伸出一根手指，在他眼前晃了晃，“机会只此一次，过期不候。”

    周漱嘴唇动了几动，终究还是放弃了，“我没什么想问的。对我来说，娘子就是娘子，别人说什么不重要。”

    简莹感觉心中的弦被重重地拨了一下，轰鸣不休。

    因为心乱了，一时间竟搞不清楚他说这话到底是什么意思。

    周漱也无意多说的样子，弯腰将她抱起来送到床上，“娘子睡一会儿吧，我去看书。”

    “哦。”简莹愣愣地点头。

    周沁下午才从王府回了庄子，一进门就跟简莹抱怨，“我昨天就想回来的。谁知被我娘抓住，听她诉了一晚上的苦。”

    简莹心不在焉地“啊”了一声。

    “就没见过她这样当娘的，跟我一个未出阁的姑娘说父王有多少天没来看她了，又有多少天没近过她的身儿了……”周沁羞愤地道。“我都不知道该说她什么好了。”

    简莹又“啊”了一声。

    周沁终于发现她不对劲儿了，“二嫂，你怎的了？可是哪里不舒服？”

    “啊？”简莹回过神儿来，“没有，我很好。

    三妹妹，今天晚上你跟我一起睡吧。咱们姐俩儿一起说说话。”

    “好啊。”周沁欢欢喜喜地答应下来，“四妹妹本想跟我一起过来探望二嫂的，母妃说怕她吵到二嫂，不准她出来。

    四妹妹好一顿不乐意，临了拿了几盒点心，让我带给你。

    母妃也吩咐我带了一些药材和补品过来，我叫甘草拿给姜妈了。”

    简莹被她的情xù感染，便将自己那点儿心思暂且搁下了。

    两人说了几句闲话，便说到梅园诗会上去了。

    “得了魁元的是一位姓黄的公子，听说是谭先生的得意门生，方小姐得了亚元，经元是一位姓谢的公子。”周沁满脸赞叹地道，“表妹可真厉害，都能跟男儿齐肩了。”

    简莹不愿评论方依云，便有意转移话题，“你知道那个给你的诗做批注，说你性情率真的人是谁了吗？”

    周沁脸上一红，有些扭捏地道：“他又没署名，我怎知道他是谁？”

    “你就没打听打听？”

    “我一听说二嫂受伤，就赶紧着跑回来了，哪有空打听？”

    简莹觑着她绯红的面颊，打趣道：“这么说，我倒成了棒打鸳鸯的坏人了？”

    “什么鸳鸯？”周沁羞臊地捶了她一拳，“连面儿都没见过的人，二嫂乱说什么，叫人听了去，还以为我多恨嫁呢。”

    简莹忍不住笑了起来，“是是是，我们三妹妹不恨嫁，是那个人恨娶，行了吧？”

    说说笑笑，不知不觉就到了晚饭时分。

    周漱来晚了一步，发现喂饭的活儿被周沁给抢了。不好打扰她们，叫人将饭菜送到书房，独自一人吃了。

    饭后叫人问了两回，听说周沁还在，便留在书房专心致志地看书。

    到了二更天，约莫简莹该睡了，才放下书往卧房而来。走到门口，听见里面传出说笑声，不由愣住，“三妹妹还没走吗？”

    “三小姐不走了。”彩屏嘴快地答道，“二少夫人留了三小姐在她房里过夜。”

    “是吗？”周漱皱了一下眉头，看向雪琴，想问什么，又不知道从何问起，索性作罢。往里间看了一眼，便转身回书房去了。

    晓笳和元芳是第二天一早回来的，两个人俱是一夜没睡，各自顶着两个大大的黑眼圈。

    元芳听说简莹还没起，径自回房补觉。

    晓笳跟雪琴要了一碗浓茶喝下去，强撑起眼皮等着。听说简莹起身了，赶紧进来禀报，“二少夫人，玉柱哥没事儿了。”

    简莹打了个呵欠，口齿不清地问道：“那他到底出什么事儿了？”

    “二少夫人不是让玉柱哥调查表少爷过去几个月的行踪吗？玉柱哥已经打听到了。”

    “是吗？”简莹精神一振，整个人都清醒了，“快说说，他都打听到什么了？”

    ――(未完待续。)