
    “亲吐”事件发生之后，周漱不知是伤了自尊还是因为尴尬，一连好些天没有踏进采蓝院的门槛。白日陪萧铮出门游玩，晚上便宿在茗园。

    别人且不说，方氏听到这个消息就先失望了。在简莹过来问安的时候，婉转地打听他们之间发生了什么事，又隐晦地提点她趁新婚燕尔赶紧拴住丈夫的心。

    简莹对府里的传言和那些遮遮掩掩的同情目光视而不见，也不过问周漱的去向，除了去菁莪院问安，就是跟周沁等人喝茶散步聊天，日子过得很是悠哉。

    三天的期限很快到了，采蓝院的大小丫头没有一个提出想当姨娘的，也没有人要离开。

    倒有一个负责洒扫的粗使丫头跟马房里喂马的小厮彼此有情，遭到家人的反对，实在没法子了，便抱着死马当活马医的心态，求到简莹跟前。

    简莹说话算话，知会过方氏，便做主将那粗使丫头许给马房的小厮，还赏她一对玉镯子当嫁妆。

    又按照先前说好的，挑个了吉日，将灵若、君萍和妙织三个抬成姨娘，并跟方氏要了临近采蓝院的葛覃院安置她们。

    三人有了名分，有了自己的屋子，还有了贴身侍奉的丫头，只觉从泥潭跃上了云端，自是感恩戴德。每天晨昏定省，对简莹极为尊重。

    王府里的人起初还在观望，猜测议论简莹抬了三人做姨娘，是不是为了整治她们。然见简莹对她们始终和和气气的，有好吃的好用的好玩的，从来不忘带上她们，便纷纷夸赞起二少夫人的贤德来。

    采蓝院的下人也因此不敢小瞧那三人，见了都要恭恭敬敬地喊一声“姨娘”。

    君萍没了以前的记忆，灵若和妙织很小就被家人给卖了，三人都不记得自己姓什么，大家私下里就以“灵姨娘”、“萍姨娘”和“妙姨娘”来区分她们。

    按照济南府这边的婚俗，成亲满一个月，新妇要回娘家住上一个月，俗称住对月。

    实际上没有几个人会住满一个月，象征性地住上几天，意思意思也就是了。有些娘家离着远的，干脆就把这道程序免了。

    简莹在简家住了两日，萧铮就接到他亲王老子的急信，命令他立刻返京。作为萧铮好朋友的妻子，践行的时候理当在场，于是收拾东西，匆匆回了王府。

    践行宴过后，萧铮就连夜赶回京城去了。托他的福，周漱久违地踏进了采蓝院。

    几个大丫头都替简莹感到高兴，各个面上笑，伺候起来格外殷勤，手脚比往常麻利。

    待各自洗漱了，只剩两人单独相对，周漱含笑打量简莹，“你好像比以前胖了些。”

    简莹瞪他一眼，“你才胖了呢。”

    周漱挑眉，“胖些有什么不好？唐朝不就以胖为美，还出了个杨贵妃吗？”

    “可惜了，我不是杨贵妃，你也赶紧醒醒吧，别当自己是唐明皇了。”简莹不客气地道。

    周漱探身瞄着她的脸色，“你该不会是因为我多日不来，生我的气了吧？”

    简莹扁了眼，“是啊，都把我气胖了。”

    周漱被她一语逗笑，“现如今满府上下都在夸你大方贤惠，在我面前也贤惠一些不好吗？跟我说话为何非要夹枪带棒的呢？”

    “我就是煎饼卷大葱，不爱吃这一口您别勉强，要不然肚子疼。想品菜，去葛覃院啊。”简莹开始撵人了，“灵姨娘甜脆，萍姨娘筋道，妙姨娘咸香，你可以挨着品个够。”

    周漱乐不可支，“搞了半天，我娶了个厨子。”

    “不敢当，菜是早就炒好的，我不过装装盘。”简莹一面说一面走到床边，踢掉鞋子爬上床，拉开被子就要睡觉。

    周漱施施然地跟过来，“你先别睡，我有事跟你说。”

    “说。”简莹照例躺下，只睁着眼睛等他说话。

    周漱弯腰，拈起起她的鞋子，头朝外摆在拔步上，又拿帕子擦了擦手，才在床边坐下来，“我明日要去铺子里转转，你可要随我同去？”

    “好啊，把葛覃院那几盘菜都带上。”说完这句，就闭上了眼睛。

    周漱眉心微皱，“我只问你去不去，没问她们……”

    “你不带我带。”简莹闭着眼睛道。

    周漱嘴唇动了动，还想说什么，见她一副等不及要睡觉的样子，便作罢。

    脱靴上床躺下，朦朦胧胧刚有了两分睡意，忽听身后传来一阵窸窸窣窣的声响，一只手摸索着攀上他的腰。他心下一惊，还没搞明白是怎么回事，一具柔软的身子紧跟着贴上来，脸颊在他后背蹭了几下，不动了。

    刹那间睡意全消。

    僵着身子躺了片刻，感觉身后的人再无动作，呼吸悠长，显然还在熟睡当中。不由自嘲地一笑，有那么一瞬间，还以为她要对他做什么，他到底在想些什么？

    于睡梦中的她而言，他不过是被子或是团枕之类可以抱着取暖的东西罢了。

    努力忽略那隔着衣服隐隐透出来的曲线，试着将搭在身上的手臂移开。身后的人发出一声模糊的梦呓，又将胳膊搭回去，还他胸口不安分地摸了两把。

    尝试几次，那只手臂依旧不屈不挠地霸在他的腰间，怎么都不肯离去。

    他倒是折腾出一身薄汗，索性放弃了。

    第二天早上起床，简莹眼尖地发现他神情疲倦，不时拿手去揉捏脖子和肩头，便问道：“你落枕了？”

    周漱心说保持一个姿势一动不动地躺了整晚，可比落枕难受多了。唯恐她再吐了，不愿说出实情，便含糊其辞地道：“大抵是。”

    简莹促狭地打量着他，“你该不是趁着夜黑风高，偷偷做了什么伤身的事儿吧？”

    周漱笑笑没接茬，出门吩咐甘露叫了擅长推拿的房妈来，帮他活络筋骨。

    因今天要带她出门，收拾停当，便和她一道往菁莪院来，跟方氏说明缘由。

    周漱原本只打算和她两个人出去走一走，她偏要叫上三个姨娘，还有贴身伺候的婆子，丫头，小厮，车夫，随行保护的侍卫，加起来足足二十来口，骑马的坐车的，浩浩荡荡出了王府……

    ——