
    唐老爷怒不可遏，又一巴掌扇过去，“要不是你瞒着我买了那孩子回来，允儿能惹上人命官司？

    我早就跟你说，不能再纵着他了，不能再纵着他了，你就是不听。把他纵出一身的坏毛病，最后连命都搭上了，亏得你还有脸说替他报仇？

    他活着你跟他一块儿作，他没了你自己个儿还作，不把我们唐家作得家破人亡你不罢休是不是？”

    唐夫人听丈夫三言两语把责任都推到自己头上，又委屈又气愤，不由嚎啕大哭，“是我一个人纵出的来？老爷还少纵着他了？

    没出事的时候你只管装好人，出了事就把个屎盆子全扣在我头上了。

    我一个高门大户人家的女儿，不嫌弃你们唐家落魄，嫁给你这么多年，为你生儿育女，操碎了心，到头来就落得这样一个下场？

    既然你瞧着我不顺眼，那我死了算了。反正儿子没了，我早就不想活了……”

    “你给我住嘴。”唐老爷不吃她这一套，“你当我不知道你打的什么算盘？你以为你一哭二闹三上吊，就把你做过的事儿赖掉了？

    我实话告sù你吧，济安王府的二少爷已经拿着签字画押的供词找上门来了，现在就在前厅坐着呢。”

    唐夫人哭声戛然而止，张大浑浊的泪眼，“他们……他们敢张扬出来？难道他们就不怕……不怕毁了那贱人和王府的名声？”

    “你……”唐老爷气得说不出话来，半晌才长长地吐出一口气，“从现在开始，你什么都不要做，就躺在屋子里给我装病，济安王府那边自有我去周旋。

    你若再敢自作主张给我添乱，我送你一纸休书，让你立刻从唐家滚出去。”

    唐夫人也顾不得闹了，连连点头，“是是，但凭老爷做主。”

    “还有，你马上把那个姓连的婆子给我交出来，让她一力顶下罪名，我才好替你开脱。”

    “这……”唐夫人支吾起来，“我把她打发到庄子上去了，叫她躲躲风头……”

    唐老爷怒了，“你可真是成事不足，败事有余。

    还不快说，送到哪个庄子上去了？”

    “长……长清。”唐夫人心知自己是保不住连妈了，主仆多年终是有些感情的，又止住落下泪来。

    唐老爷狠狠地瞪了她一眼，转身向外走去。

    回到前厅，将下人都遣走了，才堆起满脸的愧疚笑容进了门，“对不住，对不住，让二少爷久等了。

    我去问过内人了，她对此事一无所知……”

    “一无所知？”周漱眉毛微挑，“唐老爷这是打算推诿抵赖了？”

    “不不不，二少爷您误会了，内人确不知情，是那个姓连的婆子自作主张做下这等恶事，而后离府出逃了……”

    不等他把话说完，周漱便冷笑一声，起身向外走去。

    唐老爷有些摸不着头脑，赶紧追上来，“二少爷，您这是要往哪儿去啊？”

    “跟唐老爷话不投机，我只能去知府衙门坐一坐了。”周漱脚步不停地向外走。

    唐老爷脸色变了又变，觍颜挡在他面前，“二少爷，您好不容易来一趟，哪能说走就走？不如坐到晌午，让鄙人和犬子们陪您喝几杯……”

    “不用了。”周漱一口回绝，“我这个人性子急，想看一看方知府见到这几份供词，王宝这个人证，还有王宝为凑足酬金替尊夫人典当的首饰，会不会也跟唐老爷一样，觉得尊夫人与此事无关。”

    唐老爷一愣，就见周漱的随从之一翠峰走上前来，将手里捧着的木箱子打开。

    里面明晃晃金灿灿的，堆满了名贵的首饰。他一眼就认出其中一支金镶玉的凤头钗，正是唐夫人佩戴多年之物，又忍不住暗骂了一句“蠢妇”。

    任谁丢了这么一大盒子首饰，都不可能不找不问不报官。心知周漱是有备而来，他此时再说东西是连妈偷走的，替唐夫人开脱也无济于事。一撩袍摆，便重重地跪在了地上。

    “内人一时糊涂，犯下这等不可饶恕的罪过，唐某实在无言以对。还请二少爷看在唐家跟王府多年交情上，网开一面，从轻发落。”

    “无言以对？”周漱得理不饶人地睨着他，“唐老爷刚才不还振振有词，说是婆子自作主张，尊夫人毫不知情吗？”

    唐老爷老脸涨红，额上滴下冷汗来，“是唐某糊涂了，唐某不该说谎替贱内遮掩，欺瞒二少爷。

    实在是……实在是因为自那不孝子去了以后，贱内身子一直不太好，这两日病情又加重了，也不知能不能挺过这一回……”

    说着便红了眼圈，拿了袖子去擦眼睛。

    周漱不叫他起来，也不接茬，只冷眼看着他做戏。

    唐老爷哭了一阵子，自觉无趣，便收起那假模假式，“二少爷，我知道贱内的所作所为不可饶恕，只是事关二少夫人的清誉……”

    “你说什么？”周漱脸色陡沉。

    “口误口误。”唐老爷打了自己的嘴巴一下，赶忙转了话风，“我的意思是，方知府刚上任没多久，日理万机的，咱们还是不要去打扰他了。

    以咱们两家的交情，没有私下里解决不了的事。”

    周漱等的就是他这句话，转身回去落了座，“那咱们就来商议商议怎么解决吧。”

    唐老爷见有了转圜的余地，大大地松了一口气，赶忙爬起跟了过来，也不敢坐下，在他跟前躬身站着，脸上极力地堆着笑，“不知二少爷想怎样解决？”

    周漱也不说话，对辉白使了个眼色。

    辉白略一点头，便将黄尊帮忙列出的账目清单拿出来递给唐老爷，“请唐老爷过目。”

    唐老爷接过来打眼一扫，只见上面密密麻麻地列了许多条目，看着很是眼晕。心知这是要跟他算钱的，也不一一细看，直接越过内容去看最后的合计。

    待瞧见“三十万两”的字样儿，眼前一黑，便倒在了地上。

    辉白蹲下去，装模作样探了探唐老爷的鼻息，慢悠悠地禀道：“二少爷，唐老爷晕过去了呢。”

    “那就没法儿商量了。”周漱站起身来，掸了掸衣襟，“咱们还是去知府衙门吧。”

    唐老爷装不下去了，作势哼唧两声，便颤颤地睁开眼睛……

    ——(未完待续。)