
    “害死他女儿的是唐少爷，他不去找唐家的麻烦，做什么跑来骂我们二少夫人？”金屏一脸愤然，“王爷也是糊涂了，凭什么叫二少夫人出面安抚他？”

    “金屏，不许胡说。”简莹斥了金屏一句，心下也觉济安王糊涂得可以。

    孙璎珞遇害的确值得同情，可她并不觉得自己做错了什么。

    孙秀才痛失爱女，一时迷了心窍，才会迁怒于她，认为她当初若是答应唐夫人，将彩屏送出去，自家女儿就能躲过一劫。

    这种奇葩的假设，别人听了，只会说他伤心过度，觉得情有可原。

    她若出去，别人就真的误会了。本来就是，你心里没鬼，出去安抚个什么劲儿？明摆着掩耳盗铃嘛。

    雪琴也觉得出去不合适，别的且不论，光出去见外男这一条就够让人说嘴的了。

    “二少夫人，您打算怎么办？”她瞄着简莹的脸色问道。

    “凉拌。”简莹语气淡淡地道，“我问心无愧，让他骂去，骂够了算。”

    雪琴有些迟疑，“这不太好吧，万一王爷因为这件事生了气，您少不得要担一个忤逆不孝的罪名……”

    “我去。”一直咬着嘴唇不说话的彩屏突然出声，“二少夫人，奴婢去找那孙秀才说清楚。”

    简莹好笑地看了她一眼，“你能说清楚什么？”

    “可不是，你就别跟着裹乱了。”雪琴瞪了她一眼，又给简莹出主意道，“要不，奴婢去回了王爷的人，就说您身上不舒服？”

    “这不合适，一听就是托词。”灵若插嘴道，“依我看，那穷酸秀才就是想讹钱。不如夫人给他个千八百钱，将他打发走了干净。”

    简莹睨了她一眼，“你以为一个敢到王府门口闹事的人，会贪我那千八百钱？”

    灵若听她语带不悦，表情讪讪的，“我就是随口一说，夫人别当真。”

    简莹不理会灵若，摸着下巴思量起来。

    依着她的脾气，放着不管最好。可公公有命，也不好不从，不然一个不孝的帽子扣下来，她这些日子的心血就都白费了。

    目光落在彩屏身上，便有了主意，“彩屏，你去认个爹怎么样？”

    “啊？”彩屏怔住。

    一屋子的人都不明所以，目光齐刷刷地对准了简莹。

    简莹招手，将彩屏叫到跟前，附耳说了几句，“明白了吗？”

    “明白了。”彩屏用力点头。

    “雪琴，你陪她去会会孙秀才。”简莹吩咐道。

    雪琴还摸不着头脑，带着彩屏出了门，便迫不及待地打听，“二少夫人跟你说了什么？”

    “二少夫人叫我什么都不要说，出门就认爹。”彩屏握拳道，“他不走我就一直喊爹。”

    雪琴到底是聪明人，细细一琢磨就明白了，“二少夫人果然高明。”

    等两人从角门走出王府的时候，孙秀才已经骂累了，伏在地上大口地喘着气。门房的小厮撑了把伞给他遮太阳，免得他中了暑气，死在这里。

    围观的百姓原本觉得无趣打算散了，见出来两个衣着精致、容貌清秀的丫头，俱是精神一振，指指点点地议论起来。

    孙秀才哭得两眼昏花，只看出是两个女子的身影，也不管是不是他骂的人，挣扎着爬起来，“你还我女儿……”

    “爹。”彩屏抢上一步跪在他面前，声泪俱下地喊道。

    孙秀才话音戛然而止，霍地张大了眼睛，视野迷迷蒙蒙的，像是隔着一层纱。跪在眼前的女孩儿梳着丫髻，大眼睛，尖下颌，乍一瞧像极了他死去的女儿。

    “璎……璎珞？！”他颤颤巍巍地伸出手去。

    “孙先生，她不是璎珞。”走这一路，雪琴也领会了简莹叫她陪彩屏过来的用意，接过话茬道。

    孙秀才的手僵在半空，用力眨了眨眼，看清果真不是他女儿，便糊涂了，“你是谁？为何要叫我爹？”

    彩屏只哭不言语。

    雪琴红着眼圈道：“孙先生，她就是彩屏。听说了令千金的事，她一直在掉眼泪，说本来应该死的那个人是她……”

    她句句点到为止，围观的人却无不面露恍悟之色，原来这就是唐允求而不得的那个小丫头。

    雪琴见收到效果了，再接再厉地说下去，“彩屏说了，孙先生没了女儿，她也早就没了爹娘，便认了孙先生当爹，从今往后代替璎珞妹妹孝敬孙先生。

    有她承欢膝下，璎珞妹妹也能安心投胎，下辈子定能长命百岁，儿孙满堂。”

    说着拿脚踢了彩屏一下。

    彩屏会意，一面哭着磕头，一面迭声地喊着爹。

    孙秀才犹自愣愣的，围观的人中有那心肠软的已经开始抹泪了，“这么大点儿的孩子，能说出这么懂事的话，真是难得了。”

    “谁说不是，得亏她主子心善，没把她送出去，要不这么个好孩子也没了。”

    “孙秀才，这是老天爷可怜你没了女儿，又补了一个给你，你就认下她吧。”

    ……

    众人七嘴八舌的，把个孙秀才说回了神。看了看围观的人，又看了看磕头不止的彩屏，捂着胸口，嘴唇颤个不停。

    人心都是肉长的，当着这么个跟自己女儿差不多大的小姑娘，哪里还说得出“若当初叫她去送死”之类的话？

    他也知道自己闹得没道理，可他实在太心痛了，他需要宣泄。

    其实比起唐允，他更恨自己。若他没盯着那幅字画出神，怎会弄丢了女儿？女儿不丢，又怎会落在那种丧尽天良的畜生手里？

    彩屏一开始哭还有几分做戏的成份，见他这模样实在可怜，不由动了真情。膝行几步上前，抱住他瘦骨嶙峋的胳膊，“爹，你别难过了，以后我给你养老送终。”

    听了这话，孙秀才再也忍不住了，嚎啕几声，直接晕了过去。

    雪琴忙吩咐门房的小厮备了马车，和彩屏一道将他送回家去。请大夫抓了药，又给邻居大嫂塞了一些钱，托她关照孙秀才。一qiē安置妥当，这才回了王府。

    彩屏一路上都没有说话，见到简莹便“扑通”一声跪下，“二少夫人，您放了奴婢出府吧。”

    ――