
    周沁还在琢磨简莹刚才说的话，听她问，便下意识地点了点头。

    过了一瞬，才反应过来，“请帖是以方小姐的名义送过来的，不过牵头举办诗会的应该是方夫人。

    听我娘说，方夫人好像看上了哪家的公子，想撮合那位跟方小姐呢。

    到时候，整个济南府的世家小姐和青年才俊都要去！”

    简莹明白了，原来是相亲大会。这些人也怪有意思的，相亲就相亲，何必打着风雅的旗号，搞得迂回曲折，跟见不得人似的？

    见周沁提起这事儿兴致不高的样子，便问道：“怎么，你不想去？”

    “去了也是给人当陪衬。”周沁蹙了眉头道，“再说，我现在不想嫁人。”

    “别啊。”简莹赶忙劝她道，“你不能因为遇见个把渣男，就贻误自己的大好青春。

    人该嫁还得嫁，诗会该去也得去。甭管黑猫白猫，抓住女婿就是好猫，谁是谁的陪衬还不一定呢。”

    周沁“扑哧”一声乐了，“什么黑猫白猫，二嫂从哪儿学来这些稀奇古怪的话？”

    “我原创。”简莹一语带过，又接着劝她道，“难得有机会出府，你去看一看，说不定天上掉下一个金龟婿，就砸你头上了。

    那可是要跟你过一辈子的人，鞋合不合适只有脚知道。你亲自相中的，总比别人凭自己喜好帮你定下的要强，先头那桩婚事就是血淋淋的教训。”

    周沁嘟了下嘴，“二嫂跟二哥也是别人做主定下的，不是过得好好的？”

    “你觉得我跟你二哥过得好？”简莹微微张大了眼睛，心说敢情在别人眼里，嫁一个家中彩旗飘飘、外头基友大票的男人还算是好的？

    “怎么不好？”周沁眼睛扫着花瓶中插着的茶花笑道，“二哥这阵子不是每天给二嫂送花的吗？”

    简莹一时间不知道说什么好，那天围绕着姨娘的话题，莫名其妙地跟周漱吵了几句，心里有些过意不去，存了弥补的心思，便夸了一句“茶花种得不错”。

    谁知第二天一早他就叫人剪了一篮子茶花过来，说是给她簪戴的。她图新鲜便簪了一朵，他瞧见了十分欣赏，“我早说过，鲜花比钗环更衬你。”

    之后便风雨无阻，天天剪了茶花送来。

    她戴两回就腻了，留几支插瓶，余下的都拿去分给院子里的丫头们戴着玩儿。

    妙织来请安的时候，瞧见到处都是茶花，还吓了一跳，说二少爷很宝贝他的花树，从不许别人剪摘。以为是她自作主张摘来的，很是替她担忧了一把。

    简莹也搞不清楚那人在想什么，索性不想，将歪了的话题拉回正轨，“就算不选女婿，出去走一走，开阔一下眼界，长长见识也是好的。”

    周沁被她说动了，“那我去？”

    “去。”简莹极力怂恿她道，“就许他们来咱家白吃白喝，不许咱们吃回来？”

    周沁拿帕子掩着嘴“哧哧”地笑，“二嫂又说怪话了。”

    简莹把周沁撺掇得动了心，等待晚上周漱过来的时候，又跟他打探道：“方夫人搞的那个梅园诗会，黄尊他弟会不会去？”

    “娘子问这个做什么？”周漱有些警惕地反问。

    “三妹妹接到请柬了，你不是想牵红线吗？千载难逢的机会就摆在眼前，错过了实在可惜。”简莹眨着眼睛，一脸期盼地看着他。

    周漱见状便挑了眉头笑道：“我怎觉得是娘子自己想见呢？”

    “又小人之心了吧？”简莹斜了他一眼，“我都是你的人了，见了又能怎样？我这不也是想替三妹妹把把关吗？”

    听到那一句“我都是你的人了”，周漱心里很是熨帖，笑意一直蔓延到眼底，“我猜测此次梅园诗会，十有八~九会请谭先生作为评判……”

    简莹讶然，“相亲还请评判？难不成评判谁最招桃花，颁个‘百花奖’，发表个获奖感言啥的？”

    “娘子，那是诗会，相亲只是顺便。”周漱好笑地提醒她道，“评判的也不是人，而是诗词字画。事后收录起来，编撰成册，供人传阅欣赏。”

    “这样啊。”简莹感觉这些人吃饱了太撑，闲得不轻，“你说的评判跟黄尊他弟有什么关系？”

    “黄尊的二弟颇得府学先生的赏识，想必会被带了去露脸。

    去是不去，明天问一问黄尊就是知道了。即便他不在邀请名单之上，凭我们王府的关系，帮他要一张请帖也不是什么难事。”

    “不愧是我夫君，果然能人所不能。”简莹眉开眼笑地拍马道。

    周漱听她夸得毫无诚意，有意给她添堵，“娘子应该没有收到请帖吧？”

    “母妃收到了，她动弹不得，肯定会让我陪三妹妹去。”简莹信心十足地道。

    第二天吃过早饭，方氏打发佩玉来请她过去说话，果然交代她带着周沁去赴梅园诗会。

    “……主要是为了带沁姐儿出去疏散疏散，换换心情。若能相看到合适的人，自是最好不过。

    我身子不便去不成，你当嫂子的就多费心，帮她长长眼。”

    “是，母妃放心，我会照顾好三妹妹的。”简莹含笑应下。

    方氏微微点了下头，“你做事我一向放心。”

    顿了一顿，又道，“你送来的蜜渍果片还真好用，我每日含上几片，吐的次数少了，胃口也比先前好了些。”

    “可不是嘛，王妃这阵子气色明显见好。二少夫人过来之前，还用了半碗红豆粥呢。”张妈笑着接起话茬，“多亏二少夫人了。”

    “我也是忽然想起来，不知道听谁说过这东西管用，就想让母妃试一试。母妃用着好，我回头再让姜妈做两罐送过来。”

    方氏这会儿身上舒坦，也有了开玩笑的心情，“哪能让你又出方子又出料？已经叫人做好备下了，就不劳烦你了。”

    说了几句闲话，便吩咐张妈，“去库房取些好料子，给老二媳妇和沁姐儿裁两身衣服。再去银楼，挑最时兴样式打两套首饰。

    她们出去，可是代表着我们王府的脸面，合该打扮得漂漂亮亮，体体面面的。”

    “是。”张妈答应得格外爽快，“奴婢这就去办。”

    简莹替自己和周沁道了谢，一扭头，瞧见周汐一脸羡慕地看着她，心思一动，便笑道：“母妃，不如让汐儿妹妹也一起去吧？”

    ――(未完待续。)