
    简莹看她的神情就知道不是一般的小道消息，指了指对面的椅子，示意她坐下说。

    晓笳也不推拒，依着她的意思坐下来，“奴婢打听到世子妃和王妃之间有什么恩怨了。

    老太妃过五十大寿的时候，王府广邀宾朋，大摆筵席，一为给老太妃贺寿，二是顺便为世子爷挑选世子妃。当时来了许多世家小姐，最被人看好的便是方孟两家的小姐。

    您猜猜，当时方孟两家带来的小姐是哪个？”

    “现如今的王妃和世子妃。”简莹听孟馨娘讲过这一段，回答起来毫无压力。

    “二少夫人英明，不过您只猜对了一半。”晓笳略有得意地一笑，“方家小姐是王妃没错，不过孟家小姐不是世子妃，而是世子妃嫡亲的姐姐，比世子妃年长两岁，闺名唤作馥娘。

    世子妃当时也跟着来了，只是年纪有些小，与世子爷并不匹配。”

    简莹微微眯眼，手指在桌面有一下没一下地敲着，心里琢磨着孟馨娘讲的故事里面为什么没有提到自己嫡亲的姐姐，莫非有什么隐情不成？

    “巧的是，孟小姐与王妃是同年同月生的，只差了没几天。两人因为这个颇为投契，私下里焚香结拜，以姐妹互称。

    老太妃的寿宴是足足摆了三天的，按照济南府的风俗，第一天称为头宴，第二天为正宴，第三天是尾宴。

    就在头宴那一天，孟家小姐酒醉失态，衣衫不整地出现在男宾席。孟家人颜面尽失，立时就带着孟小姐走了。

    回去之后，孟小姐就悬了梁……”

    “世子妃的姐姐死了？”简莹插嘴问道。

    晓笳摇头，“没有，人是救下来了，可惜疯癫了。孟家为了掩人耳目，对外说孟小姐过世，暗地里把人送走了，至今还在庄子里养着呢。

    孟夫人被孟家人指责教女无方，原本前途无量的女儿又变成了那样，羞愤加心疼，得了一场大病。自那之后身子骨就不好了，一直拿药吊着命。

    世子妃嫁过来没几年，就撒手人寰了。”

    简莹品出味道来了，“孟小姐出丑的事跟王妃有关系？”

    “孟小姐是在离席如厕的工夫出的事，当时和她在一起的只有王妃。王妃的说法是半路上走散了，孟小姐酒醉又说不出个所以然，等酒醒就疯了，到底是怎么回事，没有人知道。

    据说事后方夫人曾经带着王妃去孟府探视过孟小姐，却吃了闭门羹。

    孟家人嘴上没说什么，只怕心里已经认定是王妃做的手脚，记恨上王妃了。毕竟最有望成为世子妃的，只有王妃和孟家小姐，孟小姐出了事，王妃就是独一无二的人选。

    后来赶上国孝，老太妃和先王妃也前后脚过世了，世子爷的亲事就耽搁下来。三年之后，王妃突然变成了王爷的继室，世子爷娶了如今的世子妃。

    奴婢以为，世子妃是因为那件事害得嫡亲姐姐疯癫，母亲缠绵病榻最终离世，对王妃怀恨在心。”

    简莹点了点头，“这样倒是说得通。”

    只不过世子妃已经嫁过来十多年了，想跟方氏算账有的是机会。为什么早不行动，非要等到她嫁过来，借她的手去对付方氏呢？

    还有一件事很奇怪，如果真是方氏居心叵测，设计了孟小姐，就说明她对周瀚势在必得。十七岁还没成亲，只怕也是在等周瀚除孝。

    可是为什么到了最后，她没能顺理成章地当上亲老婆，反倒摇身一变成了后娘？

    是她嫩草就老牛，换了口味变了心？还是济安王老牛啃嫩草，横刀夺爱截了儿子的和？

    先王妃的死，又跟这件事有什么关联？

    想着便问晓笳道：“先王妃病逝的事，你查到多少？”

    “不多，只知道先王妃是暴病而亡，从发作到离世，只有两个时辰的样子，此前没有半点儿征兆。”晓笳微微叹了一口气，“王府里见过先王妃的人都不在了，世子妃身边的人也都口风极严。

    方才说的那些，还是奴婢花银子托人去曲阜那边打听出来的。”

    “你托人去了曲阜？”简莹讶异地看着晓笳，这丫头什么时候培养了这样的人脉？

    晓笳似乎看穿她的心思，笑道：“您还记得大厨房负责采买的李婆子吗？她有个远房的外甥，新近才来投奔了她。

    李婆子托了关系，将他安排到王府名下的铺子里做事。

    奴婢听李婆子说，他在铺子里混得不错，很得掌柜的赏识。偶然见了一面，瞧着他圆滑机灵得很，三教九流，跟什么样的人都能搭上话，就认了他当干哥哥。

    前些日子奴婢又听说他要跟掌柜去曲阜查账，曲阜刚好是世子妃的娘家，就托他帮着打听了一下。”

    简莹对她这干哥哥很感兴趣，“你干哥叫什么名字？人品怎么样？”

    “姓罗，名玉柱，就是生了一副痞子相，骨子里极重义气。算不得好人，可也不坏。”晓笳目光一闪，“二少夫人，您该不是……”

    “你试探他一下，如果他愿意为我所用，我定然亏待不了他，还有李婆子一家。”简莹干脆地道。

    有个晓笳，王府里的大事小情她基本可以做到了然于心。可光知道眼皮子底下这点儿事还不够，要想当一个遇事不慌、运筹帷幄的新版贤妇，需得知道天下事。

    如果晓笳没看走眼，那么这个罗玉柱就是一个极好的外场情报员。

    晓笳会意地点头，“是，奴婢一定会好好说服他的。”

    言罢又想起一件事来，“对了，方知府昨天已经来到济南府了，今天一早给王爷送了拜帖，这几日府里想必要摆宴席，招待方知府一家。”

    才说完这事没多久，方氏就遣了佩玉来，将简莹叫到菁莪院。

    待她见了礼，方氏就开口道：“知府衙门新到任了一位方知府，三日之后，王爷要在西苑摆宴，为方知府接风洗尘，嘱咐我好生款待方夫人和方小姐。

    我最近身子不爽利，张妈和佩玉先前挨了板子，好是好了，可大夫嘱咐过，不能走太多的路。其他人又都不中用，交给他们我不放心。

    我想了想，这宴席还是交给你来操持吧。”

    ――