
    黄尊闻言脸上变色，立时起身去了前头。

    不一会儿的工夫，又打发伙计来传话，“二少爷，我们大掌柜已经叫人去报官了，想必官府很快就会来人勘验。

    他忙着顾不上您，未免您被牵扯进去，请您先回去。详细情况等这边事情有了眉目，他会立刻通知您的。”

    周漱也知他待在这里不合适，并不追问什么，从后门离开九华楼。留下龙井打探消息，自己带着辉白回了王府。

    龙井很快回来了，“二少爷，九华楼给官府查封了，黄掌柜和几个厨子也都被抓走了。”

    饶是早有心理准备，周漱还是大吃一惊，“死的是什么人？为何会死在酒楼里？”

    “是一个姓吴的纨绔子弟，家里是开香油铺子的。”龙井一板一眼地答道，“仵作说人是中毒而死，看死状似是中了砒霜之毒，要等回衙门进一步验尸才能确定。”

    周漱心知这回麻烦了，食客死亡，还是中毒而亡，这对酒楼来说无疑是致命的打击。

    因不了解具体情况，也不知如何应对，想了一想，便问道：“是哪个衙门接的案子？”

    “是府衙。”龙井答道。

    周漱微微松了口气，“是府衙就好，你先提些银子去牢房打点一番，莫叫黄尊他们吃了苦头，我去找父王谈一谈。”

    龙井答应着退了出去。

    周漱打发辉白去问了问，得知济安王刚刚被方氏请去了菁莪院。事急从权，也顾不得那许多，立即赶着来了后院。

    济安王第一眼看到方氏，不由怔住。

    她今天特地装扮过，里头穿了一件杏黄色的齐胸襦裙，外面是一件水蓝色的半臂，束了腰封，梳着随云髻。比平日少了几分端正疏冷，多了几分娇俏柔丽。让他恍然记起她少女时代的模样。

    “王妃，今天是什么日子？”他讶然地打量着方氏，“你怎的……”

    打扮成这样？

    方氏冲他嫣然一笑，端起事先备好的参茶递给他。又抬起手臂展示地转了一圈，“这还是我年轻时候的衣服呢，今天收拾箱笼瞧见，一时怀念，便穿戴起来了。

    王爷觉得怎样？可还有我当年的风采？”

    “嗯。”济安王喝了两口参茶。目光在她依旧窈窕的腰身流连，眼中有着不容错识的惊艳，“你这样一打扮，看起来只有十七八岁的样子。”

    方氏心中嘲讽一笑，若不是嫁给他，她何至于年纪轻轻就往老里装扮？微红了脸嗔道：“王爷说什么呢？我都是年过三十的人了。”

    济安王很少见她这般娇嗔的模样，不免心荡神驰。放下茶盏，走过来揽住她的肩头，柔声问道：“我许久不来，你可是怨我了？”

    方氏自是怨的。可她不会说出来，将头靠在他的胸前，“不怨，我知道王爷心里也难呢。”

    一句话说得济安王心里十分熨帖，叹息地道：“这些年的确有些委屈你了，你放心，总有一日我会加倍补偿你。”

    方氏满心不屑，总有一日是哪日？他如今已年过五旬，再有十年就老不中用了，到那时。便是日日陪在身边又有什么用，她不照样守活寡吗？

    强自按捺着心头的厌恶，凑到他耳边的小声地道：“王爷现在补偿我也是一样的。”

    这露骨的暗示，让济安王抑制不住地血脉贲张了。弯腰将她打横抱起。大步流星地进了内室。

    听到内室门“砰”地一声关上，张妈立刻闪身出来，将桌上的茶盏收走。

    周漱赶到菁莪院，却吃了个闭门羹。

    “王爷和王妃有要事商议，吩咐下来，不许任何人打扰。”张妈恭敬地笑着。说出来的话却不那么客气，“二少爷若是有事，留下口信，奴婢帮您转告王爷。”

    这种事情哪好叫下人知道，周漱皱了眉头，“不必了，等父王有空再说吧。”

    一面向外走，一面琢磨济安王跟方氏能商议什么重要的事情。等回过神来，发现自己已经站在采蓝院门口了。

    记着黄尊的嘱咐，正要转身离去，雪琴已经眼尖地瞧见了他，面有欣喜地迎了出来，“见过二少爷，二少爷您来得真是时候，晚饭已经备得了，二少夫人刚领着三位姨娘就座。

    您快进去吧，奴婢这就去厨房，吩咐他们加两个菜。”

    周漱略一踌躇，便点了头，“好。”

    简莹没想到周漱会来，见到他颇有些意外，忙将上首的位置让出来。

    周漱记挂着黄尊，没有闲聊的心情。当着简莹的面，三位姨娘也不敢朝他献殷勤，饭桌上的气氛便有些沉闷。

    周漱也觉出自己坏了大家的胃口，加之实在没什么食欲，吃几口便撂下筷子，去了内书房。

    简莹看出他心里有事，才听他讲了先王妃病逝的内幕，心里有些在意。吃完饭打发走了三位姨娘，便到内书房来寻他。

    进门见他拧着眉头靠在椅子上，便有意打趣道：“你装起深沉来还挺像那么回事的。”

    周漱因她这话面露笑意，“那你是喜欢我深沉的样子，还是喜欢平常的样子？”

    “我喜欢你送我礼物的样子。”简莹朝他伸出两手，眨着眼睛期待地望着他。

    周漱在她手上打了一下，笑道：“你未免也太见钱眼开了吧？”

    “除了钱，你也没什么能让我开眼的。”简莹皱了皱鼻子，蹦了一下，坐到书桌上，斜着身子看他，“出什么事儿了？瞧你这表情凝重得跟刚参加完葬礼似的。”

    周漱摸了摸脸，心说有那么明显吗？

    因她难得主动过问自己的事，倒有些感动，也不隐瞒，将九华楼食客中毒身亡、黄尊被抓入狱的事情一五一十地说了。

    酒楼出了这种事，只能算黄尊倒霉，简莹也不知道说什么才好，在他肩上拍了两下，干巴巴地安慰道：“放心吧，肯定没事的。”

    周漱却因她这话莫名地安心了许多，重重点了一下头，“嗯。”

    那边厢，济安王和方氏在床上很是折腾了一些时候，已经有多少年不曾这样尽兴了，竟有种自己还很年轻的错觉。事毕还赖在床上，不肯起身。

    方氏借着清洗身子摆脱了他的纠缠，一进净浴房，就问张妈道：“处理干净了？”

    ――(未完待续。)