
    听到那一声表妹，简莹就知道是谁了。

    循声望去，果然瞧见楚非言穿花拂叶地走了出来，嘴角染着一抹嘲讽的冷笑，一身月白儒袍，衬得脸孔愈发孤傲冷绝。

    晓笳警惕地挡在简莹面前，感觉简莹在她肩上轻轻拍了一下，才慢慢地退到一边，随着简莹见礼。

    见过礼，简莹站直了身子，含笑问道，“表哥不在濯缨轩饮酒，到这里来做什么？”

    莫非盯了她的梢，想唱一出表哥表妹密林幽会？

    “又非龙潭虎穴，怎的表妹来得，我却来不得？”楚非言冷哼道。

    说起来，他出现在此地也是偶然。

    他并非特别擅饮，偏那些认识不认识的，因他是谭先生的得意门生，纷纷过来敬酒。有的能推，有的却是推拒不得，不知不觉多喝了几杯。

    他感觉头晕，便借口如厕，出来吹吹风，散散酒气。

    只是这王府的西苑大得惊人，他又没带小厮，又懒惰问路，乱走一气，便走到了附近。不经意间瞧见简莹领着一个小丫头往这边来了，他正好有话要说，就跟了过来。

    没想到居然窥见她在这僻静之地偷见外男。

    一时没忍住，便出言嘲讽。

    简莹也不在意他的态度，依旧笑着，“表哥可是迷路了？可用我叫人引你回去？”

    “不必了。”楚非言冷冷地道，“我有几句话要跟你说，说完了自会回去。”

    简莹料他嘴里也说不出什么好话，无非是他跟小六儿之间那点子感情纠葛。她不是小六儿，不想沾这份麻烦，“我出来时间不短了，赶着回去招呼客人呢，表哥有话改日再说吧。”

    楚非言不理会她这话，扫了晓笳一眼，“你退下。”

    晓笳站着没动。

    楚非言脸色一沉，“让你退下，没听见吗？”

    晓笳福下~身子，垂目道：“表少爷，这不合规矩。”

    简莹不愿跟他纠缠，一拉晓笳，“我们走。”

    楚非言紧走两步，挡住她的去路，“你没有资格怨恨我！”

    他这居高临下的语气，让简莹很是来火，正想开口刺他几句，就听有人一面说着话，一面朝这边靠近。

    “奇怪了，奴婢明明看见二少夫人往这边走了，怎就不见了？”

    “这不是往厨房去的路，你看错了吧？”

    “没错，奴婢看得真真的……”

    晓笳眉目一动，压低了声音提醒简莹，“是方小姐。”

    “听出来了。”简莹点了一下头，还不等劝楚非言赶紧离开，就觉腕上一紧。

    “跟我来。”楚非言抓住她的胳膊，不由分说，拉着她就往反方向走去。

    晓笳阻挡不及，又唯恐被方依云主仆看见，传出不好的话去。心知简莹会照顾好自己，便飞快地道：“二少夫人，您别走太远了，奴婢过去瞧瞧。”

    简莹只来得及说了个“好”，就被楚非言拽到一棵粗壮的大树后面。

    隐隐约约地听见晓笳叫了一声“方小姐”，接下来不知道说了些什么，人声渐远，想是晓笳将方依云主仆支走了。

    楚非言靠着树干，长舒了口气。

    简莹鄙夷地瞥了他一眼，刚才还义正词严的，这会儿又心虚个什么劲儿？

    楚非言也意识到自己情急之下失态了，略有尴尬地咳了一声，“我不在杭州。”

    “你说什么？”简莹被他这没头没脑的话搞糊涂了。

    “我跟先生游学去了，等回到杭州看到那封信的时候，你已经出嫁了。”楚非言眼带执拗地看着她，“所以你不能怪我。”

    简莹眨了眨眼，琢磨出点儿意思来了。

    想必小六儿逃婚之前，曾经给楚非言写过信，让他带她私奔什么的。楚非言阴差阳错没看到那封信，就以为小六儿会怨恨他。

    因不明白具体情况，唯恐说错什么露了馅，便沉默不语。

    楚非言只当她尚未释怀，拧起眉头道：“父母之命，媒妁之言，我便是想帮你，也无能为力。况且我只把你当成表妹，就算我勉强……勉强娶了你，也会害了你。

    我适才跟那位二少爷交谈过几句，他虽有些……不堪的毛病，可风度翩翩，谈吐有礼，想必也不会亏待了你。

    再者，你院子里不是已经有一位姨娘怀有身孕了吗？你也不是没有指望的……”

    有生以来，他第一次觉得说话如此艰难。

    磕磕绊绊地说完了，见简莹似笑非笑地望着他，脸上不由一红，别开眼道：“如今木已成舟，你莫要再想以前了，想着往后，好好过日子才对。”

    简莹见他这别扭的模样，忽然觉得这孩子有几分可爱了。

    原来在学文庙偶遇之时，他态度傲慢无礼，并非出于女二号心理，而是因为愧疚。

    暗怪自己没能及时看到那封信，帮表妹脱离苦海。进而迁怒于小六儿，责备她没能等到他看见那封信，赶来相救，就急着出嫁了。

    想着合该说些什么，让他解开了这心结，稍稍酝酿一番，便开口道：“表哥的意思我都明白，其实我早就想通了，同意嫁进王府也是我自己的选择。

    以后过得好还是不好，都跟表哥没关系。所以表哥大可不必因为以前的事感到愧疚，想要补偿我些什么，我现在真的过得挺好。”

    楚非言没想到她会说出这样一番话，讶然地看着她，“你这是真心话？”

    “真心话。”简莹笑着点头，“表哥看我的样子，像是过得不好的人吗？”

    楚非言细细打量着她，见她衣着精美，妆容淡雅，一双眸子神采奕奕，比他记忆当中的小六儿精神一百倍，只觉堵在胸口地东西忽地消散了，浑身轻松，连喘气都顺畅了许多。

    简莹瞧着他如释重负的模样，微微一笑，“既然话都说开了，你我也别再纠结以往的事，就当什么都没发生过吧。

    我还有事，先走一步，表哥可以慢慢欣赏王府的风景。”

    说着福了一福，转身沿着来路返回。

    走出树林，晓笳便迎了上来，“二少夫人，方小姐被奴婢劝回去了。”

    又往树林里瞄了一眼，“表少爷似乎不认得路……”

    “不用管他，那么大一个活人还长着嘴的，丢不了。”简莹自己不想跟那人沾上关系，也不想让她的人沾上，“我们回去吧。”

    晓笳看得出来，简莹是想跟那位表少爷划清界限，暗暗松了一口气，便不多嘴过问。

    往前走了一段，简莹忽地顿住脚步，“晓笳，你听见什么声音了没？”

    晓笳侧耳细听，脸色一变，“好像有人喊救命，在那边。”

    “走，去看看。”简莹果断转身，朝晓笳指的方向奔去。

    ――