
    提到齐庶妃，简莹只觉头大。

    这齐庶妃真是拖后腿专业户，帮不上闺女的忙也就罢了，还要时不时跳出来捣把乱。

    可不管怎么说，齐庶妃都是周沁的生母，她总不能挡着人家来看生病的女儿，于是吩咐晓笳道：“请了齐庶妃进来。”

    晓笳答应着去了。

    彩屏这阵子经常出府去看孙秀才，交往的人多了，眼力劲儿也见长，不等吩咐就赶忙说道：“奴婢去准备茶点。”

    简莹叹了口气，心说这丫头的眼力劲儿什么时候能用到正地方？这边儿恨不能抡起扫把将齐庶妃赶走，她非要去准备茶点，好吃好喝地把人伺候舒服了。

    这脑回路，当真逆天了！

    周漱心知简莹应付得了齐庶妃，兼要避嫌，便起身去了内书房。

    不一时，齐庶妃领着丁香、豆蔻两个大丫头，由晓笳引着进了门，不等简莹见礼，就嚷嚷起来，“我的乖女儿怎么样了？”

    “庶妃，请您小声着些。”晓笳恭敬地提醒她道，“大夫说了，三小姐需得静养。”

    齐庶妃眉头一皱，不悦地瞪过去。见她一脸木讷老实的样子，又是简莹的丫头，不好发作，哼一声就算了。

    “庶妃请坐。”简莹微笑地招呼道。

    “不坐了，我哪有那个闲心？”齐庶妃不领情地道，“沁姐儿呢，我要带她回蒹葭院。我算是看明白了，我这亲娘再不出面，她就该没命了。”

    饶是简莹脾气再好，听到这话也忍不住冷了脸，“庶妃这是什么意思？是怕我害了三妹妹不成？”

    齐庶妃撇了撇嘴，“我可没那么说。”

    “二少夫人莫要见怪。”豆蔻急忙插话进来，“我们庶妃听说三小姐病了，有些急糊涂了。

    庶妃就是想把三小姐接回去亲自照料，没有旁的意思。”

    简莹淡淡地瞥了豆蔻一眼，“既然知道庶妃急糊涂了。就该拦着一些。

    大夫说了需要静养，那就是一时半会儿移动不得。三妹妹若是被惊扰到，出了什么差子，你以为放几个马后炮就能置身事外了？”

    豆蔻直觉二少夫人不喜欢她。咬着嘴唇不说话。

    丁香赶忙拉着她弯下~身子，“二少夫人教训得是，奴婢们也是关心情切，没有细想，以后定会多多注意。”

    拉着豆蔻朝简莹福了一福。便又劝说齐庶妃道：“庶妃，二少夫人跟三小姐情同姐妹，对三小姐的关心可不比您少，您照顾和二少夫人照顾没多大差别。”

    “怎么没……”

    “庶妃。”齐庶妃刚要反驳，又被丁香及时打断了，“三小姐是病人，咱们凡事都要把三小姐放在头里想。

    既然移动不得，咱去看一眼就回去吧。等三小姐好一些了，再接回去也是一样的。”

    毕竟骨肉相连，齐庶妃再怎么不上心。也要顾忌女儿的身子骨。被丁香劝说几句，便放弃了把人带走的念头。去内室看过周沁，作势哭了几嗓子，就由两个大丫头搀着回去了。

    简莹将人都打发出去，吩咐晓笳守着门，便拍了拍周沁，“起来了。”

    周沁睁开眼睛，先长出了一口气。翻身坐起来，靠着团枕倚在床头，愤愤地道：“飞蓬院那个到底想干什么？我住在二嫂这里。碍着她什么事儿了？”

    “只怕不是你碍着她，而是我碍着她的事儿了。”简莹倒了一杯水递给她，“润润嘴唇，别喝太多了。”

    周沁接了过来小小地抿了一口。才不解地问道：“二嫂怎么得罪她了？”

    略想了一想，恍然大悟，“可是因为母妃让二嫂掌管大厨房？”

    简莹不置可否地笑了一笑，心说孟馨娘这一通忙活可不是因为一个大厨房。她迟早会成为王府的女主人，整个王府都是她的，怎会在乎一个大厨房？

    她想对付的还是方氏。一来为姐姐母亲报仇，二来除去周瀚的情根，三来正是为了将来能完全掌控王府的后院。

    她跟方氏年纪相差无几，熬到头发白了，也未必能把这个给婆婆熬死。一山不容二虎，她岂能让跟自己不对付的方氏在她头上作威作福一辈子？

    是以一有机会，她就要拿方氏来练练手。一次不行两次，两次不行三次，但凡是人，就有大意的时候，方氏也不例外，总有一天能让她瞅准空子狠狠插一刀的。

    在她看来，周沁的亲事便是这样一次机会。

    她撺掇齐庶妃把周沁接回去，无非是因为周沁在采蓝院不好下手。蒹葭院有她的人，齐庶妃又是没脑好糊弄的，想在周沁身上使个手段易如反掌。

    若是周沁死了，以齐庶妃的性子，必然闹得鸡犬不宁。倒时候方氏少不得要背上用婚事苛待庶女，进而逼死庶女的恶名。

    谋划得好，甚至可以将周沁的死直接归罪于方氏，说方氏为跟齐庶妃争风吃醋，狠心下毒，害死庶女。

    可惜除了齐庶妃，没有人会蠢到中她的圈套，她注定不能如愿。

    眼下周沁唯一要做的事情就是装病，将那门糟心的亲事顺顺当当的退了，这些话还是暂时不要告sù她为好，免得她分心。

    又陪周沁说了一阵子话，便出了内室，将姜妈、雪琴和晓笳三人叫过来，正色地吩咐道：“三妹妹住在我这里，若是出了什么事，我就是有一百张嘴也说不清楚，这几天你们都警醒着点儿。

    三妹妹要用的汤水药汁都由姜妈经手，不得让第二个人碰。

    雪琴，你留神我的屋子，把熏香都撤了，帐子被褥，茶具碗筷，凡是要进那门的东西都要仔细检查，看看有没有添加、涂抹或是夹裹什么东西。

    晓笳，你盯着院子里的人，瞧着谁不对劲立刻来告sù我。”

    三人见齐庶妃来了一趟，她就如临大敌，猜到这背后定是有人要搞鬼，都打起十二分的精神来。

    简莹吩咐完了，叫姜妈和雪琴退下，单留了晓笳，“黄婆子去葛覃院见了谁？”

    “说是乡下的亲戚送了一些今年才收的栗子，要分给大家伙儿尝尝，是以三个屋子都坐了坐。”晓笳答道，语气顿了顿，又加了一句，“不过在灵姨娘那里待的时候最长。”

    “灵若吗？”简莹“嗤”了一声，“早看出她是个不甘寂寞的人，只是最近蹦跶得未免也太欢了点儿。

    我捧着她，是为了让她自尊自爱，可不是让她飘起来的。

    是时候踩一脚了，让她清醒清醒！”

    ——(未完待续。)