
    马儿轰然倒地，马车被高高地抛起来，而后向一侧翻倒。

    元芳察觉情况不对，立刻扑过来抱住简莹。

    两人在车厢里碰撞数次，又从车门双双滚了出去。

    简莹被元芳护住了头，腿却重重地磕在一块石头上，脚踝像断了一样，痛得她立时厥了过去。

    四名侍卫分成两组，一组走在前面，一组跟在后面，猴魁则护在马车一侧。

    出事的瞬间，所有的马都被伙伴的悲鸣声惊到了。前面两名侍卫猝不及防，被摔下马背，后面两名倒是及时地跳了下来。

    猴魁试图跳下马背的时候，一只脚卡在了马镫之中，被那马拖着，朝一旁的树林撒蹄狂奔。

    简莹没看见这些，等她从短暂的昏迷中清醒过来，就见两拨黑衣人从路的两头冲杀而至，和四名侍卫缠斗在一起。

    前面的两名侍卫摔下来的时候就受了伤，明显不是对方的敌手。后面两个以二敌四，左支右绌，破绽百出，落败也是迟早的事。

    张望的空当，前面那一拨已经放倒了两名侍卫，朝这边围拢过来。

    “快藏起来。”简莹推了推两眼发直的元芳。

    这些人各个武功高强，下手干净利落，毫不留情。一出手就先放倒马车，再集中力量对付侍卫，手法十分专业，当真是大胆又谨慎。且人多势众，元芳一个人是绝计打不过他们的。

    如此精心布局，肯定不仅仅是为了杀人。不管他们是抢劫还是绑架，总归是冲她这主子来的。因为随从们身上没钱，绑了也没有人替他们出赎金。

    只要她没逃走，他们目的达到，想必就不会对其他人紧追不舍了，能保住一个是一个。

    她总觉得老天给了她重活一次的机会，就不会轻yì让她死，与其让元芳留在这里拼命，不如活着回去报信，然后想法子救她。再不济，还能记住这些人的模样，日后找机会帮她报仇。

    元芳只顾着保护简莹，落地的时候摔得不轻，这会儿才回了魂，“二少夫人，俺不能……”

    “笨蛋，快点儿。”简莹急了，猛地推了她一把。

    元芳听到脚步声近了，也顾不得多想，借着马车的掩护，飞快地滚了两下，一个猛子扎进旁边的灌木丛中。

    简莹闭着眼睛装昏，感觉有人弯下腰来打量着她，“这就是咱们要找的人了吧？”

    这人嗓门奇大，一说话震得她耳膜生疼，唾沫星子溅了她一脸。

    “看这身儿打扮应该就是了。”回话的人嗓门稍小一些，可也瓮声瓮气，一面说一面拿了满是汗酸气的手指往她鼻子下面探了探，“没死，还活着呢。”

    “大哥，这人快没气儿了。”另一个粗犷的声音插进来。

    “这人”指的应该就是车夫了，从车上摔下来，又被马车压在下面，情况肯定不容乐观。

    “奶奶的，这大户人家的护卫怎恁没种？见咱们冲出来就撇下娘们儿自己个儿就跑了。”有人骂骂咧咧地道，

    骂的应该就是猴魁了。

    “这车里怎的连点儿值钱的物件都没有？不是说还有个丫头吗？怎的也不见了？”又有人嚷嚷道。

    简莹并躲在灌木丛中的元芳俱是心头一紧。

    “别管了，抓着正主儿就行。把人带上赶紧走，这是官道，叫人撞见就麻烦了。”有人气势十足地发话，想必就是那位“大哥”了。

    有人答应一声，将简莹提起来套上一个黑布袋子，又用麻绳紧紧地扎了口，扯着袋嘴一抡，就扛在了肩上。

    那位“大哥”道声“走”，一行七八个人便分散开来，两前两后四中间，前后左右地呼应着，向路旁的树林奔去。动作十分麻利，一眨眼的工夫就不见了踪影。

    猴魁好不容易制伏了那匹受惊的马，掉头回来，就见四名侍卫和车夫倒在血泊之中，到处都看不到简莹和元芳的身影。他眼前一黑，险些从马背上跌下来。

    二少爷有多紧张二少夫人，别人不知道，他们这几个贴身伺候的人可是一清二楚。二少爷将二少夫人托付给他，他却叫二少夫人在自己眼皮子底下出了事，他要怎么跟二少爷交代？

    “二少夫人，二少夫人……”

    他跳下马，大声喊着，连焦急带害怕，声音便带上了哭腔。翻了马车，又去翻旁边的灌木丛。忽地听见身后有动静，顺手抄起一根儿臂般粗细的树枝，转身就打。

    “别打，是俺。”来人抬起手臂一挡，那树枝立时断为两截。

    “元芳。”猴魁喜出望外，一把抓住她的手臂，“二少夫人呢？你好好的，二少夫人是不是也没事？”

    元芳摇了摇头，“二少夫人被抓走了，俺正追着呢，听见你喊就回来了。”

    猴魁一听就急了，“你傻了，你回来干什么？万一把二少夫人追丢了……”

    “追不丢。”元芳打断他，胸有成竹地道，“俺打小就跟俺爹学打猎，鼻子灵眼睛也好使，只要他们在地上走，不是在天上飞，我肯定能找着。

    就是人太多了，有八个呢，俺一个人打不过他们。俺去追，你赶紧回王府多找些人来。俺会沿路留下记号，你沿着记号找，就能找着二少夫人了。”

    听她这么一说，猴魁倒是镇定下来了。二少夫人只是被抓走了，这已经比他预想的最坏情况好了不知多少倍。只要人活着，怎么都好说。

    “那行，咱们分头行事。天马上就黑了，你快去吧，小心一些。”

    元芳一点头，便转身钻进树林之中。

    猴魁牢牢记住她去的方向，这才回头去检查那几个人。车夫断气了，四个侍卫死了三个，还有一个被砍成重伤，眼见也活不成了。

    好在这条官道比较偏僻，直到现在也没有人经过。否则叫人认出这是王府的车马，将二少夫人被劫的事传了出去，可就麻烦了。

    他赶忙将车夫和四名侍卫都拖到路边的草丛里，把自己身上的斗篷解下来，盖在那重伤的侍卫身上，在他肩上拍了两下，“兄弟，你要是个命大的，就再坚持坚持，等我叫了来人给你治伤。”

    又扯了一些干草盖在他们身上，免得被人瞧见，将路上的血迹拿沙土盖住。处理完这些，就只剩下那匹半死不活、伏在地上不停抽搐的马，还有那辆坏掉的马车了。

    凭他一人之力，是没有办法拖走的。

    “伙计，我现在救不了你，便是救活了你，你也没法儿再跑了，不如死了痛快。”他念叨着，便一掌拍在那马的脑门上，帮它解脱了。

    拿出火折子，连车带马一起烧了。

    而后翻身上马，朝济南府城疾驰而去……

    ――(未完待续。)