
    简莹见他目瞪口呆地看着自己，没好气地翻了个白眼，“看什么看，没见过花脸？”

    崖壁上到处都是松树、干草和突出的岩石，下落的过程之中她无暇顾脸，被划伤了许多道。

    刚才太冷还没什么感觉，这会儿有了暖和气儿，脸上就有些火辣辣的，刺痛难忍。

    不用照镜子，她也知道自己这会儿的模样不怎么好看。好在伤口都不深，仔细养养，还不至于毁容。

    周漱没有言语，从袖子里讨出一方湿漉漉的帕子，用力拧干了，替她慢慢地拭去伤口渗出的血水。

    “娘子，你受苦了。”他满眼都是心疼之色。

    简莹看他这副模样，心里的火气莫名消散了，转而问道：“你见到苏姨娘了吗？她生了没有？”

    “生了个女孩儿。”周漱简短地答道。

    一说简莹出了事，他便把苏秀莲抛在了脑后，也不知道她现在是死是活。

    他不想说苏秀莲的事叫她担心，有意转开话题，“如今已经过了二更天，等咱们获救回城，城门早就关了。大半夜的叫门，势必要惊动许多人。

    王府在城外有几个庄子，其中一个离这儿不远。娘子此时的模样也回王府也不合适，就去庄上住一阵子吧。等伤养好了，再回去也不迟。”

    简莹明白他什么意思，无非是怕她顶着一张花脸回去太引人遐想，叫人指指点点说闲话。多一事不如少一事，她也想躲几天清净，便点头答应了。

    “猴魁呢？他没事吧？”

    四名侍卫是她亲眼看着被人放倒的，只怕都跟那车夫一样光荣牺牲了。元芳她见着了，只有一个猴魁不知是死是活。

    “没大事，就是被马拖走时候伤了脚。”周漱答道，“我叫人送他下山了。”

    猴魁因简莹是在自己眼皮子底下出的事，满腔愧疚，一直强忍着不吭声，走到半路上疼得受不住摔了一跤，伤得愈发重了。

    他满心记挂着简莹，哪里还顾得上旁人？便派了一名侍卫把猴魁原路送回去，余下的事辉自会安排妥当。

    简莹稍稍松了口气，“那几名侍卫和车夫……”

    “他们算是殉职，王府会厚葬他们，再给他们家人一笔抚恤银子，娘子莫为别人费心了。”周漱说着，见她脸上血水又渗了出来，便俯身替她擦去。

    简莹定定地看着他，心想活了两辈子，她大概只能遇上这么一个毫不犹豫为她跳崖的人了。虽然过程远不如电视上演的和书里写的那样浪漫，甚至可以说狼bèi之极，可也算得上惊心动魄了。

    只可惜……

    她轻轻地叹了口气，闭上眼睛。

    周漱不知她所叹何事，疑惑地看着她，“娘子，怎么了？”

    简莹也不睁眼，“下回要是再遇上这种事，你别再跟着跳了。

    见义勇为不是随便什么人都能做的，首先得有自保的能力。不然救不了人，还会搭上自己的小命儿，把好好一桩美谈变成双尸惨案。”

    自落到谷底以来，周漱脸上第一次露出了笑意，“我以为再也听不到娘子说这些怪话了。”

    “哪里怪了？这是用无数生命检验出来的真理。”简莹嘴里嘀咕着，只觉被火一烤，身上的湿衣服冒出热气来，潮热难耐。后背又冷得厉害，湿硬的衣服紧贴着皮肉，冰冷刺骨。

    便朝周漱伸出手，“来，帮我想翻到B面。”

    周漱心领神会，赶忙帮她翻了个身。见她动作之间牵动伤口，疼得直抽冷气。深知这样不是办法，便又起身出去，多多地捡了木柴回来，在她前后左右各燃起一个火堆。

    因不知邱诚明他们何时才能下来，于是将自己外袍脱下来，拧去水分，悬在洞口。又移了一个火堆过去，一面挡风，一面烤干。

    这是他跟萧铮去打猎学来的法子，据说这样干得更快。

    等衣服烤得半干，便交给简莹，让她将身上的衣服尽可能地脱下来，一一拧干，搭在洞口慢慢烤着。又用帕子裹了雪，帮她敷在受伤的脚腕上。

    简莹原以为他只是个四体不勤五谷不分的大少爷，在旁边看着他有条不紊地忙活，对他倒有些刮目相看了。至少燃起几个火堆都不曾冒过烟这一点，她就未必做得到。

    “我小的时候想过当大夫呢。”周漱没话找话地道。

    简莹心头一动，“因为你娘？”

    “那倒不是，我很早以前就有这个想法了。”周漱微笑地道，“母妃病逝之后，反倒不想了。

    当了大夫又能怎样？照样有治不了的病，人该死也还是会死。”

    简莹从他语气有些惆怅，有意打趣道：“没想到你还挺多愁善感的，除了当大夫，你就没有别的理想了？”

    “有。”周漱脸上的笑意忽地散了，“查清母妃病逝的真相。”

    简莹沉默下来。

    虽然她没有仔细问过，可也多少猜到了，先王妃的死跟济安王、方氏甚至是周瀚都脱不了干系。等他查清楚的那一天，说不定就是跟自己的亲人反目成仇的那一天。

    她不想劝他不要追查，她知道心存疑惑是什么样的滋味。她也没有干涉他的立场，她跟他不过是各取所需，纯粹搭伙过日子罢了。

    更何况还有一个小六儿在暗中虎视眈眈，伺机谋权篡位。

    她没有那么好欺负，便是有朝一日离开王府，那也是她待腻想换地儿了，绝不会是被人逼走的。

    她只是不愿意在事情盖棺定论之前，就掏心掏肺地付出感情，总要给自己留一线余地，尤其是对周漱。

    周漱大概也觉出自己这个话题有些不合时宜，对她歉意地笑了一笑。感觉帕子里的雪有些化了，便起身出去，重新包了一团回来。

    “娘子，你说我如今开始学医，会不会太晚了一些？”

    说这话时候，他垂着眸子，没有看她。

    简莹一时摸不准他的心思，也不好打击他的积极性，“想学就学，还分什么早晚？不过你怎么突然又想学医了？”

    “以前我没什么牵挂，终日无所事事也没什么，可如今……”他抬眼看着她，“我想跟娘子好好过日子，总要有样本事傍身，也好养家糊口。”

    简莹心里升腾起异样的情xù，微微张大了眼睛看着他，“周漱，你该不会……”

    “二少爷，二少夫人……”

    山洞外面远远地传来呼喊声，将她的话头打断了。

    周漱凝视她一眼，起身大步地走了出去，“我们在这里！”

    ――(未完待续。)