
    济安王不防他说出这样的话来，一时愣住，半晌才皱了眉头道：“你这是从哪儿听来的胡话？

    亲事是说退就退的？沁姐儿年纪已经不小了，这一退岂不耽搁了？男人三妻四妾本是平常，难道我们的王府的女儿还压制不了区区一个外室？

    这事儿你别掺和，手心手背都是肉，为父还会让自己的女儿受了委屈不成？”

    周漱静静地看着济安王，心中嘲讽地笑着。

    自从装神弄鬼让济安王说出“我错了”的话，他就跟那个曾经十分疼爱自己的亲爹再也亲近不起来了。这十多年间，他一直在暗中观察着，探究着，查证着。

    看得越多越看不清楚，这给了他生命的亲爹是个什么样的人，但他发现了一个小秘密，每当心虚或是底气不足的时候，济安王就会变得多话絮叨。

    可见滕家船队的事被他说中了。

    他最初来跟济安王谈这件事，是因为不想辜负简莹对他的期待，然而此时，他忽然想一探究竟，挑战一下他过去因顾虑重重没敢挑战的父亲权威。

    “父王，您拉拢这么多有财有势的人，到底想干什么？”

    济安王脸色几不可见地变了一下，眼神锐利地盯着他。见他眼波不兴，毫不退缩地跟自己对视，有生以来，竟第一次从这个不曾抱过任何希望的儿子身上感觉到了压力。

    父子俩四目相对，一言不发地瞪着对方。良久，终是济安王支撑不住移开了目光。

    “算不上拉拢，只是防患于未然罢了。

    你也知道，新帝对我们并不似先帝那般庇佑，王府看似风光犹在，其实地位已大不如从前。

    为父年纪越来越大，没几年好活了。唯一的心愿，就是趁现在还能走动，替你们把一qiē都筹谋打算好了。

    如此一来。为父死后，你们兄弟能有所依仗，姐妹在婆家也不至于被人欺负……”

    又是谎话！

    周漱心中冷笑一声，打断济安王喋喋不休的苦心之言。“既如此，也不缺滕家这一户。

    那外室被滕家三少爷捧着宠着，滕家又是一定要留下那个孩子的，生下女孩儿还好，若是生下男孩儿。只怕再无人能抢了她的风头。

    三妹便是再有能耐，没有丈夫和婆婆撑腰，又能压制得了谁？嫁进滕家必然会受委屈。

    父王若是为了三妹好，便将这门亲事退了吧。”

    说着想起简莹在新婚之夜跟他提的条件，让他不管遇到什么情况都站在她那边，不由一叹。

    心道她当真有先见之明，知道要想坐稳正妻的位子，必须狐假虎威，依靠丈夫。看来他以后要多多捧着她一些，不能让别人觉得她没有依仗。从而看轻了她。

    济安王被打断了话茬，又见他还在执着于退亲一事，便有些恼火，“为父说了不会让沁姐儿受了委屈，就定会让滕家处置了那外室……”

    “父王。”周漱稍稍提高了声音，再次打断他，“若我有法子让腾家的船队依旧被父王所用，父王是不是就会同意退亲了？”

    济安王嘴巴张了合，合了又张，“胡闹！”

    周漱听他这声斥责没什么气势。就知道他心动了，趁热打铁地道：“既能让滕家继续效忠于父王，又能留下三妹，结一门更为有用的姻亲。何乐而不为呢？

    父王不如好好考虑考虑。”

    说完微微一笑，转身迈步，就往外走去。

    济安王神色变换地思忖了着，眼见他已经走到门边，忙出声喊住他：“老二，你若有法子便依着你那法子去办吧。莫要将滕家得罪狠了，为父留着他们还有用处。”

    周漱恭敬应了声“是”，出了书房嘴角便泛起了冷笑。

    回茗园交代了石泉一番，又马不停蹄地来了采蓝院。

    雪琴和晓笳给元芳重新梳了头，换了衣裳，还给她略微涂了些脂粉，待简莹睡醒午觉起身，便领着她来见简莹。

    金屏等人听说新来了个丫头，甭管当值不当值的都跑来凑趣。

    “二少夫人，您瞧瞧，是不是认不出来了？”雪琴将元芳推到简莹跟前，笑着问道。

    简莹上下打量了元芳一番，见她这一打扮英气不减，还愈发清秀了，赞许地点了点头，“不错，女孩子还是多少打扮一下的好。

    就是头上有些空了，云筝，你去挑两样素淡一些的首饰给她戴上。”

    云筝负责惯着简莹的妆盒，答应一声，便去开了首饰匣子，挑挑拣拣，找出一对儿掐丝嵌松石的珠花出来，“二少夫人，您看这个行吗？”

    简莹瞄了一眼，“嗯，不错，戴上看看。”

    那松石色泽光润蔚蓝，跟元芳的衣服很搭配，也出乎意料地衬脸色，戴上立时增光不少。

    简莹拉着元芳转了一圈，赞叹道：“啧啧，你这小身板，还挺压得住衣裳和首饰的。

    行，这对儿珠花就送你了，算我给你的见面礼。”

    雪琴闻言忍不住瞪了云筝一眼，二少夫人妆盒里各样首饰都有，这松石珠花算不得顶好，可胜在就这么一对儿。这败家丫头挑什么不好，偏挑这个？

    明知道二少夫人是个手上松散的，多值钱的东西送出去连眼皮子都不带眨一下的，也不知道帮着挡一挡。

    云筝低着头，只当没瞧见。

    元芳哪戴过这么贵重的东西，一听就慌了神，“不中不中，俺不能要。”

    说着伸手，就要往下摘。

    “二少夫人赏你，你就踏踏实实地收下吧。”金屏劝了她一句，又指着自己和另外几个大丫头头上的钗环笑道，“我们也有呢，都是二少夫人赏的。”

    “就是，你刚来不知道，我们二少夫人大方着呢，从来不苛待下人。”彩屏笑嘻嘻地接过话茬，“以后咱们就是一家人了，你别客气。”

    雪琴拿手指在她脑门上戳了一下，“二少夫人赏给东西，倒叫你卖了人情去。”

    彩屏捂着脑门只是笑。

    元芳虽不贪财，可也知道入乡随俗的道理，便不再推辞，给简莹道了万福，“谢二少夫人。”

    雪琴瞥了一眼这才来就得了重视的丫头，心里有些吃味，瞅空问道：“二少夫人，元芳的月钱要怎个算，比着二等丫头来吗？”

    ――(未完待续。)