
    说完这句见简莹没反应，便继续说下去，“昨天夜里齐庶妃突然觉得身子不舒坦，就遣人去菁莪院叫门，请王妃帮着传大夫。

    齐庶妃半夜折腾也不是头一次了，王妃又有失眠症，入睡不容易，菁莪院的下人便自作主张，没将这事立时禀报王妃。

    王爷回来瞧着齐庶妃病得厉害，气坏了，叫人砸门进了菁莪院，当着王妃的面儿惩治了张妈和佩玉。

    两人各挨了二十板子，佩玉年轻还能撑着，张妈那么大岁数哪里受得住？被扶回房里就发起高烧，这会儿还人事不省呢。

    府里人都说，王妃是遭了齐庶妃的算计，生生憋屈出病来了。”

    简莹心知一个巴掌拍不响，齐庶妃不是省油的灯，方氏也没大家想的那么清白无辜，佩玉和张妈不过是两只替罪的小羊羔罢了。

    彩屏打听来的消息似是而非，只怕是菁莪院那边有意放出来的，可信度不高。

    拿手遮嘴打了个呵欠，慢慢地开了口，“开屏啊……”

    “六小姐，奴婢是彩屏。”彩屏见缝插针地纠正她。

    简莹跟没听见一样，“开屏啊，知道亡羊补牢是好的，可你拆了猪圈补羊圈，就有些铅笔了。”

    彩屏没听懂，低着头怏怏地想，别人的名字六小姐都叫得准，怎的轮到她，就一而再再而三地叫错呢？她的名字又不是很难记。

    简莹瞧着她的神色，愈发觉得这孩子脑回路跟一般人不一样。心说罢了，还是死了调~教她的心吧，左右情报员有晓笳一个就够了。

    等梳洗完毕，简单地用过早午餐，便从晓笳那里听到了精准版，“据说齐庶妃因葵水已经迟了好些日子，疑心自己有了，只是日子还浅，把不出脉象，一直瞒着。

    昨天晚上不知吃什么吃坏了肚子，只当自己要小产，吓坏了。

    王府有规矩，晚上不得放外男入内院，除非得到王爷和王妃的准许。偏偏王爷出门办事没回来，齐庶妃没法子，只能叫人去找王妃。

    先前因为王爷宿在王妃那儿，齐庶妃装病闹腾过两回。王妃大约觉得齐庶妃又在装病，便没理会。

    齐庶妃疼得受不住，叫贴身丫头丁香买通门房的婆子，去前院寻了王爷的人，出府给石大掌柜报信，让石大掌柜将王爷找了回来……”

    “齐庶妃到底有了没啊？”简莹插嘴问了一句。

    “大夫没把出喜脉，可也没说不是。毕竟日子还浅，一时半会儿把不出来也是有的。”晓笳答道。

    简莹扁了眼，“所以王爷就为了一个还不知道有没有的孩子，惩治张妈和佩玉，打了王妃的脸？”

    她这公公简直混球一个！

    晓笳不好评论济安王，转了话题道：“六小姐，奴婢还打听到一件事。

    济南府知府几个月前暴病而亡，这阵子一直是同知大人代理府务。朝廷调派了一位姓方的大人来接任，再有半个来月就到济南府了……”

    “这个方知府跟王妃有关系？”

    “没有，只是同姓而已，跟齐庶妃却是关系匪浅，听说两人是姑家表兄妹。”

    简莹“扑哧”一声笑了，“又是表兄妹。”

    不知是她邪恶了，还是汉语言文字太过博大精深了，每每听到表哥表妹，叔叔嫂嫂，姐夫小姨子，总能让人浮想联翩，脑海里自动涌现出一连串的暧~昧情节。

    齐庶妃和方知府未必有一腿，她倒是有些明白齐庶妃为什么突然得宠了。

    只是前任知府暴毙和齐庶妃开始得宠的时间差不多，她有些纳闷，济安王怎知朝廷会派了哪个来接任知府，早早捡起被自己忘在犄角旮旯多年的旧裙带，做好了拉拢的准备？

    因事不关己，这念头一闪就放下了，转而问道：“齐庶妃现在怎么样了？”

    “想是没大碍了，王爷在那边陪着呢。”晓笳把该禀报的说完了，便悄无声息地退了出去。

    方氏那边正是脸疼怕看的时候，齐庶妃那边有济安王守着，也不好探视。简莹思量一阵子，叫人选了两样滋补的药材，分别送到菁莪院和蒹葭院去。

    她没打算掺和济安王房里的事，原以为两面不得罪就够了。谁知到了下午，正跟三位姨娘喝茶，就听人禀报说世子妃来了。

    简莹纳罕不已，她嫁进王府一个多月，只在给方氏请安的时候跟世子妃见过面，私下里并不曾来往。

    世子妃出身名门，是个孤高自傲的主儿，跟各房都保持着客气疏离的关系，怎的突然大驾光临，跑她这一亩三分地上来了？

    来的是长嫂，又是命妇，不好怠慢，她赶紧带着三位姨娘迎出去。大礼相见了，将人让到上首，自己在下首陪坐。

    你来我往地寒暄了几句，孟馨娘的神情语气始终冷冷淡淡的。

    简莹最不擅长应对的就是这种人，她基本属于人来疯那一类，跟话唠在一起能说到嘴残，跟没话的人在一起往往提不起劲头，只能大眼瞪小眼。

    三位姨娘见这俩人半天才蹦出一两句，大部分时间都各自碰着茶盅小口小口地呷着，好像里头装的是琼浆玉液一样。有心插科打诨活跃一下气氛，又怕说错话讨人嫌，不说话又实在受不了这气氛，各个如坐针毡。

    喝到第三盅茶的时候，孟馨娘总算说明了来意，“有几句话，我想跟弟妹单独聊聊。”

    三位姨娘如蒙大赦，生怕谁会强留她们一样，说声告退，呼啦一下全走了。

    简莹听她说要单聊，便将伺候茶水的丫头悉数打发下去，含笑问道：“不知世子妃要跟我聊什么？”

    “叫我大嫂就好。”孟馨娘微笑地道，待她从善如流地喊了声“大嫂”，接上她的问题说道，“也没什么要紧的事，只是觉得妯娌之间若不常常走动，不免生分了。”

    简莹暗翻白眼，心说这人真会现用现交，都生一个月了，这会儿临时抱佛脚，想起催熟来了，面上依旧笑得温婉，“大嫂说得是。”

    孟馨娘仿佛听见了她的心声一样，朝她歉意地笑了笑，“我这人生性冷僻，不善与人交往，你莫要见怪。”

    “不怪。”简莹有些不耐烦了，“大嫂有话就直说吧。”

    孟馨娘又呷了一口茶水，才悠悠地道：“二弟可曾对弟妹说起过，前头那位王妃是怎么过世的？”

    听了这暗示意味十足的话，简莹止不住心头一跳，“先母妃不是因病过世的吗？”

    ――