
    听了这话，包括里间的周沁在内，大家都糊涂了。

    那几十斤栗子，灵若足足剥了半个月，一双芊芊玉手满是刀痕，指甲也磨秃了。在她的刻意宣扬下，整个王府都知道这件事。

    可见怀恨在心的不是胭脂，而是灵若自己。若非确有其事，一个二等丫头哪有胆子污蔑主子？

    这件事怎么看都是灵若的错，怎的简莹不念胭脂举报有功，反倒问起罪来了？

    因实在不解，便将目光齐刷刷地投向晓笳。

    晓笳也不抬眼，木着一张小脸答道：“她错有四点：

    第一，不守本分。二少夫人指派她去伺候灵姨娘，不是去听墙角的。主子做错了事，不想着提醒或者规劝，反倒跑来告状，多正当的理由，也逃脱不了‘僭越’二字。

    第二，卖主求荣。为了得到赏识和重用，毫不犹豫地出卖了灵姨娘。连自己贴身伺候的主子都能出卖，怎知有朝一日，她不会为了得到更大的好处，出卖二少夫人？

    第三，自作聪明。身为主母，二少夫人若是连自己院子里发生了什么都不清楚，要靠下头的人告密才能获悉一二，岂不是太无能了？

    二少夫人不管，并不代表不知情。也许是觉得无关紧要，懒得管；也许是静观其变，想给某人一个机会，让她自我改正；还也许是将计就计，放长线钓大鱼。

    怎知她告密是为了二少夫人好，而不是想坏二少夫人的事？

    第四，带歪家风。如果靠告密就能得到重用，那么人人都不必用心做事了，只管盯着别人抓错拿短，你咬我我咬你，见面都红着眼睛跟见了仇人一样。

    谁想在这样的家里过日子？”

    这段话被晓笳用平直呆憨的语调说出来，格外有分量。

    周沁等人心中震动，都露出若有所思的表情。

    灵若却因那第三条心潮起伏，怀疑简莹早就知道自己扎小人儿诅咒她了。听之任之，不过是等着抓更大的错处。越想越惊慌，脸色便抑制不住地白了。

    胭脂意识到马屁拍到了马腿上，心知自己定然没什么好下场。吓得面如土色，伏在地上瑟瑟发抖。

    雪琴则盯着晓笳，不甘地握拳，她虽然也想到了卖主求荣这一条，另外三条却是没想到。竟然又输给了这看似不起眼的小丫头。

    众人心思各异的时候，就听简莹淡淡地道：“胭脂，你的卖身契不在我这儿。身体发肤，受之父母，我也不爱打人板子。

    但是一颗老鼠屎，往往坏了一锅汤，我这儿是不能留你了。如今你就收拾收拾，去菁莪院找张妈，请她处置了你吧。”

    胭脂好似这会儿才醒过神儿来一般，急急磕头道：“二少夫人。奴婢知道错了，您就饶了奴婢这一回吧，奴婢再也不敢了……”

    顶着一个“卖主求荣”的名儿，她能去哪儿？去哪儿恐怕都讨不了好，都会被人当叛徒一样防着。

    “拉下去。”简莹不耐烦听她哭求，直接下了令。

    雪琴立刻喊来两个婆子，将胭脂堵着嘴拉了出去。

    简莹看了灵若一眼，“你也起来吧。”

    灵若见简莹没有要处置她的意思，暗暗松了一口气，站起来愤然地道：“那丫头当真可恶。若不是二少夫人明察秋毫，婢妾就给她……”

    “适可而止吧。”简莹冷声打断她。

    灵若表情僵住，眼波晃个不停，“二少夫人……”

    “我处置了胭脂。并不代表你没做过。”简莹不客气地道，“我罚你剥栗子，原是想让你醒醒脑，把那颗浮起来的心沉下去，脚踏实地地过日子。

    你却把我的好心当成了驴肝肺，又是装病又是卖委屈。到处张扬。你不就是想让全王府的人都知道，我这正室苛待了你这妾室吗？

    结果呢？你如愿了吗？得到什么好处了吗？”

    灵若试图争辩，“二少夫人，我……”

    “你不用解释。”简莹不想听她说话，目光扫向君萍和妙织，“同为女人，我不想难为你们，所以有个什么事儿我都想着你们。

    你们说我虚情假意也好，说我沽名钓誉也好，我都不在乎。不管你们怎么看我，在外人眼中，我们都是一体的。贬低了我这正室，你们这妾室就能被人高看一眼了？”

    雪琴在心里为简莹叫了一声好，心说可不是吗？

    灵姨娘明明可以借着剥栗子好好表xiàn一番，让人觉得二房这边上慈下孝，一团和气。可她非要把自己弄得凄凄惨惨的，宣扬自己受了苛待，诋毁二少夫人的名声。

    结果适得其反，让下人们以为她不受待见，各个明哲保身，疏远于她。

    刚才也是，二少夫人已经打算把这一页翻过去了，她还要得便宜卖乖，欲盖弥彰地捅破那层窗户纸。

    姨娘们的体面都是二少夫人给的，有二少夫人捧着，她们才能得到下人的尊重。没有二少夫人捧着，她们算个什么？

    灵姨娘连这一点儿都想不明白，当真蠢透了！

    简莹见君萍和妙织都是一副虚心受教的模样，灵若却红着眼圈咬着嘴唇，好像受了多大的委屈。对这种冥顽不灵的人，她也懒得多费口舌。

    “我言尽于此，你们好自为之。都回去吧，晚上不用过来伺候用饭了。”

    待三人告退离开，周沁走里间走了出来，在简莹旁边坐下，也不说话，只管盯着她看。

    “你是不是觉得我这样处置太过轻描淡写了？”简莹笑着问道。

    “有点儿。”周沁实话实说，“我瞧着那个灵姨娘根本没听进二嫂的话，只怕日后还会犯错。”

    简莹笑了一笑，“那你觉得怎么办才好？打她一顿，禁足，罚抄佛经？

    这么做，她或许会因为忌惮我，老实一阵子。也只是表面上老实，心里则记恨着我，躲在暗中窥伺，一有机会就跳出来狠狠地咬我一口。

    把明面上的敌人逼到暗中，是最最不明智的做法。

    况且她如今还算不上敌人，我还想给她留着些体面。

    她若是聪明人，能认识到错误加以改正，自然皆大欢喜；她若蠢得不可救药，就会因为我没有把她怎样，继续招摇地蹦跶。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，一个把一qiē都摆在明面上的敌人，有什么好怕的？”

    周沁面露恍然之色，“有道理。”

    简莹不想再讨论这件事，便转了话题，“听说方小姐邀你参加梅园诗会？”

    ——(未完待续。)