
    简莹眼睛眯了眯，思忖着自己要不要配合一下气氛，作出一日不见如隔三秋的样子，撒着欢儿迎出去。想想又觉得没意思，便作罢。

    周漱显然是收拾一番才过来的，着一身天青色的儒袍，整个人清清爽爽的，身上还隐隐弥漫着熏香的味道。除了瞧着有一点点清瘦之外，与离开的时候并无区别。

    进门见简莹靠在椅子上，百无聊赖地望着窗外，唇边绽出一抹笑纹，“多日不见，可曾想我？”

    “想。”简莹依旧盯着窗外，语气敷衍地道。

    “有多想？”周漱走到她身前站定，微微弯下腰身看着她，“可是食不甘味，夜不能寐？”

    简莹斜眼看过来，“要不我哭一鼻子给你看？”

    周漱笑容微滞，直起身子，心里便有一丝失落。

    原以为自己离开这么多天，她总该惦念一二，是以故意不叫人送信，又突兀地领了苏秀莲回来，就是想看她作何反应。

    留在府里的心腹告sù他，说二少夫人这些日子一次都没有蝧hì鸸男凶伲褂行┎恍拧Ｏ衷诳蠢矗馀说闭婷话阉旁谛纳稀

    因有些不甘心，便有意逗她道：“我可是十分思念娘子的。”

    “所以就送了我这么大一份礼物？”简莹嗤笑道，“还买一赠一呢，夫君当真大方得很。”

    周漱听出她所说的礼物是苏秀莲，不由挑起眉毛，“你吃醋了？”

    “我就是一打酱油的，犯得着吃醋吗？”简莹伸出一根手指来，在他眼前晃了晃，“补充一条，你以后不准跟我睡一床。”

    周漱不解，“娘子这是什么意思？”

    “我原本以为你只爱哥哥，把你当闺蜜，才跟你睡一床的。现在有确凿的证据表明，你还稀罕妹子，我不能冒险。”想起自己跟他睡过三晚上，简莹就有些后怕。

    万一他睡到一半儿换了频道，把她当成送到嘴边的小白兔吃干抹净了，顺便在她这还没发育齐全的小身板里种下祸根，她就要拼死拼活地生孩子，便是侥幸不死，也要耗费大把青春养孩子。

    虽然重新活过来的时候就对爱情没了幻想，可要让她跟一个不来电男人生孩子，而且极有可能搭上性命，这种害人害己的事她是宁死也不干的。

    周漱听明白了她的意思，忽然有些恼怒，“你可知道，你嫁给了我，这辈子都要依仗我活着？”

    “我怎么不记得依仗过你什么呢？”简莹不动如山地坐着，眉眼和语气一样平静，“我吃的穿的用的，都是娘家陪送的。人情来往，我也都拿嫁妆一一还回去了。我的陪嫁婆子丫头，至今还领着我给发的工钱。

    这屋子勉强算你的，我替你遮羞挡丑，帮你抚慰小妾，安置外室，作为交换，住你一间屋子不算过分吧？”

    周漱愣住，“怎么，王妃没有吩咐府里给你的陪嫁丫头婆子发工钱？”

    简莹耸耸肩，没言语。

    周漱微微皱眉，“王妃许是事情太多忘jì了，可你为什么不跟王妃提呢？”

    “我等着依仗夫君给我做主呢。”简莹似笑非笑地望着他。

    周漱惭愧起来，“我只不过开句玩笑，你还当真一笔一笔跟我算起账来了。”

    “我这个人没别的优点，就是账算得清楚。夫君想算账，我随时奉陪。”简莹因他那一句话，觉得他那张昔日里还算顺眼的脸怎么看怎么不顺眼，便别开眼去，继续盯着窗外。

    周漱苦笑不已，心说这都什么事儿啊？别人家的丈夫久别归来，恨不能满府的人夹道欢迎，怎的轮到他就这般冷冷清清的？

    又气自己说错了话，愈发懊恼，留也不是，走也不是。

    进退两难之际，就听有人在门外禀道：“二少夫人，三位姨娘来伺候您用饭了。”

    简莹瞅了瞅刻漏，见离吃饭还有一阵子呢，心知这几个是听说周漱在这儿，赶着来刷存zài感了，便戏谑地看了周漱一眼，“夫君现在可是香饽饽呢。”

    周漱想问问自己在她这里为什么不是香饽饽，又怕一言不合再把气氛搞僵了，便将到了嘴边的话咽下，吩咐门外丫头，“告sù三位姨娘，就说我有事跟二少夫人商议，叫她们回自己院子用饭，不必伺候了。”

    “是。”丫头答应着退下去。

    这么一打岔，却也不似先前那般尴尬了，在椅子上坐下来，“那孩子不是我的。”

    简莹听他冷不丁地来了这么一句，不由怔住，“你说哪个孩子？”

    “苏姑娘的孩子。”

    “这么说你是喜当爹了？”简莹来了精神，拖着椅子往他跟前凑了凑，“难不成苏姑娘是你梦中的女神？”

    周漱看着她兴致盎然的面孔，明知她高兴的跟自己想的不是一个事儿，心里还是舒坦了不少，微笑地道：“我与苏姑娘此前并不相识，何来梦中女神一说？”

    见她一副不信的样子，又补充道：“我为了求证一件事，一直在寻找苏姑娘的父亲。找了许久，直到你随我出去的那一日，才有了确切的消息。

    等我赶到的时候，苏老先生已经病入膏肓，快要不行了。临终之前，他苦苦哀求我照拂苏姑娘，我可怜他一片慈父之心，便答应了。”

    “那苏姑娘肚子里的孩子是谁的？”简莹问道。

    周漱摇摇头，“苏姑娘不肯说，我只要按照约定，给她名分，不叫她的孩子生下来遭人耻笑就够了。”

    简莹伸手在他肩上拍了两下，“够义气，纯爷们儿。”

    连对方是谁都不知道，就替人养老婆儿子，这可是她两辈子见过的最大只的活雷锋了。

    周漱感觉两人这就算冰释前嫌了，不由松了口气，嘱咐道：“未免别人看轻了苏姑娘，生出许多不必要的是非来，这件事只有你我知道就够了。”

    “明白。”简莹笑着应下，“这么说，你仍然只喜欢哥哥了？”

    直觉告sù周漱，如果他说不是，这女人会立马翻脸，叫他从今往后再近不得她身，便忍辱负重地点了点头。

    简莹长舒了一口气，“太好了，我们可以继续当闺蜜了。”

    周漱刚才就想问了，“闺蜜是什么？”

    “知道蜜蜂吧？”简莹问道，见他点头，接着说下去，“闺蜜跟蜜蜂差不多，养好了能收获蜜糖，养不好就蛰一身包。”

    周漱好笑不已，“那我是蜜糖还是包？”

    简莹瞥了他一眼，“两种都不是，你是雄蜂，弯了很安全，一旦掰直了，分分钟翘辫子。”

    ——