
    没被点到名的丫头，纷纷将目光投向晓笳和彩屏，不明白这俩怎么就得了六小姐的青眼。

    雪琴背后有简老夫人撑腰，被六小姐留下理所当然。彩屏是个迷糊蛋，晓笳又呆呆傻傻的，按理来说，六小姐留下谁，也不当留下她们。

    雪琴没想到简莹第一个就点了自己的名，意外之余，又觉六小姐给了她极大的脸面，满心感激。

    晓笳依旧一副木然呆怔的模样，彩屏则像出门捡到了钱袋，乐得合不拢嘴。

    简莹见姜妈也跟那些丫头一样，两眼不解地看着她，便解释道：“雪琴我就不说了，彩屏和晓笳年纪小，性子不是那么讨喜，做事也不如你们干练，离了我这儿只怕会吃亏。

    都是我带出来的人，谁的日子过不好我心里都不舒坦，是以要将她们放在我眼皮子底下看顾着。

    其余的人，我相信以你们的能耐，不管去哪儿都埋没不了。”

    顿了一顿，又道，“过几日我便要抬了苏姑娘做姨娘，她那边至少要有两个大丫头，四个二等的。大丫头的名额甘露占去一个，还剩下一个。

    在这里的都不是外人，我不妨有话直说。

    苏姑娘有了身孕，实际地位比那三位姨娘还要高一些。将来若是生下男孩儿，就连我也要敬她三分。跟着苏姑娘，是最容易出头的。

    你们谁想去的，只管站出来。”

    能被一路提拔当上大丫头的，都不是特别蠢笨。自然明白，那苏姑娘的地位再高，也高不过六小姐这正头娘子去。

    一旦去了那边，能不能出头还说不准，得罪六小姐却是一定的。毕竟弃主而去就等于背叛，不管多么宽厚的人，遭到背叛心里都不会舒坦。

    打定主意不做出头鸟，便各个低头敛目不吭声，心里巴望着有那不开眼的受不住诱惑站出去，将这边的名额空出来。

    “没有人想去吗？”简莹催问了一遍。

    见依旧没有人动作，便轻轻地叹了一口气，“既然你们不爱去当现成的大丫头，我也不好取舍，那就猜拳吧。赢的三个继续当大丫头，输的那两个降为二等，月钱减半。”

    姜妈并几个丫头虽然觉得猜拳儿戏了一些，可一时半会儿也想不出更高明更公平的法子，便凑作一堆猜起拳来。

    没一会儿出了结果，金屏、银屏和云筝三个赢了，秋笙和素屏两个哭丧着脸，有些后悔刚才没站出去。现在再说要去苏姑娘那边当大丫头，未免出尔反尔，叫人瞧不起。

    想想以后每月只能领半吊钱，比以前少了一大半，就像身上被剜掉了块肉似的，当真是心疼肝疼无处不疼。

    简莹前生尊奉的信条之一，就是运气也是实力的一部分，是以对那两人可怜巴巴的眼神视而不见。吩咐姜妈立刻按照等级调整职务，将秋笙和素屏派到茶房去干活儿。

    叫人查了查黄历，得知五日之后是宜嫁娶的吉日，便吩咐下去，给苏秀莲裁衣裳，打首饰。待到了吉日，在采蓝院摆起酒席，请王府以及平日里来往密切的女眷过来坐了坐，风风光光地抬了苏秀莲做姨娘。

    将甘露和松萝拨给苏秀莲做贴身大丫头，房妈自请照顾苏秀莲直到小少爷安全降生，她当然不会拦着。另外挑了四个手脚勤快的小丫头，提成二等，交由房妈指派。

    她知道苏秀莲肚子里怀的不是周漱的孩子，别人却是不知道的，难保没有人羡慕嫉妒恨，暗下毒手。把苏秀莲放在采蓝院，无异于给自己找麻烦。

    思量再三，便跟方氏要了一座名叫“天水阁”的独门小院，分给苏秀莲。

    调配停当，叫雪琴去找张妈重新归册，调了月钱，陪嫁丫头们就算正式成为王府的人了。统一称呼，再无姑爷、六小姐，只有二少爷和二少夫人。

    姜妈和丫头们起初还有些不习惯，叫着叫着也就顺嘴了。

    “二少夫人，您喝粥。”彩屏殷勤地捧上一个冒着白气的粉彩瓷碗，“按照您说的，放了糯米，好几种蜜豆，还有腌渍的果肉，又加了磨碎的冰屑，浇了蜂蜜，您尝尝，看合不合口味？”

    简莹拿起银匙舀了一勺送进嘴里，咂巴了两下，好吃是好吃，可还是与以前吃过的冰粥有些差别，吃了几勺便放下，“赏给你了。”

    “多谢二少夫人。”彩屏欢喜地道了谢，又后知后觉地反应过来，忐忑地问，“二少夫人，是不是奴婢做的粥不合您的口味？”

    简莹拿帕子擦了擦嘴，“开屏啊……”

    叫完名字习惯性地一顿，没听见她纠正，不由好奇起来，“你怎么不说你叫彩屏了？”

    “二少夫人叫奴婢什么，奴婢就是什么。只要二少夫人觉得顺口，奴婢就改名叫开屏。”彩屏目光闪亮地道。

    她也知道比起雪琴和金屏她们，自己差了不是一星半点。二少夫人非但不嫌弃她，还越过一群能干的人留下她，这份恩情实在无以为报。

    别说只是改个名字，就是让她改了姓，她也心甘情愿。

    简莹看着彩屏的神情，心想如果告sù她，留下她是因为看中她做事没头没脑，必要的时候可以拿来当搅混水的棍子，她会不会不管不顾地扑过来，掐死自己这不着调的主子？

    思来想去，不敢冒险，便接续前茬问道：“你真的愿意改名字？”

    “奴婢愿意。”彩屏笃定地点头，想起一个问题来，“二少夫人，您为什么总喜欢叫奴婢开屏呢？”

    “因为一喊彩屏，就想到孔雀开屏了。”简莹随口答道。

    彩屏显然不是很满意这个解释，皱着鼻子嘀咕道：“那您还不如叫奴婢孔雀呢。”

    简莹刚想说“孔雀不衬你”，就见晓笳的身影在门口晃了晃，便收住话头，对彩屏挥了挥手，“你赶紧下去吃粥吧，要不该化了。”

    彩屏应了声“是”，端着粥乐滋滋地出去了。

    晓笳随后闪进门来，小脸上染着些许兴奋的红晕，“二少夫人，奴婢打听到了。”

    ――