
    简莹纳罕地“咦”了一声，“那可是给你亲娘上香呢……”

    “不准去。”周漱吼道。

    简莹被他吓了一跳，抚着胸口瞪他，“吃枪药了？我又不是王成，你少向我开炮。”

    周漱冷着脸不言语。

    他并不是冲简莹，而是冲方氏。

    从古至今，所谓的佛门圣地不知替多少男女人遮掩了多少私通的丑事。方氏搞出这么大的动静，他大哥若是有心，必然会追随而去。

    打着给他母妃上香的旗号，去行败坏伦常的龌龊之举，让他如何忍得？

    简莹并非没有猜到方氏的用意，可她并不认为方氏会蠢到不打自招，在一大家子人眼皮底下出轨，只不过是为了气一气孟馨娘罢了。

    女人的直觉向来敏锐，丈夫心里装着别人，孟馨娘岂能丝毫不觉？这只怕也是她拼命算计方氏的原因之一。

    周瀚惦记的是谁，周瀚自己就不用说了，方氏，孟馨娘，甚至连济安王，恐怕都是心知肚明的。只是碍于礼教颜面，谁也不能捅破这层窗户纸而已。

    昨天晚上的事应该只是擦枪走火，除了两个当事人，还有两个偷听者，或许还要加上替两个当事人善后的死忠心腹，就再没人知道了。

    孟馨娘是最不可能知道那一个，但是只要周瀚稍稍流露出对方氏的关注，孟馨娘就一定会有所察觉。

    这种精神上的心照不宣的打击，可比孟馨娘使出的那些手段高明多了。

    周漱是男人，爱好的也是男人，不能理解女人心里的弯弯绕绕也是情有可原的。

    因周漱心情不好，三位姨娘也没敢凑上来。晚饭只周漱和简莹两个相对无言，一个食不甘味，一个大快朵颐地吃了。

    周漱吃完晚饭便回茗园去了，简莹叫来几个大丫头，吩咐她们准备去上香的东西。因要去的人太多，她只能带两个人跟车。权衡一番，便选了姜妈和晓笳。

    到了那一日，七八辆马车浩浩荡荡地出了王府，直奔千佛山而来。

    到山门外下了马车。方氏和孟馨娘、简莹、文庶妃、周沁、周汐换乘登山辇。山并不是很高，周沅和仆从们便跟在后面徒步而行。

    此时已经立秋，虽然白日里酷热不减，早晚的天气却已经变得凉爽了。许多人赶在日出之前过来上香，人来人往。络绎不绝。

    宽窄不一的山路两边摆满了临时的摊位，有挑担卖野果山珍的，有支着摊子贩卖各种与佛有关的小东西的，每到缓台处便有简易的茶寮和食肆。

    周汐瞧见有卖素糖人的，便打发身边的小丫头去买两个来把玩。

    周沅是见什么买什么，到开元寺门口时候，铜柱和铁柱两人四只手提得满满的，都累出一身白毛汗。

    方氏也不说什么，只掏出帕子给周沅擦汗，嘱咐他进了寺院莫要乱跑。

    因事先知会过的。早有知客领着小和尚在门口迎候了。相互见了礼，便将一行人引进大殿。

    众人随着方氏在蒲团上跪下，叩首拜祭。第一炷香是烧给秦氏的，第二炷香便是各求各的了。

    拜祭完毕，方氏叫张妈给了五百两的香油钱。又另外付了两百两，给秦氏的长明灯添油。

    这边事了，方氏和文庶妃被知客请去后殿，与主持喝茶讲经。周汐自是要跟着方氏的，周沅早不知道跑哪儿去了，孟馨娘要自己随便走走。简莹和周沁便由小和尚引着。到各处去参观。

    先去千佛崖极乐洞看了大佛头，再转到龙泉洞观看瀑布深潭，又去看了卧佛和大肚弥勒金像。

    “二嫂。”周沁瞅个空子，拉了拉简莹的衣袖。“你能陪我去求签吗？”

    “你要算命？”简莹笑问。

    周沁脸色微红，低头绞着帕子，声如蚊呐地道：“我想算一算姻缘……”

    简莹一听就笑了，“这还用算？定亲之前，你不是都相看过了吗？”

    “就在屏风后面瞄了一眼，哪能瞧得清楚？”周沁脸色更红了。扭捏地道，“再说，那都是两年前的事儿了，谁知道他现在什么模样？”

    说完见简莹笑嘻嘻地盯着她，便有些羞恼，跺了跺脚，“二嫂不想陪我就算了，我自个儿去。”

    “好了，好了，我陪你去还不行吗？”简莹走过来搂住她的肩头，又拿手点着她脸羞她，“我又没说什么，瞧把你给急的。”

    周沁娇嗔地叫了声“二嫂”，拿帕子捂住了脸，羞得一路上没说一句话。

    转回大殿，周沁燃了一柱香，跪在蒲团上虔诚地祷告了，便从小和尚手里接过签筒，用力地摇了几下。

    里面掉出一支红头竹签来，她捡起来看了一眼，是个上签，便满怀期待地递给小和尚，由小和尚拿去交给解签师傅。

    解签师傅很快写好了卦文，叫小和尚送出来。

    周沁接过来便先看姻缘那一项，见上面只写了“随缘”两个字，先有些失望。琢磨了一阵子，又忐忑起来。

    “二嫂，这‘随缘’是什么意思？难不成我的亲事会有变数？”

    “你别瞎想。”简莹从来就不信算卦那一套，好言宽慰她道，“你和滕家少爷是三媒六聘定下的婚事，哪那么容易就出现变数了？

    ‘随缘’不一定是指婚事，也可能是指夫妻感情。

    好好经营是一个样儿，放任自流又是另一个样儿，事在人为嘛。”

    周沁听了这话安心了一些，脸上一红，“我就是不知道他喜欢什么性子的人，万一……”

    “没有万一，你不能不附和他的喜好，要让他发现你的魅力，自发地喜欢上你这个人。”简莹头头是道地给她传授经验，“要想让别人喜欢你，你先得自信。

    如果连你都不相信自己，还指望谁来发掘你的优点，喜欢上你？”

    周沁听得入迷，连连点头，“那如果……”

    一扭头，就发现简莹人没了。前后左右看了看，除了她的两个贴身丫头甘草和茯苓，以及两个负责保护她的婆子，再没旁人了。

    她大吃一惊，急忙问道：“你们谁看见二嫂了？”

    ――(未完待续。)