
    这伙人不是一般的谨慎，忽左忽右，忽上忽下，没多久就将简莹本就不怎么出色的方向感搅乱了。

    扛着她的人步伐迈得极大，肩头硬得跟石头一样，硌得她肋骨生疼。左脚的脚踝肿胀发热，又痛又痒。

    未免把他们惹急了，做出什么极端的事情，她觉得还是装晕比较保险。于是半蜷在布袋里，一动也不敢动。只盼着元芳别让她失望，及早带人来救她。

    如此这般，走了约莫半个时辰，他们的速度渐渐慢了下来。与其说慢，不如说是小心翼翼，每个人的步子都轻缓慎重。偶尔能听见石子滚落的声响，却久久听不到回音，想是旁边有悬崖或者深壑之类的地方。

    走了百十来步的距离，速度又稍稍加快，也没有了小心翼翼的感觉。又走了约莫一刻钟的工夫，他们终于停了下来。

    “他娘的，总算到了。”那大嗓门的汉子先嚷嚷了一句。

    其他人也如释重负，舒气的舒气，抱怨的抱怨，还有人麻利地点燃了火把。

    简莹身子一轻，紧接着被人重重地扔在了地上。脚踝处传来一阵钻心的痛楚，最先着地的右臂几乎承受了身体的全部重量，瞬间失去了知觉。

    她死死咬着牙关，不让自己叫出声来。待痛觉减弱一些，才将憋住的那口气慢慢吐出来。

    “大哥，这娘们儿不会死了吧？这么摔都没个动静。”

    这话显然是扛她那人说的，而且毫无羞耻之心地表明了刚才那一摔是故意的。

    简莹暗暗握拳，将他家中所有的长辈默默问候了一遍。

    “看看，别真个死了，还没拿到另一半儿酬金呢。”大哥发话道。

    那人答应一声，便窸窸窣窣地解开了袋口，等她露出头来，又拿满是汗酸味儿的手指在她鼻下探了探，“还有气儿，八成从车上掉下来摔坏了脑袋。”

    顺手在她脸上摸了一把。“啧啧，不愧是有钱人家养出来的娘们儿，这小脸儿嫩得跟刚点出来的豆腐脑似的。

    瞧咱这回的主顾出手那个大方的劲儿，八成跟这小娘们儿有深仇大恨。咱把她交出去，不被弄死，也多半会被卖进窑子里。

    大哥，不如咱们弟兄几个先尝尝鲜儿？”

    简莹闻言心中大骇，浑身的汗毛刷地一下。全都立了起来。

    “老七，你他娘的放规矩点儿。”大哥气势十足地骂道，“这天底下三条腿儿的蛤蟆不好找，两条腿儿的女人多了去了。等拿到银子，你爱睡谁睡谁，想睡几个都随你，这个不能动。

    你要敢坏了咱们的规矩，老子就切了你的子孙根儿，叫你变太监。”

    其他人轰地一声笑开了。

    老七被骂了也不怵，嘿嘿地笑道：“我不就是过过嘴瘾吗？

    不过大哥。这人不能动，那她身上戴的那些个玩意儿……”

    “拿去拿去，就你他娘的事儿多。”大哥不耐烦地道。

    老七笑了一声，便粗鲁地动了手。头上的钗环，颈上的璎珞，手上的镯子，耳上的坠子，连鞋上缀着的两块玉石也拿匕首割了去。一面搜刮，一面顺手牵羊地吃了她几回豆腐。

    简莹头发被扯断了不少，两边耳垂火辣辣地疼。感觉黏黏热热的，想是出血了，也不知拽豁了没有。

    强忍着疼痛和怒火，一动不动地躺着。心中暗暗发誓。等她翻身了，一定要让这杂碎生不如死！

    借着这人身体的掩护，将眼睛张开一条缝，迅速地打量着地形。这是一个半敞开式的天然石洞，洞顶是一整块巨大的页岩，朝斜上方延伸。形成一个凌空的檐盖。

    洞口一侧有一条仅容一人通guò的窄道，被一棵苍虬的松树遮掩着，隐隐约约地能瞧见两截上下交错的崖壁。

    再远一些便是黑漆漆的一片，什么都看不见了。不过有种幽深空洞的感觉，想来洞外就是深谷。

    由此推断，这个山洞应该是位于两扇崖壁的错层之间。

    山洞里不止有照明的火把，还铺有稻草，堆放着木柴，酒坛子，麻袋等物。可见这里不是临时找到的落脚处，而是一个储备丰足的据点。

    这样一个隐蔽的所在，元芳他们真的能找到吗？

    正担忧着，就听有人骂道：“老七，你他娘的也太不地道了。人是大家伙儿一起弄来的，好东西倒叫你一个全占了，你也不说给兄弟们分一分。”

    “嘿嘿，你们无家无口的，要这些玩意儿做什么？”老七厚着脸皮笑道，“就都给了我吧，我有用场。”

    “什么用场，还不是拿去便宜你那几个粉头？我看你迟早被那群**掏空了身子和口袋。”

    “兄弟我就好这一口，掏空了我也乐意。”

    “瞧你那点儿出息。”

    “行了，都别扯皮了。”大哥一嗓子喝断了他们，“老五，老六，你们两个出去守着。其他人填饱肚子赶紧迷瞪一觉儿，攒足力气好跑路。”

    有人不以为然地接起话茬，“大哥，你小心过头儿了吧？这地儿除了咱，谁能摸进来？”

    “小心驶得万年船，凡事都有个万一。”大哥不容置疑地吩咐道，“老七，把人装好，别让她醒了，趁咱们不留神寻了死，那就白忙活一场了。”

    “是。”老七答应一声，捡起麻绳，将袋口扎好。

    简莹大大地松了一口气，暗自庆幸，这伙人不算太渣，还讲究个行规，要不然后果当真不堪设想。

    因暂时没了危险，心情放松下来，便开始琢磨他们口中的主顾是谁。

    听他们话里话外的意思，这位“主顾”跟她有深仇大恨，不惜花高价雇凶绑劫，可她并不记得跟什么人结过仇，难不成认错人了？

    那也不能够，一般来说，各家府上的马车都是有标记的。这伙人不是一般的小毛贼，有组织有纪律有身手，那位大哥更是胆大心细，颇具头脑，怎会轻yì认错？

    他们在济南府地界混饭吃，岂会不知济安王府是什么样的门第？若非目标明确，看到王府的标志，多少都会投鼠忌器，而不是毫不犹豫地伤马翻车、杀人劫持，做得这般干净利落。

    到底是谁这样恨她，非要置她于死地呢？

    “啊——”

    想得入神之际，洞外忽地传来一声短促的惨叫。

    除她以外的六个人立刻扔掉啃了一半儿的干粮跳起来，齐刷刷地亮出兵器，眼睛盯着洞口，蓄势以待……

    ——(未完待续。)