
    周漱能看穿的事情，简莹又岂会看不穿？

    她早就觉出灵若最近不太安分，只是没有触碰到她的利益，懒得搭理罢了。

    “不用管她，她这一劲儿蹦跶，图的不就是一只小蝌蚪吗？”

    周漱的小蝌蚪是传男不传女的，灵若蹦断了腿儿也未必能得到。便是能得到，对她来说，也不过是多养一个苏秀莲罢了。

    雪琴还想再劝几句，见她不感兴趣的样子，便转了话风，“奴婢依着二少夫人的吩咐，盯了一上午。别人都老老实实地在做事，就素屏出去了一趟。”

    简莹“哦”了一声，“她见了谁？”

    “黄婆子。”雪琴答了，看她的样子似是没想起来是谁，便又补充道，“就是后院门房的黄妈，跟世子妃的陪房祝显一家走得很近，好像祝显家小子跟黄婆子的干女儿相好，准备到了年纪就结亲呢。

    啊，黄婆子的干女儿就是蒹葭院的大丫头豆蔻。”

    “果然。”宴请那天的事情出了以后，简莹就把采蓝院从上到下的丫头在脑子里挨个过了一遍，觉得唯一有缝且够格被孟馨娘盯上的蛋，就只有素屏了。

    素屏被降为二等丫头，心里肯定不舒坦。有人捧着她许她好处，她会动心也是难免的。

    她跟秋笙住一屋，自然知道秋笙的饮食习惯，于是专拣秋笙不喜欢的海蜇来吃。吃坏了肚子，让没主意的秋笙落单，又撇清了自己。

    殊不知，正是这一出苦肉计，让她露出了马脚。

    “二少夫人，绝不能轻饶了这丫头。”雪琴义愤填膺地道。

    简莹瞥了她一眼，“又急功近利了吧？

    你要记住，这世上的东西，只要存zài就有价值。即便你不想要了，也要先把它身上的油水榨个一干二净再丢出去。”

    雪琴略一思忖。便心领神会，“奴婢知道了，二少夫人是想留着她将计就计。”

    “正解。”简莹送了她一个肯定的笑容，难得有教导她的心情。便循循善诱地道，“我知道你在祖母跟前是出挑的，要不然祖母也不会派你来盯着我。

    不过你如今的主子是我，你要是还拿了祖母那一套来行事，就不合时宜了。

    想得到我的重用。就要按照我的风格来行事。

    你身上的锐气还是太重了，合该再磨一磨。”

    雪琴早就对她心服口服了，闻言便重重点头，“是，奴婢一定会改正的。”

    简莹挥了挥手，叫她下去。托着下巴琢磨，要放一枚什么样的饵，才能钓住孟馨娘这只到处伸爪的母章鱼。

    晓笳瞅着空子闪身进门，“二少夫人，要不要奴婢给玉柱哥送信。叫他明天趁您出门的时候，领了那几个人在街边露露面，给您瞧一眼？”

    今天出了那样一桩事，她猜到简莹再没机会去看罗玉柱精心调~教的人，便叫罗玉柱领着人先一步回去了。

    “算了。”简莹摆手，“草草看一眼，也看不出个所以然。反正一时半会儿也用不上，就让你干哥接着调~教吧。

    你跟他说，正是长身体的时候，在吃上不要亏待了他们。缺银子了就说话。我不是那种只让牛拉犁不给牛吃草的主子。”

    这一点晓笳从不怀疑，闻言微微一笑，“二少夫人放心吧，上次的那些银子尽够他们吃了。”

    过了小半个时辰。姜妈也回来了，“四太太说会找表少爷谈一谈，绝不会叫他声张出去。

    四太太还说……”

    简莹听她欲言又止，便接口问道：“说什么？”

    “说您还会些什么，尽早告sù她，莫要跟上次一样。等到露了出来再叫简家帮着遮掩。一次两次还可以，次数多了总会露馅儿的。”

    看姜妈说这话的表情，简莹就知道这已经是委婉的版本了，简四太太说出来的话肯定比这难听十倍。也无心计较，只吩咐姜妈回房休息。

    心知像楚非言那样骄傲的人，是不屑于告密的，是以并不担心自己的身份泄露。

    简四太太却很有些心慌，当天晚上就把楚非言请到简府，连恳求带哭诉，卖光了无奈和可怜。待楚非言再三保证不会说出去，才把人放走了。

    楚非言前脚走，她后脚就懊悔起来，暗恨自己顾此失彼，只想着让楚非言保守秘密，没能趁热打铁，逼着他履行多年前定下的口头婚约。

    虽说她依旧记恨堂嫂出尔反尔，可今时不同往日，小六儿便是回来，也找不回嫡女的身份了。顶着庶女的名头，能嫁个什么样的好人家？

    嫁到楚家才是最好的，小夫妻两个青梅竹马，婆家又是外祖家，不怕被人亏待了。

    越想越心动，兴奋得整整一夜没合眼，第二天一早就又派人去请楚非言过府说话。

    谁知下人去府学走了一趟，回来禀报说，表少爷昨天晚上就带着怀叔离开济南府了，不知什么时候才能回来，直叫她悔青了肠子。

    周漱打定主意要循序渐进，晚上就歇在内书房。早上和简莹一起用了饭，便带上祭品，轻车简从地往赤霞山而来。

    济安王的陵墓是受封之初便开始修建的，至今已颇具规模，从山脚下一直蔓延到半山腰。入口处竖着一座三丈多高，记有受封经历以及周氏族谱的碑坊，古朴庄严，气派十足。

    两人下了马车，由守陵的官兵引着进了陵园。

    明冢下面通着地宫，正中一座是济安王的墓室。其后又有三座，最左边一座的墓碑上刻着孟氏字样，中间一座属于秦氏，另一座墓碑还空白着，想来是给方氏准备的。

    周漱和简莹在秦氏的墓碑前停下，待下人设下祭案香烛，摆好蒲团，两人便跪下磕头，洒酒祭拜一番，又烧了一堆元宝纸钱，方才起身。

    周漱脸上并无悲戚之色，微笑地提yì道：“娘子，这地方的景色还算不错，我们走一走吧。”

    “你不是说有事，要早去早回吗？”简莹纳闷地看着他。

    “不差这一半个时辰，走罢。”周漱说完这句，便径自往前走去。

    简莹翻了个白眼，慢吞吞地跟上去。

    下人们分成两拨，一拨留下，由翠峰盯着收拾祭品案台。龙井、猴魁、金屏和银屏四人组成另一拨，隔开一段距离，缀在两人后头。

    周漱放慢速度，等简莹跟自己并肩了，忽地开口道：“母妃走的时候，我没瞧见她的样子……”

    简莹一愣，心说这人不是不喜欢她过问先王妃的事吗？今天怎么主动跟她讲起来了？

    ——(未完待续。)