
    简莹只笑不说话。

    方氏会意，将佩玉打发出去，又嗔道：“现在能说了吧？”

    “能了。”简莹凑到床边坐下，将周漱和她谋划的事情一五一十地说了。

    方氏倒有些惊讶，“这么说，王爷点头了？”

    济安王性子顽固得很，会被周漱说动同意退亲，当真稀奇。

    “父王不同意，儿媳哪敢先斩后奏？”简莹笑嘻嘻地道，“我知道母妃最开明，未免跑两趟，扰了母妃休息，就先说动了三妹妹，再来跟您一并禀告。”

    方氏叹了口气，“退了也好，免得沁姐儿嫁过去受苦。我们王府的姑娘又不怕没人要，再给她寻摸个好人家就是了。

    见面儿的时候，你盯着一些，莫叫两边闹得太难看。”

    “儿媳省得。”简莹含笑应下，眼睛眨了眨，试探地道，“方才齐庶妃在三妹妹那儿好哭一场……”

    “少不得又是受了哪个蛊惑。”方氏冷哼一声，“由着她去，左右她也翻不出什么大浪。”

    简莹暗道果然，方氏即便躺在床上不出门，也对王府里的风吹草动了如指掌。她要想在这个家里彻底站稳脚跟，必须得笼络住这个婆婆。

    孟馨娘被方氏去了一条臂膀，安静了一阵子，最近又蠢蠢欲动了。撺掇齐庶妃闹事不成，定然还有别的动作。

    这王府里能被用来当枪使的人实在不多，下一个十有八、九轮到她。等到那边伸爪，她再摆阵就来不及了，合该先挖好坑，下好夹子。

    在此之前，需得跟方氏打声招呼，免得搞出误会，没打着狼，反倒惹上虎，变成两方夹击的猎物。

    略一思忖。便开口道：“母妃，若是哪天您听见儿媳说了冒犯您的话，或者儿媳当着您的面做了什么失礼的事情，您千万别往心里去。”

    方氏一怔。随即有些明白了，“你要做什么？”

    “也没什么。”简莹粲然一笑，“就是有些人手太多，又伸得太长，儿媳琢磨着帮她剁一剁。免得她撩拨了这个挑~逗那个，把别人都当傻子一样玩弄。”

    方氏一点就透，“你要拿了我当饵？”

    简莹赶忙笑道：“儿媳怎敢拿您当饵，儿媳自己才是饵，想委屈您当一回鱼竿。”

    “瞧瞧你这张巧嘴。”方氏手指虚点了她一下，“便是拿了我当饵又能怎的，我还会跟你计较这个不成？

    行了，你想怎么做就怎么做吧，我不放在心上就是。

    也该叫她知道知道自己的斤两！”

    最后一句语调放轻，像是自言自语。

    因彼此心知肚明。简莹便不画蛇添足，转而将元芳的事情跟她说了，“二少爷也是叫开元寺那回的事儿吓到了，这才寻了个会拳脚功夫的丫头来。

    那丫头是为了给她爹治伤才出来的，我瞧着她懂事又乖巧，就没忍心叫她签卖身契。”

    “身契签不签倒不要紧，既是伺候你的，便是我们王府的人，哪能让你自个儿给她发月钱？回头我叫张妈走走账，每月多拨给你二两银子便是。”

    简莹也不推辞。“那我就替那丫头谢谢母妃了，母妃您好好休息吧，儿媳先告退了。”

    “去吧。”方氏笑着挥了挥手。

    简莹出了门，刚走没多远。就见怜珠匆匆忙忙地往里跑，想是方氏又吐了。

    猛地想起以前有个女同事怀孕的时候，整天喝蜂蜜柠檬水，吃苹果酱，说是能保护胃肠，缓解孕吐。

    这边柠檬不好找。胡柑茶应该有相同的效果，只是味道太重，方氏闻都闻不得，更遑论是喝了。苹果倒是不缺，野蜂蜜她那里也还有几罐。

    回到采蓝院，便叫姜妈去做一坛子蜜渍苹果片给方氏送去，算是投桃报李。

    张妈亲自去滕府传了话，说三小姐想见一见滕少爷再做决定。

    滕家私心里还是想挽回这门亲事的，是以第二天一早，滕少爷便由滕老爷、滕夫人押着，不情不愿地来了王府。

    因滕少爷进不得后院，别的地方简莹和周沁也不方便过去，两下一折中，就把见面的地点安排在了茗园。

    简莹还是第一次踏足周漱的领地，只见偌大的一个院子，到处都是植物。路边，窗前，墙头，就连檐下都吊着盆栽的茶花。

    正是山茶花盛开的时节，各色花朵或独眺枝头，或静倚叶间，有的花瓣层层叠叠地铺张开来，尽显繁复艳丽之美；有的蜷曲半开，含羞染露，好似犹抱琵琶半遮面的少女。

    当真每一处都可以入诗入画，连她这不喜欢侍弄花草的人也为之神往。

    周漱怕周沁不好施展，特地避了出去。

    滕老爷一进王府，就去找济安王赔罪了。

    经了简莹的授意，张妈暗示滕夫人让人家两个小年轻单独谈谈，或许会跟戏文里唱的那样，一见钟情，峰回路转什么的。滕夫人虽然不太放心，可知道自己在场多有不便，便跟张妈去隔壁屋子喝茶。

    下人被拦在外头，只剩下一个滕少爷，由少年老成、不苟言笑的龙井陪着。

    简莹和周沁从后头的穿堂过来，在门口停住脚步。

    “记住你的目的，稳住心神儿，别被他带动了情xù。”简莹重重地握了一下周沁的手。

    “放心吧，二嫂。”周沁眼中露出坚毅之色，深吸了一口气，便挺直着后背进去了。

    茯苓有些担心，“三小姐不会有事吧？”

    “肯定没事。”简莹安抚住她，示意晓笳和茯苓在这里等，对元芳招了招手，放轻脚步往里摸去。

    隔着两重镂空屏墙，就听到周沁在跟滕少爷见礼，“……滕少爷万福。”

    滕少爷没瞧见人，就先瞧一身代表正室的大红衣裙，感觉刺眼得很，疑心她是示威施压来的，不由自主地皱了眉头。

    略略打量几眼，见她五官端秀，神色凄苦，心下愈发不屑。起身敷衍地还了礼，垂目站着，待周沁落座，说了句“滕少爷请坐”，方跟着坐下。

    周沁借这空当端详着他，见他剑眉薄唇，说不上陌生，可也谈不上熟悉。

    不知是自己心境不同了，还是他长了两岁模样有变，只觉眼前这个人跟自己印象中那个俊秀儒雅的少年相去甚远，便是一动不动地坐着，身上也透着几分轻浮浅薄。

    心里记着简莹的叮嘱，收回目光，稍稍酝酿一番，便用帕子遮住脸，小声地呜咽起来……

    ――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)