
    周漱直到吃晚饭的时候才回来。

    简莹腿脚不便，便将饭菜直接摆在了里间。他进门的时候，她正靠在罗汉床上，由雪琴喂着吃饭呢。

    “你回来了？”她口齿不清跟他打着招呼，“吃饭了吗？”

    “还没。”周漱微笑地答了，净了手，便从雪琴手里接过筷子，“你下去吧，我来。”

    雪琴自是乐得他们夫妻恩爱，答应一声，嘴角含笑退了出去。

    经历过擦头事件，简莹对他伺候人的技术很不看好。见他把雪琴打发走，就有些不乐意，“你确定你能把饭准确无误地送进我嘴里，而不是鼻孔里？”

    周漱笑而不语，左手持勺，右手握筷子，将面条一点一点地搅在筷子上，吹了两下，才送到她嘴边。

    等她张口吃了，用勺子取了一块佐餐的酱肉擎着，等她来吃，又拿了筷子去夹青菜。勺子筷子轮番上阵，两不耽误，丝毫不乱。

    简莹不由对他刮目相看，“你两只手都能用？”

    “是啊。”周漱含笑望着她，“娘子现在不怕我把饭喂进你的鼻孔里了吧？”

    简莹不理会这话，两眼期待地看着他，“那你是不是能左手画圆右手画方？”

    据说这样的人大脑发达，协调性好，智商一般比较高。她大学有一位成绩名列前茅的学姐，就能左右手同时画出规整的圆形和三角形。

    虽然很多人都说不难，可她暗地里训练尝试了多年，也未能证明自己是高智商一族。

    周漱不明白她怎会从喂饭扯到这事儿上去，敷衍地说了一句“或许吧”，便舀了一勺用老母鸡熬得透明清亮的面条汤，“娘子，来喝口汤。”

    简莹心不在焉地喝了汤，琢磨着待会儿吃晚饭让他演示一下。自己不是高智商，有个高智商的老公也很有成就感嘛。

    “对了，你不是审问灵姨娘了吗？都审出什么来了？”她吃下一口面条，趁空问道。

    提到灵若，周漱脸色有些阴沉，“灵姨娘一口咬定自己是出于好意，才托人花高价买人丁兴旺人家穿过的衣服，亲手做成百纳被，给苏姨娘送了去的。

    大夫将被子里里外外地拆开检查，没有查出不妥之处。我叫人仔仔细细地搜查了灵姨娘的屋子，也没找出什么能害人早产的东西。”

    简莹眯了一下眼睛，“这么说，苏姨娘早产跟灵姨娘没关系了？”

    “定是有关系的，只是没有找到证据，叫她侥幸逃脱了这一回。”周漱冷哼道。

    “那你有没有问，她托谁买的衣服？”

    “后院门房的一个婆子，姓黄的。”

    简莹心道果然，她就知道这件事没那么简单。若没有高人指点，仅凭灵若一个人谋划，不可能不露马脚。

    她只是不明白孟馨娘这么做的目的。

    上次设计害苏秀莲落水，是为了毁她的名声，顺便挑拨她和方氏的关系，这一次又是为了什么？

    如果是想构陷她，那就应该让灵若承认罪行，一口要定是她指使的才对。

    除此之外，还有什么法子陷害她？出事的时候她不在王府，没有人证物证，说破大天别人也不会相信不是？

    苏秀莲只把王府当庇护所，唯一的心愿就是把孩子顺顺lì利地生下来。落水的事情发生以后，更是足不出户，从不抛头露面，从不掺和天水阁以外的事情，也几乎不跟旁人打交道。

    这样一个自持身份，安安静静的人，也不可能自己去招惹麻烦。

    若说是怕周漱有了后，生出跟周瀚争家产的心思，那也不合常理。周瀚已经是世子了，是朝廷指定的继承人，再名正言顺不过，有必要多此一举吗？

    就算孟馨娘脑袋被驴踢了，真是为了这个，也该早点儿行动，等人家快要临产才动手，不觉得成功率太低了吗？

    真不知道这人劳心费力图个什么！

    因百思不得其解，便不解了，“灵姨娘怎么处置了？”

    “不曾处置，她自己要求为苏姨娘抄经祈福。”周漱语带不屑地道，夹了一筷子菜送进她嘴里，又补充了一句，“我叫人盯着她了。”

    “无凭无据的，也只能这样了。”简莹私心里也是想留着灵若，叫她继续蹦跶，聊以解闷的，便不再讨论这件事，“明天要洗三了吧？孩子的名字取好了吗？”

    周漱点了一下头，“下面是‘明’字辈儿的，父王比着真姐儿，给取了个‘昕’字。苏姨娘应该有自己的想法，不过只能当作小名儿了。”

    简莹颇有些遗憾地叹了口气，“洗三我是回不去了，我叫姜妈替我回去一趟，帮着添盆。

    你也要回去吃洗三面吧？”

    “嗯，面子功夫总要做的。”周漱不爱谈论苏秀莲母女两个，紧着往她嘴里送东西。

    简莹顾着吃，就没空说话了。

    周漱先专心致志地将她喂饱了，把她剩下的面条和汤菜打扫一光，也觉饱了，便没叫另外摆饭。

    等雪琴等人进来撤去碗碟，送上消食茶，和简莹对坐喝完了，将她抱回床上躺着，自己则坐在旁边看起书来。

    简莹探头瞅了一眼，见是医书，有些惊讶，“你真要学医啊？”

    “当然。”周漱对她一笑，继续埋头看书。

    简莹闲着无聊，便伸手翻了翻他搁在旁边的医书，见都是线装本的《神农本草经》、《黄帝内经》、《千金方》什么的，里面有字也有画，还有什么人写的批注，她翻开瞅两眼就晕了。

    按理来说，自家男人发愤图强，一心赚钱养家，她应该高兴才对。可不知为什么，看着认真学习的周漱，总觉得哪里怪怪的。

    不等她搞明白这忐忑之中带着排斥、老想捣乱的心情到底是几个意思，就已经开始捣乱了，“夫君，我要喝水。”

    “好。”周漱放下书，起身倒了一杯水，递到她嘴边。

    简莹就着他的手小小地抿了两口，又道：“擦嘴。”

    周漱应了声“好”，便拿了帕子帮她细细擦去嘴边的水渍。

    她说要吃水果，周漱便叫人送水果进来，喂她吃了。

    她说要看夜景，周漱便背着她站到窗边去。

    她说要如厕，周漱便抱她去净房。

    ……

    如此折腾到二更天，周漱眼不离书，没少看几页，她自己倒是累得不轻。

    由着周漱帮她洗了脚，擦了手脸，重新上了药，正要去会周公，就见他站在床前宽衣解带。

    “你干什么？”她警惕地瞪着他。

    周漱勾起唇角，“当然是和娘子一起睡，如此娘子夜里有什么需求，我便能及时伺候娘子了。”

    简莹瞪大眼睛，难得一见地结巴了，“不……不用，叫雪琴她们进来陪我就行了。”

    “丫头力气小，未必能满足娘子，还是夫君使唤起来更便宜。”周漱自说自话地上了床……

    ——(未完待续。)