
    简莹闻言立时蹙了眉头，从古至今男人混蛋的模式怎么都一样？明明有一个可以光明正大娶进门的美娇娘，非要去外面勾三搭四。

    这要是别人的事，她就懒得管了。可周沁这小姑娘她很喜欢，也不想辜负周沁对她的信赖。

    略一思忖，便吩咐道：“你让罗玉柱再去打听打听，看看滕家是怎么处理这件事的。”

    正妻还没过门，外室就买一赠一地找上门了，这放在哪家都不是什么光彩的事。滕家要是个有规矩要脸面的人家，就该悄悄处置了这事，权当什么都没发生过。

    毕竟王府不同于别个门户，张扬开来，两边都不好看。

    晓笳答应一声去了。

    简莹站了片刻，想起那天去开元寺，周沁抽到的签文上写的“随缘”两字。难不成真被那支签给说中了，这门亲事要生什么变故？

    在柜子里翻了翻，找出一个景泰蓝的绣花撑子，拿出来递给周沁，“我针线也不怎么好，轻yì用不上，你拿去吧。”

    周沁接过去细细端详了半晌，又拿手指摩挲着上头的纹络，“好看是好看，就是太沉了，拿来绣花只怕会累着手腕子。

    我只知道时兴的东西多半都是从京城传过来，没想到绣花撑子也有做成这样的。”

    “三小姐您是不知道。”雪琴唯恐简莹露馅，赶忙接起话茬，“京城不比济南府，潮湿着呢，一到多雨的天气，竹撑子就潮得发涨，合拆一回费好大的劲，还容易留下霉痕，整块布都糟蹋了。

    一开始有人用瓷撑，可惜那东西上不紧，容易松滑。一不小心掉了就摔碎了。后头就有人做了铁撑，镀上不容易生锈的金银。之后又出来许许多多的样子，这景泰蓝的就是其中一种。

    有些在大户人家做事的婆子，专爱用沉手的撑子。露天地儿里做针线不容易叫风吹动。”

    “原来如此。”周沁大长见识，笑嘻嘻地道，“腾家人多，一年四节，孩子出生老人过寿。要送礼的地方多着呢，我嫁过去想必得时常做针线。

    在屋子里憋闷了，就拿了这个撑子出去，一面吹风赏景，一面绣花，倒也惬意。

    还是二嫂疼我，什么都替我想到了！”

    简莹只不过是临时起意，拿出这么个玩意儿来，没想到被她想成深意了，拿手在她额头上点了一下。“就是给你玩儿的，谁让你累死累活地做针线了？”

    滕家少爷还没结婚就出轨了，这傻丫头还想着嫁过去给人家做针线，真是可悲可叹。

    周沁放下花撑子，凑过来抱住她的胳膊，紧贴着她笑道：“我嫁了人不能时常回娘家，二嫂可别忘了去看我。”

    “没问题，以后我天天去蹭吃蹭喝，非烦得你婆家拿扫把赶我不可。”简莹握拳，作出信誓旦旦的样子。

    周沁被她逗得乐不可支。伏在她身上笑个没完。

    简莹一面陪着她笑，一面在心里叹气，不知她听说滕少爷养外室的消息，还笑不笑得出来。

    隐隐预感到她以后的日子很会心塞。不忍心让她回去面对更年期中的齐庶妃，中午便留了她在采蓝院吃饭。方氏因害喜厉害，免了众人晨昏定省，吃完饭，姑嫂两个又一起踏踏实实地睡了个午觉。

    蹉跎到傍晚时分，才放了她回去。

    罗玉柱也将腾家那边的消息探听清楚了。依旧捎信告知晓笳，由晓笳禀报给简莹，“滕家将那女人接进府中，安置在滕夫人的院子，还请了大夫呢。”

    简莹扶额叹气，看样子滕家是舍不得自家骨肉，想要给那女人名分了。这么一弄，这门亲事只怕要悬了。

    “二少夫人，要不要告sù王妃？”晓笳问道。

    滕家这么做无异于打了王府的脸，方氏身为嫡母，理当出面让滕家给个说法，之后再决定是要退亲还是怎么着。

    简莹摇了摇头，“这事儿不能由我去说，不然我没办法跟王妃解释消息的来源。”

    罗玉柱够机灵，又识时务，是个相当好用的人，她还打算留着他做大事呢，不能叫他这么早就惹了别人的眼。

    晓笳皱起细细的眉毛，“那就由着滕家欺负三小姐？”

    “当然不能。”简莹冷笑道，“谁妹子吃亏，也不能叫我妹子吃亏。

    先等等看，再过两天滕家要是还没给王府一个交代，咱就出手。”

    晓笳一点头，“奴婢叫玉柱哥盯着滕家那边的动静。”

    滕家的交代来得比想象得要快，第二天刚刚吃过早饭，方氏就派了佩玉来传话，“滕夫人来了，王妃身子不舒坦，叫二少夫人领着三小姐去见一见。”

    “滕夫人有没有说是什么事？”简莹明知故问。

    “没说呢，想是为了婚事来的。”佩玉想当然地答了，又委婉地催促道，“王妃已经吩咐张妈将人请到落月堂去了。”

    落月堂相当于后宅的前厅，只有接待贵客的时候才开，可见王府对滕家这门亲事还是十分重视的。

    简莹收拾一番，便带上姜妈、雪琴和晓笳三人出了门。走到落月堂附近，见周沁已经带着甘草和茯苓先一步来到了。特地打扮过，妆容、衣着和发式都比平日里多了几分庄重。

    “二嫂。”她迎上来，挽住简莹的胳膊。

    简莹感觉她手心潮热，知道她要去见婆婆心里紧张，拍了拍她的手背，“放心，有我呢。”

    心里打定主意，不管滕夫人怎么交代这件事，都不能叫周沁受了委屈。

    周沁心下稍安，点了点头，和她一起进了落月堂。

    滕夫人五十岁出头的年纪，体型很是富态，一张脸白白圆圆跟发面馒头一样。看她满眼血丝，面色十分憔悴，就想象得出她来王府之前，内心经历过怎样的挣扎和焦虑。

    彼此厮见了，分宾主落座，简莹便笑着问道：“滕夫人一大早过来，是有什么要紧的事吧？”

    滕夫人看看简莹，又看看安安静静坐在旁边的周沁，心下叹息一声，又暗暗皱眉。

    心说方氏有孕不便待客，这王府里就没有别的能主事的人了吗？怎的叫一个刚过门没几个月的小媳妇过来了，对着这么两个人，有些话如何说得出口？

    心思转了几转，便开口道：“齐庶妃可还好？上次来王府赴宴也没见着她。”

    周沁刚要回话，就听简莹说道：“齐庶妃病了。”

    “那白侧妃……”

    “白侧妃和文庶妃都没空，长嫂如母，滕夫人有什么话跟我说也是一样的。”

    ――(未完待续。)