
    简莹心知方氏不是身上不爽利，而是心里不爽利。

    不愿自己操持宴席捧着齐庶妃的亲戚，给齐庶妃长脸，又不好违背济安王的意思，于是想出找人代替自己这样一个两全其美的法子。

    白侧妃和文庶妃早八百年就不管事了，世子妃跟方氏有过节，定会拿照顾真姐儿当借口回绝。唯一能用的，也就剩下她这新过门的老二媳妇了。

    办场宴席对她来说不是什么难事，左右不用她亲自上手，动动嘴皮子而已。而且这种面子当先的活动，多半是有油水可捞的，不答应才是傻子。

    “不知母妃打算请多少人，花多少银子？”

    “王爷的意思是，不用太铺张，只要让方知府和方夫人感受到我们的心意就够了。”方氏想了一下，“除了方知府一家，同知一家，还有大姑娘、二姑娘和三姑娘的婆家，简家，江家，廖家……

    只这些姻亲，加上我们自家的人，就有几十口了。

    另外还有一些平日里来往密切的人家，也不好不请。新官上任，少不了有人上赶子巴结，自己找上门来，你就按照一百口准备吧。

    至于银子，你先列出单子给我瞧瞧，留下该花的，去掉不该花的，添上忘了花的，再定个数目出来。”

    简莹满口答应下来，又觉得自己大包大揽有损谦逊，便道：“虽说我在简家也自己操持过宴席，不过都是小打小闹，比不得这回庄重。

    况且我刚进王府没多久，许多事情摸不着门路。若是出了什么差子，岂不枉费母妃给我机会锻炼的一番心意了？

    还请母妃拨两个有经验的人指点指点我。”

    方氏原本还因自己将这么大一摊子事扔给一个才过门的小媳妇，有些愧疚不安，听她如是说，顿觉心中熨帖了不少。心想大抵在真正贤良的人，看谁做什么都是一片好心的。

    “张妈和佩玉是不行了，我叫怜珠过去帮衬你吧。你有什么不明白的，只管来问我，或者去找房妈。房妈也是府里的老人了，这王府里的事，鲜少有她不知道的。”

    简莹嘴上答应着，心下却有些不以为然。

    晓笳调查先王妃死因的时候，第一个就想到了房妈。结果打听到，房妈在周漱年满三岁的时候就离开王府了，直到先王妃去世，新王妃过门，才又被济安王请回来照料周漱。

    可见王府里发生的事，房妈不知道的多着呢。

    又坐了一阵子，便回到采蓝院，将姜妈、雪琴等人叫过来，说了王府要为知府一家摆宴接风的事儿，做了明确的分工。

    “虽说摆宴的时候是男女分开的，可都是摆在西苑的，男席那边少不了也要看顾一二。别人去不方便，姜妈你辛苦一趟，去前院找颜管家核实一下，需要我们帮着准备些什么。

    既然是宴席，酒菜便是重中之重。

    往年王府定然摆过类似的宴席，雪琴你去大厨房问一问，做饭的师傅都有谁，是王府自备，还是从外头请，人是否可靠。有哪些菜色，需要准备哪些食材、酒水、用具。

    金屏你去找怜珠，确定一下来宾名单，叫人备好请贴，顺便弄明白座次。等到开宴的时候谁坐哪一桌，坐在什么位子上，千万别搞错了。

    晓笳，你跟着金屏，把名单上的人都记住了，去打听打听各人的口味，有没有什么忌口的东西，一定要让客人们吃好喝好。

    银屏你去问一下，类似的宴席以前都是摆在哪里的。仔细检查主要活动场所的门窗，屏风，廊柱，花草树木，哪里坏了，赶紧找人修整，保证大家的安全。

    这样的场合，少不了要听戏。云筝你去找房妈问问，请哪个戏班子，排些什么戏，把这一摊负责好了。”

    一口气说完，感觉没什么遗漏的，便拍了拍手，“好了，大家都散了去忙吧，今天晚饭之前过来汇报。”

    大家齐声应“是”，各自领命而去。

    只剩下一个彩屏孤零零地站在那儿，“二少夫人，还有奴婢呢，奴婢干什么？”

    简莹像是才看见她一样，想了半天也没想出什么是适合她做的，索性放弃了，“你就跟着我吧，替我跑跑腿儿传传话什么的。”

    “是。”彩屏没觉出自己被敷衍了，认为能留在主子身边就是得了重用，高高兴兴地答应下来。

    三位姨娘得到消息，相约而来，表明自己愿意领一部分差事，替简莹分忧。

    简莹打定主意捞一把油水，自是不会将要紧的事情交给她们去办。思量一番，就让擅长打理花草的妙织去挑选点缀宴会场所要用的植物。

    灵若是方氏屋子里的出来的，跟那边的人比较熟，去府库挑选桌椅、帘帐、屏风等物。

    君萍做的一手好点心，被派去负责饭前饭后的茶点。

    周漱听说方氏将宴请的事情推给了简莹，有些放心不下，立刻推掉手头的事情，赶了回来。

    进了采蓝院，只见下人们进进出出忙忙碌碌的，本该焦头烂额的简莹却坐在屋子里悠闲地呷着汤水，不由暗笑自己沉不住气。

    他娶的好歹是简家嫡出的小姐，怎会被一场宴席给难住了？

    放松下来，便起了玩笑之心，“娘子当真驭人有方，叫别人忙得脚不沾地，自己在这里躲清闲。”

    简莹很友爱地将另一碗晾着准备待会儿喝的汤推给他，“鱼头豆腐汤，喝点儿吧，清热润燥，解毒健脑，还能补钙。”

    周漱见汤色奶白，拿起汤匙尝了尝，没有半点腥气，只觉鲜香可口，不知是下面人费了多少心思熬出来，心说她倒是会享受。

    终究放心不下宴席的事，便又问道：“你有把握办好吗？要不要我拜托黄尊，寻几个媳妇婆子来帮你？”

    简莹抬起眼睫瞥了他一眼，“我这儿不缺媳妇婆子，你寻几个黄尊来帮我好了。”

    周漱明知她说的是玩笑话，当不得真，还是忍不住较起真来，“娘子为何对黄尊念念不忘？莫非在娘子看来，黄尊那样的身形相貌便是男人之中的极品了？”

    “他是不是极品你还不知道？”简莹神态鄙夷地道，“跟他基情四射的又不是我。”

    周漱一怔之后反应过来，便有些哭笑不得，“娘子，我跟黄尊不是……”

    “二少夫人，世子妃来了。”有人在门外通禀，截断了他的话头。

    ――