
    周沁等了一上午，也没有等到回复。

    虽然有些失望，但她还是很有自知之明的，心知跟以方依云为首的才女们相比，自己方方面面都差得不是一星半点儿，是以并不十分失落。

    中午是大宴，就地摆在归一楼的底层。通开南边的两个大间儿，分别用作男女席位。

    两下挨着也是有用意的，为的是让那些经过初步审查，觉得人还不错，有意结亲的女家，借此机会再相看一回。

    一顿饭下来，已经有几家心照不宣地定下了。只等回去之后，请了媒人上门说合。

    待撤去酒席，下半场的诗会又开始了。

    周沁没抱期待，便不去作诗，只跟几个要好的女孩儿凑在一处说话。

    方夫人因楚非言提前离场，从谭先生那里也没打听出什么来，有些恹恹的提不起精神。

    方依云已经说服了方知府和谭先生，今天的诗稿刻印成册之后，卖得银钱全部拿来用作收养女童的善资。为了尽可能多地征集佳作，一改往日的高冷，认真地指点几位世家小姐作诗填词。

    大概上午用光了才思，男女两边传递的诗稿都不多，申时过半，便有人陆陆续续地离席。

    简莹心中有事，见周沁也无意作诗，便招呼她和周汐回沁晴阁。

    正准备离开，甘草就捧着一张纸兴冲冲地跑了回来，“二少夫人，三小姐，有了，有了。”

    不等周沁开口，茯苓就沉了脸呵斥她，“什么有了？叫人听见误会了还得了？”

    甘草吐了吐舌头，也不在意，将那张纸献宝一样呈给周沁。

    周沁猜到有人回应了她的诗文，心跳微微加速，接过来一看，不由愣住。

    原来这并不是哪位少年郎为表欣赏而做的诗文，恰是她传过去的那一篇。上面密密麻麻地写了许多批注，还帮她改了几处用词不当的地方，最后写了一句六字的评价：足见性情率真！

    并未署名。

    周沁盯着最后一句看了半晌，脸上便泛起红晕。

    简莹看她这模样，便觉有戏，打趣地凑过来，“来来来，让我瞧瞧，是哪家的公子有眼识得金镶玉？”

    “不是了，不是二嫂想的那样。”周沁将那张纸藏到身后，说什么也不给她看。

    简莹嗔她一眼，“藏个什么？你若中意，还不是要我来帮你相看？”

    “二嫂，你胡说什么？”周沁一跺脚，红着脸抢先出去了。

    “二嫂，我是不是又要有三姐夫了？”周汐笑嘻嘻地问。

    简莹捏了捏她的小鼻子，“三姐夫是肯定会有的，但是不是这一个就不一定了。咱们王府的姑娘，当然得找最优秀的男子当夫婿。”

    “我长大了不嫁人，我要一辈子留在王府里陪母妃，还要照顾小妹妹。”周汐一本正经地道。

    简莹有些惊讶，心说这孩子受什么刺激了？

    张妈见简莹看她，忙笑道：“可能是王妃无意间说了一句，让四小姐将来帮着照看小妹妹，四小姐就上心了。”

    简莹笑了一笑，没有言语。

    能让周汐如此上心，定是叮嘱了很多遍，可见方氏这一胎怀得不是那么心安理得。

    她也曾猜测过方氏肚子里的孩子到底是谁的，毕竟七夕晚上发生了那样的事，没过多久方氏就有了喜讯。时间太接近了，让人不能不怀疑。

    现在看来，十有八~九是禁忌之恋的苦果。

    老子抢了儿子的心上人，时隔多年儿子又给老子戴了绿帽子，还有一个一出生身份就注定会十分尴尬的孩子，这王府里的人伦关系真叫一个乱。

    方氏也糊涂了，周汐才九岁，何苦说些有的没的，给一个小孩子增加心理负担。

    一面感叹一面出了归一楼，忽听元芳小声喊了一句“二少夫人”，她立时回神，“怎么了？”

    元芳不说话，拿手指了指。

    简莹顺着她手指的方向看去，就见一个婆子躲在一棵梅花树后探头探脑，衣着打扮似曾相识。

    “跟昨天是同一个人。”元芳提醒她道。

    简莹微微眯眼，一回可能是巧合，两回就不可能是巧合了，“先别惊动她，你悄悄靠过去，把人给我抓来。”

    “是。”元芳答应下来。

    往前走了一段，瞧见那婆子一直遮遮掩掩地跟在后面。便趁简莹站住脚与人说话的空当，悄悄离队，从一侧绕到那婆子身后去。

    等家简莹回到沁晴阁的时候，元芳已经将人拿住，先一步带了回来。

    这婆子五十岁上下的年纪，瘦长脸，眼珠子滴溜溜地转着，透出几分精明市侩来。被制住了，也不甚害怕的样子。

    “说吧，为什么鬼鬼祟祟地跟着我。”简莹淡淡地开了口。

    “是楚公子。”婆子目光闪烁地道，“楚公子让小的盯着二少夫人的。”

    简莹心道难怪楚非言能提前赶到西门堵截她，敢情早就收买了人帮他通风报信。她觉得她已经把话说得很清楚了，莫非他还不死心，还想找机会“劝”她跟小六儿角色互换？

    心知这婆子的话不能尽信，便又问道：“你是哪家的人？”

    “小的是知府夫人为着这回的诗会，临时雇来打杂跑腿儿的。”婆子流利地答道。

    简莹还待再问，就见张妈匆匆忙忙地进门来，“二少夫人，府里出事了……”

    话说到一半儿，就有个生面孔的婆子跪在地上，忙止住了话头。

    简莹看了元芳一眼，元芳会意，将那婆子拉出去，关进茶房旁边的杂物间里。

    “府里出什么事了？”人一走，简莹就赶忙问张妈。

    “方才王妃遣人来送信，说是苏姨娘要生了。”张妈答道。

    简莹脸色微变，“不是有半个月吗？怎的突然要生了？”

    “说是被人冲撞动了胎气。”

    “被人冲撞？”简莹不解地蹙了眉头。

    苏秀莲自进了王府，一直规规矩矩老老实实的，上次被人设计落水之后，就再没出过天水阁。又有房妈和甘露两个周全人儿盯着，怎会被人冲撞？

    “好像是灵姨娘。”张妈看出她的疑惑，补充了一句，又催促道，“王妃派来的人说，苏姨娘的情形很不好，怕是要难产。您还是赶快收拾收拾，回去瞧瞧吧。”

    ――(未完待续。)