
    简莹觉得紫鹃这名字有点儿耳熟，想了半天，才想起是跟灵若一道被方氏送给周漱当通房，结果吊死在仓房的丫头。

    听孟馨娘这语气，好似知道什么内幕，立时来了兴趣，“大嫂快跟我说说，那紫鹃到底是怎么死的？”

    孟馨娘提起这茬，本意是要挑拨她和周漱，叫他们夫妻猜忌。这会儿见她兴致盎然，俨然一副听说书人讲故事的架势，不由气恼地哼了一声。

    心说等知道了周漱的真面目，看她还能不能保持这份好兴致。

    深吸了一口气，便答非所问地开了口，“曾经有一位姓栾的太医看中二少爷的资质，想要收他为徒，后来又改了主意。

    不久之后，王爷请了一位在江湖上颇有名望的老前辈，指点二少爷习武。那位老前辈说二少爷根骨极佳，也想收他为徒，后来也改了主意。

    你可知道二少爷为何学不得医，习不得武？”

    “不知道。”简莹答得干脆，又循循善诱地问道，“大嫂知道？”

    “我当然知道。”孟馨娘冷笑道，“因为他是七月十五子时正刻出生的，是修罗转世，性情乖戾，阴狠好斗……”

    “你等会儿，等会儿。”简莹打断她的话茬，“周漱不是七月十四生的吗？”

    孟馨娘听她直呼周漱的名字，只当她乱了方寸，唇角的笑意加深，“那是王爷怕传了出去，会有人拿了二少爷的生辰八字做文章，是以给了重赏，叫产婆将出生的时辰早说了三刻钟。

    你现在知道栾太医和那位江湖老前辈为何不肯收二少爷为徒了吧？

    因为他骨子里是一个大邪大恶之人，若是学会能左右人命的武功和医术，必然为祸天下。”

    简莹眨了眨眼，“你说的这些跟紫鹃的死有什么关系？”

    “紫鹃被王妃送给二少爷的那一天正是鬼节。”

    “所以呢？”简莹依旧糊涂。

    “据说修罗转世的人，到了鬼节那天晚上，就会现出残忍嗜杀的本性。”孟馨娘说完这话，见简莹瞪着一双大眼呆住，复又冷笑一声，“紫鹃是被二少爷杀死的，然后伪装成投缳自尽的样子。”

    “真的吗？”听了这话，猫在门外的萧铮忍不住用胳膊肘子碰了碰身边的周漱，“你真的杀了那个叫紫鹃的？”

    周漱拿胳膊肘捣回去，“胡说八道。”

    咬牙切齿地扔下四个字，又赶忙竖起耳朵仔细倾听门里的动静，唯恐简莹听信孟馨娘的话，嫌弃了他。

    简莹愣了半晌，“扑哧”一声笑了，“鬼节那天出生的就是修罗转世吗？

    照大嫂这逻辑，端午节那天出生的都是屈原，财神节那天出生的都是财神，七月七那天出生的不是牛郎就是织女，这要是赶上正月初九出生，是不是就能当上老天爷，一统三界了？

    还以为你能说出什么惊人内幕，搞了半天是瞎子算命纯扯淡。

    没那文学细胞，就别讲故事，这不是浪费人家的感情吗？”

    送了孟馨娘一对儿鄙夷的白眼，便不再搭理她，从怀里摸出一块热乎乎的点心，自顾自地啃了起来。

    孟馨娘被她抢白了一顿，胸口起起伏伏，拢紧了有些冻僵的手指，“你若不信，大可以去问房妈。”

    “我信。”简莹漫不经心地道，“有个修罗转世的夫君也不错，好歹是个神呢。

    这年头干什么不得靠关系啊，等我死了，有个这么硬的后台，那还不是想怎么投胎就怎么投胎？

    大嫂要是从现在开始好好巴结我，我到时候还能帮你说几句好话，让你在地狱里少受点儿苦。”

    孟馨娘听她拐弯抹角地咒自己下地狱，脸色都青了，五官微微扭曲着，“弟妹怎知自己不会死在我的前头？”

    “你想我死在你的后头？行啊，我让你先死。”

    “你……”

    萧铮憋不住，“噗”地一声笑了出来。未免里头两个听见，赶忙拿手捂住嘴巴。

    周漱也弯了唇角，心说不愧是他娘子，这气死人不偿命的本事一日比一日见长。

    想起她说有个修罗转世的夫君也不错，只觉心里熨帖得很，嘴角边的笑意一直蔓延到眼底。

    “嫂嫂当真有趣得紧。”萧铮压低了声音笑道，“我以前怎么就看走眼了？”

    大概是受了简莹的影响，每次听到“嫂嫂”这个称呼，周漱都觉分外刺耳，敛了笑意瞪过去，“我在这里守着我娘子，你赖在这里做什么？”

    “我这不是为了陪你吗？”萧铮嬉皮笑脸地往他身上蹭了蹭，又唏嘘道，“嫂嫂这嘴皮子实在了得，她平日里跟你也是这样说话的？”

    “我们夫妻之间如何说话，关你何事？”周漱语带讥讽，“堂堂世子爷，蹲在这里听女人家的墙角，你不觉得有**份？”

    萧铮最不在乎的就是身份，“不觉得，我以为有意思得很。再说，你不也在听吗？”

    “我是为了守着我家娘子。”周漱没好气纠正他道。

    “我是为了守着我家嫂……”

    “滚！”周漱终于隐忍不住，一脚踹了过去。

    也不知是这一脚产生了蝴蝶效应，还是赶巧了，祠堂里头的简莹和孟馨娘听到门外有动静，一愣的工夫，忽觉哪里刮来一股冷风，烛火东倒西歪了一阵，噗噗几声，先后熄灭了，供台上的灵位哗啦啦地倒了一片。

    “啊――”

    孟馨娘骇得魂飞魄散，长声惨叫。

    门外的周漱和萧铮一跃而起，双双闯进门来。

    “娘子，娘子你在哪里？”周漱急声喊道。

    “你娘子我在这儿呢。”简莹的声音穿透黑暗，不急不缓地传了过来。

    周漱循着声音摸过去，紧紧抱住她，“娘子，你没事吧？”

    “能有什么事？”简莹把最后一口点心送进嘴里，顺手在周漱的衣襟上抹了两把，“做亏心事怕鬼敲门的人又不是我。”

    周漱听她声音镇定得很，没有一丝慌乱，先有些骄傲，又有些失落。心说这丫头什么时候能柔弱无助一回，让他豪情万丈地保护她一把？

    “金石，麻烦你去点燃蜡烛。”他扬声说道。

    萧铮答应一声，仗着自己出色的夜视能力，三步两步来到供台前，摸到火折子晃亮，将最近的两根蜡烛点燃。

    一抬眼，瞧见倒作一堆的灵牌，忍不住打趣道：“嫂嫂说了什么逆天的话，竟惹怒了老周家的祖宗们？”

    ――(未完待续。)