
    简莹跟众人道声“失陪”，便离席而去。

    姜妈因简四太太今天有些反常，忍不住多了看了简四太太几眼，行动间就有些慢了。

    再想跟上去的时候，却被简四太太身边的大丫头绣屏拦住了，“四太太怕六小姐身怀有孕，吃不惯这席面，特地叫人开小灶加了几道菜，姜妈您帮着瞧瞧去，看看有没有什么是六小姐用着不妥当的。”

    姜妈有些迟疑，转念一想，二少夫人身边有雪琴、晓笳和元芳几个跟着，也出不了什么事儿，遂放心地随着绣屏一道去了。

    “真是个不长眼的丫头。”雪琴用帕子帮简莹挡着背上的污痕，嘴里嘀咕个不停，“入夏才做的衣服，头一回穿就叫她给糟蹋了。

    幸好多带了一身以防万一，要不然还真是麻烦了。”

    晓笳有些犯愁地蹙了眉尖，“这几层衣裳都湿透了，咱们只带了外衣，贴身的衣裳怎么办？”

    “要不俺回王府拿去吧，俺腿脚快，两刻钟的工夫就能回来。”元芳接话道。

    “回什么回？栖霞小筑原本就是二少夫人的闺房，里头应该还留着以前穿过的衣服。”雪琴说着打量了简莹几眼，“我瞧着二少夫人的身量跟出嫁之前没多大变化，想必还穿得上。”

    元芳摸着脑袋嘿嘿一笑，“也是啊，俺又忘了这是二少夫人的娘家了。”

    “许久不穿，怕是该招虫蛀了。就是没招虫。不洗不晒的，也不好让二少夫人上身。”晓笳请示地看了简莹一眼，“二少夫人，还是奴婢回去取吧，元芳留下保护您。”

    “不用那么麻烦。”简莹眼睛望着栖霞小筑的方向，唇角上翘，“我娘肯定早就给我准备好了。”

    本就没多远的路，说着话便到了地方。

    翠屏早早就在门口候着了，“六小姐，浴桶热水奴婢都准备好了。”

    简莹淡笑着扫了她一眼。“你动作还真快。”

    “六小姐过奖了。”翠屏眼神闪躲了一下。把身子躬下去，“六小姐快些进去吧。”

    简莹点了点头，迈步进了门。四下张望一番，见院子里一如过去那般干净整洁。连花畦里面的花草也不曾变动过。窗纱是新换的。依旧是松绿色的蝉翼纱。配上岁寒三友的窗棂花纹，很是清新雅致。

    想必简四太太一直期盼女儿能够归来，所以处处保留小六儿的喜好。叫人精心打理来着。

    她从来没有把简家当成自己的娘家，并去吃那份闲醋。领着雪琴三个进了屋子，便将翠屏和守在门口的两个粗使婆子打发了，“你们都下去吧，这里有雪琴她们伺候就够了，有事儿我会叫你们的。”

    “是。”翠屏和两个婆子齐声答应着退出门去。

    雪琴先一步进了里间，见用屏风隔开的净房之中，圆木桶，冷热水，巾帕，澡豆，一应俱全，还有簇新的贴身衣裳，果然如简莹所说，什么都准备好了。

    只是门窗紧闭，感觉十分闷热。

    “这大夏天的，怎关门堵窗的？”她忍不住嘟囔了一句，又吩咐道，“晓笳，你去开两扇窗子通通气。”

    晓笳答应一声，刚要迈步，就听元芳低喝一声，“慢着。”

    “怎的了？”雪琴和晓笳齐齐看过来。

    “你们没闻到什么味道吗？”元芳眼中精光隐现。

    雪琴吸了吸鼻子，“不就是热水和澡豆的味道吗？”

    “不是，还有别的味道。”元芳目光急扫，待瞧见摆在床头的铜胎掐丝珐琅高脚香炉若隐若现地冒着轻烟，立时警觉起来，“雪琴姐姐，晓笳，你们快带二少夫人出去。”

    话音未落，只听“呼”地一声，一道人影自低垂的幔帐后头晃了出来，径直扑向元芳。

    雪琴和晓笳大惊失色，赶忙护着简莹向外走。刚走了没几步，就觉两腿发软眼前发花，身子摇晃几下，便双双倒在地上。

    简莹听元芳说有味道的时候，就下意识地屏住了呼吸，倒是比她们清醒一些。踉踉跄跄地摸到门口，还是坚持不住，扶着门框慢慢地倒在了地上。

    元芳强撑着斗了几个回合，终是体力不支，被那人一掌打晕过去。

    “都倒下了？”一个冷沉的女声自门外响起。

    跟元芳交手的也是一个十四五岁的女孩儿，拿脚踢了踢元芳的小腿，见她半点反应也没有，才应了一声“是”。有功夫的这一个都晕透了，另外那三个也不必费心查验。

    “熄了香，把碍事的那几个弄走，剩下那一个扒光了放到床上去。”门外的人又吩咐道，“小心一些，莫要伤到她，伤了就不美不够吸引人了。”

    “是。”女孩儿答应一声，将雪琴、晓笳和元芳三个一一拖到净房去。

    又将简莹抱到床边，三下五除二剥光了衣服，拔掉头上的钗环，将头发垂下来，遮住面庞。将人小心翼翼地放到床上，薄被半遮半露地搭在身上，放下纱帐，将一截白嫩的手臂拉出来垂在外面。

    这边刚刚布置妥当，就听翠屏低声禀报，“人来了。”

    “来得正好。”门外的人轻笑一声，“你可以去报信了。”

    水阁之中气氛正好，推杯换盏，言笑晏晏。连路过的鸟儿都来凑热闹，三三两两地聚在枝头，叽叽喳喳地应和着水阁里的欢笑之声。

    齐嫣然和燕小姐双双举杯上前，给简二太太敬酒。简二太太豪爽地一饮而尽，又拉着齐嫣然和燕小姐说话，把两人夸了又夸。

    燕小姐面上端着得体的笑容，一句是一句地答着话。

    齐嫣却对简莹迟迟没有出现颇为在意。眼睛不时瞟向那个空位，瞅了个空子便半开玩笑地问道：“简家姐姐怎的去了这么久？她再不回来，我们可要把酒喝完了，是不是该叫人去催一催？”

    “不用不用。”简四太太赶忙说道，“左右她怀着身子也喝不得酒，我给她另备了几样小菜，等她回来慢慢吃就是了。”

    “四太太当真心疼女儿。”燕大太太打趣道，“有这样的母亲，六小姐可真是有福喽。”

    简二太太见简四太太脸上虽然挂着笑，却是一副神思不属的模样。似乎没听出燕大太太话里有话。立时接起话茬，“四弟妹说了，将来有了儿媳妇啊，会跟亲闺女一样疼着。”

    说着意味深长地看了燕小姐一眼。

    燕小姐脸上一红。嘴角噙着羞涩地笑意。微微低下头去。

    众女眷自是知道简家跟燕家要结亲的。纷纷来凑趣儿，“不知谁家女儿有这样的好福气，能做了简四太太的儿媳妇呢。”

    “简家这样的家世。还有哥儿的品性，那都是一顶一的好。不管谁家的女儿来配，必定是个百里挑一的。”

    简灼华不爱听这两头奉承的话，把嘴一撇，正要开口嘲讽几句，就见翠屏急慌慌地跑了来，“四太太，六小姐……六小姐……不好了……”

    “小六儿出什么事儿了？”简四太太反应极其敏捷，立时扭过头去，“你快把话说清楚。”

    众人也纷纷停箸凝神，将关切的目光投向翠屏。

    “六小姐换衣裳的时候突然肚子痛见了红。”翠屏万分焦急地道，“怕是要……要……”

    众人齐齐变了脸色。

    简二太太一马当先地站了起来，吩咐自己的贴身大丫头，“快去请大夫。”

    “我瞧瞧弟妹去。”孟馨娘紧跟着站了起来。

    虽然她不喜欢简莹，可人是跟她一起来的，出了问题，她怎么也要担些干系。

    “世子妃，要不要叫人回府报信，请了二少爷和高太医过来？”茗眉赶上一步，小声地问道。

    孟馨娘略一犹豫，“先不用，看看情况再说。”

    简四太太好似吓傻了，这会儿才反应过来，紧紧握着泰远侯夫人的手，“这……这可怎么办啊？”

    “你先别慌，兴许没有那么严重，我们先过去瞧瞧。”简二太太安抚住她，面带歉意地朝众人一福，“事出突然，扫了大家的兴致，实在抱歉。”

    又转头吩咐简三太太，“三弟妹先陪着，我们去去就来。”

    简三太太点头答应了。

    简灼华却坐不住了，“小六儿都出事了，谁还有心情坐席啊？我也瞧瞧去。”

    燕氏见简四太太拉着自己不放，便也站起身来，“按理来说，我这外人不该去添乱的，不过此事非同小可，不去瞧瞧实在让人无法放心，我陪四太太走一趟吧。”

    燕氏要去，燕大太太自然也不能落下，“我也去，都是生养过的人，兴许能帮着出出主意。”

    方夫人自觉跟济安王沾亲带故，便也起身跟上。

    只有简无双坐着没动，目光幽深如井，不知道在想些什么。

    其他人要么身份和情面不够，要么是尚未出嫁的姑娘家见不得血光，只能留在水阁。有几个八卦好事儿的，便悄悄示意自家丫头婆子前去打探消息。

    孟馨娘、简二太太和简灼华三人最先进到里间，连一个下人的影子都没瞧见，便觉出事情不对了。往里走了几步，见床边的地上胡乱地扔着男人和女人的衣裳鞋袜，先后变了脸色。

    简二太太还来不及阻拦，简灼华已经三步并作两步冲到床边，撩开帐子一看，先是“啊”地叫了一声，随即怒道：“你们在干什么？”

    孟馨娘和简二太太眼尖的瞧见两个并排躺着的人影，男人赤~裸的手臂揽在女人雪白的肩头上，又瞧着地上的女式衣衫十分眼熟，仿佛是简莹先前穿过的，意识到要出大事了，俱是唬得双腿发软。

    还是简二太太沉稳一些，当机立断地吩咐：“快堵住门口，不要放了任何人进来。”

    身后的丫头婆子齐声答应，然而还不等行动，简四太太已经引着泰远侯夫人、燕大太太和方夫人闯进门来……

    ――(未完待续……)