
    听到这熟悉得令人憎恨的声音，简四太太大脑轰地一声，如同挨了一记闷棍。疑心自己听错了，两眼圆瞪，直直地盯着门口，似要分辨，又似要确认什么。

    简莹扶着雪琴的手进了门，叉手朝众人道了个万福。

    饶是简四太太一再说床上那个不是小六儿，泰远侯夫人也说那一个是自己的干女儿，没有见到简莹，孟馨娘心里终究踏实不下来，此时才将提着心放回原位。

    简二太太和方夫人也不同程度地松了口气。

    “玉簪？！”乍然瞧见一个跟玉簪容貌相似的人，苗少闲惊愕不已，看看怀里的人，再看看简莹，一时间分不清哪一个才是自己的心上人。

    这一声“玉簪”，惊醒了怀中之人。只听她嘴里“啊”地大叫一声，挣脱他的手臂，两眼泛着诡异的红光，没命地扑向门口这边。

    “元芳。”简莹喝道。

    一道人影应声挪闪进门，迎上玉簪，对准后颈就是一掌。

    玉簪身子一晃，软软地倒了下去。

    元芳伸手一捞，将人打横抱起，径直放到被褥凌乱的床上去。

    “大胆。”苗少闲后知后觉地跳了起来，两眼喷火地瞪着元芳，“你一个小小的丫头，居然敢对玉簪……”

    “少闲，你给我住口。”燕氏沉声喝道。

    被她一瞪，苗少闲的气焰登时矮了一大截。再不敢发作元芳，只急切呼唤着“玉簪”。跟到床边去。

    “玉簪姑娘怕是受惊魇到了。”简莹一句话交代了自己让元芳出手的原因以及目的，语气淡淡的，听不出什么情绪。

    “不对。”一直呆立如雕塑的简四太太，终于在这一刻有了反应，指着简莹声嘶力竭地喊道，“她不是小六儿，她才是那个野种……”

    “四弟妹。”简二太太大喝一声截断她的话茬，唯恐她又说出什么不当的话来，紧跟着吩咐，“小六儿。你娘怕是也受惊魇到了。快让你的丫头扶她回房休息。”

    简莹会意，“元芳。”

    元芳闪身上前，一手压下简四太太如锥似剑、散发着浓浓恨怒之意的手指，一手紧紧地挽住她的手臂。“四太太。奴婢送您回去。”

    简四太太大力挣扎。两眼狂怒地瞪着简莹，“你歹毒的野种，居然敢算计我的小六儿。我跟你拼了……”

    “哎呀，我娘这是怎的了？”简莹焦急地道，“元芳，快帮我娘顺顺气。”

    元芳收到她的眼神示意，借着抚胸的动作，在简四太太胸口的穴位上重重地按下去。

    简四太太一口气喘不上来，喉咙里“嗬嗬”作响，眼睛翻动两下，顷刻间便晕了过去。

    “娘。”简莹提着裙摆奔过来，用力拍打着简四太太的脸颊，“娘你怎么了？娘你快醒醒啊。”

    “二少夫人莫急。”方夫人赶忙出声安抚，“四太太怕是肝郁气结,痰迷心窍，等大夫过来给扎一针，将那口痰吐出来就没事了。”

    简莹并未因她这话安心多少，急声吩咐道：“晓笳，你快去瞧一瞧，大夫怎的还没过来？”

    晓笳答应着退出门去。

    孟馨娘也上前开解，“弟妹，你怀着身子呢，不要太着急了。四太太吉人天相，肯定会没事的，还是赶快把人送回去吧。”

    “不要来回折腾了，就送到隔壁房间吧。”简二太太眼见局势控制住了，心头一松，这才觉出自己捏了两把冷汗，定了定神，又补充一句，“免得大夫来了两头跑。”

    说着扬声喊进一个健壮的婆子来，将简四太太背到隔壁安置。简莹等人都跟了过去，只泰远侯夫人一个站在原地未动。

    勒令苗少闲穿好衣服，叫他跪在面前，“说吧，到底是怎么回事？”

    苗少闲眼神游移着，“是……是玉簪约我来的……”

    “胡说。”燕氏怒喝道，“玉簪一向洁身自好，做事极有分寸，怎会约你在别人家的后院幽会？莫不是你情难自已，动了不该动的念头？”

    “不是不是。”苗少闲急急辩白，“舅母你相信我，真的是玉簪约我过来的。

    我本来在前头喝酒的，玉簪叫一个丫头偷偷递话给我，说有重要的事情同我商议，叫我到这里来找她。我进了门，就见她脱……那样躺在床上，我本来就喜欢她，哪里忍得住嘛？

    所以就跟她……”

    燕氏目色一沉，“你初来乍到，人生地不熟的，只昨天晚上来后院见过我一回，是如何顺顺当当找到这里来的？”

    “是那个传信的丫头引着我过来的。”苗少闲赶忙答道，“那丫头对后宅十分熟悉，七拐八拐的，一路上都避开了人的。”

    听到这里，燕氏若还不明白苗少闲是遭了旁人算计，那她就白活这几十年了。至于遭了谁的算计，又为了什么算计，她一时间还理不出头绪。

    不过她有一种直觉，这事儿跟那位与玉簪容貌相似的六小姐脱不了干系。简四太太很不对劲，那位简二太太好似也在遮掩什么。

    努力将心头那股子无名火气压下去，“我叫人帮你收拾一下，你赶紧回前头去，权当什么都没有发生过……”

    “怎么没有发生过？我和玉簪都有夫妻之实了。”苗少闲急了，“舅母，玉簪我是一定要娶的，你不能说话不算话啊。”

    “你这孽障。”燕氏见他如此冥顽不灵，恨不能活活掐死他，“若不是你被色迷心，怎会闯下这样大的一桩祸事？这事儿你别再掺和了，自有我来处置。”

    “那玉簪……”

    “她好歹也是简家的女儿，你毁了人家的清白，便是想不认账都不行了。只管滚去喝酒吧，保准叫你如愿就是。”

    苗少闲知道自己这舅母是言出必行的，立时放了心。由着燕氏的贴身丫头帮他收拾一番，兴高采烈地去了。

    燕氏目送他出了门，唇边泛起一丝冷笑。

    她是怀着交好之心而来，没想到会被搅进这样令人作呕的事情里面。虽说那设局的人可恶，但苍蝇不叮无缝的蛋，她那外甥若行端坐正，也不会落入圈套。

    人家女儿毕竟丢了清白，她便是想推卸责任也推不干净。泰远侯有意与简家交好，不能因为一点子糟烂事儿撕破脸。

    这只苍蝇她忍着恶心吞下了，然而简家若是想瞒天过海，就这样糊弄过去，却是万万不能的，必要让他们给个满意的交代不可。

    ——(未完待续……)

    PS：感谢以下几位童靴投出的月票：nidaye323（2张），闇夜行走，爱情没来过，书友131213145546934（2张），三鞠躬！！！

    今天收到好多月票，还有打赏，亦函努努力，晚些时候再更一章，万分感谢亲们的支持！！！