
    回到王府，简莹被猴魁引着径直来了茗园。

    进到厅中，就见周漱陪着一个须发花白的老者坐在暖榻上喝茶。

    这老者年逾六旬，体型精瘦，国字脸，八字眉，下巴上蓄着一把保养极佳的胡子。盘着双腿，坐姿沉稳如钟，看向周漱的眼神带着几分不假掩饰的考量。

    周漱瞧见简莹，便含笑招呼道：“娘子，快来见过高太医。”

    简莹应了声“是”，上前端端正正地道了个万福。

    高太医张开两手，虚扶了一把，“二少夫人快别多礼，折煞老夫了。”

    一笑满脸褶皱，慈蔼之中不乏精明。

    简莹直起身子，说了两句客套话，上前给两人添了茶，“不知太医何时过来，是否带有家眷，也没有事先作准备……”

    高太医接茬笑道：“拙荆十年之前就已辞世，家中两个犬子不喜攻读，亦不擅医道，老夫见他们在京城无所作为，早早就打发他们回家乡种地去了。

    老夫一个人清静惯了，除了两个药童，一个常年随侍的老仆，并未带了别的家眷过来。

    让二少夫人费心了！”

    “太医不远千里，传道授业而来，我们费心一些岂不应当？”简莹微微一笑，转向周漱，“依夫君之见，太医住在何处为好？”

    “就住在茗园吧。”周漱显然是早就想好了的，不假思索地答道，“此处宽敞，有花有草，适宜居住。而且这里本就是我的外书房，我来来去去求教先生也便宜。”

    简莹点了点头，“这样也好，回头我叫人送些被褥帘帐和杯盏摆件过来。”

    语气略顿，看向高太医，“不知太医在饮食上偏爱什么口味？”

    “老夫是南方人。偏爱清淡，除此之外，倒没什么讲究。”老太医笑呵呵地答道。

    “刚好，大厨房那边年前才进了两个扬州的厨子。我去请示母妃，调一个过来。以后府中若无大宴，夫君便陪太医在茗园用饭，如此也清净自在。”

    高太医对她的安排十分满意，“有劳二少夫人设想周全。老夫便觍颜受谢了。”

    “应当的。”简莹笑道。

    又说了一阵子闲话，便告退出来，留他们师徒两个自行喝茶。回到后院，直奔菁莪院。

    一进门，就感觉气氛有些不同寻常。

    方氏坐在上首，一手无意识地抚摸着自己高高隆起的腹部，面上无波无澜，看不出什么情xù。

    齐庶妃坐在下首，正拿着帕子不住地抹着眼泪。

    周沁坐在她对面，神色尴尬又恼怒。

    “这是怎的了？”简莹只当周沁说了想去梨花苑做事的想法。有意插科打诨道，“我一路走过来，没听说府上有什么值得伤心的事。

    难不成有什么好事，让齐庶妃喜极而泣了？”

    下人们不好开口，周沁也羞于启齿，齐庶妃又忙着哭，还是方氏不喜不怒地开了口，“可不是好事吗？有人上门提亲了。”

    简莹一愣，“提亲？给谁提亲？”

    “平日里就数你聪明，这会儿倒是糊涂了。”方氏嗔了她一眼。目光往周沁那边扫了扫，“还能有谁？咱们府上如今不就只有这么一个到了年纪还没成亲的吗？”

    简莹疑惑地眨了眨眼，心说既然是好事，怎的一个一个都这副德行。半点儿喜气也无？难不成提亲的人家门户很低，抑或者男方的品性不好？

    “二少夫人，来提亲的是滕家呢。”张妈好心地提醒了她一句。

    简莹忍不住张大了眼睛，“该不是之前退亲的那个滕家吧？”

    “除了那个滕家，还有哪家脸皮这样厚的？”周沁愤然地插了一句嘴。

    简莹愈发糊涂了，“这到底是怎么回事？”

    方氏瞟了张妈一眼。“你给老二媳妇说说吧。”

    张妈应了声“是”，便将事情一五一十地说了。

    滕少爷带回去的那个叫婉言的外室果然不是个善茬，自进了滕家的门就没个消停。借着有孕，把个滕少爷拿得死死的。

    滕夫人眼瞅着儿子整日跟个女人腻在闺房里，今日画眉，明日绾青丝，荒废了学业，又急又气。任滕少爷如何软磨硬泡，就是不肯答应让他娶婉言做正室。

    一面遣了媒人四处说亲，一面借着保护婉言和腹中胎儿的由头，挑了两个姿色出众的丫头给滕少爷做通房，不叫婉言得了独宠。

    两个丫头前脚被送了来，婉言后脚就摔了一跤。又请大夫又熬药，好一通折腾。

    滕少爷认定是两个丫头捣鬼，叫人将她们拖出去打了个半死。婉言又借着这股东风，将滕少爷房里凡是有几分姿色的丫头一个不剩地赶了出去。

    滕夫人气得大病一场，病好之后便将远房表姐家一个性格泼辣的女儿接到府里，盘算着把这外甥女许给滕少爷为妻，以便压制婉言。

    婉言知道了，又跟滕少爷好一通哭诉。滕少爷当面羞辱了表妹，又闹着分府另过，滕老爷不许，便扬言跟滕家断绝关系。

    今日锣明日鼓地进了冬月，婉言因一件鸡毛蒜皮的小事跟滕少爷闹脾气，一不留神果真跌了一跤。提早发动，生下一个男孩儿，自己也亏了身子。没熬到年底，便撒手去了。

    滕少爷悲痛欲绝，几次想要寻死殉情，都被滕夫人拦住。又几次三番拿了孩子做由头，劝他娶妻成家。

    滕少爷为了自己和婉言的血脉，终是点头答应了，还将搁下半年之久的书本重新捡了起来。

    儿子重振旗鼓，滕夫人自然喜出望外，重金聘了媒婆四处寻摸合适的姑娘。

    济南府有头脸的人家，哪一个不知道滕少爷是被王府退了亲的？又有哪一个没听说过滕少爷的光荣事迹？但凡稍稍要些脸面的人家，谁肯叫没毛病的女儿一嫁过去就养庶子当后娘的？

    连滕夫人的远房外甥女，也因受过滕少爷的羞辱，再不愿踏进滕家大门。

    有毛病的，或者家世低一些的，滕夫人又看不上，觉得委屈了自己才貌双全的儿子。

    挑来捡去，最后又将主意打到尚未寻着下家的周沁身上。

    今天早上简莹和周沁去梨花苑的工夫，滕夫人便带着重礼亲自上了门，直言不讳地提出，愿意出双倍聘礼，让儿子和周沁再续前缘。

    方氏因不知济安王是什么态度，并未立时表态，齐庶妃却动了心……

    ——(未完待续。)