
    听了这话那瓜子脸的女子略带娇羞地低了低头，那鹅蛋脸的女子却纹风不动，连眼睫都没有颤一下。

    周漱想起她提的那几个“立刻结束”的条件，唯恐她误会了，赶忙解释道：“她们都是母妃的故人之女，在这里帮我打理宅院的。”

    说着指了指那瓜子脸的女子，“这是茗眉。”

    “名如其人。”简莹夸了一句。

    这好像已经成定律了，但凡名字里带“眉”的，基本上都是引人遐想的大美人儿。

    “二少夫人谬赞了。”茗眉笑盈盈地福身。

    不等周漱介绍，那鹅蛋脸的女子便自己开了口，“奴婢峨蕊，曾与二少夫人有过一面之缘。”

    “咱们见过吗？”简莹有些惊讶，再定睛打量，的确觉得有几分眼熟，一时间又想不起在哪里见过。

    “娘子忘了吗？”周漱笑着提醒她，“我们第一次在碧泉居见面，就是峨蕊前去去拦车传话的。”

    简莹恍然大悟，“原来如此。”

    那时他瞒着济安王和方氏找她摊牌，想拿好男风的事吓唬她，让她主动退婚，自是不好从王府里挑人。于是从这金屋里找了一个，冒充方氏的丫头。

    她当时一门心思琢磨着要在未来婆婆面前好好表xiàn，哪里会去仔细留意一个丫头？

    “所以呢？”她依旧不明白周漱带她来的目的，“你提前好几天预约，把我带到这个地方，该不会就是为了介绍两个人给我认识吧？”

    “自然不是。”周漱笑着回了一句，便吩咐茗眉和峨蕊，“去开了库房吧。”

    两人齐声应“是”，便接过小丫头手里的风灯，亲自上前引路。

    简莹看着茗眉弱柳拂风一般的背影，兴味盎然地眯了眯眸子。

    如果她刚才没有看错，周漱说“自然不是”的时候，茗眉的表情好像有些失望。

    难不成这丫头真把自己当成这金屋里的阿娇了？

    周漱见她独自地笑个没完，有些莫名其妙，“娘子笑什么？”

    “开心呗。”简莹意味深长地看着他，“原以为抓了个馊窝头，没想到竟是个香饽饽。”

    周漱不明所以，也没往心里去，将她的手从暖筒里拉出来，包裹在掌心里握着。

    穿过五六道门，拐了七八个弯，前头领头的两个总算在一座有家丁把守的院子门前停住了。

    “二少爷，二少夫人，到了。”茗眉回眸一笑，便掏出一串钥匙，叮叮当当地走上前去，打开了那枚跟周漱拳头一般大小的铜锁。

    和峨蕊一人一边，用力一推，两扇沉重的黑漆大门，伴随着“吱吱呀呀”的声响，两向分开。夜色之中，像是一张黑洞洞的大口。

    进了门，简莹放眼打量，见这院子三面都是大块青石垒砌的高墙，只有正对门口的一面有一排不知几间的房子。正中有一正两侧六扇大门，门的两旁对称地开了一溜小小的气窗。

    有四名家丁手拄着长枪把守在门旁。

    这一回是峨蕊拿了一串钥匙出来，打开正中的两扇门。丫头小厮都留在外面，只她和茗眉进去，将里面的灯烛一一点燃了，又回到门旁，齐齐福身，做了一个“请”的手势。

    周漱携着简莹的手，嘴里说着“娘子当心”，扶着她迈过半尺来高的门槛。

    茗眉眼角捎着两人亲昵的身影，飞快地咬了一下红唇。

    见晓笳和元芳紧跟着简莹，就要迈进门来，立刻伸手拦下，“你们不能进去。”

    简莹脚步略顿，回头看了一眼，却没有作声，继续随着周漱往里走。

    晓笳心领神会，一弯腰，从茗眉的手臂下面钻了过去。

    “哎，你这丫头怎的不懂规矩？”茗眉立时急了，待要拉人，忽觉手腕一紧，继而传来一阵钝痛，忍不住“啊”地叫了一声。

    元芳借着抓握的动作，闪身进了门，将她滑腻腻的手腕甩开，嘴里嘀咕了一句，“俺又没使劲，叫那么大声儿做什么？”

    茗眉被她甩得身子晃了一下，急忙扶住门框，一张俏脸因羞愤涨得通红。恨恨地瞪了一眼大摇大摆跟进去晓笳和元芳，又幽怨地望着周漱的背影。

    门外的猴魁和翠峰双双抬起眼皮瞅了瞅茗眉，心说二少爷都没发话，她一个看门狗叫唤什么？

    相互碰了碰肩头，也随后跟了进去。

    简莹打眼望去，只见偌大一间库房收拾得十分干净规整。

    靠墙的地方整整齐齐地码着箱笼，空地上平行放置了若干的宝阁架子，分门别类地摆放着金银瓷器，笔墨纸砚，书本字画，布匹裘皮，各式各样的盒子匣子。

    架头上贴着标签，上头用方正小楷注明了物品的种类以及件数。字体娟秀玲珑，应该是茗眉或者峨蕊的手笔。

    所有的东西都亮闪闪的，一尘不染。这要是贴上条形码定好价格，再在门口摆一溜儿收银台，都能直接开超市了。

    可见打理库房的人花了多少心思，下了多少苦工。

    就是不知道，苦工的背后，除了职责，是不是还掺杂了些别的东西。

    “娘子，你来。”周漱挽了她的手，带着她来到墙边一排略显陈旧的木箱跟前，指点着告sù她，“这些是母妃留下的嫁妆。”

    简莹“哦”了一声，再没旁的话。

    “原本收在王府的府库里的，我装作挥霍，跟王妃要了一点一点地运了出来。”周漱自顾自地说下去，又指了指别的东西，“这些都是我这几年间置办的，只要不是奢靡无度，足够我们安逸地过活后半辈子了。”

    “瞧你平日里无所事事的，没想到还藏了心眼儿。”简莹笑着看了他一眼，心下有些好奇，“你以前又没打算娶媳妇，偷摸攒下这么一屋子好东西做什么？”

    周漱深深地看了她一眼，“大概是因为我冥冥中早有感觉，有朝一日会遇到娘子吧？”

    简莹被他酸倒了牙，捂着腮帮子“咝”地抽了一口冷气，“你好好说话能死啊？”

    周漱低低地笑了一声，也不搭腔，扬声喊了茗眉和峨蕊过来，吩咐道：“你们把钥匙交给娘子吧，从今往后，这库房里的东西都归娘子理派。”

    峨蕊应了声“是”，钥匙捧着送了过来。

    晓笳二话不说，便上前接了。

    茗眉没想到周漱会做出这样的决定，咬着嘴唇愣怔了半晌。待了回了神，依旧将那串钥匙紧紧地握在手里，“二少爷，二少夫人住在王府，怕是分不出精神看顾这库房。

    不若还由奴婢们代为打理，每隔一段时间向二少夫人禀报一回，您觉得呢？”

    ――(未完待续。)