
    简莹一直以为辉白看中的人是元芳，再不然就是金屏、银屏、云筝三人之中的一个，没想到竟是她最先排除的晓笳，一时间惊讶又不解，“你不是说自己年纪不小了，急着寻摸一房媳妇儿吗？你就不觉得晓笳太小了点儿？”

    十二岁的小姑娘，身量还没长开呢，即便他下得去口，她也不忍心做这个主。

    辉白神色不自在起来，有些急切地解释道：“二少夫人莫要误会，小的并不是现在就娶，只是想先定下来。

    等到她及笄长成了，小的也近弱冠之年，可不是年纪不小了吗？”

    “你打算得倒是长远。”简莹被他逗笑了，“晓笳才十二岁，只怕还没开窍呢。你让我现在把她许给你，她敬我是主子，或许会答应。

    等她年长几岁，懂得情情爱爱的事儿了，觉得跟你不来电，又后悔了，那不是把你给耽误了？”

    辉白满不在乎地笑了一笑，“不妨事，三五年的工夫小的还等得起。”

    简莹瞧着他的样子，也不像是对晓笳情根深种的样子，心下愈发好奇，“既然等得起，为什么不等晓笳成年了再来提亲？难道你有什么苦衷，非要现在定亲不成？”

    最后一句，已经不自觉地带出了几许冷意。

    辉白知道二少夫人对待下人素来宽厚，房里的几个大丫头都被她宠得跟小妹妹一样，他若是说出半句对晓笳轻慢不尊重的话。这门亲事就没指望了。

    在心里酝酿了一番，才慢慢地答道：“夫妻是要一起生活一辈子的，小的以为，择偶之时不能以貌衡量，也不能一心只想着情爱之事，要选一个最合适自己的人，才能柴米油盐，平平静静地过日子。

    小的打小性子就慢，偏生是个喜欢说笑的。往往一句话还没说完，别人就不耐烦。转了话题或者走了神。等年纪大一些。倒是有人耐心听小的说话了……

    小的自诩有几分幽默，可是‘幽默’的时候，几乎没有人捧场，只有晓笳听小的说话会笑。

    小的也是因为这样才注意到她的。留心观察几回。发现她外表沉稳安静。内里聪慧灵透，实是个不可多得的好女孩儿，正是合适自己的良配。

    唯恐别人发现她的好处。抢先聘了去，便借着这回的事，寻了二少夫人做主。”

    简莹自个儿就是个现实的人，很是赞同他那句“要选一个最合适自己的人”。对这世上绝大多数人来说，爱情都是可望不可及的奢侈品，偶尔幻想一下就罢了。

    现实之中，有几个人整天把情啊爱的挂在嘴上？说白了，不就是选一个合适自己的人，搭伙过日子吗？

    可惜的是，很多人不明白这个道理，不懂得“合适”二字的珍贵。一旦有点儿小钱或者小名气，就忘记自个儿是谁了，总是强求，去贪恋那些不适合自己的东西。折腾一圈，最后一无所有。

    如果上辈子有个跟辉白条件差不多的男人，告诉她说她就是那个最合适自己的人，她搞不好就嫁了。

    当然，这只是她个人的想法，辉白来求娶的也不是她，她给辉白点一百二十个赞都没用。

    虽说晓笳不是那种轻飘不切实际的性子，可哪一个女孩儿情窦初开时对爱情没有一点儿幻想呢？让一个才刚十二岁的孩子，去面对活了几十年的人都未必能参透的“现实”，会不会太残忍了一些？

    就算晓笳早慧目远，晓得“合适”最好，也未必就会觉得辉白是最合适自己的那个人。

    思忖一番，便道：“你的心思我了解了，我帮你探探晓笳的口风吧。”

    辉白也知道婚姻大事急不来的，跟简莹道了谢，略一迟疑，又道：“二少夫人，您慢慢跟她说就好，莫要惊吓到她了。”

    “好。”简莹笑着应了，打趣道，“这媳妇儿是不是你的还不一定呢，你先心疼起来了。”

    辉白面皮微红，不过到了这份儿上也没什么好忸怩的，索性把想说的一股脑都说了，“请二少夫人帮小的多说几句好话，小的感激不尽。

    她若实在不愿，您也不要急着帮她寻摸下家，过个三年五载，兴许她会改了主意呢。”

    简莹忍俊不禁，半开玩笑半认真地道：“行，我帮你盯着，如果她想嫁人了，我一定让她优先考虑你。”

    有她这话，辉白便放心了，扯着袍摆跪下，郑重磕头，“多谢二少夫人，小的若能如愿娶到晓笳，定当一辈子感念二少夫人的恩德。”

    “别别别，你这样我有压力。”简莹忙摆了摆手，将他叫起来，“你和晓笳的事儿先搁一搁，咱们聊点儿别的。”

    顿了一顿，接着道，“这回的差事你办得不错，叫牛拉犁总要给牛吃草，说说看，你想要什么奖励？”

    辉白想了想，露齿一笑，“您若想奖励小的，就让晓笳多去茗园跑几趟腿儿吧。”

    说完没听到回音，略抬了抬眼皮，撞上简莹审视的目光，忙解释道，“小的没有别的意思，不会私相授受连累她名声的，就是想多见她几回，给她留下些好印象。”

    “我尽量吧。”简莹含糊其辞，看了他一眼道，“这个算不得奖励，你再说一个。”

    辉白揖礼推辞，“小的不过出了个点子，实在没出什么力，不敢领受二少夫人的赏赐。”

    简莹也不再追问，等到姜妈和霍大年说完话，带着两个孩子过来磕头告辞，赏了霍金蓉两对儿串珠的头花，霍金文一套文房，便叫辉白领着他们出去。

    霍大年出府操持开作坊的事儿，霍金文去前院周沅的书房伴读，霍金蓉则依旧回梨花苑去。

    八月初八这一天，参加秋试的学子们进入考场，在那小小号房里笔伐征战。一连三场考下来，便到了中秋佳节。心里有底的或者不在乎结果的，借着节日的气氛大肆放松，那些心里没底、看重结果的则食不甘味，惴惴难安。

    济安王从小得到老太妃的悉心教导，算得上文武双全。儿子肚子里有几点墨水，别人不知道，他却清楚。周沅考中秀才纯属运气，参加秋试也是垫底的货。未免名次太低丢人现眼，便拘着没让参考。

    周润的病情时好时坏，方氏顾着小的，便顾不得大的了，也未曾对此提出异议。

    过完中秋没几日，就是简兰出嫁的日子。

    按照济南府这边的风俗，孕妇与新娘也是不宜相见的。简莹原本就懒得去见，是以简兰成亲这一日，便差金屏送了两对喜盒过去，自个儿只管窝在家里吃吃睡睡。

    原当简兰和苗少爷这桩板上钉钉的婚事，再不会生出什么波折了，谁知花轿抬到半道上，又原路抬了回来……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“喵咪小姐”的平安福和月票，鞠躬！！！！