
    那话一说完，简莹自己就笑了。

    她不知道孟馨娘信了不信，反正她是不信的。

    周瀚是那种自诩多情，吃着碗里看着锅里，典型的情渣。若她是孟馨娘，早就休了他，叫他有多远死多远了。哪里值当得为他哭天喊地，吐血生气？

    不过孟馨娘的思想境界跟她差了好几百年，这也不能说是孟馨娘的错。既然要从一而终，要一辈子依仗这个男人过活，还是糊涂一些的好。

    想着她摸了摸脸，心说自己还真是扮好人扮上瘾了，她们愿意掐架就叫她们掐去，关她什么事儿呢？

    茗眉脖子都伸长了，才瞧见简莹的身影，紧走几步迎上来，“二少夫人……”

    “我已经使出十二分的力气说服大嫂了，能不能得到大嫂的认可，就看你自己的了。”简莹有意含糊其辞地道，“你别忘了我教训你的话，也别忘了你自己作的保证。

    我回去了，你跟这儿等着吧，大嫂很快就会叫你进去了。”

    茗眉没听到自己想要的，哪里放心？拦住她的去路不肯放她走，“二少夫人，您总要给奴婢一个准话儿……”

    雪琴一把拉开她，“你是世子妃院子里的人，二少夫人能给什么准话儿？”

    说完这句，又压低了声音快速地说道，“你还是赶紧跪下，向世子妃表明心迹吧。”

    茗眉觉得自己好像上当受骗了，可这个节骨眼儿上。若是把她跟简莹说的话张扬开来，只会对她不利。想着如果孟馨娘不能给她名分，再去找简莹把借据要回来也不迟，心下稍安。

    咬了咬牙，默念着那个“忍”字，屈膝跪了下来。

    简莹出了飞蓬院，便直奔菁莪院，把自己两头劝说的事情跟方氏简略地汇报了。

    “老大媳妇愿意接纳那丫头了？”方氏有些惊异，“你都跟她说了什么？”

    据她所知，孟馨娘可不是一个肯听人劝的主儿。否则也不会跟周瀚闹成这样了。昨天晚上吃了那样大的一个亏。不把茗眉撕了吃肉就是好的，居然会答应抬了那丫头做妾？

    这真是太阳打西边儿出来了。

    “也没说什么，我就是给她分析了一下利害，叫她明白。留着茗眉比把人赶出去更有利。”简莹并不把话说死。“我瞧着大嫂的样子是想通了的。”

    方氏心知肯定不止如此。却识趣地不去追问。只要飞蓬院的事情解决了，再没有人来烦扰她就可以了。

    周瀚收了个丫头，若说她不在意。那是假话。若说吃醋，远远不能够。

    或许她对周瀚还有那么几丝残情，但她很清楚自己是谁，还记得自己是两个孩子的娘，加上肚子里这一个，就是三个孩子的娘了。

    为了儿女，她可以毫不留恋地斩断情丝。

    若说七夕那晚犯的错是失误，留下这个孩子犯的错是无可奈何，那么再错第三回，就是愚蠢，不可原谅了。

    孟馨娘坐在床上，将简莹的话反复咀嚼了几回，便下定了决定，吩咐道：“帮我更衣梳妆吧。”

    紫蔷吃了一惊，“世子妃，您的身子……”

    “不碍的，我想要的东西还没到手，且死不了呢。”孟馨娘终于把自己大家闺秀的气势拿出来了，“给我梳妆吧。”

    祝显家的和紫蔷齐声答应着，一个扶着孟馨娘下了床，一个出去吩咐小丫头打水。

    涂脂抹粉，梳了一个眼下正时兴的高髻，挑了一身代表正室的大红衣服穿在身上，打扮停当，孟馨娘端详着镜子里的自己，感觉那镜子里头的人当真端庄大气又威风。

    心道二房那女人说得对，做女人不管什么时候都应该打扮得体体面面的，输人不输阵……不对，阵不能输，人也不能输。

    有了精神跟自信，人比往日更从容了几分。一从容，就觉出肚子饿了。毕竟从昨天晚上到现在，除了一碗苦药汤，什么都没进过。

    想着做女人不能亏待了自己，便吩咐紫蔷去小厨房拾掇了一些爱吃的东西来，让祝显家陪着一道吃了。又喝了一盏消食茶，才吩咐将茗眉叫进来。

    茗眉进了门，瞧见孟馨娘四平八稳地坐在上首，跟昨天晚上撕头发掐脖子的模样儿判若两人。吐过血的人，连一丝儿病态都瞧不出。

    一面不安地猜度着简莹到底跟孟馨娘说了什么，叫她这般抖擞精神，跟回光返照一样，一面跪下磕头，表明自己驯服的姿态。

    心中兀自苦笑连连，一上午跪了四通，这膝盖怕是要落下毛病了。

    孟馨娘瞧着她花容素淡，无精打采的，完全没有刚刚得宠的风光，心下先自舒坦了两分，“你当真愿意效忠于我？”

    “是。”茗眉尽可能柔顺地说道，“只要世子妃肯接纳奴婢，给奴婢一个名分，奴婢什么都愿意为您做。”

    孟馨娘心知这话信不得，但有个态度就够了，“好，明人不说暗话，我可以给你名分，不过我有条件。

    你先到世子爷的内书房去伺候着，权当是通房丫头。这个月底之前，如果你有本事让世子爷来见我，我就摆了酒席，风风光光地抬你做妾。

    三个月……不，半年之内，你若有本事让我和世子爷解除误会，和好如初，我便上折子请封，让你做了世子侧妃。并许你生养子女，叫你一人之下。

    如何？”

    茗眉暗暗握拳，心说自己果然上当了。原以为简莹出面，就能马上叫她做了世子侧妃，没想到还是要从通房丫头做起。早知如此，她何必花那一千五百两银子？自己求了……

    不对，若她自己来求，只怕早就被孟馨娘磋磨个半死了。如今孟馨娘肯松口，叫她光明正大地接近世子爷，已经是很大的进步了。

    凭她的智计和手段，叫周瀚去见孟馨娘一面并不难。可若要让一对疏远了十多年的夫妻和好如初，她真的没有信心。再说，她凭什么要叫他们和好如初？

    孟馨娘见她迟疑着不答话，便冷笑起来，“怎么，你做不到？”

    “这……”茗眉面露为难之色，“奴婢实在不知道有什么法子能让世子爷和世子妃和好如初，还请世子妃明示。”

    “我不管你用什么法子，我只看结果。你若做到了，我便为你请封。你若做不到，就一辈子当一个出不了头的贱妾吧。”

    居高临下说出这话，孟馨娘平生第一次有了痛快淋漓的感觉。心道自己当真高明，把这么大一个难题丢给茗眉，她只要坐收渔利就成了。

    甭管茗眉做不做得到，她都不吃亏。

    这才是当家主母该有的派头和气势！

    ――(未完待续……)