
    待简莹上前见了礼，简二太太便亲热地拉着她的手细细打量，“嗯，这肚子总算有些怀孕的模样儿了，看来你这阵子调养得不错。”

    简莹粲然一笑，“这都是姜妈的功劳，连高太医都夸赞过姜妈做的饭菜精细，最是养人呢。”

    她说完这话，姜妈立时感觉简四太太着锋带刺的目光落在自己身上，把头低了低，权当没有察觉。

    简二太太知道简四太太想把姜妈一家子给了简兰做陪房，因为简莹扣着姜妈不肯放，正满肚子怒火。此时见她当着方夫人母女两个的面儿露出恶相，警告地看了她一眼，便将话题转开去，“你今日怎有空过来？”

    “原打算过几日再来的。”简莹含笑答道，“高太医今日临时决定出门会友，二少爷得以停课休息一天。想起许久不曾过府拜望两位伯父和爹爹了，便同我商量，趁此空闲过来走一趟。”

    简四太太有些惊讶，“二少……姑爷也来了？”

    简兰目光微闪，悄悄地攥紧了拳头。

    “是啊。”简莹冲简四太太一笑，又转向简二太太玩笑道，“我寻思着自个儿的娘家，何必提前递送拜帖那么麻烦，这不就直接过来了吗？

    谁知道却遭了二伯母的嫌弃。”

    简二太太在她手背上轻轻打了一下，“谁嫌弃你了？就知道胡说。你要是愿意啊，天天来都成。要不干脆住下，我们简家还养不起你们母子是怎的？”

    简莹唇角一翘，“我倒是无所谓，就怕二少爷不愿意。”

    简二太太嗔骂道：“你个不知羞的，什么话儿都好意思往外说，也不怕方夫人和方小姐笑话。”

    方夫人将手里的茶盏放下，接话笑道：“二少爷和二少夫人鹣鲽情深，别人只有羡慕的份儿，哪有笑话之理？”

    此言一出，简四太太极力挂着笑的脸又止不沉了一下。简兰倒是面色不改。只是将手中的帕子捏得更紧了。

    这回不止简二太太。连方依云都觉出那方气场不对，忍不住抬眸扫了两人一眼。

    简莹倒跟没有知觉一样，跟方夫人客套了几句，便坐到简四太太身边去。询问她最近筹备婚事可曾累着。关切之情溢于言表。

    简四太太强装着慈爱与她搭戏。心里却厌憎之极，恨不能一把将她推开去。

    简兰唯恐自己被忽略一般，适时地插上一两句。以彰显自己在简家的地位并不比简莹低下几分。

    只是可惜，方夫人亲眼目睹了她与苗少闲滚在一张床上，她再怎么粉饰再怎么抬高自己，都难以扭转形象。

    方依云并不知道简兰的丑事，也不是那种喜欢以嫡庶区分对待的人，然而跟简莹和周沁这样坦率的人打多了交道，对她这种刻意端方巧弄玲珑的作态十分不喜，也懒得去琢磨她言行之下的深意。

    说了一阵子闲话，简二太太便热情地挽留方家母女中午在府上用饭。

    方夫人只是来尽尽礼数的，并不打算过多逗留，刚要婉拒，方依云就先开了口，“我听说贵府针线房新近琢磨出一种双十字的刺绣纹路，很是新奇，不知可否让我一饱眼福？”

    听起来风马牛不相及一句话，却实实在在透露出想要留下的意思。

    “当然，当然。”简二太太迭声笑道，“不过是下人们闲来无事，捣鼓出来的粗浅技艺，方小姐若是有兴趣，我这便叫人带你过去。”

    方依云道了谢，又征询地看向方夫人。

    方夫人只当她想趁此机会跟与简二太太亲近，自然要满足女儿的心愿，“那我们母女两个便叨扰了。”

    简二太太笑着摆手，“我这侄女儿喜事将近，每日都有上门道贺的贵客，酒席是常备着的，何来叨扰？再说，我们也没把方夫人和方小姐当成外人，正好小六儿也在，大家一起吃个便饭罢了。

    方夫人不必客气！”

    语气一顿，又吩咐自己的贴身大丫头，“请了七姑娘过来，陪方小姐去针线房转转。”

    简兰作为新嫁娘，自然要留下跟简四太太一道招待前来添妆的客人。剩下的待嫁女儿中，嫡出的年纪太小，庶出的里面只有三房的七姑娘年纪最长，最适合待客了。

    方夫人知道简家的情况，也不觉得简二太太怠慢了女儿，轻声嘱咐了方依云几句，便由着她去了。

    剩下的人喝茶说笑，期间陆陆续续有人前来添妆，简二太太照例留饭，有应的，有婉拒辞去的。临近晌午的时候，简灼华也跟简莹一样，没有事先知会，便领着彤姐儿过来了。

    因为简灼华有意将彤姐儿许给三房的六哥儿，隔三差五往娘家跑，往往一待就是一天，简二太太和简四太太也没把这娘俩当成一回事，简兰却是浑身不自在。

    在京城的时候，济南府这边的亲眷，她见得最多的人就是简灼华。回到简家之初，她还暗暗期待简灼华能够认出她来，然后大闹一场，把简家易女而嫁的事情抖搂出来。

    简家可以随意处置她，却不能随意处置以为已然出嫁，在婆家根基颇深的姑奶奶。到时候她就可以浑水摸鱼，把自己的嫡女身份找回来。

    不知道是听多了简莹的声音，先入为主了，还是潜意识里认定容貌相似的两个侄女儿声音相似不足为奇，她几次三番在简灼华跟前说一些过去常说的话，她这姑母却没有任何反应。

    更因栖霞小筑的事儿对她不屑一顾，每次见了她都冷冰冰的，毫不掩饰轻蔑之意。

    简康州倒是听出她的声音质疑过，然而被大人哄了几句就信以为真。她也没想过要利用简康州，一个十岁的孩子能搅起多大的风浪？况且简家几位老爷和太太都是聪明人，早早就把她和简康州看紧了，她根本没有撺掇谋划的机会。

    简二老爷已经明明白白地警告过她，不要妄想找回嫡女的身份，否则连泰远侯府都不必嫁了，直接送了她到关外去，让她自生自灭。

    她不想让自己的境遇更坏了！

    不一时简三太太派人来通知，说是酒菜备好，可以入席了，简二太太和简四太太便引着众人往摆宴的花厅而来。

    分桌坐定，酒菜上齐，大家便说说笑笑地吃开了。

    简莹刚吃一口就变了脸色，忙告罪一声，叫姜妈扶她离席。

    ――(未完待续……)