
    周漱见她哭个不住，果真又说了许多腻人的话。

    什么“我心里只有娘子一个”了，什么“别说简家六小姐，就是九天仙女下凡我也不稀罕”了，说得简莹就跟一口气吃了好几桶老坛酸菜牛肉面，满心酸爽，直呼过瘾。

    未免自己一气儿吃顶了，便慢慢地收住眼泪，有始有终地把戏唱完，哽咽着道：“我只原谅你这一次，再有下回，我们俩就真的完了。”

    周漱隐隐意识到被她算计了，可这个节骨眼儿上，不愿前功尽弃地招惹她，便点头保证道：“是，绝不会有下次了。”

    “那你是不是该送我点儿什么，赔礼谢罪啊？”简莹长长的睫毛上挂着泪珠儿，用湿漉漉的眼神儿看着他。

    周漱不由失笑，“我不是已经把库房的钥匙交给你了吗？我全部的家当都握在你手里了，你还想让我送你点儿什么？”

    “骗谁呢？”简莹拿帕子抹去眼泪，不屑地道，“松鼠都知道把过冬的粮食分开几个地方藏着，你脑容量比松鼠大多了，会把全部的家当放在一个库房里？

    万一着了火遭了贼，不就又变成穷光蛋了吗？怎么着也得防着点儿。你能置一个宅子，就能置两个，有库房就少不了密室、暗仓什么的。

    我又不是茗眉，目光跟耗子一样短浅，以为守着一个库房就能抓住你的命根子了。

    全部的家当都我在我手里了？哼，这话说给鬼听鬼都不信。”

    手里握着钥匙她会不用？她早就叫晓笳去仔仔细细地翻过一遍了。

    虽然她不知道周漱到底有多少家当。可至少在那个库房里，她没发现他七夕那天送她的那种鹌鹑蛋般大小的蓝宝石，也没发现她原先叫他帮着保管的那套南珠首饰，房契地契更是一张没有。

    由此推断，这人肯定另有藏宝的地方。

    周漱总算明白过来了，无奈又好笑地看着她，“娘子哭闹这一场，就是想知道我有多少家当？”

    “难道我不该知道吗？”简莹理直气壮地反问，“你不是说心里只有我一个吗？不是说要一辈子对我好吗？那你藏着宝贝不告sù我是几个意思？

    有句老话说得好，男人有钱就变坏。谁知道你会不会用我不知道的钱去**别的女人？”

    周漱惊讶挑起眉头。“娘子担心的是这个？”

    “不然呢？”简莹脸不红心不跳地说道，“要不是在乎你，我会在乎你的家当？便是现在握在我手里，等将来我们一拍两散了。还能归了我不成？

    如今花着公中的钱。好吃好穿的。我也没必要特意去挥霍你的钱吧？”

    周漱想想确是这么个理儿，忙又将她揽进怀里，跟她郑重其事地保证道：“娘子。你放心，这辈子除了你，我再不会碰旁的女人，断然没有瞒着你养在外头的道理。

    我的确还有一些银钱财物存zài别的地方，我跟你说过的，我从十三岁开始就培养自己人调查母妃的事情。

    那些钱财多半都被用作养人、寻人的费用，有我出的，也有他们自己想法子赚的，进账出账都是石泉在打理，连我都不知道到底有多少，亦不会轻yì动用。

    因此我跟你说那库房里是我的全部家当，也不算谎话。

    等查明了母妃的事情，我便不需要那么多的人了，到时候自会清点一番，拿给娘子过目的。”

    他交了底，简莹就算大获全胜了，也不紧逼追问。双手揽着他的脖子，半真半假地说道：“我信你不会辜负我！”

    周漱心知这一页算是翻过去了，不由长长地松了一口气。心道黄尊说得没错，他当真娶了一个不好招惹的女人，这一日折腾下来，当真叫他精疲力竭，偏又乐在其中。

    就好像大夏天吃了锅子，大汗淋漓之后，被风一吹通体舒爽，有种难以言喻的充实感和满足感。

    雪琴重新送了一盅补汤来，简莹窝在周漱怀里津津有味地喝了。又叫人送来热水，两人各自洗漱一番，便挪到床上去。

    昨天晚上两人都餍足了，谁也不想那云雨之事，只团团抱在一起说话。

    东拉西扯地扯了些闲篇儿，周漱便将自己想起来的，以及从济安王嘴里问出来的事情细细说了。

    “你信你爹说的话吗？”简莹眨着哭得有些酸涩的眼睛问道。

    “信。”周漱表情认真地说道，“我能辨别得出，父王说的是真话，不过他所说的仅仅是冰山一角，只是无足轻重的部分而已。

    我仔细想了想，娘子推断不是没有道理的，可是我依然相信母妃不是害命之人，不管是出于什么样的理由，她都不会杀人。”

    简莹闭目想了半晌，又缓缓地睁开了眼睛，“假设母妃没有杀害老太妃，可如果是老太妃让父王觉得母妃杀了她呢？”

    周漱愕然又不解，“娘子这话从何说起？”

    “文庶妃说，老太妃活着的时候，府里每一个人都规规矩矩的，谁都不敢造次。就连孟王妃那种心高气傲的千金大小姐，都折慑于老太妃的手段，不得不低了头的。

    老太妃这种人，说得好听一点儿是治家有方，说得难听一点儿就是太过狠绝，自家的骨肉，说弄没就弄没了。

    据说父王年过三十了，还对她言听计从的，不敢违逆她的意思将白侧妃扶正。这也说明她控zhì欲很强，而且有一定的恋子情结……”

    周漱越听越糊涂了，“这与母妃有什么相干？”

    “当然相干。”简莹拿手指在他脑门上点了一点，“你这聪明的脑袋瓜现在怎不开窍了？

    遇到母妃之前，父王就是老太妃拴在裤腰带上的木偶娃娃，由着她任意摆布。这样一样百依百顺的儿子，却为了一个女人跟她对着干，她肯定心里不爽啊。

    在她看来，母妃就是抢走她儿子的仇人。所以她一直不喜欢母妃，也不喜欢从母妃肚子里爬出来的你。

    如果我没猜错，母妃进门的那七八年间，她没有一刻不想让母妃从这世上消失。只因母妃宽仁大度，深得人心，又有父王拼命护着，她顾忌儿子，才强忍着没有动手罢了，或者动过手，没能得逞。

    先帝驾崩，她悲痛成疾。如果她知道自己时日无多，即将追随先帝而去，便动了拼着那条残命，彻底离间了父王和母妃的念头呢？”

    周漱心神大震，眼睛张得大大的，“这……这怎么可能？”

    ――(未完待续……)