
    简莹拿到房契地契眉开眼笑，“叫姜妈去办事就是能够让人放心。”

    说着随手交给雪琴，“送到菁莪院去。”

    雪琴答应着办事去了。

    “我娘挺好的吧？”简莹又笑着问姜妈道。

    “是，四太太很有精神。”姜妈嘴上答着话，心说二少夫人这是故意的。

    明知道简四太太被逼着拿出房契地契定会发脾气骂人，还问这话，不是故意是什么？

    “府里没什么事儿吧？”简莹又问。

    “没什么事儿，都好着呢。”姜妈答道，语气顿了顿，又将简大老爷即将入阁的事情说了。

    简莹弯了唇角，“是吗？这下子简家可发达了，一人得道，鸡犬升天呢。”

    姜妈见她一副事不关己的模样，心下暗暗着急。有心把简四太太找到小六儿的事情告诉她，又担心她年轻沉不住气，捅出什么篓子来。

    思量了又思量，迟疑了又迟疑，总拿不定主意。

    简莹将她欲言又止的表情看在眼里，也不点破。捡闲话问了几句，便打发她下去。

    雪琴拿着一份房契地契去了菁莪院，回来的时候就变成了两份。

    “王妃说，既然您和二少爷喜欢那个庄子，送了你们就是，自家人哪儿用得着换？叫您乖乖收下，莫要再做那让一家人生分的蠢事。”

    雪琴一口气转述了方氏的话，又压低了声音问道。“二少夫人，您是不是早就料到王妃不会收了？”

    简莹笑而不语，算是默认了。

    “二少夫人当真高明。”雪琴由衷地拍马道。

    飞蓬院闹成那样，搁谁谁都不好出面。便是硬着头皮出面给处置了，不是得罪世子爷，就是得罪世子妃，一个搞不好，两边儿都得罪了。

    谁知二少夫人全凭一张嘴，就把事情漂漂亮亮地解决了。既让世子妃心甘情愿地接纳了茗眉，又让茗眉毫无怨言地对世子妃低头服软。

    本该是一场腥风血雨。结果变成了和风煦雨。

    她方才去菁莪院的时候。张妈、佩玉、怜珠甚至于方氏都比往日要热情得多。主子有能耐，下人岂能不跟着沾光？

    最让她折服的，还是二少夫人那招财进宝的本领。

    一件并不讨好的差事，到了二少夫人那里。非但没叫王妃、世子妃、世子爷和茗眉挑出丁点儿不是来。还白得了一匣子首饰。一千五百两银子，外加两个庄子。

    唯一得罪的人就是简四太太了，可谁让简四太太每次见到二少夫人都跟见了仇人一样。分外眼红呢？多得罪一次少得罪一次都是无所谓的事儿。

    在京城的时候，她最钦佩简老夫人强势霸道、雷厉风行的行事风格。如今想想，太过强势霸道了，未免给人一种冷漠无情的感觉，敬畏之余，不免生出怨怼和反抗之心来。

    况且也只有简老夫人那样身份、地位和辈分的人才适合这样的行事风格，还得生一个像简大老爷那样官运亨通、无论何时何地都无条件站在母亲这边的儿子，若换成简大太太、简二太太就没有那样的底气。

    如今她更钦佩的二少夫人这样精明圆滑的处事方式，不管到时候什么都不会吃亏，更不会让身边的人胆颤心寒，敬而远之。

    简莹见她用类似于孺慕的眼神儿看着自己，感觉浑身不自在，便寻了由头打发她下去，“我有些饿了，你去小厨房瞅瞅午饭准备得怎样了。”

    “哎。”雪琴答应得格外清脆响亮，福了福身，便提着裙角向外走。掀开门帘，冷不丁云筝打了个照面，忍不住捂着胸口抱怨，“你走路怎也没个声儿啊？害我吓一跳。”

    云筝也不争辩，说了句抱歉，侧了侧身，待她出去了，才迈步进门来。见过礼，便凑到简莹耳边低声地说了几句。

    简莹不由蹙了眉头，“你查清楚了？”

    “是，奴婢查得清清楚楚，绝计冤枉不了她。”云筝语气笃定地道。

    简莹长出了一口气，“我原当她经了上回的事就该消停一些了，想再给她一个改过自新的机会。她非要作死，我也没法子。”

    “二少夫人，您想怎样处置？”云筝看着她的神色问道。

    “你说我该怎样处置才好？”简莹将皮球踢回去。

    云筝显然早就想好了的，答话很快，“奴婢以为，无论您怎样处置，都免不了被人说道，还是让二少爷出面的好。”

    简莹赞许地点了点头，心说她果真没有看错，这丫头果然是个深藏不露的。若说雪琴是个冲锋陷阵的大将军，这丫头就是军师谋士，这两个人用好了，她就能省心许多。

    “行，我知道了，你去吧。”她挥了挥手。

    云筝答应着退出门去。

    不一时又有门房的婆子过来禀报，说二少爷派人来传话，下午要随高太医出城上野外课，中午和晚上可能都要在外头吃，叫简莹不必等他用饭。

    简莹便叫了姜妈来陪她用饭，倒不是一个人吃不下，只是想给姜妈一个开口说话的机会。

    席间姜妈犹豫了好几回，终是没能开口。装着心事，再好的饭菜也尝不出滋味，味同嚼蜡地吃完，便心事重重地告退了。

    简莹睡醒午觉起来，问了晓笳，说是姜妈连中午觉都没睡，一直坐在那里发呆，时不时唉声叹气的。

    晓笳见简莹眯着眼睛不言语，便主动请缨道：“二少夫人，要不奴婢去帮您探探姜妈的口风？”

    “不用。”简莹摇了摇头，“还是等她自己说吧。”

    晓笳虽然不知道姜妈肚子里藏着什么事儿，可也看得出来简莹是知情的。

    明明知情，却要等姜妈自己说出来，这到底是什么意思？难不成姜妈做了什么错事，二少夫人想叫她主动坦白，以便宽大处理？抑或者是要考验姜妈的忠心？

    简莹看出晓笳的疑惑，却不跟她解释，只耐心地等着。

    到了傍晚时分，姜妈才又露了面。脸色有些憔悴，看样子在说与不说之间很是经历了一番挣扎。

    简莹也不忍心她再受折磨，便将其他人都打发下去，开门见山地道：“姜妈，你有什么话就说吧，一把年纪的人了，别再憋出个好歹来。”

    ――(未完待续……)