
    “又发病了？”简莹一回到采蓝院，就听到这个消息，颇感惊讶。

    雪琴表情严肃地点了点头，“高太医和二少爷都过去了，现在还不知道结果。

    奴婢刚才打发一个小丫头过去看了看，菁莪院里里外外没一个敢高声说话的，看样子四少爷这一回发病挺严重的。

    二少夫人，您要不要过去看看？”

    简莹苦笑，“能不去吗？”

    虽然根本见不到得病的主儿，可也得过去签个到露个脸，表示自己对小四少爷的关切和重视，把面子功夫做足了才行。

    早知道还要赶这个场子，她就不大老远跑去后花园散步了，这是要遛掉孩子的节奏啊！

    稍微歇了歇脚，便往菁莪院而来。

    进了正房外间，其他人果然早就到了，只不过这回多了一个周沁。

    简莹跟其他人打完招呼，便跟周沁挨在一处小声说话，“你什么时候回府的？”

    “刚刚，一进后院就听说四弟发病的消息，我直接奔这儿来了。”周沁说着往里间瞟了一眼，眉眼之间写满担忧之色，“四弟不会有事吧？”

    简莹知道除了胎毒，周润还患有一种疑似痛风的家族遗传病，却不知他这回犯病跟哪一种病症有关，不敢断言他到底有没有事，便在周沁的手臂上按了一按，以示安慰。

    这样枯等实在无趣，便没话找话地问：“最近梨花苑一切都好吧？”

    “还好。不过秋闱临近，黄公子他们都回府学备考了，我和表妹要充当教书先生，比往日更忙了一些。”说这话的时候，周沁脸上并无苦色，反倒流露出几许满足和自得。

    简莹看着她的侧脸，微微出神。

    因为夹藏违禁之物，滕家船队被抄没充公。滕家四处打点，倒是将滕家两位少爷从大牢里捞出来了，只不过饭碗砸了。家底也去了大半。再不复往日的风光和富贵，失去了利用的价值。

    济安王很干脆地跟滕家断了来往，结亲的事就跟从来没有发生过一样。

    周沁摆脱了滕家，亲事也成了老大难。高不成低不就的。至今还没有着落。这又赶上周润得病。方氏更没有心思帮她寻摸人家了。

    这丫头恐怕要跟她表妹方依云一道，成为济南府的两大黄金剩女。

    “二嫂，你看什么呢？”周沁察觉到她的目光。伸手推了她一下。

    简莹回神一笑，“没什么，就是觉得你最近有点儿瘦了。以后晚上就去我那儿吃饭吧，姜妈和房妈每天变着花样儿给我进补，你跟我吃上十天半月，掉多少肉都能补回来。”

    “行，待会儿我就去。”周沁好不扭捏地答应下来。

    说着话里间就有了动静，两人止住话茬望去，只见张妈引着高太医和和周漱出来了。

    高太医脸上没什么表情，朝大家拱一拱手，径自出了门。

    周漱与简莹目光相接，递给她一个凝重的眼神，也一言不发地去了。

    “张妈，四少爷怎么样了？”

    “太医说了什么？”

    男女有别，大家不好堵截高太医和周漱，便围着张妈追问起来。

    张妈脸上笼着一层愁云，“这会儿倒是没有大碍了，具体的高太医没有说，我也不清楚，有劳诸位惦记了。

    王妃顾着四少爷，抽不出空来。马上就到晚饭的时辰了，就请诸位先回去用饭吧。有什么消息，我会打发人去各个院子通知的。怠慢之处，还请诸位莫要见怪。”

    非常之时，谁也不会计较这个，放下几句安抚客套的话，便各自散了。

    简莹走多了路，感觉两条小腿胀胀的。回到采蓝院，拉起裤子一看，果然肿得跟萝卜一样。

    房妈紧张得不行，赶忙叫她躺下，用枕头将她的两腿垫高了，亲自帮她揉按一番。又去小厨房看了看，油腻的菜一律撤掉，全部换成清淡的。

    周沁回甘棠楼换了一身儿衣裳，随后过来，饭菜已经摆好了，瞧着满桌子的白肉青菜直皱鼻子，“姜妈和房妈就是拿这些东西给二嫂进补的？”

    别看她小姑娘家家长得娇嫩水灵，却是个无肉不欢的主儿，这一点倒是跟周漱很像。他们兄妹两个，好像也只有这么一个共通之处了。

    简莹荤素不吝，好吃就行，闻言嗔了她一眼，“你一个蹭饭的就别挑三拣四了。”

    周沁把嘴一撇，“明明是二嫂叫我来的，我来了你又嫌人家蹭饭，以后再不信你说的话了。”

    简莹拿起筷子夹了一只虾仁放进她碗里，“快吃，把嘴堵上。”

    周沁憋不住，“扑哧”一声乐了。

    姑嫂两个一起吃完饭，又窝在贵妃椅上说了一阵子闲话，周沁感觉困乏，自回甘棠楼休息。

    简莹午觉睡多了，加之记挂周润的病情，没什么睡意。一面等着周漱，一面翻看罗玉柱费了好大心思帮她寻来的传奇小说，其中有一篇名叫《豆腐夫人传奇》。

    写的是一个豆腐坊的女子与邻居的书生青梅竹马，两小无猜，瞒着爹娘暗中资助书生读书。

    后来书生考取功名，迫于父母压力，娶了一位对他前程大有助益的高门千金为妻，却一直对自己的青梅念念不忘，想要纳她做妾。

    妻子醋意大发，以断他前程相要挟。豆腐西施不愿让竹马为难，劝他打消念头，一心一意地对待妻子。

    再后来书生官场失意，妻子翻脸无情，与他和离之后，另寻高门改嫁，给他留下一双蹒跚学步的儿女。书生的父亲病故，母亲瘫痪在床。日子过得无比艰难。

    这个时候豆腐西施挺身而出，毅然决然地嫁给了他，替他抚养两个孩子，照顾生病的母亲，靠自己那双做豆腐的巧手，养活了书生一家人。

    书生得到她这强有力的后援，满血复活，从此官运亨通，一口气做到了一人之下万人之上的宰相。

    风水轮流转，翻脸改嫁的前妻又落了难。要饭要到宰相府门前。豆腐西施又一次挺身而出。劝说丈夫尽弃前嫌，以平妻之礼迎娶前妻。书生坚决不干，然后纳了前妻为妾。

    皇上听说这件事大为感动，称赞豆腐西施是当世贤妻良母之楷模。赏了她一面锦旗。封她为“一品豆腐夫人”。

    结局嘛。自然是妻妾和睦，皆大欢喜，所有人都得到了幸福。

    简莹觉得这篇小说应该改名叫《圣母传奇》或者《一品逗比夫人》。

    看完觉得甚是无趣。随手扔到一旁，拿手摸着自己圆鼓鼓的肚子自言自语道：“闺女啊，你长大了可千万不能学那豆腐西施，傻了吧唧地跑去跟男人共患难。

    男人都是养不熟的白眼狼，你跟他‘共患难’容易，‘同富贵’纯属扯淡。

    ‘共患难’的活儿谁爱干谁干，咱直接从狼堆里找一个财貌双全的‘共富贵’得了。”

    周漱一进门就听她在那里念念有词，纳闷地问道：“你跟谁说话呢？”

    简莹歪头看了他一眼，“跟咱闺女。”

    周漱目光落在她的肚子上，忍不住笑了，“你怎知是个闺女？说不定是儿子呢。”

    “是儿子我也当闺女养。”简莹随口回了一句，便又问道，“你怎么现在才回来？是不是查出四弟得的是什么病了？”

    周漱听到她前面那一句，正准备抗议，被她一打岔就忘了词儿。在她旁边坐下来，脸色变得凝重起来，“具体的病症和病因还没有查出来，不过基本上能够确定是父族遗传病了。”

    简莹脸色微变，“血气催引的法子见效了？”

    周漱看了她一眼，“正因为没有，我才这样说。”

    简莹愣了一下，随即明白过来。

    周润的亲生父母是周瀚和方氏，“药引子”用的却是方氏和济安王的血。济安王也是直系血亲，血气催引之法见效，反倒不好判断这病到底是来自父族还是母族。

    没有效果，却足以证明这病不是源自母族，排除后天诱发的可能性，就只能是父族遗传病了。

    想到这里，她心头止不住一沉，“你们家有人得过这种病吗？”

    “怪在就怪在这里。”周漱拧起眉头，“父王，大哥，我，三弟，包括谈哥儿，我们所有人的骨骼都没有问题。我特地去查阅了族志，祖父和老太妃的病史上面也没有关于骨骼异常的记载。”

    简莹记得生物上学过，某些遗传病可能相隔数代才会在某种诱因下发病。也有可能是隐性遗传病，发生基因突变，突然转为显性。还有一个可能，那就是周漱列举的这些人目前全部处于潜伏期中。只不过周润比较倒霉，发病最早而已。

    不管是哪一种，她肚子里的孩子都有得病的风险。

    “高太医怎么说？”她沉声地问道。

    周漱摇了摇头，“什么都没有说，不过我感觉高太医跟我是一样的想法，他已经告诉王妃停止使用药引子了。”

    简莹吃了一惊，“你跟他说了？”

    “那倒没有。”周漱想起他说要去翻阅族志的时候，高太医那副欲言又止的样子，总觉得高太医好像了解一些内幕。至于高太医是通过什么渠道了解的，具体了解多少，他就不得而知了。

    简莹听周漱话里话外的意思，周润这次发病好像并不是因为遗传症，便转了话风问道：“这么说，小四这次发病还是因为胎毒了？

    可是早上高太医去给他看诊的时候，不是说已经大有好转了吗？不到一天的工夫，这病情怎么就反复了？”

    ――(未完待续……)