
    简莹赶到菁莪院的时候，孟馨娘和白侧妃等人都已经来到了。

    周漱也在场，他是陪着高太医一道过来的，因为饮了酒，怕酒气冲到孩子，影响诊断结果，便留在外间候命。

    简莹跟众人见了礼，便跟周漱悄声打听，“小四出什么事儿了？”

    周漱与她耳语道，“方才我远远地看了一眼，那孩子面色发青，四肢抽搐，症状颇为诡异。”

    简莹心下吃了一惊，用口型无声地问道：“中毒？”

    周漱微微摇头，“现在还不敢断言，等高太医出来就清楚了。”

    济安王许多时日不曾踏足蒹葭院，齐庶妃的心气儿正不顺，见两人贴在一起窃窃私语，感觉十分扎眼，忍不住出言相讥，“四少爷生死未卜，我们这手心里都捏着一把汗呢。

    有些人倒好，跑到这儿耳鬓厮磨，显摆起夫妻恩爱来了。”

    在场的夫妻只有一对儿，哪个听不出她说的是谁？

    周漱沉了脸色，原本他是不屑于跟一个妾室一般见识的，若只说他一人也就罢了，可连简莹一道攀扯上，就容不得他不管了。

    冷眼斜睨过去，“耳鬓厮磨也好，显摆恩爱也好，全凭我们夫妻高兴，碍着旁人什么事儿了？莫不是上了年纪头昏眼花，连拈酸吃醋都能找错对象？”

    被小辈当众嘲讽，齐庶妃脸皮再厚也挂不住，当即恼羞成怒。“谁拈酸吃醋了？我只是看不过眼，替四少爷……”

    “没人让你看。”周漱不客气地截断她的话茬，“本少爷做什么不做什么，还轮不到你一个姨娘来管。若不想自找难堪，最好把你的阴阳怪气收起来。”

    说完撇开气得满面通红的齐庶妃，径直转向简莹，“娘子，日后若有哪个不开眼的胆敢说些不三不四的话挤兑你，只管告诉我。

    我虽不成器，还不至于连自己的女人都护不住！”

    简莹明白他是怕她身怀有孕。遭到有心之人的算计。故而借题发挥，敲山震虎，心里泛起丝丝暖意。面上却做出尴尬的样子，嗔怪地道：“二少爷可是喝醉了。怎的胡言乱语起来了？”

    “二少夫人一向待人和善。别人自然也会待她和善。二少爷大可不必担心。”文庶妃微笑地接起话茬。

    白侧妃也跟着附和了两句，闲话几句，便将这一茬轻描淡写地揭了过去。

    孟馨娘看着简莹从眼底流露出来的笑意。颇有些羡慕。把同样的事情往周瀚身上想了一想，心里便跟吃了黄连一样，苦涩难言。

    这阵子有茗眉从中牵线搭桥，夫妻两个倒不像过去那样剑拔弩张了，一家四口偶尔还能坐在一起来吃顿饭，不过距离夫妻和睦还差得远。

    她给茗眉的半年之期就快到了，也不知道那贱妾想出法子来了没有。看来回去之后，还要再敦促一二。

    这会儿工夫，高太医已经为周润仔仔细细地诊视过了，施针解除了抽搐症状，神色依然十分严峻。

    “高太医，润儿得了什么病？”方氏急切地追问。

    “是啊，高太医，这到底是怎么回事？”济安王神色之间也有着掩饰不住的焦虑，“好端端的，这孩子怎会病得如此厉害？”

    高太医朝两人拱了拱手，“回王爷、王妃，据在下诊断，小少爷这是胎毒之症。”

    “胎毒？”方氏大吃一惊，“怎么会呢？有孕期间，我方方面面都十分注意，不曾吃过什么不当吃的东西，也不曾做过什么于怀胎不利的事情，况且事先没有丝毫征兆……”

    “王妃莫急，听在下慢慢给您解释。”高太医安抚住方氏，又慢条斯理地说道，“胎毒发作有早晚之分，有的乍一出生就征兆，有的长到两岁才会出现症状。

    母体饮食不当，着凉受风，睡眠不足，身有隐疾，情思郁结，摄入有毒之物，居住的环境，经历的事情等等，都有可能引发新生儿罹患胎毒，与胎儿本身的体质也有莫大的关联。

    谁也无法断言到底是这其中的哪一种或者哪几种原因，况且症状已发，追究亦是无用。眼下最要紧的，是要尽快为小少爷清除胎毒。”

    济安王深以为然，“对对对，不过这胎毒要如何清除？孩子这样小，怕是喝不下汤药吧？”

    “王爷所言甚是，婴儿脾胃虚弱，经不起汤药倾轧。在下这里倒有一外敷的方子，每日一贴，敷于脐下，七七四十九日便可将胎毒清除干净，不过……”

    “不过什么？”方氏赶忙追问。

    高太医面露犹豫之色，扫了济安王和方氏一眼，“不过此方有些特殊，需以无根之水调和，并滴入父母双亲的鲜血作为药引才行，只怕要冒犯王爷和王妃了……”

    “还要用鲜血做药引？”济安王狐疑地打量高太医，“怎会有如此怪异的药方？”

    方氏脸色瞬间变了几变，与立在旁边的张妈对视一眼，下意识地捏紧了手中的帕子。

    高太医又一拱手，“这是古籍医书上的药方，听来虽有些巫蛊之嫌，可也并无道理。孩子本身便是由父母精血相合凝结而成，以父母之血作为药引，更有利于吸收克化。

    也有人不信此说，不用药引，只以无根之水调和，效果嘛自然是有的，却没有用了药引的方子那般立竿见影。

    小少爷症发突然，又伴有抽搐气逆，发作起来十分凶险，自然是越早治愈越好。

    若王爷和王妃感觉不妥，不用药引也可。不过外敷本就不如内服汤药效果显著，在彻底清除胎毒之前会发生什么事，在下也不敢担保……”

    “当然要用。”济安王立即抛却顾虑表了态，“只要是为了孩子好，莫说用我的血，就是要拆骨挖肉，又有何妨？本王一向敬佩高太医的医德人品，自是信得过太医的判断。

    王妃，你说是不是？”

    “啊？”方氏一愣回神，挤出一个淡得几不可见的笑容来，“那是自然。”

    高太医笑着点了点头，“既然王爷和王妃同意了，那么事不宜迟，在下这就去开方配药。”

    说着躬身一揖，便要退下。

    “慢着。”方氏赶忙喊住他，跟他详细打听，“这药引何时用？怎样用？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“阿寰”童靴的月票，鞠躬！！！