
    简莹这下彻底清醒了，张大了眼睛看着他，“你是说那个肚尽烤拿着跟‘我’立下的婚书找上门来了？”

    那个“我”字咬得重重的，惊讶意味十足。

    周漱点头，“没错，就是你。婚书上写的是‘简兰’的名字，不是‘简莹’。”

    简莹眼睛张得更大了，“那个肚尽烤是怎么知道的？是他能掐会算，还是简家把我出卖了？”

    周漱怔了一瞬，意识到她误会了，赶忙解释道：“他没有找到济安王府门上来，而是拿着婚书拦住了简兰的花轿。泰远侯府二少爷一怒之下，将花轿遣回简家，把苗少爷拉走了。

    如今那人还在简家大门外站着呢，简府怕是已经乱套了！”

    简莹目瞪口呆，久久回不过神儿来。

    周漱只当她吓到了，赶忙坐到她身边，拉着她的手柔声安抚，“娘子莫慌，有什么事情我们一起解决。”

    简莹缓缓回神，眼睛眨了两下，“哈”地一声笑了出来。这一笑便一发不可收拾，眼泪飞溅，上气不接下气。

    周漱被她笑得一愣一愣的，唯恐她这个笑法儿动了胎气，忙抱住她，“娘子，莫再笑了，快些把气儿喘匀了，仔细伤着身子。”

    简莹一时止不住，又笑了一阵子，才渐渐歇了，捧着肚子直喊疼。

    周漱帮她切了脉，感觉并无大碍，这才松了一口气，无奈地望着她。“就那么好笑？”

    “当然好笑。”简莹犹自忍俊不禁，拿手指揩去笑出的眼泪，“小六儿不是一直想把她身上的脏水转嫁到我身上吗？这回倒好，不知道从哪儿蹦出一个肚尽烤，结结实实地吐了她一脸唾沫，活生生的现世报啊。”

    听她说这话，周漱又忍不住冷了脸，“娘子也知道那是‘唾沫’？”

    简莹从他上扬的语调之中闻到了醋味儿，心知此事必要给他个解释不可，要不然在心里结成疙瘩。可是要影响夫妻感情的。把前身儿所剩不多的记忆翻来覆去地检阅了许多遍。也没找出丁点儿与婚约和杜晋考相关的片段。

    正思忖着怎样说才好，就听雪琴在门外禀报，“二少夫人，咱们家二太太派人来看您了。”

    简莹扯起嘴角。不无戏谑地看了周漱一眼。“又来一个兴师问罪的。”

    周漱表情微滞。站起身来，“你先见见简家的人，我们稍后再细谈。”

    简莹“嗯”了一声。待他出门去，便吩咐雪琴将人请到外间候着。自己由云筝和晓笳服侍着洗脸漱口，穿戴停当，才出门来见。

    赵妈上前见了礼，便垂着眼睛道：“兰姑娘的事想必六小姐已经听说了，二太太怕您跟着着急上火，打发我过来瞧瞧。”

    这话说得十分含蓄，若非知情人绝对听不出其中的深意。

    简莹自然知道简二太太派人来“探望”她的用意，便作出焦急的样子，询问起简府的情况，对杜晋考和婚书的事情问得格外仔细。

    赵妈因被简二太太事先叮嘱过，要对六小姐知无不言，于是将自己知道的毫无保留，悉数说了。

    简莹听完依旧没能想起杜晋考这个人，叫云筝赏了赵妈一枚宽边儿的银镯子，客客气气地送出门去。

    虽然她很乐意看简兰的笑话，但是简兰和苗少爷的婚事吹了对她没什么好处。

    简家毕竟是她的娘家，跟她休戚相关。简四太太那边已然没有转圜的余地了，她并不打算浪费力气修好。但是在二三房两位老爷太太跟前，她向来是留有分寸的。若图一时痛快袖手旁观，得罪了这几位，那就太蠢了。

    这事儿她不管也得管。

    思量一番，便把姜妈喊了来，“我重新活过来之后，许多事情都记不得了，对这个杜晋考更是没有一丝丝的印象。

    我初到简家的时候，应该把自己身份来历都说了。我的底细，你想必是最清楚的。

    我娘既然存了让我来找爹的心思，就不太可能在西安给我定亲。如果是我瞒着我娘跟那人私定的终身，哪来的婚书呢？这里头一定有什么猫腻。

    我出面不合适，你替我往简家走一趟，看看那婚书是不是假的。不管真假，你都要给他挑出漏洞和毛病来，直接作废最好，不能作废也要逼着他服软，叫他跟我二伯父他们把婚约解除了。

    再不行，就找个武功高强的，悄悄把人打晕了。之后怎么办，我二伯父比你在行。

    总之，你见机行事！”

    姜妈点了点头，就要动身。

    简莹又喊住她，“叫元芳陪你去，你的卖身契还在四太太手里。”

    简四太太现在肯定处于疯魔状态，找不到正主出气，神经错乱之下，凭着卖身契把姜妈提着两脚卖了，这种事情她未必做不出来，小心一些总是没错的。

    姜妈感激简莹设想周全，道了谢，便依着她的吩咐去库房挑了几样的药材补品，作出探病的样子，带着元芳赶到简府。

    简四太太见了姜妈果然大怒，两眼噌噌冒火，“你这贼婆，做出背主忘义的事情，还敢找上门来？真是跟老天借了胆子。

    来人，把她给我拖……”

    “老四媳妇儿，你还不住口？”简二老爷怒声喝断她，心里暗恨简四老爷不争气，花轿前脚出门，他后脚就叫他那群狐朋狗友给灌趴下了。家里人人焦头烂额，他倒躺在床上睡得酣畅。

    姜妈趁空上前见礼。

    “小六……那丫头怎么说？”不等她福下～身子，简二太太就迫不及待地问。

    姜妈垂着眼睛答道：“二少夫人说不认识那个什么姓杜的，也不记得跟谁交换过婚帖。”

    简四太太立时冷笑出声，“不认识？不记得？小贱人倒是推得一干二净，也不怕天打雷劈……”

    “四弟妹。”简二太太不满地瞪了简四太太一眼，“你能不能让她把话说完？你要是不想听，就回去陪着兰丫头，这里交给我们处置就行了。”

    待简四太太忿忿地闭上嘴，又吩咐姜妈，“你继续说。”

    姜妈应了声“是”，接着说道：“二少夫人夫人的事我最清楚，还请二老爷和二太太设法将那婚书要过来给我瞧瞧，兴许我能找出什么破绽来。”

    简二太太摇了摇头，“那个姓杜的把婚书抓得牢牢的，生怕我们给他撕毁不作数了，如何要得来？”

    姜妈是简莹身边的人，不好亲自到大门外去看。简家放着一宅子的人不用，偏偏将出嫁女儿的陪房派出去，岂不惹人猜疑？

    简二老爷毕竟是商人，脑子灵活，很快就有了主意，“他抓着原书不放，誊录一下内容还是能允的。我叫人去一字不漏地抄了来，姜妈先看看有无问题，实在不行……

    再另想法子吧！”

    ――(未完待续……)