
    祝显家的模样生得不是顶好，精明世故又油滑，却有本事拴住丈夫的心。成亲这许多年，夫妻俩感情一直很好，连拌嘴吵架的时候都少。

    祝显替孟馨娘打理着田庄和铺子，在王府里是下人的身份，到了外面就是一个足够体面的人物了。像他这样识文断字、有人脉、有银子的男人，哪一个不纳妾，不逛花楼包戏子？

    他却是个例外，在这方面一直干干净净的，连花酒都不曾喝过一杯。

    每次出远门，都要给自家婆娘买些东西回来，有时是首饰，有时是布料，有时是胭脂水粉，二十年如一日，从未间断过。

    虽然跟周瀚比起来，祝显方方面面差得远了，可挡不住孟馨娘羡慕祝显家的。聊天的时候，便拐弯抹角地跟她打听，她到底使了什么手段，将丈夫笼络得死死的？

    祝显家的没读过书，斗大的字不识一箩筐，说不出风花雪月的酸词儿来，只用自己的切身体会告诉她，“要想拴住男人的心，得先拴住男人的命根子。你叫他在床上吃饱了，他哪儿还有心思去偷腥？”

    起初孟馨娘觉得她的话实在粗鄙，不堪入耳。可夜深人静的时候细细琢磨，又觉得有那么几分道理。便在之后的聊天之中，婉转隐晦地打听，要怎样才能拴住男人的命根子？

    于是祝显家的传了她一招“补”功，“这男人啊。过了血气方刚的年纪，总对着一个女人没了新鲜劲儿，身子也就不中用了。得给他补，得叫他觉得自个儿厉害着呢。

    当然了，只能叫他在你这儿厉害，得让他觉得离了你他就不是个男人了。”

    孟馨娘深以为然，问祝显家的要了方子，备好材料，只等着周瀚来了，给他好生补一补。

    今夜气氛大好。她认为机不可失。这一补定能将过去十几年的感情亏空补回来，哪知适得其反，倒把煮得半生不熟的鸭子补飞了。

    她恨祝显家的诓了她，更恨周瀚翻脸无情。她都已经低声下气到那个地步了。他怎就不能顺水推舟。全了这份夫妻之情？难道他还吃亏了不成？

    紫蔷捉住她疯狂捶打枕头的双手。急声劝道：“世子妃，您消消气，莫要气坏了身子……”

    “你让我如何消气？”孟馨娘挣脱她的钳制。歇斯底里地哭喊着，“我花儿一样的年纪嫁给他，为他生儿育女，为他操持衣食住行，我有哪一样对不住他？

    我知道，我懂，我明白，我千好万好，都不如姓方的好，我千错万错，都错在我不姓方。”

    紫蔷被她这话唬得脸色发白，赶忙捂住她的嘴，“世子妃，这话可说不得，万一被人听见那还得了？”

    “听见就听见。”孟馨娘拨开她的手，“既然他不给我留脸，我又何必给他们留脸？最好叫全王府的人都来听一听，听听后母跟继子是怎样勾搭……”

    “世子妃。”紫蔷“噗通”一声跪了下来，哭着求道，“世子妃，奴婢求您了，您就消消气吧。

    您就是不为自己想，也该为小少爷和小小姐想一想啊。小少爷将来是要承爵的，小小姐还要体体面面的嫁人呢。

    世子爷是天，是一家子的依仗啊，若是传出什么不好的名声，那天不就塌了吗？”

    孟馨娘哭声一滞，想起一双儿女，眼泪又簌簌落个不停，却不敢再指名道姓地叫骂了。

    紫蔷擦了擦眼泪，起身好言相劝，“世子妃，您赶紧消消气，收拾收拾，就去请了世子爷回来吧。”

    “我为何要去请他？”孟馨娘的火气又上来了，“我今天晚上做小伏低还不够吗？还要跪着求他不成？”

    紫蔷替她抚胸顺气，“世子妃，越是这个时候，您越不能置气。

    世子爷喝了汤，这会儿各处都锁了门，又不能去寻了旁人，您忍心让世子爷受罪？”

    孟馨娘哭声立时降了好几阶，心说是啊，照祝显家的说法，那汤是很管用的，若不能行房，效用会持续一两个时辰。

    她为了能更管用一些，熬汤的时候特地多加了料的，周瀚此时应该十分上火，急着找人纾解才是。

    可这院子里除了她，他还能找谁？等到他**难耐，谁求谁还不一定呢。

    她还真是糊涂，被打了一巴掌就气昏头，居然没能想到这一层。

    “打了水来，伺候我梳洗。”她果断不哭了，哑着嗓子吩咐道。

    心下琢磨着，一会儿周瀚回来，她绝不能让他轻易舒坦了，定要端一端架子。又暗暗庆幸，还好她有先见之明，将那几个不成器的侍妾赶到角园那边去了。

    紫蔷瞧见她嘴角噙着冷笑，心中惴惴的，有心再劝她几句，莫要再弄巧成拙了，又唯恐惹火上身。思量一番，还是别多嘴生事了。

    退出门来，喊了一声“茗眉”，不见答应。一眼瞧见小几上放着的托盘，突然生出不好的预感。急急忙忙冲出门来，逮住一个守夜的婆子就问，“瞧见茗眉了吗？”

    婆子面无表情地指了指内书房。

    紫蔷心里“咯噔”了一下，一面放轻了脚步往内书房摸去，一面暗暗祈祷，不会的，肯定不会的。

    茗眉虽然生就一身媚骨，可还是很懂得分寸的，更何况她肖想的是二少爷，一定不会趁虚而入，跟世子爷……

    书房之中灯火摇曳，男人的粗喘和女人动情的吟哦一波一波地传了出来，将紫蔷心中最后一丝侥幸无情地扼杀了。

    她两手捂着嘴巴，眼中写满了惊愕和慌张。

    飞蓬院的丫头都被世子妃收拾得妥妥帖帖的，莫说招惹，连正眼都不敢看世子爷一下。正因为这样，她才会撇下世子爷，去安慰世子妃。

    可她忘了还有一个茗眉，自己找上门求正头夫人抬了做妾的，岂能是个安分的人？

    是她疏忽大意了，只当茗眉痴心于二少爷，忘了痴心的背后往往包藏着野心。对那种一心攀龙附凤的人来说，世子爷的吸引力自是比二少爷更大的。

    现成的机会摆在眼前，岂能白白错过？

    一想到世子妃知道这件事的后果，她双腿便不由自主地哆嗦起来。

    怎么办？该怎么办？

    她在心里反复地问着自己。

    孟馨娘在屋子里喊了几声，无人应答，心下纳闷，加之记挂着周瀚那边的情形，便披着衣服出来了。

    掀开门帘，瞧见紫蔷立在内书房窗外，一副受了很大惊吓的样子，又有靡靡之音随着夜风若隐若现地传入耳中，立时觉出不对，迈步就出来了。

    紫蔷被守夜婆子口称“世子妃”见礼的声音惊醒，瞧见孟馨娘气势汹汹地冲了过来，脸色大变，赶忙上前拦她，“世子妃，夜里天凉，您还是赶紧回屋……”

    “让开。”孟馨娘冷喝一声，奋力推开紫蔷，三步并作两步奔过去，一脚踹开书房的门。

    ――(未完待续……)