
    看清书房的情形，孟馨娘就像一座被压抑了许久的火山，彻底爆发了！

    什么身份，仪态，脸面，统统都顾不得了，市井泼妇一样扑过来，抓着茗眉的头发，将衣衫半裸的人拖到地上，骑坐在身下，死死地掐着她的脖子。

    周瀚还是第一次看到孟馨娘如此泼悍的一面，一时间被震住了。等他回过神来，茗眉已经两眼泛白，眼见就要没气了。

    “住手。”他大喝了一声。

    孟馨娘已经被愤怒冲昏了头脑，哪里还听得进这话？使出浑身的力气掐着茗眉的脖子，心里只有一个念头，掐死这个抢了她男人的贱婢。

    “世子妃。”紫蔷哭喊着追进来，握住孟馨娘的手臂，“世子妃，您快住手吧，会出人命的……”

    周瀚见紫蔷根本阻止不了孟馨娘，掩好衣衫，从榻上跳下来。抓住孟馨娘的后襟，将她从茗眉身上扯下来。往旁边一搡，孟馨娘连同紫蔷双双摔倒在地。

    周瀚也不管她们，将茗眉扶起来，抱到榻上。

    茗眉一口气吐出活了过来，又惊又怕又恨，无需做戏，便伏在周瀚怀里嘤嘤地哭起来，“世子爷，奴婢还以为……以为再也见不到您了……”

    孟馨娘被这等同于撒娇的话气疯了，拖着紧紧抱住她腰身的紫蔷，一步一步目眦欲裂地逼近了来。

    “你给我站住。”周瀚揽着茗眉，气势万千地喝道。“你当真以为我不敢休了你？！”

    孟馨娘被这一句话定在原地，表情变换了半晌，忽地仰头大笑，“哈哈哈……”

    周瀚被她笑得一愣，随即恼怒又憎恶地皱了眉头，“疯了，你真是疯了。

    你愣着做什么？还不把你主子带回房去？”

    后面的话是对紫蔷说的。

    紫蔷应了声“是”，松开孟馨娘，捡起她方才冲进来的时候落在地上的外衣，给她披在身上。半扶半抱地搂住她的肩头。“世子妃，咱们……咱们走吧……”

    笑声戛然而止，孟馨娘闪动着异样光芒的眸子迅速黯淡下去，嘴巴一张。“噗”地一声喷出一口鲜血来。身子摇摇晃晃地向下坠去。

    “世子妃！”

    紫蔷惊叫一声。抱着她一同坐在地上。接连叫了几声“世子妃”，不见她反应，本就没什么血色的小脸儿立时血色褪尽。惊慌失措地看向周瀚，“世子爷，世子妃……世子妃她……”

    周瀚也被孟馨娘吐血的模样吓到了，推开怀中的茗眉，大步走过来，俯身探了探孟馨娘的鼻息，感觉还有气，稍稍放了心。

    说句“让开”，等紫蔷松手，便弯腰将孟馨娘抱起来，送回房中，安置在床上。

    将人交给紫蔷照料，自己穿戴妥当，便吩咐门上的婆子开了门，点了一人挑灯，径往菁莪院而来。

    方才闹出那么大的动静，甭管值夜的还是不值夜的，都被惊动了，各个神色惊疑地立在院子里。谈哥儿和真姐儿也被惊醒了来，哭着闹着找娘。

    茗眉心知自己这个时候出去必定讨不了好，便躲在书房里不出去，耳听八方地留意着外头的动静。

    菁莪院门上的婆子见世子爷亲自来敲门，只当孟馨娘病得十分厉害，不敢怠慢，赶紧去正房通报了。

    值夜的怜珠思量一番，叫醒了方氏。

    方氏立即吩咐怜珠叫醒张妈，让张妈出面料理。

    周瀚原当能借此机会见到方氏，不想眼巴巴地等了半晌，只见着了一个张妈，不免失望。方氏不请，他又不好硬闯进去，只得怏怏不快地回了飞蓬院。

    茗园里住着个太医，无需去外头寻大夫。

    于是不一时的工夫，高太医就被请到了飞蓬院。经过一番诊视，断定孟馨娘是急火攻心，这口血吐出来就无大碍，若吐不出来，郁结在心，那后果就严重了。

    施了针，开了一剂调补的方子，嘱咐一些莫再叫她动火生气之类的话，便自回去了。

    孟馨娘很快就醒了来，又大闹一场，逼着周瀚将茗眉逐出府去。

    周瀚因她吐血，原本还对她存了几分愧疚，被她这么一闹，也动了肝火。直接领着茗眉去了菁莪院，请方氏做主抬了茗眉为妾。

    方氏以婆婆不便插手儿媳院子里的事为由，回绝了他。

    简莹一觉醒来，才知道自己错过了这么多的好戏，“然后呢？”

    “世子爷走了，茗眉这会儿还在菁莪院外头跪着呢。”雪琴回了话，已掩饰不住幸灾乐祸的神情，“要奴婢说啊，世子妃这是自作自受。

    当初茗眉来求二少夫人的时候，满王府的人都瞧出她不是个好东西，偏世子妃当她是个好的，收留了她当大丫头。结果怎样，出事了吧？”

    简莹瞪了她一眼，“看别人倒霉，你感觉很爽？”

    雪琴以为听说了这事儿，二少夫人会是最开心的一个，所以才没了顾忌，心里想什么就一股脑儿地说了出来。被她瞪了一眼，不由愣住。

    简莹叹了口气，吩咐道：“开了库房取几样补身的药材，送到飞蓬院去。”

    说完见雪琴犹自怔怔地看着她，一脸狐疑不解的样子，也懒惰解释什么。挥手将人打发下去，换了云筝来帮她梳妆。

    活了两辈子，跨越千百年，她也算见多识广了。可直到现在，她依旧搞不明白那些飞蛾扑火一样，往已婚男人坑里跳的女人脑子里到底在想些什么，难不成别人吃剩的二手男吃起来比较有滋味？

    亏得她想做一回好人，真心实意地劝了半天，那个茗眉半句都没听进去，折腾了一圈，还是给人当小了。

    其实她最搞不懂的人还是周瀚，为个丫头气得正头老婆吐血，是什么光荣的事吗？亏他好意思闹得沸沸扬扬，还理直气壮地把人领到方氏跟前去。

    他不是深爱着方氏吗？不是恨不得杀了亲爹娶了后娘吗？难不成他想用这种方式告诉方氏，我睡了别人，但是我很爱你？

    这奇葩的逻辑，这变态的心理，全宇宙的灵长类都表示接受不了。

    正感慨着，就见佩玉由金屏引着进了门，福身见礼过后，便说道：“王妃昨天晚上没睡好，今早又被人聒噪了一顿，身上便有些不好了。

    二少夫人，您赶紧过去瞧一瞧吧。”

    简莹瞧着佩玉说这话的时候，脸上并无焦虑之色，心知这不过是托词。定是方氏自己不好出面，叫她过去帮着收拾烂摊子呢。

    她本身就不待见周瀚，况且也没有弟媳妇出面帮大伯子擦屁股的道理，合该寻个由头推了这事儿才好。可这么一弄，难免会得罪方氏。

    衡量一番，还是决定去一趟，只是不能白去……

    ――(未完待续……)