
    周沁欢天喜地，齐庶妃却如同遭了一记晴天霹雳，扯着的济安王的袖子直眉楞眼地追问为什么。

    滕少爷又领回去一个婉言，这事儿他是早就知道的呀。昨天晚上他们老夫老妾共赴巫山之后，还共同畅想过女儿出嫁之后的美好未来，怎的说翻脸就翻脸了？

    济安王满心焦躁，不耐烦跟她纠缠，“小的荒唐，老的糊涂，那样的人家沁姐儿嫁过去能有好日子过？天底下好男儿有的是，我济安王府的女儿又不是嫁不出去。

    沁姐儿的亲事自有本王和王妃操心，你莫再哭哭啼啼，夹缠不清，赶紧回自己个儿院子待着去。”

    说完甩袖就走。

    齐庶妃没想到他对外翻脸，对内也翻脸，又急又气又委屈，一路哭着“我那可怜的女儿”，直奔甘棠楼去了。

    周沁得着信儿，早一步躲出去了，叫她扑了个空。

    简莹叫元芳去茗园问了一回，得知周漱昨天晚上没有回府，一大早回来草草收拾了一下，就赶着跟高太医出城去了，要到下午才回来。

    济安王那里似乎遇着什么事儿了，平常日不太见着的人从书房进进出出的，直到中午才消停了。

    简莹料着跟滕家有关，便叫晓笳出府去打听一下。

    晓笳去了一个多时辰，便顶着一脑门子的汗珠儿回来了，“二少夫人，滕家的船队叫官府查封了。”

    “查封了？”简莹大为惊讶，“为什么？”

    “说是走到福建的时候遇上海盗了。腾家船队抵挡不住，只得向福建水兵求助。水兵帮着打散了海盗，帮着打捞沉船的时候，无意中发现那船上有夹层，里头藏的都是朝明明令禁止走私的东西。

    于是将滕家船队里里外外检查了一遍，结果发现每一条船都有夹层，都藏着违禁的东西。不止船被查封了，滕家两位领船出海的少爷也被抓起来了。

    玉柱哥说，腾家这回要倒大霉了！”

    虽然周漱一直没有透露口风，不过简莹隐隐猜到他所说的釜底抽薪之法是针对滕家船队的。可她怎么也没想到。事情会闹得这样大。

    大梁朝破除海禁的时日不长。海上盘查十分严格。不过像滕家这种自海禁时期就组建船队偷摸出海的大有人在，这些人要么有强硬的后台，要么有巧妙的门路，可是说是海上的老油条了。

    出海哪有不走私的？不走私他们赚什么？只不过民不告官不究。即便被查到了。也是睁只眼闭只眼的事儿。疏通打点一下便过去了。

    换言之，没人真心抓你怎样都好，一旦有人真想抓你。那就一抓一个准儿。

    这个节骨眼儿上跟滕府结亲，无异于大喇叭广播：滕家船队我也有份，赶快来抓我吧。

    难怪济安王连面子工夫都懒得做了，直接将媒人轰出府去。也就周沁那单纯的丫头，会以为她爹良心发现，改头换面做慈父了。

    济安王在周沁的亲事上一再迁就滕家，归根结底就是因为滕家有那么一支船队，打算藉由裙带关系从中分得一杯羹。船队被查封了，滕家也就没有利用的价值了，自然会被他一脚踹开。

    出了这样的事，滕家怕是已经乱套了，光打点捞人就够他们忙活一年半载了，哪里还有闲暇去理会滕少爷的亲事？等忙活完了，滕家不死也要扒掉几层皮，爬到屋顶上也够不着济安王府了。

    果然是釜底抽薪！

    虽然她不知道周漱是怎样办到的，不过这人还真是不出手则已，一出手就是狠的。如果有一天她变心想跑，被他抓到，他会不会打断她的腿，再找个笼子把她关起来？

    晚上周漱回来，她就将这话玩笑一样地问出来了。

    周漱听完沉默了一瞬，便凝视着她深情款款地道：“娘子放心，我这辈子都不会给你变心的机会，你就踏踏实实待在我身边吧。”

    简莹忍不住翻了个白眼，“你倒是好大自信。”

    “自然。”周漱毫不谦虚地笑道，“这世上再不会有比我对你更好的男人了。”

    简莹不服气地道：“万一有呢？”

    “那我就打断他的腿。”

    简莹气噎，“你没牙。”

    周漱愣了一下，才反应过来她说的无耻，扬起唇角笑了，“关于这一点，第一次见面你不就知道了吗？”

    简莹无语，索性将这话题揭过去，“滕家船队被查封是你搞的鬼吧？”

    “滕家船队每年出海一次，每次差不多要半年。”周漱答非所问地道，“一般夏末出海，年底归来。那个时候我们这边忙着过年，海上的管制比较松散，也正是兜售货物的大好时节。

    去年滕家船队照例在夏末出海，去往南洋的路上遇到了暴风雨，在一个无名岛上耽搁了近一个月的时间。抵达南洋的时候，货主已经将原先定好的货物卖出去了，他们只能另寻货源。一来二去，又耽搁了近两个月的时间。

    滕家两兄弟怕亏本，比往年多进了三成的货物。船上装得太满，走得自然也就慢了……”

    见简莹眨着眼睛不解地看着他，便伸手刮了她的鼻子一下，“所以我才说让娘子耐心地等一等。”

    简莹恍然大悟，“海盗……”

    “石泉的朋友。”

    “水兵……”

    “水兵统领跟金石有些交情。”

    “那昨天晚上……”

    “我去见金石了。”

    简莹不由蹙眉，“见就见，干嘛偷偷摸摸的在外头见？”

    “那位水兵统领立了大功，自然要分些好处给通风报信的人，金石分了我一半，这事儿不好让父王知道。”周漱见她两眼放光，忍不住笑了起来，“我就知道你喜欢这个，还有让你更喜欢的呢。”

    “什么？”简莹往他跟前凑了凑。

    “石泉的朋友也要分我们一些。”

    简莹对“一半”和“一些”没有概念，“那加起来能有多少啊？”

    “我也不知道，反正不少。”周漱拿手摸着她的肚子，“再生十个孩子，咱们也养得起。”

    “美得你，生一个就不错了。”简莹将他的狼爪拿开，“我怎么感觉咱们像是趁火打劫呢？”

    周漱伸手拍了拍她的头，“放心，滕家家底厚着呢，捞出滕家那两个少爷绰绰有余。只是日后再不能做出海生意，日子要过得清苦一些了。”

    简莹懒得去想滕家以后如何，滕家会有今天也是他们自个儿作出来的，谁让他们识人不清呢。

    搭上谁不好，非要搭上济安王。她这公爹翻脸比翻书还快，跟这种人混在一起总有一天会吃大亏的，早脱身早超生吧！

    ――(未完待续……)