
    锦绣斋今日格外热闹，开门没多久，就聚拢了许多的人。只不过这些人都是立在门外的，门里却是冷冷清清，连一名客人都没有，只有两位劲装打扮的青年男子抱臂立在门口。

    这两人俱是二十岁出头的年纪，面皮十分白净，乍看时甚至会觉得有几分病弱。然而看第二眼时，再不会有人觉得他们弱。且不说他们手里各自握着的一柄外表黑沉沉冷森森的长剑，单那无波无澜形同扣着面具一样的表情，幽暗之下精光内敛的眸子，笔直如桩的身形，就令人望而生畏。

    被简四太太遣回来“稳住他们”的掌柜，躬着身子，堆着满脸讨好的笑容，第N次邀请，“我们东家很快就来，区区叫人泡了好茶，备了点心，两位侠士随在下去后头喝茶稍候可好？”

    两人动也不动，连眼皮子都没眨一下，第N次把他当成空气。

    事实上，在表明来意说明缘由下完通牒之后，这两人嘴巴就跟冻住了一样，再没吐过半个字。

    有这样两个门神一样站在门口，还有哪个客人敢上门？

    坊间的人一向耳目灵通，锦绣斋被四海通找上门的消息不一时就传遍了整条街，于是那些好事者怀着惧怕、期待与兴奋，甚至有些幸灾乐祸的心情，跑来围观了。

    简二老爷带人赶到的时候，瞧见这等阵势，本就不好看的脸色又青了两分，忍不住在腹内骂了句。“一对儿蠢货！”

    这一对儿蠢货指的自然不是四海通这一对儿，而是简四老爷和简四太太那一对儿。

    简四太太蠢在哪里就不说了，自从小六儿回来，她就上蹿下跳，没一刻安分的时候。恨不得满大街嚷嚷，简兰才是她的亲生女儿。

    他警告敲打过多少回了，她就是不知道收敛。竟然跟出嫁的姑娘抢陪房，结果惹出这么大的乱子来。

    他临出门的时候，她还不知悔改地叫嚣着，要跟那贱丫头没完。实在不可理喻。

    这个时候。他那四弟偏偏不在府里，说是去大明湖新开的“水上酒楼”饮酒作乐去了，一夜未归。

    他是真心不耐烦管这档子闲事，可锦绣斋惹上的毕竟是威名赫赫的四海通。那是个只讲规矩不讲法理的主儿。一个搞不好。简四太太连命都得搭进去。再蠢也是简家明媒正娶的媳妇，她要是出点儿什么事，整个简家都会面上无光。

    再说同住一座城同在一条街上做生意的。谁不知道谁的底细？简四太太陪嫁铺子出了事儿，他若是不管，岂不叫人指点议论，说简家对自家人袖手旁观，凉薄无情？

    六十五万两银子对简家来说不算什么，指头缝子收一收就有了，没必要为了那点银子在外头伤了脸面。

    回到家里头该算账还是要算账的，简四太太亏欠公中这么大一笔银子，理亏气虚，日后辖制起来也容易。

    当然，他不会亲自出面跟四海通的人交涉，他只是来压阵的。

    将马车停在锦绣斋对面，自个儿坐在车中观望，吩咐一位姓崔的掌柜前去支应。

    这位崔掌柜是简家钱庄的大掌柜，最是精明圆滑，见人说人话，见鬼说鬼话，在济南府各行各当的掌柜之中也算是一位顶尖的人物了。

    到了近前也不说那客套话，学着江湖人的样子豪气地一抱拳，“在下崔某，久仰四海通威名，两位兄弟请进去说话吧。”

    那两人上下打量了他两眼，其中一个就开口道：“不必了，交人还钱，清了账我们自会离去。”

    四海通的规矩崔大掌柜也略有耳闻，知道他们出门讨账有九不沾，一不沾茶酒，二不沾馈赠，三不沾女色等等，归结起来就是一句话，不得与主顾一方有任何私交。

    便不再虚让，从袖子里掏出一沓厚厚的银票，双手递上去，“这是六十五万两银票，无密押，七大钱庄通兑，请两位兄弟过目。”

    两位“兄弟”并不接那银票，其中一位声音平直地问道：“人呢？”

    崔大掌柜面露难色，再一拱手道：“不瞒两位兄弟说，霍掌柜数日之前离开济南府进货，至今未归。在下已经派出人手全力追查他的行踪，不知四海通可否宽限几日？”

    那人不说话，丢了霍大年跟四海通签订的契书给他，让他自己看。

    崔大掌柜一目十行地看着，见上面写得清楚明白，所借银款逾期未还，需在四海通给出最后通牒时限内还清本金，另行交纳三成违约金。除此之外，还要签订契书本人亲到四海通“红白堂”留印领牌。

    顾名思义，这牌子分红白两种，跟信誉度相挂钩，红牌代表“罚”，白牌代表“奖”。

    这两种牌子的发放有着严格的标准，与四海通所做生意的金额达到多少或者达成什么条件，才能够发放代表奖励的白牌。持有此牌，再与四海通做生意的时候，可以得到一定程度的优待。持有白牌越多，得到的优待级别越高。

    红牌得来相对容易一些，凡是违约且在通牒时限内达成要求的，都能得到那么一块儿。集齐三块，就会被列入黑名单，这辈子再没机会跟四海通做生意了。

    在集齐三块之前，可以用白牌来抵消红牌。

    四海通发牌，白牌可以拒绝，红牌却由不得任何人不领。不领便视为背信，二话不说，直接按照规矩处置。

    也就是说，锦绣斋若不能同时交出六十五万两银子并霍大年这个人，那就什么都不用交了，乖乖等候四海通的惩罚就是。具体要怎样惩罚，据说是抽签决定的。

    四海通就是这样霸道古怪刻薄不讲理，但是他们神通广大，办事神速，迄今为止接下的生意，不管条件多么严苛多么奇葩，就没有一件是他们完成不了的。

    看完契书，崔大掌柜额头已然见了汗，心知宽限是不可能的，赶忙将霍大年的卖身契拿出来，“敢问两位兄弟，可否用此物抵人？”

    那位兄弟嘴唇一动，“不可”二字尚未出口，就听人群外有人大喝一声，“慢着！”

    围观的人群一阵涌动，随即向两旁分开，让出一条路来。

    一个人形容憔悴、风尘仆仆的人穿过这条备受瞩目的小路，急急地奔了过来。

    锦绣斋的掌柜眼尖，一下就认了出来，喜出望外地喊道：“是霍掌柜，霍掌柜回来了！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“闲逛天下”童靴的月票，鞠躬！！！！