
    那媳妇似乎被吓到了，愣怔了半晌，才又比划起来。

    周漱不懂哑语，急声问道：“你可会写字？”

    那媳妇用力摇了摇头，左右扫视一番，趁人不注意，飞快地塞给他一个纸团。瞅准他松手的空当，赶忙福了福身，一路小跑地去了。

    元芳脚下一动，正要去追，就被周漱出声拦下，“让她去吧。”

    “是。”元芳答应一声，退到简莹身后站好。

    简莹见周漱这般失态，猜到那块玉坠与他有什么渊源，却也不急着问他。一路慢慢踱步，来到垂花门口。

    姜妈早早就叫人备下软轿在那里等着了，陪她一同等的，还有简二太太身边的管事婆子乔妈。

    这乔妈最是能说会道，是简二太太的左膀右臂。上前给两人见了礼，便堆着满脸的笑纹说道：“六姑爷来了，怎不去前头喝几杯，跟大家伙儿一起热闹热闹？”

    “不了。”周漱淡淡地道，“我不惯白日饮酒，还要回去攻读课业。”

    “是是是，学业最重。”乔妈连声附和着，又转向简莹，“六小姐好不容易回来一趟，留在府里住几日多好，怎就急着回去了？

    四太太受惊病倒，醒来若是见不到您，肯定会失望的。二太太许久不见您，也想着等宴席散了，跟您说说贴心话儿呢。”

    简莹心道简二太太跟她哪有什么贴心话儿好说，不是诛心话儿就不错了。面上微笑地道：“我怀着身子，毛病多着呢，吃的喝的用的，若不用平常用惯了的物件儿，必会不舒坦。

    我留在府上，我娘怎会不记挂我，又怎能安生养病？夫君和婆家的人也要跟着担惊受怕，离着又没有几步路，何苦折腾两家人受苦呢？

    况且二伯母还有贵客要招待，我还是不要给她添乱的好。

    二伯母那里正忙着。我就不去跟她当面辞行了。免得搅了大家的兴致。你替我跟二伯母赔个不是，就说等她忙完了，我接她和我娘到王府去小住几日，到时候我们再好好说说贴心话儿。”

    简二太太自是知道周漱亲自来接。不能强行留下简莹。打发乔妈过来。不过是全个礼面罢了。乔妈是简二太太肚子里的蛔虫，自然也是明白这一层的。

    又说了几句客套话，便恭送二人出门。

    出了简府。简莹下轿上车，周漱上马，车马齐动，径直驶向济安王府。

    雪琴不住地瞟着靠在车座上闭目小憩的简莹，几次欲言又止。

    简莹有些不耐烦，“想问你就问吧。”

    雪琴表情有些讪讪的，犹自迟疑着，“奴婢真的能问吗？”

    简莹睁眼瞪了她一下，“不然你以为我为什么要单独留下你陪我坐车？是因为你长得格外好看吗？”

    “没有，奴婢哪儿有您好看？”雪琴感觉受到了重视，心情立时雀跃起来，拍完马屁，才字斟句酌地问道，“二少夫人，玉簪姑娘就是那位……六小姐吧？”

    简莹“嗯”了一声。

    “那她……她是想……”

    “你不是都听到了吗？她想跟我把位子换回来。”

    虽然已经猜了个八~九不离十，可听她亲口说出来，雪琴还是忍不住吃惊。一时间不知作何评论，只好沉默下来。

    简莹淡淡地瞥了她一眼，“你要是想回简家，去服侍真正的六小姐，我不会拦着你的。”

    “二少夫人。”雪琴赶忙从座位滑下来，跪在简莹面前，“奴婢不去，奴婢既然跟了您，就只认您一个主子，您千万不能赶奴婢走啊。”

    她又不是傻子，岂会瞧不出那位六小姐已经今时不同往日了？跟泰远侯府一个不成器的表少爷有了首尾，势必要嫁进泰远侯府寄人篱下的，哪有跟着二少夫人风光体面？

    而且六小姐做事实在狠辣，对自己的姐姐和尚未出世的外甥都能毫不留情地下手，对身边的丫头又能好到哪里去？

    便是二少夫人不再信任她，要赶了她走，她也不会去服侍六小姐。

    “起来吧。”简莹说完这句，便又闭上眼睛。

    雪琴不知自己的忠心传达到了没有，心里惴惴的。有心再说几句什么，见她没有跟自己继续交谈的意思，唯恐扰恼了她，只好作罢。

    回到采蓝院，房妈已经将饭菜摆好了。

    简莹着实饿坏了，一口气扒了两碗米饭，才被房妈劝着撂了筷子，周漱也陪着吃了一些。饭后撤去碗碟，便说起玉坠的事情，“……那是母妃的遗物。”

    简莹有些吃惊，“母妃的遗物，怎会在泰远侯府的下人身上？”

    “我也不清楚。”周漱摇了摇头，“她邀我晚些时候在大明湖见面，到时候就知道了。”

    “我陪你一起去。”简莹当机立断地道。

    周漱不同意，“我方才叫石泉留在简府，暗中调查了一下，她叫曲嫂，是泰远侯府的一个厨娘，先后服侍过泰远侯夫人和苗少爷，如今是伺候玉簪的人。

    虽然我认为不太可能，但也难保她不是玉簪布下的一枚棋子，还是小心一些为妙。你就留在府里吧，我带石泉和龙井过去，她们就是想算计我，也休想得逞。”

    简莹觉得他说得有理，便不坚持，“好，那你小心一些。”

    “放心，不会有事的。”周漱安抚她道。

    又说了一阵子闲话，简莹犯困，自去补觉。周漱到书房看了一会儿书，约莫着时辰差不多了，便出了内院，到茗园点齐人马，直奔大明湖而来。

    曲嫂定的地方在大明湖西北角最偏僻的地方，那里有一座假山环绕的小亭子，名叫“风吟亭”。

    猴魁先去探查了一回，并未发现有什么不妥，才将周漱请了过去。在亭中等了约莫一刻钟的工夫，方见曲嫂匆匆而来。

    “你到底是什么人？”一见面，周漱便迫不及待地追问，“为什么会有母妃的遗物？”

    曲嫂紧走几步，屈膝跪下，“二少爷……”

    粗哑的嗓音，如同金属摩擦砾石，十分刺耳。

    周漱愕然地望着她，“你……不是哑巴？”

    曲嫂不答这话，抬起眼泪纵横的脸，“二少爷，奴婢是清墨。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“苏x妖”和“丶桃之夭夭”童靴的月票，感谢“yh_yh1166”童靴的评价票，鞠躬！！！