
    简莹瞧见她这种表情，就忍不住笑了。

    心说这人哪来的自信，以为自己昨天晚上才勾~引完她老公，今天一早甩着空空的两爪找过来，毫无诚意地送上俩不要钱的膝盖，就能顺顺当当地跟她做姐妹？

    求人成全是要付出代价的，光靠这身不到一百斤的大骨头和五花肉可不顶用。

    “那你先说说，我成全了你，对我有什么好处？”

    “……”茗眉听她开口就要好处，为她的市侩感到震惊，一时间说不出话来。

    半晌，转着眼珠想了想，伏地磕了一个头，“只要二少夫人成全奴婢，奴婢愿意为二少夫人出生入死。”

    “出生入死吗？”简莹不以为然地摇了摇头，“我一不混官场，二不混沙场，三不混商场，每天要操心的不过是后院这点子鸡毛蒜皮的小事儿，实在没有什么地方需要你为我出生入死的。

    你这个理条件开得不好，换一个吧。”

    茗眉暗暗握拳，想了想，又伏地磕了一个头，“奴婢愿意为二少夫人做牛做马。”

    简莹还是摇头，“这个条件开得也不好，你瞧瞧，我身边光大丫头就有六个，还有二等三等一大群。只要我吩咐一声，端茶倒水，捏肩捶腿，就没有她们做不好的事。

    我要你这只牛马能做什么呢？”

    茗眉认真想了一圈，她唯一能拿得出手的能耐就是打理宅院。可那是正室的职责，她说出来就免不了一个“僭越”的罪名，只能换个委婉的说法，“奴婢可以替二少夫人分忧。”

    “我没什么好忧的，就是有，我自己个儿也能解决。”简莹慢条斯理地笑道，“若连这点儿本事都没有，你以为我凭什么高高在上地坐在这里同你说话？

    你再好好想想，还有什么是非你不可的？

    只要你说得出来，我立马成全你。”

    茗眉被“非你不可”四个字刺激到了，“二少夫人何必强人所难？我……”

    “放肆。”雪琴早等着抓她的短处了，听那“我”字一出口，立刻发难，“跟二少夫人说话竟敢诘责反问，还你啊我啊的，连规矩礼数都不懂，还好意思求二少夫人成全？”

    “就是。”金屏伶俐地接口，“什么样粗野的东西都想往进钻，未免也把我们王府的门槛看得太低了吧？”

    茗眉被两个丫头一人数落了一顿，羞愤得红了眼睛。

    可见简莹捧着汤碗，慢悠悠地喝着刚刚煮好的豆汁，根本没有开口呵斥的意思，只得忍辱负重地磕头赔不是，“奴婢失言了，还请二少夫人恕罪。

    敢问二少夫人，奴婢要怎样做，您才肯成全奴婢呢？”

    简莹把头摇了又摇，这姑娘太蠢，听到现在还不明白。

    她会说她跟周漱“日”久生情，想霸拦他，把他当成自己的专用寝具吗？

    当然不会。

    “小眉啊。”她放下汤碗，抽出帕子擦了擦嘴，“说句真心为你好的话，女人要自尊自爱。

    你长得这么漂亮，有胸又有脑，前途无量，何必上赶着给人做小，当那一辈子出不了头的妾呢？”

    茗眉暗道一声“果然”，这女人绕来绕去，说了一大堆，根本就是嫉妒她颜色好，怕她分了自己的宠，不肯放她进门。

    心下不甘又愤怒，“二少夫人不是已经抬了四个姨娘吗？为何到了我……到了奴婢这里，就不肯成全了呢？”

    不等简莹说话，银屏就走了进来，附在她耳边低声地道：“三位姨娘来了。”

    “叫她们在外头听着。”简莹淡淡地说了一句，又指着豆汁所剩无几的汤碗吩咐道，“再舀一碗来，少放糖，多放一点点盐。”

    银屏应了声“是”，端着碗出去了。

    茗眉忍不住抬眼打量，心说这女人什么毛病？喝个豆汁怎又放糖又放盐的？

    一走神的工夫，就听简莹不愠不火地说道：“我之所以抬了她们做姨娘，是因为在我进门之前，她们在名义上就已经是二少爷的人了。

    我改变不了这个事实，她们也不愿意改变这个事实。我能做的，就是给她们名分，让她们尽可能地吃好穿好，受到应有的尊重。

    也许你会觉得我是沽名钓誉，假仁假义。

    当然了，我也可以寻个由头把她们发卖了，或者把她们留在身边非打即骂地作践。

    可我不会那么做，为什么呢？

    因为我们都是女人，是同类，作践同类就是作践自己。反之亦然，尊重同类也是尊重自己。

    出于对你我的尊重，我衷心地劝你一句，能不做妾就不要做了。

    你既不是二少爷的通房外室，也不是丑得嫁不出去，何必非要在这一棵树上吊死？你有的是选择的机会，何不把目光放得长远一些，去找一个能一心一意跟自己过一辈子的男人呢？

    宁做糟糠妻，不当豪门妾，你见过几个小妾被扶正的？

    要是得宠还好，不得宠就要守一辈子的活寡。就是生下儿子，也继承不了家产。即便他长大自己个儿有了出息，也要喊别的女人母亲，挣得诰命也封不到你头上。

    你说你图个什么？

    别说是你了，就是那几个姨娘现在来找我说，她们不想再当妾了，想另外找个好男人嫁了，我也会不惜一qiē代价成全她们。顺便给她们备上一份厚厚的嫁妆，风风光光地送她们出门。”

    最后这几句话说完，她忍不住弯了唇角。心说自己还真是坏心眼儿，居然煽动几个姨娘改嫁。

    站在门外的灵若三人心中掀起惊涛骇浪。

    茗眉却听出她无论如何不肯让自己进门的意思，不由恼羞成怒，“二少夫人容不下我直说就是了，何必编出这样一通冠冕堂皇的话来哄我？

    我十岁出头就跟了二少爷，这些年来一直尽心尽力地侍奉，从不敢有半分怠慢。我眼里心里都是二少爷，也只有二少爷。除了二少爷，便是天王老子赶着银车拉着金山来求娶，我也不嫁。

    我无论如何都要留在二少爷身边，二少夫人若是不肯成全我，我便是活着也没什么意思，不如一头撞死在这里！”

    说完爬将起来，紧跑两步，就一头撞向简莹坐着的罗汉床……

    ――(未完待续。)