
    简二太太的寿宴一过，简家便开祠祭祖，将“简兰”正式记在简四太太名下，紧跟着与泰远侯府定下了婚期。

    依着泰远侯夫人的意思，两人既已有了夫妻之实，一切都当从简从快，以防闹出未婚先孕的丑闻。简四太太却生怕委屈了女儿，执意大操大办，三书六礼，力求齐全。

    泰远侯夫人只当她这般劳心费力是不想落下一个亏待庶女的名声，虽然心有不悦，可能够理解。况且简家重视这桩婚事，也是对泰远侯府的尊重。

    两下商量折中一下，便将婚期定在了八月十八。

    简四太太还嫌这样不够，一面尽心竭力操持婚事，一面抓住一切空闲和机会参加大宴小宴，每次都将简兰打扮得花团锦簇，带在身边，逢人便说这是记在她名下的女儿，对她来说跟亲生的没什么区别。

    在她的大肆宣扬下，不出一月的工夫，整个济南府有头脸的人家都知道简四老爷有一个流落在外的女儿，跟济安王府的二少夫人长得几乎一模一样，更纷纷称赞将庶女视如己出的简四太太贤良大度。

    因为简兰的言行举止端方得体，怎么看都不像是个流落在外多年的庶女，加之简四太太对她那份亲近不似作假，也有不少人暗地里猜测，莫不是简四太太当年生下了一对双胞胎姐妹，因为某些不得已的情由流落在外，又因为某些不得已的情由没办法堂堂正正地认回来。只得想出这样迂回曲折的法子？

    被人开玩笑地问起几回，简四太太也颇为懊悔，早知如此，当初就干脆以双胞胎的身份将小六儿接回简家了。记名嫡女不过名声上好听一些，归根结底还是甩不掉庶女的帽子。

    再有人问，就有意含糊其辞，于是双生姐妹一说愈演愈烈，连方氏都忍不住好奇，当面问了简莹一回。

    关于这对姐妹的猜测虽多，真正接近真相的却只有一个。这个人便是茗眉。

    简二太太寿宴那天。她随孟馨娘一道去了简家，翠屏嚷嚷简莹出事的时候，她也跟着进了栖霞小筑，虽然很快就被赶了出去。可屋子里的对话。还是多多少少听见了一些的。

    那天的事情实在太过诡异凑巧。若说孟馨娘一点儿怀疑都没有，却是不可能的。只不过事后简二太太单独邀了她和方夫人一起喝茶，将事情的缘由细细解释了。并委婉地拜托她们保密，使得她先入为主地相信了而已。

    茗眉就不一样了，没有人特地跟一个姨娘解释什么，越是解不开的疑问就越想解开。又因为自请做妾一事，对简莹心怀恨意，巴不得能抓住简莹什么把柄，处处留心，时时琢磨，真就让她嗅出些味道来了。

    某天将孟馨娘伺候舒坦了，便借口伺候她的人不得力，将素屏要了过去。

    素屏被赶到飞蓬院之后，顶着大丫头的名头，拿着大丫头的月钱，却没实差。整日无所事事，又时时被人拿了叛徒的眼神看待，日子过得极其煎熬。

    冷不丁得了重用，对茗眉感激不已。茗眉跟她打听采蓝院的事情，她自是知无不言，言无不尽的。

    有了素屏的证词，茗眉的底气愈发足了，暗暗找寻揭发真相的机会，打算一举击溃简莹。

    七月十四这一天，是周漱的生辰，萧铮特地从泰山赶回来替他庆生。

    简莹肚子渐渐大了，愈发惫懒不爱动弹，也不愿打扰男人们喝酒，便吩咐小厨房整治一桌精致的菜肴送到茗园去，自己窝在软椅上翻看着一本当下比较出名的山水游记，权当胎教。

    姜妈端了一盘削好的水果进来，“二少夫人，您吃果子，庄子上刚刚送来的，新鲜着呐。”

    “好。”简莹随口应了一声，继续看书。

    姜妈目光往她脸上瞄了瞄，犹豫着不知该如何开口。

    简莹半晌从书中回了神，发现她还站在旁边，便问道：“姜妈，你还有什么事儿吗？”

    “倒是没什么事儿。”姜妈眼神躲闪着，“就是想问问您热不热，要不要我帮您煮些去燥热的汤水来？”

    简莹瞧着她一副欲言又止的模样，便将书合上，抬眼看着她，“姜妈，你有话就说吧，你知道我不喜欢兜圈子的。”

    姜妈表情不自在起来，有些支吾地道：“那个……七夕去简府送巧果子的时候，四太太留我说了好一会儿的话。听四太太的意思，是想让我们一家子给六……兰姑娘做陪房……”

    “那你就去吧。”简莹干脆地道。

    姜妈见她毫无挽留之意，心下不免失落，“我说要回来问问您的意思，刚才四太太又差人捎话，叫我今天抽空过去一趟。我这儿忙着，一时半会儿走不开……”

    简莹听出她的话外之音，微微挑眉，“你不想去？”

    “也不是不想去。”姜妈少见地扭捏起来，“只是我在二少夫人身边伺候惯了，怕是伺候不好兰姑娘。

    人老了就容易恋旧，我在济南府城已经住了将近二十年，认识的人也都在这边儿，乍然换了地方……”

    简莹没忍住，“扑哧”一声笑了出来，“姜妈，你直接说你想跟着我不完了，找那么多理由干什么？”

    姜妈老脸一红，“我这不是不好开口吗？”

    简莹觉得这老太太实在可爱，又笑了一阵才收声止住，正起神色看着她，“姜妈，你真的想好了？你跟了我，就不怕四太太猜忌你，背后给你和你的家人穿小鞋？”

    “我是打楚家跟出来的老人儿，我想四太太还不至于因这事儿跟我翻脸吧？”姜妈这话说得很不自信。

    简莹不置可否地笑了一笑，稍作沉吟，又问道：“你儿子一直替四太太打量陪嫁的铺子对吧？那铺子，四太太是不是给了小六儿？”

    “是。”姜妈点头道，一时闹不明白她问这话的用意，眼带疑惑地望着她。

    “你孙子是九弟的伴读，孙女儿在简府针线房里当差，那你儿媳呢？”简莹蹙了一下眉头，“怎么一次都没听你提起过？”

    提到儿媳，姜妈脸上闪过一抹怒色，正要开口说话，彩屏就咋咋呼呼地闯了进来，“二少夫人，不好了，四少爷……四少爷出事了！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Sylvia714”童靴的月票（2张），鞠躬！！！