
    周漱知道简莹不喜欢别人身上的酒味，在茗园喝了一盏胡柑茶，又泡了个热水澡，发汗去了酒气，才起身往后院而来。

    一路上瞧着打灯的猴魁和翠峰时不时挤眉弄眼，便开口问道：“你们两个可是有事瞒着我？”

    翠峰刚一张嘴，就被猴魁抢了话头去，“没有没有，我们哪儿敢有事瞒着您呢？”

    “最好没有。”周漱淡淡地哼了一声，便不再理会他们。

    到了垂花门，两个小厮止住脚步，齐齐弯下~身子，“恭送二少爷。”

    周漱点一点头，迈步进门。

    早有门房的婆子提着风灯候在那里，见过礼，便引着他往采蓝院的方向走来。

    走出十来丈远，忽地从游廊的柱子后面闪出一个人来，拦住了去路。

    周漱瞧着那身影有几分熟悉，定睛细看，见是茗眉，不由皱了一下眉头。

    茗眉一手挎着篮子，姿态婀娜地福身见礼，“请二少爷安。”

    周漱不愿搭理她，目不斜视地从她身边走了过去。

    “二少爷。”茗眉喊了一声，紧走几步赶到前面，拦住他的去路，“二少爷，奴婢能跟您单独说几句话吗？”

    又对那引路的婆子福了福身，“请这位嫂子行个方便。”

    那婆子心知行了方便，必有酬谢，自是意动，忙躬身道：“二少爷，那小的就先……”

    “不必。”周漱阻了她，冷冷地看着茗眉。“你还不死心吗？”

    茗眉有些委屈地眨了眨眼，“二少爷……”

    不知是被风吹的，还是站得时间太久冻麻了嘴，这一声“二少爷”带出几个颤音，似嗔又怨，让人心弦都跟着颤个不停。

    那婆子自诩见多识广，还是忍不住酥了半边身子。

    周漱只觉得恼火，当初他花了大笔的银子将她从烟花之地赎出来，救她摆脱火坑泥潭，给她体面。委以重任。她非但没有抛却过去，还将耳濡目染学来的不堪手段一股脑拿了出来，用在他的身上，当真自甘下贱。

    因她不肯自尊自爱。心中厌恶。再难顾念两代的主仆情分。“我对你这种长相、这种身材、这种品性的女人没有半点兴趣，便是你脱光了站在我面前，也勾不起我一丝欲~望。

    莫再屡教不改地凑上来。这是我最后一次如此客气地对你说话。”

    说完二次绕过她，大步流星地往前走去。

    那婆子愣了一愣，赶紧小跑着追上去。

    茗眉死死地咬着红艳艳的嘴唇，两眼含泪望着他的背影越走越远，绝望，羞愤，恼恨，一齐涌上心头，忽地将手中的篮子狠狠地摔在地上，嘶声喊道：“我会出卖你，把你的秘密全部说出去。”

    周漱脚步连顿都没有顿一下，唇边泛起一抹冷笑。

    他若怕被出卖，还能容她在王府里上蹿下跳这么久？想出卖他，还是先掂量掂量自己够不够格吧。

    不知天高地厚！

    简莹已经睡醒一觉了，听到周漱上床，便挤过来窝在他怀里。在他身上用力地嗅了几下，便蹙眉道：“你身上怎么有股子狐狸精的味道？”

    周漱一怔，随即笑道：“娘子莫要胡说，哪儿来的狐狸精？”

    “没有吗？”简莹又吸了一下鼻子，“那我刚才怎么在你身上隐隐约约地闻到一股子脂粉味儿？难道是错觉？”

    周漱讶然地挑了挑眉头，他根本没让茗眉沾神儿，怎会有脂粉味儿？莫非她派人盯着他，发现他跟茗眉有过接触，故意说这话来试探他？

    略一思忖，便打算坦白交代，免得她误会。

    正要开口，简莹却自顾自地转移了话题，“跟你大哥谈得咋样？”

    周漱面色微沉，“大哥说母妃是被那个叫小环的丫头下毒害死的。”

    “是吗？”简莹丝毫不感觉意外的样子，“你大哥还说什么了？”

    周漱想让她帮着分析分析，便将周漱所说事无巨细地重复了一遍。

    简莹显然对周瀚和方氏错失姻缘那一段更感兴趣，哧哧地笑道：“湿身救美啊，没看出来你爹还是个高手呢。跟你爹一比，你大哥实在太嫩了。”

    周漱不想提那三人的感情纠葛，便将自己对小环没有印象的疑问说了出来。

    简莹想了片刻，“会不会改了名字？”

    大户人家的丫头从一个院子到另一个院子流动上岗的现象十分普遍，每到一个新地方，主子们往往会给她们改个名字，以彰显自己的主权。

    丫头们也都很识趣，一旦有了新主子，便主动请求改名，聊表忠心。

    秦氏也许不是那种掌控欲特强的主子，可也挡不住小环溜须拍马。

    “这不……”周漱话说到一半，猛地想了起来，“是了，的确是改了名字的，她改名叫竹纸了。”

    他那个时候年纪小，人名记得住，模样未必记得仔细。小环跟竹纸既是姐妹，长相必然相似。

    竹纸挨了板子的事情他是知道的，对竹纸的死却没有印象。想来秦氏怕他小孩子家知道自己住的院子里死了人，会害怕做梦魇住什么的，便嘱咐下人瞒住了。

    仔细想想，他后来的确是见过“竹纸”几回的，一个挨了板子的人，哪能那么快就起来做事？

    可见那个时候的竹纸已经是换了人的。

    等到秦氏“病故”，济安王将院子里的下人悉数发卖了，连带第二个竹纸悬梁自尽的事也一并遮掩了。所以在济安王说出那段陈年旧事之前，他一直以为竹纸跟其他人一道被发卖了，还将她列在了找寻的名单上。

    “竹纸和小环姐妹两个不是王府的家生子吗？她们的家人哪里去了？”简莹问道。

    “不知道，我派人找了许多年也没有找到。”周漱眸色沉了沉，“想必已经不在人世了吧？”

    简莹心里想着找个机会再跟文庶妃打听一下，困意上来，便拍了拍周漱，“不早了，睡吧。”

    周漱觉得她这阵子格外嗜睡，心神一动，赶忙抓过她的手来，将手指按在腕脉上细细诊断。脉象平稳，没有那种流利圆滑如按滚珠的感觉，不免有些失望。

    简莹只当他又在上实践课，也没在意，阖上眼睛，悠然入梦。

    这边两人相拥而眠，岁月静好。飞蓬院那边却是血雨腥风，波涛汹涌……

    ――(未完待续……)