
    周漱脱靴上床，挨着她躺下，将在宅子里发生的事情一语带过地说了。

    简莹并不追问茗眉的事，只觉得他想查明先王妃过世真相的心情当真迫切，一听到与先王妃有关的消息，就忙不迭地跑了过去。

    然而查了这么多年，也没查到关键点上，十有八~九是找错了调查的方向。

    略一沉吟，便问道：“母妃的事，你有没有问过白侧妃和文庶妃？她们两个在王府待的时间最长，应该知道点儿内幕的吧？”

    周漱摇了摇头，“那两位深谙明哲保身之道，与我也一向不甚亲近，便是知道些什么，也定然不会告sù我。”

    “你不试一试，怎么知道她们不会？”简莹在他肚子上安抚地拍了拍，“我想法子帮你打听。”

    女人和女人之间，只要相处的方式得当，总能找到打开话匣子的机关。

    因这件事与济安王有莫大的牵扯，周漱私心里不想让她掺和进去。不过转念一想，她是他的妻，夫妻一体，真有什么事，她也无法置身事外。

    让她去打听打听也好，她开始关心他的事，不正说明她跟他越来越贴心了吗？

    她是个聪慧有分寸的人，他再盯紧一些，就不怕她有什么闪失。

    心思转定，便点头说道：“那就有劳娘子费心了。”

    简莹也不跟他保证什么，打了个呵欠，又缩在他怀里睡着了。

    第二天一早，便叫人从嫁妆里翻出一串一百零八颗的星月菩提佛珠，给文庶妃送去。和佛珠被人把玩的时间久了，质地已十分坚硬，呈暗红色，光亮如玉。

    是简老夫人给小六儿添的嫁妆之一，价值不是能用金银估量的。简四太太原本想用别的东西替换下来，却被姜妈拦住了。

    简家给简莹的嫁妆看似风光，实际上没有几样真正实惠的，铺子庄子田地这类可以开源生财的东西一概没有。晒嫁妆的时候，总要在面上摆出几件稀罕扎眼的，免得别人生疑。

    简老夫人给添的嫁妆，说出去也体面不是吗？

    简四太太想到简老夫人送给她的“大局为重”几个字，不敢造次，只得忍痛把那串佛珠留下了。

    简莹只所以挑文庶妃下手，是因为文庶妃无儿无女无牵挂，多年不曾同床共枕，跟济安王的感情想必也早就淡薄了。兼之信佛，最重是非善恶。

    如果她心中藏着不平之事，就一定有倾诉的欲~望。

    简莹平日里就礼节周全，是以文庶妃接到那串佛珠虽有些惊讶，可并不觉得突兀。

    礼佛之人，最懂佛珠，打眼一看就知道不是凡品。把玩一番，更加爱不释手。叫人打点了一份贵重的回礼，算是承了简莹这份情。

    早上去方氏那里请安的时候，还破天荒地对简莹笑了一笑。

    简莹也不急着跟她套近乎，该怎样还怎样。免得她心生警惕，早早防备起来。

    从菁莪院回来，就听人禀报，说有一位叫茗眉的姑娘，拿了二少爷的帖子求见二少夫人。

    “就说二少夫人没空见她，打发她走。”周漱沉着脸吩咐道。

    简莹笑了笑没有言语，心说只怕没有那么好打发吧？

    果然过了没有两刻钟的工夫，又有人来禀报，说那位姑娘说了，二少夫人若是不见她，她就跪死在王府门口。

    “岂有此理。”周漱勃然大怒，“去告sù猴魁，不管他是用绑的还是直接打晕，立刻把人送走。若传出什么闲言碎语，我不问别个，唯他是问。”

    “慢着。”简莹喊住那传话的人，“把茗眉姑娘请到这里来吧。”

    待那丫头答应着去了，周漱便不满地皱了眉头，“我已经叫她滚了，娘子还见她做什么？”

    简莹嗔了他一眼，“见她一面又不会少块肉，何苦又绑又打晕的，太简单粗暴了。

    这是我的地盘我主场，你还怕她吃了我不成？”

    “可是……”

    “没什么可是的，你能做的已经做完了，剩下的就是我们女人之间的事了，你就不要掺和了，该干嘛干嘛去。”简莹不客气地赶人。

    周漱见她一副兴致盎然的样子，恍然大悟。对她来说，见茗眉不过是用来消遣打发时间的，就跟喝茶散步一样，他在这里婆婆妈妈地纠结个什么劲呢？

    “娘子慢慢玩，我看书去了。”

    “去吧去吧。”简莹挥了挥手，见他痛快地走了，心说这人总算开窍了。

    不一时，茗眉就叫人带了过来。

    许是为了展示驯服的姿态，她今天打扮得十分素淡。里头穿了一身浅蓝色素锦的衣裙，外面披了一件白色缎面披风，脸上脂粉不施，头发绾成个单螺髻，只插了一根碧玉簪。

    眼睛红肿，花容惨淡，反倒把人衬得楚楚可怜。

    进门进了礼，便开门见山地道：“奴婢有话要对二少夫人说，请二少夫人屏退左右。”

    听了这话，立在简莹身后的雪琴和金屏，以及守在门口的云筝和银屏，双双两两地蹙了眉头。

    “你坐吧。”简莹指了指下首的椅子，先尽了主人的礼数，才又笑道，“这几个是我身边的心腹大丫头，都不是外人，口风也严着呢，你有什么话但说无妨。”

    茗眉不甘地咬了咬嘴唇，对二少夫人低头已经够难为她的了，难不成还要让几个丫头欣赏她卑躬屈膝的模样？

    她不说话，简莹也不开口。

    茗眉挣扎了片刻，把眼一闭，心说罢了，反正都是丢脸，在一个人面前丢脸和在五个人面前丢脸又有什么区别？为了二少爷，这点子委屈如何忍不得？

    把心一横把牙一咬，便“噗通”一声跪下，“奴婢愿意一辈子伺候二少爷和二少夫人，请二少夫人成全。”

    雪琴等人先是大吃一惊，随即咬牙暗骂，好一个不要脸的人，竟赶着上门来求二少夫人抬她做妾了。

    简莹早有就猜到了，丝毫不觉意外，反倒有些欣赏她的胆识。

    欣赏归欣赏，接受不接受就是另外一回事了。

    “你愿意，可惜我不愿意。”

    茗眉没想到她会拒绝，不可置信地张大了眼睛，“为什么？”

    ――(未完待续。)