
    “我不管谁是被陷害的，老大媳妇御下不严，纵仆行凶，老二媳妇玩忽职守，险些酿成大祸，两个都有责任，两个都当罚，跪祠堂已经算是便宜她们了。”

    老大媳妇极力建yì搜查老二媳妇的院子，却没搜出什么来，老二媳妇又反过来提出搜查老大媳妇的院子，结果搜出了那样一包东西。

    这分明是她们妯娌两个相互算计，彼此陷害，方氏夹在她们中间受了连累。济安王又不是傻子，岂会看不出来？

    若非正值年节，方氏又怀着身孕，还需要这两个媳妇迎来送往地应酬，这件事绝不是让她们跪跪祠堂就能了结的。

    “来人，送她们去祠堂跪着，本王不叫起来，谁也不许管她们。”济安王一语定乾坤地说完，便叫众人散了，自往里间去探望方氏。

    简莹和孟馨娘被几个婆子“押”着送往祠堂，待她们双双进了供殿，婆子们就赶紧退下了。

    数九寒冬，又是夜深更重，供殿里没有火盆，只燃着几对儿供烛，阴森森冷飕飕的。还有那一排排的灵位，着实让人望而生畏。

    孟馨娘上了香，便恭恭敬敬地跪在蒲团上。

    简莹则抄着手参观供台上灵牌。

    孟馨娘总觉得自己像是在跪她，兼之被她走得心烦，忍不住开口道：“弟妹不过来跪下吗？”

    “大嫂愿意跪，就连我那份儿一起跪了吧。”简莹头也不回地道。

    孟馨娘一噎，旋即恼火了，“你这是想违逆父王吗？”

    简莹扭头看了她一眼，心说这人挺有意思的，自己都众叛亲离了，还想着做那卫道士，给公公当代言人呢。嫌张嘴说话牙冷，不耐烦搭理她，便继续参观灵牌。

    孟馨娘见她一副不屑与自己为伍的模样，愈发意不平气不顺，“你以为你的境地比我强多少吗？费心费力地算计一番，还不是要跟我一起跪祠堂？”

    简莹跟没听见一样，将所有的灵牌参观完，伸胳膊踢腿儿，一二三四地做起广播体操来。等身上热乎一些了，便到锦团上盘腿坐了。

    刚刚坐定，身后的门忽然“吱呀”一声打开了。

    孟馨娘脸色刷地一下白了，战战兢兢地扭头，瞧见周漱抱着许多东西立在门口，才将屏住的那口气缓缓地吐了出来。捂着犹自怦怦乱跳的胸口，默念了一声佛。

    简莹仰头对周漱一笑，“你来了？”

    “嗯。”周漱点了点头，大步流星地走进来，将抱着的东西放在地上，先捡了那条厚绒毯给她裹在身上，又将剩下的东西一件一件地往她怀里塞，“汤婆子给你捂脚，暖炉捂手。这是姜妈做的点心，你饿了就吃一些。

    这两个水囊，一个装的是姜汤，一个装的是醒神茶。再过两个时辰天就亮了，父王要带我们过来祭祖，不会让你跪太久的。天这么冷，你忍着一些，莫要睡过去着凉了。

    我在外面留了人，你要什么就敲门说一声。”

    “好，我知道了。”简莹挥了挥手，“你走吧。”

    周漱并不在意她这卸磨杀驴的态度，祖宗灵前，也不好做出什么亲昵的举动，替她裹了裹毯子，便转身出去了。

    简莹拔掉水囊的塞子，喝了一口姜汤，又喝了一口醒神茶，只觉身上暖洋洋的。现如今她有吃有喝又有精神，也有了聊天的雅兴。

    裹着毯子转了两下，面向孟馨娘，“大嫂的意思是，咱俩这算打成平手了？”

    因周漱对她体贴备至，孟馨娘一面羡慕嫉妒恨，一面暗骂这两口子没规矩。

    听简莹开口说话，怔了一瞬，才回过神儿来，不屑地冷哼了一声，“平手？我不过损失了一个大丫头，而你为了算计我，任由王妃吃了有毒的饺子见了红，再难得到王妃的信任。”

    生活在后宅之中，得罪了当家主母，时时处处受人钳制，这种憋屈的滋味她最是深有体会。如今就要有一个人陪着她一起憋屈了，当真大快人心。

    听了这话，简莹“哧哧”地笑了起来。

    孟馨娘柳眉一蹙，“你笑什么？”

    “我笑你年纪比我大了将近一倍，智商却比我低了不止三挡。”简莹慢悠悠地笑道，“你以为没有母妃相助，我是如何把你藏在我院子里东西还给你的？”

    孟馨娘愣了愣，等明白过来，脸色立时难看起来。

    她跟方氏斗了这许多年，每每落于下风，之所以还能屹立不倒，多亏了娘家为她培养的那一院子忠仆。她对待下人该宽厚的地方比谁都要宽厚，该严苛的时候也比谁都要严苛，为的就是防着方氏收买利用她的人。

    现在看来，方氏那贱人还是把手伸进了飞蓬院。

    想想也是，简莹刚过门半年之久，想收买她院子里的人颇有难度。方氏却有十几年的时间可以渗透培养，若不是方氏相助，简莹将东西想神不知鬼不觉地藏在白芍屋子里，断无可能。

    她院子里果然有内奸，而且还是一个隐藏极深的内奸！

    简莹瞧着她暗暗发狠的表情，心知从今往后很长一段时间内，她都要风声鹤唳，疑神疑鬼地过日子了。除了感叹方氏高明自己太坏之外，也不免为她感到悲哀。

    孟馨娘原以为自己损失一个大丫头，把简莹拖下水也算值了。可没想到今天晚上事竟是简莹和方氏合谋设下的圈套，心里严zhòng不平衡，说出来的话愈发尖刻，“你莫要得意，总有一天，你也会栽在方静芷那毒妇的手上。”

    简莹嘴里“啧啧”了两声，“吃了这么多年的亏也没学聪明，大嫂当真单蠢无下限。

    同样是跪祠堂的，我还有夫君挂念着，送些暖手暖脚暖肚子的东西来。

    你姥姥不疼舅舅不爱，更遭了夫君的厌弃，不想着如何发愤图强，挽回自己的形象，对着我发那牙疼咒有意思？”

    孟馨娘想起周瀚恨不能将她拆骨饮血的模样，再想想周漱絮絮叨叨叮嘱简莹的情景，心中又妒又痛。她自己不痛快，也不想让简莹痛快，咬着牙冷笑一声，“你当你那夫君是什么好人吗？

    别看他现在对你百般温柔，说不定一转眼就翻了脸，跟对付紫鹃一样，要了你的命！”

    ――(未完待续。)