
    简莹听他称呼自己“二少夫人”，言语间不经意地带出几分熟络来，不免有些惊讶，“你认得我？”

    “是。”黄严非礼勿视地垂着眼睫，态度恭谨而礼貌，“小生早先在家兄的酒楼里，有幸远远地见过二少夫人一面。”

    “酒楼，黄……”简莹嘴里嘀咕着，恍然大悟，“你就是黄尊他弟？”

    黄严又应了一声“是”，“家兄说二少夫人是这世上少有的心思通透的女子，对二少夫人十分敬重。”

    简莹因黄尊对她的评价如此之高，不由心花怒放，脸上的笑意浓得化不开，“你哥真有眼光，回头替我谢谢你哥。”

    又细细端详黄严，心说难怪刚才瞧着他眼熟，这么一瞅，长得跟黄尊还挺像的。虽然有些青涩，气度内涵远远不及黄尊，可在同龄人中也算得上出类拔萃了。

    年前去参加梅园诗会的时候，她就有撮合他和和周沁的想法，只因苏秀莲突然早产，不得不提前回府，路上又出了事故，结果白白错过了一次大好的机会。

    没想到因缘际会的，竟又在这里碰上了。

    立时拉了周沁过来，“我给你们介绍一下。”

    先指了指黄严，“这是你二哥的朋友黄掌柜的弟弟，是府学里的高材生。”

    又指着周沁道，“这是我们府上的三姑娘，沁儿妹妹。”

    周沁见简莹陡然热情起来，又朝自己暧~昧地眨眼，便知道她打的是什么主意了。

    虽然第一次见面，对黄严谈不上好感，可女孩儿家思及婚事总是害羞的，微红着脸福了福身，“见过黄公子。”

    黄严始终老老实实地垂着眼睛，只瞧见半截精美的裙幅，连周沁生得什么模样都不知道，哪里会往亲事上去想？口称“三小姐”，客客气气地还了一礼。

    楚非言被晾在一边，走也不是，不走也不是，说不出的尴尬。

    方依云也敏感地觉察出这对表兄妹之间有嫌隙，有心为楚非言解围，便适时地接起话茬，“二少夫人，三小姐，我们去后面转一转吧。”

    “好。”简莹也知男女之事不能强求，接下来如何，还要看他们之间有没有缘分，别人插不手，多留无用。忽略楚非言，跟黄严打了声招呼，便随着方依云往后走。

    楚非言望着她的身影穿过角门，隐没在花树之后，才收回目光。心里涩涩的，很有些不是滋味。

    以前只当她是一个贪慕富贵、自私自利的女子，可自从涉足梨花苑，从方依云口中听了许多推崇她的话，总忍不住去想，他是不是因为跟小六儿有着青梅竹马的情意，在对待这两个人的事上态度过于偏颇，有失公允了呢？

    一遍一遍地回想跟她见面的情形，一遍一遍地分析自己哪里做得不够妥当。

    许是想得多了，这只见过几次面的人在脑海之中的形象竟一日比一日鲜活起来。而跟他从小一起长大的小六儿，反倒一日比一日模糊了。

    偶尔梦见了，亦分不出那似是而非的人影到底是哪一个。

    他不是傻子，相反还很聪明，岂会觉不出方知府夫妻两个和谭先生每常聚在一起嘀嘀咕咕，是想将他和方依云凑成一对儿？

    他跟方依云大抵是一类人，都看不惯这世道，都心比天高，怀揣着一份属于自己的骄傲。这样的两个人只能成为朋友，不可能成为夫妻。

    这一点，他心里很明白，方依云想必也是明白的。

    他之所以不避男女之嫌，自愿到梨花苑来做义教，除了钦佩方依云的为人，想力所能及地助她一臂之力，顺便让谭先生和方知府夫妻二人死心之外，还有一个连他自己也说不清道不明的目的。

    以前是说不清道不明的，现在他好像已经知道那是什么了。

    就在方才，第一眼瞧见她的时候，他心跳猛然加快，甚至可以用“雀跃”二字来形容。

    原来潜意识之中，他竟是想见她的。而撇开简家，撇开小六儿，梨花苑恐怕是唯一一个能将他们两个牵强地联系在一起的东西了。

    他为自己的这个发现感到惶恐和羞愧，又隐隐释然，似乎还有那么一点点兴奋。

    想到因为小六儿的事把她得罪狠了，如今连她正眼也得不到一个，胸口又如同堵了一团棉花一样，闷得厉害。

    他这边千思百绪，简莹等人已经来到了二进的院子。

    这一进院子比较清静，只有五六个十岁出头的女孩儿，在两个老妈妈的教导下做着女红。

    到了三进，就见几个媳妇小心地护着十几个两三岁的女孩儿，在院子玩耍。坐北朝南的屋子里摆着一溜儿摇篮，里面或躺或坐着一些还不会走路的女婴。

    有两个不知哪里不顺心了，张着没牙的嘴巴哇哇大哭，正被奶娘抱在怀里反复地颠哄着。

    再往后还有一个半进的院子，里面安置了一些生疮染病的孩子。

    看完了孩子，又去厨房、花园等处转了转。

    大略看过一遍，最后去了专给方依云收拾出来落脚的一个小院子。

    分宾主落座，待下人上了茶点退下，方依云便迫不及待问道：“二少夫人，你觉得我这梨花苑如何？可还有什么地方是需要改进的？”

    来都来了，简莹也不藏着掖着，不客气地指出了几点不足之处，“许多孩子放在一起养不容易生病，可一旦病了，就会传染一大片，我觉得你应该专门请一个大夫在这里驻诊，定时给孩子们检查身体。

    学堂里的孩子也不能让她们一整天坐着读书，得叫她们运动，踢踢毽子，跳跳百索，丢丢沙包什么的。

    还有那些生病的孩子，总躺着容易生褥疮，挑暖和的时辰让她们出来晒晒太阳，活动活动。

    我一路走过来，看到不少池塘和水井，四周都没个防护。孩子们正是满地乱跑的时候，一不小心掉进去就不得了了，赶紧叫人加了护栏和井盖吧。

    我瞧着厨房里做的都是大锅饭，没有细细分出哪些是给大人吃的，哪些是给刚学会吃饭的小孩子吃的，哪些是给长身体的大孩子吃的，哪些是给病号吃的……

    这样不好，孩子在不同的年龄，能吃的东西也不一样，得根据年龄和身体状况，分开来吃饭才行。至于怎么分，还要请教有经验的厨娘和懂得调配药膳的大夫。

    ……”

    她一口气说了十多条，方依云一一记下来，马上着人去办。

    趁方依云出去的工夫，周沁扯了扯简莹的衣袖，“二嫂，我想到这里来做事。”

    ――(未完待续。)