
    为了周沁，简莹很是出卖了一回色相。

    因为太卖力气，第二天一早醒来只觉浑身上下无一处不疼，连骨头都是酸的，像是被车轮反复碾过一样。

    昨天晚上突然变了天，大规模地倒起春寒来。听着窗外呜咽嘶嚎的风声，愈发不想起身。于是推说身子不舒服，差人去菁莪院告了个假，准备再睡个回笼觉。

    刚合上眼睛，周沁就哭着闯进门来，“二嫂，这日子没法儿过了，我不活了！”

    “不哭不哭，有问题咱就解决问题，哪能动不动就要死要活的？”简莹安抚了两句，示意雪琴先替她哄哄周沁，自己扶着老腰呲牙咧嘴地坐了起来，由云筝服侍着穿上衣服。

    简单洗漱一番，便挪到暖榻上去说话。

    “这大清早的，出什么事儿了？”她一面拿了帕子替周沁擦着眼泪，一面问道。

    “父王……”周沁哭得上气不接下气，“父王叫我……叫我嫁到滕家去……”

    简莹无奈地扯了扯嘴角，心说她这公公怎的如此无趣，就不能给她来个出其不意，叫她猜错一次吗？

    腹诽了济安王几句，伸手拍了拍周沁的后背，柔声地宽解道：“你别急，凡事都有解决的法子。你先跟我说说，父王都跟你说什么了？”

    周沁吸着鼻子急急地喘了两口气，待情xù平复一些了，便委屈又愤然地道：“父王说我年纪大了，再难找着像滕家那样合适的人家。

    说那外室死了，孩子就跟我亲生的没什么区别。只要我善待那孩子，滕少爷念着我的好，必然会对我死心塌地，一心一意的。

    王府会再添些嫁妆给我，将我记在母妃名下，让我依着嫡女的规制出嫁。如此一来，滕家也不敢小瞧了我。

    还说让母妃就近择个吉日，把亲事定下来。等府里的祭祀完了就完婚。

    我娘明知道我不愿意，非但不劝着父王一些，反倒跟着煽风点火，骂我不懂事。不知道体谅父母的一片苦心……”

    说到伤心处，泪珠子又成双成对地落下来。

    简莹知道，比起嫁进滕家，济安王和齐庶妃急着卖闺女的举动更令周沁伤心，一时间不知道说什么才好。只能抱着她，让她哭个痛快。

    仔细回想了一下，昨天晚上被翻红浪之后，她就累瘫了。连身子都是周漱帮着擦洗的，根本没来得及问他釜底抽薪的法子是什么。

    也不知道那话是不是他为了哄她卖力随口说出来的，不好拿来开解周沁。

    不痛不痒地劝了一阵子，将周沁打发走了，细细梳妆一番，略吃了些粥菜，便往菁莪院而来。

    方氏瞧见她有些惊讶。“不是说身上不舒坦吗？怎的不躺着休息，不早不晚赶着过来做什么？”

    “三妹妹去我那儿好哭一顿，我哪里还躺得住？”简莹避重就轻地笑了一笑，也不拐弯抹角，“母妃，父王当真要将三妹妹嫁到滕家去？”

    方氏点了点头，“是呢，早上过来一趟，跟我透了口风。”

    想起齐庶妃来请安的时候，一脸遮掩不住的得意。忍不住嘲讽地勾了一下唇角。

    只要有利可图，王爷是不会在乎一个庶女将来过的什么日子的。若齐庶妃能为女儿奋起一争，或许还有断了这门亲事的希望。

    偏生别人都瞧得出滕家少爷不是良配，就齐庶妃一个觉得捡了大便宜。还以为王爷叫沁姐儿嫁过去是给她撑腰做主。一个劲儿地沾沾自喜，当真蠢得不可救药。

    “那母妃打算怎么办？”简莹试探地问道。

    方氏面上作出为难的模样，叹着气道：“王爷是一家之主，他决定的事，我也没法子跟他拧着来啊。”

    心下冷哼一声，齐庶妃欢天喜地。恨不能敲锣打鼓宣扬自己个儿失而复得，逮着一个好女婿，她又何必枉作小人，泼人家的冷水？

    简莹一听这话就知道方氏是指望不上的了，只能尽量帮着周沁拖延，然后再商议应对的法子，“母妃还没有跟滕家那边通气儿吧？”

    “还没呢，我总要先问问沁姐儿的意思。”方氏淡淡地道。

    这些年她自问不曾苛待过庶女，没理由到了临了，给沁姐儿留下不好的印象。该走的过场还是要走的，总要让沁姐儿知道她尽力了不是？

    简莹稍稍松了口气，言辞恳切地劝道：“母妃，能迟一些去说，就尽量迟一些吧。

    三妹妹骨子里是个刚强烈性的，仓促定下亲事无异于将她逼上绝路，万一闹出人命来可怎么办？

    还有滕家，态度反反复复，出尔反尔的，当真叫人恼火。不好好晾他们一晾，实在咽不下这口气。”

    方氏瞧出她另有算计，也不去点破，“我知道了，我会跟王爷说，请他从长计议的。”

    简莹多少放心了一些，想到周沁因为滕家上门提亲的事，定然还没提去梨花苑的事。一件也是办，两件也是办，索性帮她一口气解决了吧。

    略一思量，便将昨天去梨花苑的所见所闻说了，未免节外生枝，隐下了府学学生去那里做义教的事情。

    “我瞧着三妹妹对梨花苑的孩子们很是上心，不如就让她跟着方小姐做事，也免得她整日闷在府里胡思乱想。出去疏散疏散，说不定她自己就想通了。”

    方氏沉吟片刻，便笑道：“这是行善积德的好事，若沁姐儿愿意，让她去就是了。

    姑娘家出去见见世面也好，等嫁了人，又要相夫教子，又要看着公婆姑嫂的脸色，哪能跟在娘家一样来去自由？

    既是跟方家小姐一起行事，想必王爷也会同意的。”

    “还是母妃开明，那我就替三妹妹谢谢母妃了。”简莹笑嘻嘻地拍着马屁。

    又绕着祭祀说了一阵子话，便告退出来。

    在菁莪院门口站了一站，脚步一转，便往葑菲院而来。

    文庶妃刚刚念完一卷佛经，听说简莹来了，颇感意外。

    猜到她这个时辰过来，必是有事要问，放下佛经，出了佛堂，吩咐寻芹、半莲准备茶点，拉了简莹的手自去里间说话……

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“ttl1235”童靴的月票，鞠躬！！！