
    果然如简二老爷所说，杜晋考将那一纸婚书护得紧紧的，片刻不离手，就着他的手展开看一看还是让的，也不反对抄录。

    简二老爷挑了简康泉身边一个极聪颖的书童去，不到两刻钟工夫，便把那婚书一字不落地抄了来。

    姜妈接过来细细看了一遍，先挑出一处破绽来，“二老爷，这婚约是去年正月里立下的。

    我记得二少夫人的……生母昙姑也是正月里没的，二少夫人急着东来寻父，停灵三日下葬，过了头七就赶着动身了。

    您想啊，那昙姑已经病得快死了，又存了让二少夫人认祖归宗的心思，哪里会为她定亲？

    这婚书定是假的！”

    听她一口断定婚书是假的，简家几位老爷太太心中焦灼略减。

    不过简二老爷很快就提出了异议，“这不过是你的猜测之言，那姓杜的若是咬死了说这门亲事就是昙姑所定，我们也没有证据推翻他的说辞。

    西安距离济南千余里，一来一回加之查证，少说也要十天半月，小六儿的亲事却是耽搁不得的。”

    姜妈感觉简二老爷说得有理，又将那婚书看了第二遍。这回一个一个字地品读，终叫她挑出第二处疑似破绽的破绽来，“二老爷，您看，这‘亲长’之下署的是王门窦氏。”

    简二老爷探头看了一眼，没看出个所以然，“昙姑娘家的姓氏不正是‘窦’吗？此处有何不妥？”

    姜妈沉吟地道：“我记得二少夫人说过。昙姑跟她婆婆乃是出自一门的堂姑侄，婆媳两个娘家的姓氏应是一样的……”

    简二太太一点就透，“是了，昙姑因其公婆苛刻，对那丫头多有凌虐，早在数年之前就同公婆决裂，母女二人分家另过了。而且那丫头一出生起就唤作简兰，并未入他王家籍谱。

    父母之命，媒妁之言，昙姑婆母一不是至亲。二算不得养亲。立下的婚约自然作不得数。

    可是要如何证明此窦氏非彼窦氏？”

    当了许久透明人的简三太太略一犹豫，慢慢地开了口，“在我娘家真定，一门之中有两位同姓妇人。以文录写之时。若是平辈。便以大小作为区分，若是尊卑，便跟避讳一样。以添笔减笔作为区分。

    只是不知西安的风俗是否与真定相同。”

    “既是一门之中的堂姑侄，又有婆媳情分，若那代笔之人是个懂行知礼的，随手作了区分也未可知。”简二老爷一面插话，一面将姜妈手里那张婚书副本抢在手里，盯着那个“窦”字细看半晌，却没瞧出什么来，不由大失所望。

    简三老爷凑过来瞄了两眼，“这个字比划繁复，多一笔少一笔很难分辨得出，会不会是誊抄的时候漏掉了？”

    “极有可能。”简二老爷得到启发，赶忙叫人去找方才去誊抄的书童，让他再跑一趟，看看是否漏掉了笔画或者记号一类的东西。

    那书童去了不到两刻钟的工夫，单誊了那一个“窦”字回来，简二老爷和简三老爷凑头研究了半晌，果然发现下面的“贝”字多了横划一笔。（繁体写作“竇”）

    “这下好了。”简四太太感觉自己总算活过来了，两手一拍，“婚书作不得数，直接把那姓杜的奸夫拉到衙门去，叫他饱饱地吃上一顿板子，看他还敢不敢污蔑诽谤，坏人姻缘？”

    简二老爷却没有她这般乐观，冷冷地扫了她一眼，“若那姓杜的不肯承认，非说是笔误呢？”

    简四太太气息一滞，又恼火起来，“敢情忙活了半天，还是拿那奸夫没辙了？”

    简二老爷懒得计较她言辞粗鲁，思忖片刻，“唯今之计，只能诈他一诈了。”

    “老爷要如何诈他？”简二太太一脸担忧，“那个姓杜的油盐不进，把我们防得死死的。我们手里又没有实实在在的证据，万一诈不出什么，岂不落实了婚约？

    到时候我们简家的女儿就是毁约再嫁，甭管到哪儿都不占个‘理’字。”

    简二老爷皱了皱眉头，“无论如何都要试一试，总要搞清楚这婚书的来历不是吗？实在不行，那就只能认了……”

    “不能认。”简四太太急了，嗓音又尖利起来，“要认让那小贱人认去，凭什么把这屎盆子扣在我们小六儿头上？”

    “我的话还没说完，你急个什么？”简二老爷瞪了她一眼，没好气地道，“我的意思是先认下，然后再想法子说服他退亲。如此还能落得一个‘磊落’之名，总好过叫人指着我们简家的脊梁骨骂我们背信弃义。”

    “那也不行，谁爱认谁认，反正小六儿不能认。”简四太太态度坚决。

    简二老爷没工夫跟她纠缠，径自吩咐简二太太，“你挑一个口齿伶俐、能说会道的婆子，再挑一个懂眼色的丫头，在门里竖起屏风，叫姜妈躲在后头装作兰丫头，会一会那姓杜的。”

    夫妻同心，简二太太一听就明白了，当下便去安排。

    婆子挑了自个儿身边的赵妈，丫头挑了简四太太身边的翠屏，将围在门口的下人悉数遣散。叫姜妈坐在竖起的四扇屏风后面扮演简兰，见机行事。翠屏立在屏风一侧，来回跑腿儿传话，赵妈则站在大门口，跟杜晋考当面对质。

    杜晋考在简家大门外站了将近一个时辰，引来许多围观之人。

    因为简家迟迟没有动静，有不少人觉得无趣，陆陆续续地走掉了。剩下的都是一心想看简家热闹的好事之徒，听到大门吱呀一声打开，屏风后头影影绰绰地坐着一个人飞簪摇珠的人影，有丫头侍立在侧，更走出一个衣着打扮十分体面的婆子，猜到必是那位被抬回来的小姐出来平事了，顿时兴奋起来。

    杜晋考一路追着花轿进到城里，又站了许久，饶是他身体健硕，也有些吃不消，神情蔫蔫的。见到这阵仗，才打叠起精神来，眼睛直直地盯着屏风后头的人影。

    赵妈上前一步，挡住他的目光，蹲身一福，做足了礼数，才开口道：“我家小姐先前吃了惊吓受了委屈，这会儿身子才好些了，倒让这位公子久等了。”

    杜晋考大概没想到简家的人会如此客气，下意识地应一声“哦”，便没了下文。

    赵妈微微一笑，“公子说与我家小姐有婚约在先，我家小姐却不认得你，更不记得曾跟苗少爷以外的任何人定过亲。既如此，就叫大家伙给做个见证，当面锣对面鼓地把这事儿掰扯清楚吧。

    免得有人日后到处嚷嚷，说我们简家仗势欺人，背信弃义！”

    ——(未完待续……)

    PS：感谢“喵咪小姐”的月票（2张），鞠躬！！！！