
    一进门，简四太太就一迭声地喊着“小六儿”，直奔床边而去。待看清床上的情形，不敢相信地瞪大了眼睛，“这……这是……是怎么回事？”

    “怎么回事？！”简灼华立时冷笑出声，“这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？

    我就说嘛，好端端的，那传菜的丫头怎会绊了一跤？怎会不偏不倚，单单将汤水洒在她的身上？敢情是打着贺寿的旗号，跑娘家偷汉子来了。

    四嫂当真养了一个好女儿，把我们简家的脸都丢光了！”

    这一顿抢白，就像大耳刮子一样扇在简家两位太太的脸上，连孟馨娘都受到波及，感觉两颊阵阵发烧。

    简二太太暗恨简灼华唯恐天下不乱，出声喝止道：“二姑奶奶，事情还没有搞清楚呢，你不要乱说话。”

    一面说一面对贴身大丫头使了个眼色，示意她将下人全部清出去，把住门口，不许任何人靠近。

    泰远侯夫人、燕大太太和方夫人三人震惊之余，尴尬不已，留下也不是，退出去也不是。正游移不定，就听简四太太喊道：“不对，这不是小六儿。”

    “不是小六儿？”简灼华因她语气太过笃定，不由疑心自己看错了，急忙往床上看去，见那秀发半遮的脸分明就是小六儿，连声冷笑道，“四嫂白长了眼睛，连自个儿生的女儿都认不出来了？

    你仔细瞧瞧，这不是小六儿是谁？”

    简四太太急了。“这不是小六儿，真的不是小六儿……”

    “谁在吵吵闹闹？还让不让人睡觉了？”床上的男子被惊动了，咕哝着翻了个身。

    泰远侯夫人听着这声音极为耳熟，猛然想到了什么，提着裙子奔到床边，从简四太太和简灼华中间挤过去，往床上一看，顿时如遭雷击。

    呆楞一瞬，勃然大怒，挥手就是一巴掌。“孽障。竟然做下这等不知羞耻的事情！”

    床上的男子吃痛之下，一骨碌爬了起来，“谁他娘的敢……”

    对上燕氏冷怒的双眼，骂人的话戛然而止。换上一副惶恐无措的表情。“舅……舅母……”

    被子从身上滑落。露出赤~裸的上身。简四太太赶忙背过身去，简灼华肆无忌惮地打量他了两眼，又质询地看向燕氏。“舅母？难不成这奸~夫是泰远侯夫人的外甥？”

    燕氏听到“奸~夫”二字，黑如锅底的脸色又青了两分。也不答话，转身走下脚踏，把散落在地上的衣服一件一件地捡了起来，不分男衣女衣，团成一团，狠狠地砸在苗少闲的头脸上，咬牙切齿地道：“马上穿好衣服，给我滚下来。”

    苗少爷这会儿彻底清醒了，往帐外瞟了几眼，发现屋子里还站着好些人。意识到自己被人捉奸了，心慌不已，赶忙去推身边的女子，“玉簪，玉簪，你快醒醒。”

    “玉簪？”简灼华敏感地捕捉到这个字眼儿，狐疑地看向燕氏，“谁是玉簪？”

    燕氏闭上眼睛，又缓缓地睁开，“玉簪是我不久之前认下的一个干女儿，与贵府的六小姐容貌很是相像。”

    “什么？”简灼华张了眼睛，“这么说……床上那个真的不是小六儿？！”

    “我就说不是。”简四太太终于有机会反击了，狠狠地瞪了简灼华一眼，“我自个儿生的女儿，我还能认不出来？”

    燕大太太是知情人，只觉羞愧难言。暗暗后悔不该跟过来，这不是上赶子找丢脸来了吗？

    简二太太隐隐猜到了些什么，只是还不能确信，两眼直直地盯着简四太太，神色阴晴不定。

    孟馨娘和方夫人却被这一连串的变故搞糊涂了，面面相觑，不知该作何反应。

    众人心思各异的时候，床上的女子终于在苗少爷的一再呼唤之下，“嘤咛”一声醒转了来。短暂的怔忪之后，喉咙里发出一声类似困兽般的哀鸣。

    一把推开苗少闲，只穿着一件雪白的肚兜，从床上跳下来，嘴里“啊啊”大叫着，发疯一样朝简四太太扑了过去。

    简四太太早有防备，闪身避开，“这丫头疯了，要吃人呢。快快，快把她拉开。”

    留在屋子里的都是有身份的人，谁会不顾仪态去做那拉拉扯扯的事情？俱是站着不动。

    终究是自己的干女儿，光着屁股满屋子乱窜，实在丢脸。燕氏看不过眼，抢上去抓住那女子的肩头，抡圆了胳膊就是一耳光，“你还嫌不够丢人吗？”

    那女子被这一巴掌打傻了，愣愣地瘫坐在地上。

    苗少闲在自己身上胡乱地裹了两件衣裳，又抓起一件外袍冲过来，披在那女子身上，顺势将她揽进怀中护住，“舅母，别打了，我们是两厢情愿的。反正生米都煮成熟饭了，您就成全了我们吧。

    您不是说知道了她的身份，就考虑让我们成亲吗？她是简家的女儿，我们又都在简家，这不是正好吗？干脆把亲事定了。”

    “你说什么？”简灼华又一次被惊到了，“她……她是简家的女儿？！”

    “是啊是啊，她叫简兰，是你们家简四老爷流落在外的女儿。”苗少闲替那女子表明了身份，又生怕简家的人不同意这门亲事一样，赌咒发誓道，“你们放心，我一定会对玉……不，是兰儿，我一定会对兰儿好，绝不会亏待了她。”

    听了这一番话，简二太太已经能够确定，苗少闲怀里的那个女子就是小六儿无疑了。她现在无暇去想失踪将近一年之久的小六儿怎会变成泰远侯夫人的干女儿，又怎会悄无声息地出现在简家，还与泰远侯夫人的外甥上演了一出被捉奸在床的好戏，她奇怪的是简四太太的态度。

    若说简四太太不知情，那么看到与小六儿容貌相似的姑娘，总会往自己女儿身上想一想吧？怎会在没有跟本人确认过的情况下，就一口咬定不是小六儿？

    若说她知情，看到亲生女儿做出如此不堪的事情，怎会无动于衷，甚至还有些幸灾乐祸？

    难不成这里面还有什么别的内情？

    正想着，忽然听见孟馨娘开了口，“那我弟妹人在何处？”

    一语惊醒梦中人，听她这一问，大家才恍然记起自己急急忙忙赶来这里的初衷。

    简灼华第一个嚷嚷起来，“对啊，既然这个不是小六儿，那我侄女儿哪儿去了？”

    “姑母，侄女儿在这儿呢。”一个虚弱女声紧接着她话语的尾音响起，随即门帘一挑，现出一张略显苍白的芙蓉面……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“黑暗力比多”童靴的平安符，鞠躬！！！