
    孟馨娘听说简莹并未将她在祠堂晕倒的事情告sù方氏，先是松了一口气，而后又觉被简莹给耍了，脸色阴沉了半日。

    被茗眉煽风点火地撩拨了一通，就忘了去想茗眉为何不遵照她的嘱咐，赶在简莹进菁莪院之前送出银票的问题。

    原本她今天也该回娘家省亲的，只因方氏见红一事跟周瀚闹翻了，这个节骨眼上，想让周瀚陪她回娘家难于登天。

    她一个人回去势必要惹来娘家那些三姑六婆的追问和议论，索性借口身体不适，免了人去，只差亲近的仆从送了拜年礼回曲阜孟家。

    从昨天到现在，周瀚一面也不曾露过。她又气又恨又心慌，拉下面子叫人去请了几次，都被周漱一口回绝了，一整天都怏怏不乐的。

    方氏听说孟馨娘给简莹送了一千两银票，并没有如茗眉预想的一般猜忌简莹，只淡淡地哼了一声，“有自作聪明的主子，就有自作聪明的丫头，由着她们自己折腾去就是。”

    简莹去简家东西两府各走来一趟，中午留在东府吃了酒席，下午回来，与同样回娘家拜年的两位姑奶奶叙了话。

    待将人送走了，便借着分发回礼的礼盒，到各个院子里坐了坐，主要是为了跟文庶妃说话。

    因跟文庶妃的交情还不够，自是不能突兀地问起老太妃和先王妃的事，只捡闲话说了一阵子，便起身告辞。

    文庶妃亲自送她出门，临了又拉着她的手亲切地笑道：“我信了半辈子的佛，年轻的时候还耐得住清净。这上了年纪，倒时常盼着能有个人一起说说话。

    你若不嫌我这老婆子说话枯燥乏味，便时常过来坐一坐吧。”

    简莹求之不得，挽着文庶妃笑道：“您说话一句一个理儿，我听了这半天，实在受益匪浅，一点儿都不觉得枯燥乏味。再说您还年轻着呢，哪里就是老婆子了？

    您要是不信，我这就陪您街上走一遭，叫大家伙儿瞧瞧有这么水灵的老婆子吗？”

    文庶妃被她逗得大乐，“难怪王妃总说二少夫人生了一张巧嘴，果真不假。”

    又说笑几句，才放手叫她回去了。

    待转回屋里坐定，寻芹和半莲便双双笑着夸赞，“二少夫人好生风趣，她来了这一会儿的工夫，庶妃您比过去三个月笑得次数还多呢。”

    “可不是，二少夫人随和又大方，对庶妃您也尊重得很，当真是个好人。”

    文庶妃淡淡地笑了一笑，“这世上哪有无缘无故的好人？”

    寻芹和半莲惊讶地对视一眼，若有所悟地看向文庶妃，“您是说，二少夫人有所图谋？”

    说完这话便觉得文庶妃想多了，她一不得宠，二没多少钱财，人家能图谋她什么？

    文庶妃瞧着两个丫头的神情，就知道她们在想什么了，也不浪费口舌跟她们解释。

    孟馨娘刚嫁进来那会儿，也曾跟她套过近乎，没来往多久，就追问起先王妃病逝的内幕来。

    她那时还年轻，远不比现在沉稳，一不留神就透了口风。孟馨娘捕风捉影，转眼就拿了那事儿就跟方氏对上了。结果还是方氏手段略高一筹，让孟馨娘结结实实碰了一个大钉子。

    她也吃了连累，被济安王狠狠地教训了一顿。

    她不是一个没有记性的人，也不是一个浑浑噩噩没有打算的人。

    她比济安王小了十余岁，若无意外，肯定是会死在济安王身后的。她一无儿女，二无可以投靠的亲戚子侄，将来势必要依附府里的三位少爷过活。

    三少爷有方氏这亲娘在，旁人十有八~九是靠不上的。

    大少爷封了世子，得以承袭家业，却是个不理俗务、满脑子风花雪月的酸腐之人，与继母方氏夹缠不清，又娶了一个惯会兴风作浪的媳妇。便是靠上了，也没有清净的日子好过。

    二少爷她原本也没看好，可成亲的这几个月里，瞧着他越来越上道了。听说还捡起医书，开始研习医术了。最重要的是，他娶了一个聪颖懂事，样样拿得起放得下的媳妇。

    现在就说靠不靠的还为时过早，不过若有跟二房亲近交好的机会，她是不会错过的。

    毕竟用一些陈芝麻烂谷子的旧事，换得一个安逸无忧的后半生，还是很划算的。而且她相信，简莹跟孟馨娘不同，不会蠢笨到拿了那样的事四处寻衅惹乱子。

    简莹和文庶妃在彼此心知肚明之中各自盘算着，一转眼就到了初三下午，方依云依着先前的约定上了门。

    多日不见，瞧着她清瘦了不少，面皮也不似往日那般白嫩细滑了，想来没少为收容那些被遗弃的女婴四处奔波，风吹日晒的，把皮肤都弄糙了。

    彼此厮见过，她便从朱笺手里接过一个线钉的白皮本子，交到简莹手上，“这是我和楚公子一起拟定的章程，请二少夫人指点斧正。”

    听到“楚公子”三个字，简莹眉心一跳，“你说的楚公子，不会是我娘家表哥吧？”

    “正是那位楚公子。”方依云点头答道，“临近过年，府学大休。我父亲不忍谭先生师徒在府学冷冷清清地过年，便邀了两位到府衙，与我们一同过年。

    楚公子随着我出去办了两回事，也对这造福于民的事情有了兴趣，便与我一起拟了一些章程出来。

    我感觉还有一些欠缺，又想不出欠缺在哪里，便赶着过来求教二少夫人。

    但愿我没有扰了二少夫人过年的兴致。”

    “那倒没有。”简莹嘴上说着，目光在她脸上转了一圈，见她提起楚非言的时候神情之中并无羞涩，一副公事公办的模样，便知道方知府、方夫人和谭先生三个千方百计撮合他们的一番苦心又要白费了。

    翻开那白皮本子大略看了一遍，见上面写的都是一些琐碎的规则和注意事项什么的，于是指点她道：“我觉得你们缺一个会计。”

    “会计？”方依云不解其意。

    “就是账房。”简莹改口道，“俗话说家中有粮，心中不慌。你收养再多的女婴，没钱养活她们，又有什么用？

    合该找一个精明可靠的人替你管账理财，把每天的进账、花销、剩余多少、还能维持几日等等事项都计算清楚了，随时向你汇报。

    你就可以根据财务情况运筹帷幄，决定什么时候收养多少孩子，什么时候去筹款寻求帮助……

    钱的事儿弄明白了，其他的问题都不算问题，慢慢规整就是了。”

    方依云恍然大悟，“难怪我总觉得不得要领，原来是这样。”

    赶忙提笔记下，又虚心讨教，“二少夫人，还有呢？”

    ――(未完待续。)