
    除了受伤那次，几个大丫头还是第一次见简莹生病，而且病得这样突然，各个惊慌失措。

    这会儿倒显出姜妈沉着冷静了，将周漱劝下床来，自己上前掀开简莹的衣服细细查看。发现底裤上有少许血迹，又掐算了一下她的小日子，心下便有数了。

    吩咐雪琴几个去烧热水，生炉子，洗好药铫，准备煎药。等高太医过来了，又将简莹的情况细细说了。

    高太医点一点头，到床边坐下。左手撩起袖子，右手两指按在简莹蒙了帕子的手腕上。

    “高太医，我娘子没事吧？”周漱焦急地问道。

    高太医跟没听见一样，闭目细细感觉了半晌，吩咐姜妈换另一只手。

    姜妈依着吩咐将简莹另一只拉过来，又拿了帕子要蒙上去，却被高太医一把拂开了。

    周漱见他把完那只手，再换回这只手，脸色阴晴不定，直觉情况不妙，“高太医，我娘子怎样了？”

    “之前可曾行房？”高太医眼皮不抬地问了一句。

    周漱愣愣地点了点头，一时间没有闹明白高太医为什么要问这等隐私之事。

    高太医收回手，示意姜妈可以将简莹的手臂放回被子里了。自己起身来到桌旁，提笔写了方子，交给在早早抢过来候着的元芳，“速速抓了药来，三碗煎成一碗，给二少夫人服下。”

    元芳顾不得答应一声，捧着方子就往外跑。

    周漱心焦难耐，两手来回地握着。“高太医……”

    高太医冷冷地瞪了他一眼，“你跟我出来。”

    “姜妈。晓笳，你们替我好好照顾娘子。”周漱急急地嘱咐了一句。便跟着高太医来到外间。

    不等他开口，高太医便沉着脸呵斥起来，“亏得我还觉得你有些天分，是个人才。你连自家娘子有了身孕都浑然不觉，竟纵着性子胡闹。

    就你这样，如何行医济世？不害人就算万幸了。”

    周漱愕然地瞪大了眼睛，“娘子她……她有身孕了？”

    “你还好意思问？”高太医冷哼道，“我不是让你为身边的人诊脉，勤加练习。以熟悉脉象的吗？

    你若依着我的话去做，每日早晚为二少夫人诊脉一次，细细询问行经日期间隔，岂会不知她有了身孕？”

    到“自家娘子有了身孕”那一句为止，后头的话周漱一个字都没有听进去，嘴上胡乱地应了几声“是”，便急巴巴地扯住高太医的袖子，“我娘子她要不要紧？孩子呢？孩子不会有事吧？”

    高太医并非真的动怒，简莹只有月余的身孕。脉象还十分浅弱。若不是动了胎气，又有其它辅症，他也未必诊得出来，更别说周漱这个刚入门没多久的新手了。

    只因他从一开始就对周漱抱有很高的期待。从心底里盼望着自己唯一的弟子能青出于蓝而胜于蓝。可周漱今天晚上的表现实在一般，让他有点儿失望了而已。

    本就没什么火气，教训一通就罢了。“二少夫人体质偏寒，宫房较弱。按理来说，调养个一年半载再生育才是最好。

    未曾做好万全的准备。本就坐胎不稳，又在行房之时受了凉，难免会有小产的征兆……”

    “小产？”周漱立时急了，“那可不行，她年前才受过伤，身子还没好透呢，若再小产，岂不要了她的命？

    高太医，求您快想想法子吧，千万不能叫她小产！”

    “现在知道担心了？早干什么去了？”高太医瞧着他这副自乱阵脚的样子，又忍不住刺了他两句，“我的话还没说完，你慌什么？

    你给我记住了，做大夫的什么时候都不能慌，慌了就容易出错，哪怕在开方的时候写错一个字，都有可能害死一个人。”

    周漱也想冷静，可事关他的娘子和孩子，他能不慌吗？

    “那我娘子她……”

    “瞧你那点儿出息。”高太医瞪了他一眼，才气呼呼地答道，“目前还算稳定，不过能不能彻底坐稳了这一胎，我也不敢保证，需得慢慢调养了再看。”

    见他频频瞟向里间，心知这会儿不管教导什么他都听不进去，便不耐烦地挥了挥手，“行了，我不用你陪，你赶紧进去瞧瞧二少夫人吧。”

    周漱这会儿实在顾不得那许多礼数，随手抓了个丫头招呼高太医，便急匆匆地进了里间。

    简莹身上暖和了，腹痛有所缓解，人也彻底清醒过来了，正跟姜妈打听自己的病情。

    姜妈怕她小产，受不住打击，支支吾吾地不肯告知实情。

    自己的身子自己最清楚，简莹多少猜到了一些，见周漱进来，便瞪起眼睛，“周漱，你跟我说实话，你是不是在我肚子里撒上你的种了？”

    “娘子，你现在不能动气。”周漱赶忙安抚她，“你现在身子虚着呢，需得安心静养。”

    “静养你大爷。”他不劝还好，一劝反倒把她劝毛了，“肯定是你趁我累瘫睡迷糊了没给我吃药，我问你的时候，你又骗我说吃过了，要不然能怀上？

    怀上也就算了，你还色狼一样害我见了红，让人家高太医当面问行房了没有，丢不丢人？”

    周漱本来紧张的要死，被她劈头盖脸地骂了一顿，只剩下哭笑不得了。

    心说不是她先提出要鸳鸯戏水，他才跟她被翻红浪的吗？出了事就都怪到他的头上，这也太不讲理了吧？

    嘴上却不敢说出来，唯恐把她惹急了，再动了胎气，只抱着她好言哄劝，“是是是，都是我的错，我有罪，我赔不是，娘子就原谅我这一回，千万别生气。

    气坏了身子可怎生是好？”

    千防万防还是怀上了，简莹心里有一股子邪火，发泄出来气也消了。喝下一碗安胎药，腹痛减轻大半，便又昏昏沉沉地睡了过去。

    过了五更，高太医又进来为她诊视一回，感觉脉象平和下来，算是度过危险期了。可要想保住这一胎，还要多加留意才行。

    林林总总地嘱咐了许多注意事项，不能着凉，不能受惊，不能动气，尤其不能行房。

    雪琴和云筝两个红着脸一一记下。

    请大夫就要开了垂花门，自然免不了惊动方氏。

    方氏不知简莹是有了身孕，只当她这阵子太过操劳了，赶忙打发张妈过来探望。

    周漱因简莹无事，暂时安了心，便想趁此机将灵若一并料理了。

    虽说今天晚上这事儿多半是他贪欢惹的祸，可未尝没有灵若日日诅咒的“功劳”。

    简莹没有身孕还则罢了，如今她已经是双身子的人了，又坐胎不稳，留着这样一个不安分的主儿在她周围打转，实在不能够让人安心，还是当机立断地处置了为好。

    刚好张妈也在，可以做个见证。

    于是点齐人马，直奔葛覃院而来……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“萧风飘渺”童靴的月票，鞠躬！！！