
    简莹忍不住笑，心说这房妈也真有意思。原本老母鸡护蛋一样将苏秀莲母女护得密不透风，倒把她当偷蛋贼一样防着。现在风水轮流转，她成那只被护着的蛋了。

    晓笳见她不生气反而笑个不停，纳闷不已，“二少夫人，您笑什么呢？”

    “没什么，元芳，你去把房妈叫进来，叫云筝和灵姨娘先候着。”简莹吩咐道，又看了晓笳一眼，“你也出去吧，我跟房妈单独说几句。”

    “是。”两个丫头答应着一前一后地去了。

    不一时房妈就叫请了进来，手上端着个雕漆托盘，托着一只加盖的汤碗。到了近前，将托盘放在床边的小几上，揭开盖子，捧起汤碗，一面用匙子搅着，一面拿嘴吹了又吹，“二少夫人，您趁热喝。”

    简莹就着她的手喝了一勺，汤倒是熬够了火候，浓郁爽滑，只是没点儿盐津，实在勾不起喝的欲~望。于是摆了摆手，示意她放在一边。

    “二少夫人。”房妈捧着汤碗，脸色一正，就劝开了，“您现在可是双身子的人了，就算您不想喝，也要为了肚子里的孩子……”

    “照房妈这意思，只要为了孩子好，我怎样都无所谓了？”

    房妈一愣，随即讪讪地笑了，“我不是这个意思，我只是……”

    “房妈。”简莹不想听她解释，直截了当地打断她道，“我这个人对着自己人不愿意拐弯抹角。有些话我就直说了。你听进去最好，你听不进去，要骂我不识好歹，我也没法子。”

    房妈赶忙摆手，“那不能够，二少夫人您有话尽管直说，我听得进去。”

    简莹不理会这话，径自说下去，“我这院子里是专管责任制的，谁管着哪一块儿。哪一块儿出了事情谁来负责。都是一清二楚的。

    房妈来帮忙我很欢迎，但是你东插一杠子，西插一杠子，把我院子搞得一团乱。就不是帮忙。而是帮倒忙了。

    房妈这样关心我。我真的是受宠若惊。可不能你一来，就把我的生活习惯全都给改了，不让我吃我喜欢吃的。不让我做我喜欢做的，那我就不是受宠‘若’惊，是真惊了。

    你自个儿生过孩子，应当知道母子连心的道理，只有我这当娘的身心愉快了，孩子才能健健康康地成长。你在给我做汤做饭之前，是不是该问一问我喜欢喝什么喜欢吃什么，要咸一点儿还是要淡一点儿呢？

    再说，我吃的东西，一向都由姜妈负责，她最了解我的口味，我也吃惯了她做的饭菜。你抢了她的差事，她没事可做不自在，我吃不习惯不舒坦，你也两头不讨好，何必呢？”

    房妈神色讪讪的，“是我欠考虑了，我以后会注意的。”

    简莹不置可否地笑了一笑，“还有，灵姨娘是我让叫来的，你不问我一声，就擅自拦下，还在院子里大吵大闹，实在不应该。

    我知道你是怕灵姨娘身上沾了邪晦，冲撞了我，可是你有没有想过，你这样做，会让其他人觉得我很无能，连自己院子里的事情都做不了主？”

    别的房妈都能接受，唯独这一条接受不了，“二少夫人，您还年轻，不知道巫蛊之术的厉害。虽说那鬼儿婆已经叫人拿出去压制了，可这看不见摸不着的东西最会钻空子，万一附在灵姨娘身上……”

    “那房妈陪我一起见吧。”简莹不耐烦跟她争论鬼怪的话题，“我还年轻，房妈不是年纪大吗？有你镇着，邪晦只怕也不敢沾我的身。”

    房妈瞧着她一副非见不可的架势，也知多劝无用，便点头答应了。又要喊人挪屏风挡着，不叫她和灵若打照面。

    简莹有些不耐烦，“挡什么挡？要真有邪晦，一扇屏风就能挡住了？这样遮着盖着，只会叫它觉得我怕了它，变本加厉地欺到我头上来。”

    房妈见她沉了脸，唯恐惹她动气，不敢再坚持，只挺直了腰板立在她身边。

    不一时，灵若就被带了进来。

    “夫人。”灵若跨过门槛就“噗通”一声跪下，声泪俱下地喊道，“婢妾冤枉啊……”

    “闭嘴。”不等简莹开口，房妈就出声喝道，“你这黑了心肠的东西，做下那等伤天害理的事情，也好意思喊冤枉？还不老老实实磕头认罪？二少夫人念在你态度良好的份儿上，还能对你网开一面。”

    雪琴几个虽然不太待见房妈，可听了这气势十足的喝骂，也都觉得解恨，纷纷拿了鄙夷的眼神睨着灵若。

    灵若被房妈打断了唱念的台词，便有些哭不下去了，喉咙里干嚎两声，“婢妾真的不知道那是什么鬼儿婆，婢妾也是上当受骗了啊。”

    简莹听她话里有话，微微眯眼，“是吗？那你上了谁的当受了谁的骗？”

    “黄婆子。”灵若毫不犹豫地将自己的盟友出卖了，“就是后院门房的黄婆子，她骗婢妾说那是好菩萨，叫婢妾早晚三炷香地供着，定能保佑二少爷和二少夫人平安长寿……”

    简莹不由失笑，摇了摇头，“你真是没救了。”

    灵若一怔，又急着争辩，“婢妾说的都是实话……”

    “是不是实话你心里清楚。”简莹压过她的声音，抬眼打量着她，见她额上绑着渗血的绷布，脸色蜡黄，两眼血丝，全然没有了往日水灵鲜嫩的光彩，忍不住叹了一口气，“枉费我好吃好穿地养着你，好好的日子你不过，非要把自己整成这副鬼样子。”

    灵若脸色变换，忽地抬起头来，尖声冷笑，“好日子？我呸，到现在了，你还惺惺作态，假装贤良。

    你当你拿着自己吃剩下的用剩下的破烂东西打发我们，我们过的就是好日子了？你若真贤良，又怎会自己霸着二少爷不放，叫我们守活寡？

    如今你有二少爷护着，又怀上了二少爷的骨血，位子坐稳了，贤良也装不下去了吧？恨不能把我们一个一个扫地出门是不是？

    我偏不叫你如意，我就是死，也要死在王府里，叫大家瞧一瞧你是如何逼死妾室的。”

    说着两眼冒出狠绝的光芒来，转着眼珠两边睃巡，目光锁定旁边立着的多宝阁，爬起来就要撞上去。

    元芳抬脚一扫，只听她“啊”地叫了一声，就脸孔朝下趴在地上。

    这一下摔得似是不轻，半晌没能爬起来……

    ――(未完待续……)