
    自己的前身儿就是简四老爷风~流的后果，简莹对她那便宜爹的德行深有了解，可也没想到他如此生冷不忌。

    云屏是简四太太做主许给霍大年的，他给霍大年戴了绿帽子，无疑结结实实地打了简四太太的脸，难怪简四太太会气得晕过去。

    下半身动物的思想的确很难理解，那个云屏的心思她就更搞不懂了，“你儿媳妇也乐意给我爹当妾？”

    女人大多心软，母性一上来，为保护孩子，做出一些出格的举动也是情有可原的。可为了一个犯罪的产物，抛夫弃子，这也太奇葩了吧？

    “她当然乐意。”因为羞愤，姜妈脸色隐隐涨红，“早在嫁给我们家大年之前，她就跟四老爷不清不楚了。”

    当初简四太太透出要给霍大年说亲的意思，她是不太情愿的。男儿不像女儿，非要早早定下亲事才能显出身价来，在外面闯荡几年，多见见世面多经些风浪才好。

    别人都是宁娶大家婢，不娶小家女的，她却不是一般想法。

    大户人家的奴婢方方面面的确比一般人家的女儿还要娇贵一些，有头脸的大丫头更是被主子委以重任，打理家宅也能是一把好手。

    可奴婢终归是奴婢，再娇贵也去不了奴才的根性。况且哪一座大宅院里没有阴暗龌龊？自小耳濡目染的，便是不想学也不知不觉学了三分去。

    若是娶着一个搅事儿的，把那些手段有样学样地使出来。那就擎等着家宅不宁吧，倒不如小门小户人家疼着爱着教养出来的女儿省心。

    依着她最初的盘算，等儿子成为能够独当一面的大掌柜，就求简四太太除了他的奴籍，给他在外面寻摸一房家世人品都还过得去的媳妇。

    简四太太性子是鲁直了一些，若说全无心机，那也不能够。急着给霍大年说亲，无非是怕他年纪小性子不稳，容易被人拉拢收买，想用自己身边得用的大丫头把他拴住了盯紧了。

    她以霍大年年纪小推拒了几次。简四太太的脸色就不好看了。一连半月都对她冷冷淡淡的。她不想因为这件事跟主子生出嫌隙，只好答应下来。

    简四太太身边的丫头都是她帮着选的，防备简四老爷偷吃窝边草，专捡那些模样儿不甚出挑、手脚勤快做事麻利的。云屏更是脸圆手大。没几分姿色。不过性子沉稳。少言寡语。

    霍大年是个活脱爱说话儿的，她寻思小夫妻两个的性子总得有一个能说一个擅听的，才不至于吵架拌嘴。安安稳稳地过日子。掂量来掂量去，云屏倒是正合适。

    同在一个院子里当差，朝夕相处，谁有点儿什么事也瞒不过旁人的眼去。她以为她足够了解云屏，哪知道就这样一个闷不吭声儿的人，把她、简四太太和简四太太院子里的所有人都骗过去了。

    若不是怀上简四老爷的孩子，云屏自己亲口说出来，谁又能想到一个其貌不扬的丫头，居然前前后后跟简四老爷勾连不清好几年？

    最受刺激的还是简四太太，醒过来便抓着简四老爷的衣襟一迭声地追问：“你到底瞧上她什么了？”

    要姿色没姿色，身材不是顶好，更不是伶牙俐齿会蛊惑人心的那一类型，到底哪里吸引了他这自诩风~流倜傥的人？

    简莹是从开放年代穿过来的，深知一个女人的魅力不能单单以容貌身材来评判，况且男人眼中的魅力与女人眼中的魅力也大不一样。

    上大学的时候，与她同寝室的小鱼恋上了本学院的一位备受瞩目的帅哥，观察许久，见他一直形单影只，确定他没有女友，终于鼓起勇气告白。那男生很客气地拒绝了小鱼，说他已经有喜欢的人了。

    小鱼长发飘飘，形象好，气质佳，能歌善舞，学习成绩名列前茅，追求者没有一火车也有一卡车。被拒之后，深受打击，整个大学期间都没有找男朋友，铆劲儿盯着那男生，想看看他喜欢的人到底是谁。

    直到毕业前夕，才发现那男生与一女生手拉手，有说有笑地走在通往食堂的路上。

    那女生跟她们同系同级住在同一个楼层，每天上下楼都能碰着一两回。人长得干干瘦瘦，皮肤黑黑，笑起来羞羞涩涩的。方方面面都十分平庸，扔进人堆里就找不到的那种。

    消息一传来，全系的人都意外了，小鱼更是险些惊掉了下巴，打死也想不到一个校草级别的帅哥居然会喜欢上那个女生，而且因为那女生之前有一个异地恋的男朋友，足足等了四年。

    萝卜青菜，各有所爱，人家就是喜欢那一款，能有什么法子呢？

    简四老爷是花丛好手，会在云屏身上发现别人不以为然的魅力不足为奇。想必他对云屏也谈不上喜欢，只不过大鱼大肉吃腻了，偶尔拿她这小萝卜小青菜调剂一下口味罢了。

    不过她能在简四太太眼皮子底下瞒得密不透风，确实有几分本事。

    简莹心下感慨一通，便又问道：“所以呢，我娘就顺应民意，抬她做妾了？”

    “那倒没有。”姜妈嗤笑一声，“便是四太太碍着面子想抬她，我也不能同意。

    只不过她肚子里怀的毕竟是简家的骨血，又嚷嚷开了，不好随便处置。便以养胎为由，将她送到庄子上去了。说好了的，她若生个男孩儿，就抬她做妾，若生个女孩儿，就抱回府里养着……”

    姜妈讲得含蓄，简莹却听得明白，这分明就是打着去母留子的主意，即便云屏生下男孩儿，也没有做妾的机会。

    “她最后生了个什么？”

    “什么也没生出来。”姜妈冷哼道，“赶上夏天。她贪凉，多吃了一些拿井水镇过的西瓜，不到半夜就小产了。至今还在庄子上‘调养’着呢，四老爷早记不得有她这么个人了。”

    “你这儿媳妇还想不想要了，想要的话我可以……”

    “不要。”不等简莹说完，姜妈就一口回绝了，“那种人不值得劳烦二少夫人替她费心。”

    简莹忍不住叹了一口气，心说这云屏也是个蠢的，夫家已经决定当什么事都没发生过了，她还巴巴地跑去找简四老爷。结果两头靠不上。落得这么个凄惨的下场，到底图什么呢？

    “那你儿子一直没再娶？”

    “没有。”姜妈说起这事儿有些伤感，眼圈微微泛红，“四太太原本想把另一个叫画屏的丫头许给大年当填房的。我们是一朝被蛇咬。十年怕井绳。不敢再娶了。

    四太太也知道云屏的事儿对不住我们，我们不乐意，她也不好勉强。

    大年一门心思扑在生意上。说是等几年再考虑成亲的事儿。若是一不小心娶着一个心肠不好的，倒叫两个孩子跟着受苦。”

    简莹很想问问，他们怎么知道那两个孩子一定是霍家的种？不是说云屏成亲之前就跟简四老爷勾~搭在一起了吗？万一是简四老爷的呢？

    转念一想又觉不太可能，要不然云屏早就闹出来了，何必等到第三胎？

    霍大年小小年纪就能独自撑起一间铺子，也算少年有为。只可惜运气不好，娶了一个没有红杏之姿偏要学红杏出墙的媳妇儿，生生给耽误了。

    拖着一双儿女，又是奴籍，恐怕很难找到一个可心又体面的人了。

    正想着，就听有人在门外禀道：“三位姨娘过来给二少夫人请安了。”

    她回神看了姜妈一眼，“你去忙吧，有事儿我再叫你。”

    姜妈点了点头，福身退下。

    出了门，就见苏秀莲抱着昕姐儿，和君萍、妙织一道走了过来。三人个个妆容精致，衣裙华美，环佩叮咚，打眼扫去，真叫个赏心悦目。

    起先她还担心二少夫人有了身子，二少爷血气方刚熬不住，会往姨娘的院子里去。现在看来，二少爷是当真没有把这几位当成一回事。

    这半年来，不是宿在二少夫人屋子里，就是宿在书房里。房妈暗地里劝过他几回，也都被他或软或硬地顶回去了。

    为了这事儿，房妈还当着她的面儿掉过眼泪，说自己一片好心被当成了驴肝肺。

    她嘴上不好说什么，心里却觉得房妈多管闲事，活该自讨没趣。

    她跟三位姨娘没什么交情，招呼一声，自去小厨房准备午饭。

    苏秀莲三人进了门，福身见礼，在下首落了座，陪简莹有一搭没一搭地说着话儿。

    简莹目光在君萍身上打了几个转儿，心想她这沉静的性子跟霍大年倒是蛮相配的，年纪身份也都合适，合该找个机会叫他们两个见见面，说不定就能撮合成一对儿呢。

    妙织没发现简莹走神，笑嘻嘻地说道：“……二少爷嘱咐过，不准我们送了针线和吃食过来。我们也没别的本事，商议了一下，决定凑些银子，到庙里去为夫人和小少爷打醮祈福。

    夫人，您看我们哪天出去合适？”

    在简莹看来，去庙里上香就是白扔钱的，实在没有必要。却不想拂了她们的一片好意，而且自从她有了身孕，被拘在府里养胎，这几个也没什么机会没门，让她们借着上香的由头出去松散松散也好。

    于是爽快地答应下来，“你们自个儿定日子，想哪天去就哪天去，母妃那儿我去说。

    你们出去的时候多带些人，注意安全。”

    三人脸上都露出欣喜之色，赶忙站起来道谢。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“weixuansuoai”和“TearingUp”两位童靴投出的月票各两张，鞠躬！！！！