
    对一个已婚的女人来说，没有丈夫的夜晚总是十分漫长的。若丈夫是一个连正眼都不肯看她的冷情之人，而她又是一个心怀期待、不甘寂寞的女人，那就更加难熬了。

    这一点，孟馨娘是深有体会的。

    为了打发漫漫长夜，她想了许多的法子。比如将晚饭的时间推迟半个时辰，吃完饭先叫了谈哥儿来问功课，再留下真姐儿逗弄一阵子，然后叫两三个大丫头过来，让她们把听见的看见的有意思的事情讲给她听。

    可自从红芙和白芍接连出事之后，丫头们在她面前都有些战战兢兢的，说的故事也干巴巴的没什么意思。

    茗眉倒是不怕她，可这丫头心眼儿多，不管她怎么问，都不肯透露周漱在外头置下的那栋宅子里的事情。她不愿逼迫人家，便是逼着说了，恐怕也是不尽不实的虚妄之言，还不如不听。

    祝显家的倒是能说会道，惯会逗她开心，只是拖家带口，自家要忙的事情很好，不能总在她跟前陪着。

    寒冷的天气早就过去了，外面绿意渐浓，有些爱俏的丫头已经迫不及待地翻出春装换上了。然而每当夜晚降临，她的房里却如同倒春寒一样，直直冷到骨髓里。

    今天祝显家的没来，真姐儿白日玩得太累，吃过晚饭没多久就睡下了。

    她懒惰叫了丫头来说那些无趣的话，便一个人靠在暖榻上。百无聊赖地捻着一串檀香木的珠子。

    忽地听见一阵急促的脚步声自门外抢了进来，抬眼看去，见是紫蔷匆匆忙忙地走了进来。

    她忍不住蹙眉，“什么事，这样慌里慌张的？”

    紫蔷先福身告了罪，又急急地说道：“世子妃，世子爷来了。”

    孟馨娘手一抖，檀木珠子哗啦一声地掉在榻上，犹自不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    “世子爷来了。就快进院子了。”紫蔷微微提高了声音重复道。

    “请都请不来的人。怎的突然转了性子？”孟馨娘嘴里抱怨着，眉眼之间却是难掩喜色。

    一面从榻上滑下来，一面拿手胡乱地理着鬓角，“紫蔷。你瞧着我还成吗？要不要重新梳个头。再换身儿衣裳？”

    “奴婢瞧着这样就很好。”紫蔷拍马道。“谁让世子妃您底子好呢？”

    这后一句成功地取悦了孟馨娘，笑着嗔了一句，“就你嘴巴甜。”

    走到梳妆台前。左右照了照，“罢了，梳头换衣裳太麻烦，你便帮我补一补粉，再上些口脂吧。”

    “是。”紫蔷答应一声，赶忙打开妆盒，为她涂抹起来。

    这边刚刚打扮停当，就有人在门外扬声禀报，“世子爷到了。”

    紧接着门帘高高地挑了起来，两个身强力壮的婆子架着浑身酒气的周瀚就进来了。

    瞧着四肢疲软、双目紧闭的周瀚，孟馨娘满腔的喜意顿时折去大半。原当他想通了，知道顾念夫妻之情了，自己个儿过来的。搞了半天竟是喝醉了酒，被人送了来的。

    原来又是她自作多情了！

    紫蔷只听门上的人说世子爷来了，并不知道喝醉这一茬，在旁边瞧着孟馨娘的脸色明显变了，赶忙往前凑了凑，小声地道：“世子妃，甭管怎样，人是来了的……”

    孟馨娘定了定神，压下胸口的酸涩，心说是啊，不管怎样，她算是见着人了，总比夜夜空盼要好得多。

    指点婆子将人扶到床上去，便端着脸问道：“世子爷怎喝成这样了？在哪里喝的？跟谁喝的？”

    “是二少爷的小厮把世子爷送回来的，说是跟二少爷在茗园喝的。”一个婆子恭声答道。

    听说不是在外头喝的，孟馨娘略微安了心，“你们都出去吧，送了水来，我自己伺候世子爷洗漱便是。”

    众人齐声应是，鱼贯退了出去。

    茗眉在院子里瞧见猴魁和翠峰两个，又听到猴魁跟婆子说的话，不由动了心思。趁人旁人不注意，追了出来。转过花径，瞧见猴魁和翠峰的身影，赶忙喊道：“两位小哥哥请留步。”

    猴魁和翠峰听出是茗眉的声音，各自皱了一下眉头，转身立住，等她走近。

    “原来是茗眉姐姐啊。”猴魁笑嘻嘻地打量着她，“有日子不见，您愈发神采奕奕了，可见大房的饭比二房的饭要好吃。”

    茗眉听出他话语之中的讽刺之意，心中有些恼怒，面上却不好发作，端庄地福了福身，便关切地问道：“听说世子爷是同二少爷一道喝的酒，不知二少爷可还好？是否跟世子爷一样喝醉了？”

    翠峰翻了个白眼，“二少爷好与不好，都当是二少夫人该操心的事，跟你有什么关系？”

    猴魁眼珠一转，立时接起话头，“哎，话不能这样说，茗眉姐姐也是关心二少爷嘛。”

    翠峰张了张嘴，刚要说话，就感觉猴魁在他腰眼上捅了一下。心知猴魁心眼儿多，必是在打什么鬼主意，赶忙将嘴闭上了。

    茗眉接到猴魁示好的信号，不由喜出望外，“是呢，我虽不在二少爷身边做事了，可从未忘记二少爷的大恩。若二少爷有用得着我的地方，我必赴汤蹈火，在所不辞。”

    “我一定把茗眉姐姐的话传给二少爷，不过二少爷有些喝多了，我今晚说给他听，恐怕也是左耳朵进右耳朵出。我这个人吧，记性又不太好，等到明天早上，说不定就忘了……”

    茗眉会意，赶忙从腕子上撸下两枚玉镯子递过去，趁热打铁地问道：“二少爷可是来了后宅？”

    猴魁不客气地收了镯子，脸上的笑意愈发浓郁了，“还没呢，稍稍醒了酒，就该过来了。”

    茗眉心下一喜，福身道谢：“多谢两位小哥哥了。”

    “不用不用。”猴魁朝她拱了拱手，“那我们就先走一步了。”

    茗眉道句“慢走”，便急急忙忙地回了飞蓬院，取一件夹棉的披风裹在身上，去厨房要了一碗解酒汤，装在小篮子里提着，就又出来了。

    等出了垂花门，猴魁便取了一只镯子塞给翠峰，嘴里嘀咕道：“世子妃院子里的人当真不通人情世故，咱们辛苦送了一趟，也不说给些赏钱。

    还好有个上赶子散财的，也不算白来。”

    翠峰有些嫌弃地看了看手里散发着脂粉味的镯子，又皱眉看着猴魁，“你该不是想撮合二少爷和茗眉吧？你忘记龙井说的话了？被二少夫人知道了，不把你整治成残废才怪。”

    “撮合什么？”猴魁袖手笑道，“二少爷要是能看上她，早就看上了，还用等到现在？”

    翠峰犹自不放心，“可是二少爷今天喝了不少的酒呢，万一……”

    “哪有什么万一？二少爷的酒量大着呢。别说二少爷没喝醉，就是喝醉了，也不会中那美人计的。”猴魁胸有成竹地说着，在翠峰肩上按了一按，“你就等着瞧好戏吧。”

    ――(未完待续……)