
    “自然是出了。”周漱唇角泛起一抹冷笑，“听说佛堂失火，父王几乎以八百里加急的速度赶了过去，不顾一切冲进火海，开机关，弃玉杖，取杖首……

    进退取舍之间，那份英勇果断，当真令人叹为观止！”

    简莹听他这话嘲讽中不乏愤懑，心下好奇他愤的是什么，可也没有心思细细琢磨，“杖首被父王拿走了，那你不是白忙活了？”

    “也不算白忙活。”引蛇出洞，难免打草惊蛇，济安王会取走玉杖首，早在周漱的预料之中，也没指望放把火就能拿到那么重要的东西。

    只要派人盯着，看看济安王今天晚上去了哪里，也就能大致推断出他将东西改藏到什么地方了，再叫合适的人找个合适的时机偷出来就是。

    从济安王对那玉杖首的重视程度判断，清墨所言非虚，那里头的确藏着东西，即便是不是密旨，也是与老太妃身世有关的东西。

    除此之外，他还得到了别的线索。

    “父王开启机关的时候，石泉就藏在房梁之上，看得很清楚，观音像后有一个米半见方的暗格。暗格一分为二，一面密密麻麻地供奉着几十面无字灵牌，另一面安置的也是灵牌，都有名字，每个名字上面都用红笔画着‘×’号。

    摆在最前头的一面灵牌上的名字是‘萧正乾’……”

    简莹大吃一惊，“那不是当今皇上的名讳吗？”

    “不仅仅是皇上。”周漱神色十分严肃。“太后，太后兄长仇之敬，姚太妃，老泰远侯齐昊元等人的名字都被刻在灵牌之上。”

    简莹满心震惊，“红‘×’不是处决的意思吗？那岂不是说，父王……不对，那些灵牌应该都是老太妃立下的，岂不是说老太妃跟这些人有仇？

    那些空白的灵牌又是怎么回事？”

    “如果我没猜错，应该是老太妃为自己的至亲所立。之所以无字，十有八~九是蒙受了什么冤屈。要等沉冤昭雪的那一日再堂堂正正地刻上名字。

    如此一来。老太妃身上的一些谜团也就能解开了。既与皇族有牵扯，想必老太妃的娘家不是一般的家族，只要叫人查一查五十年前的旧案，看看有没有一户获罪的刘姓人家。就不难查出老太妃的身世。”

    周漱语气一顿。扭头看向简莹。“外祖父的名字也在其列。”

    “啊？”简莹愈发吃惊了，“你外祖父不是一个落魄的教书先生吗？在父王和母妃成婚之前，跟老太妃应该没什么交集吧？怎么也上了死亡黑名单？”

    “关于此事。我也十分不解。”周漱双眉拢起，“外祖父的年纪比老太妃还要小上许多，老太妃嫁给祖父的时候，外祖父还不满十岁，本人与她结下仇怨的可能性微乎其微。

    难不成是曾外祖？”

    按照暗格之中灵牌分列的情形来看，那些被画上叉子的，都应该跟老太妃娘家的冤案有着直接或是间接的联系。

    莫非他曾外祖卷入其中了？

    可据他所知，秦家乃是世代耕读的清贵之家，祖上倒是出过几个入仕为官的，到他曾外祖父这一代就已经没落了。他曾外祖虽有功名在身，却无官职，一直靠教书维持生计。

    这样的一个人，怎会跟家世显赫的老太妃扯上关系？

    实在令人费解！

    简莹拿手摸着下巴，看来老太妃逼着济安王杀死秦氏，并不单单是因为婆媳矛盾，这里头还有着更深层次的恩怨。

    问题在于，老太妃为什么会同意儿子迎娶仇人家的女儿，还留下周漱这条血脉呢？莫非她事先并不知道秦家是自个儿的仇家，而是后来才知道的？

    还有一个问题，“老太妃的身世，母妃是怎么知道的？”

    “是老太妃告诉她的。”周漱语气笃定，并非猜测，“娘子可还记得，我跟你说过，老太妃过世的那天晚上，曾经半夜三更叫了母妃前去单独交代遗言？老太妃就是那个时候将自己身世告知母妃的。”

    简莹狐疑地打量着他，“你又是怎么知道的？”

    周漱伸手往怀里探了探，用两根手指夹出一封烧得只剩下小半截的信来，“父王只取走了他认为重要的东西，却把这封信丢在火海之中，石泉好不容易才抢出来的。”

    简莹忽然明白他说起济安王冲入火海那一幕时，为什么会语带愤懑了，“这是……母妃的遗书？！”

    见他点头，赶忙接过来，从里面抽出两页残纸，细细地看了起来。

    信纸的头尾都被烧掉了，只有中间几行的字迹是完整，将残余的内容连起来，再根据已经掌握的情况稍稍脑补一下，老太妃和秦氏之间发生的事情也就大致明了。

    想是老太妃感觉自己马上就要over了，跟云妈定好计策，就以交代遗言为由，把秦氏叫到床前，制造两人独处的机会，然后将自己身世的秘密说了出来。

    在此之前，济安王对自己老娘的身世应该是一无所知的。所以老太妃才会叮嘱秦氏暂时不要告诉他，免得他更加痛苦，等到日后再慢慢透露给他。

    那秘密必定十分惊人，否则秦氏也不会吓得脸色煞白，一回到自己的院子就瘫软在地。

    等到济安王对老太妃的死因起疑，查问起来，她从老太妃卧房走出来时的受惊模样就会变成疑点。她是个信守承诺的人，被丈夫问及遗言内容，必定会极力隐瞒。济安王察觉到她支吾躲闪，对她的怀疑就会更深。

    老太妃算是把儿子和儿媳的脾性摸透了，步步为营，精心布局，方方面面都算计到了。秦氏毫无防备之下，又怎能不落入彀中？

    简莹先前还有些不解，秦氏院子里的丫头婆子都是签了卖身契的，是生是死任由主家处置。济安王想要封口，安上罪名，直接杖杀就是了，难不成官府还会上门追究？何必多此一举，将人发卖出府，再派人追杀，增加无谓的风险呢？

    现在她明白济安王这前后矛盾的举动到底是为什么了。

    秦氏的死，是经过精心设计的，有小环这样一只替罪羊，别人根本不会怀疑到他的头上。之所以发卖下人，是不想让周漱知道秦氏的真正死因，这一点他倒是跟秦氏想到一起去了。

    清墨溜进书房偷看遗书，看到一半儿时被人发现行踪，慌乱之下没有将信原样放好。等济安王看到那封信，发现被人拆看过，必然担心老太妃身世的秘密暴露。

    那时候下人都已经被发卖出去了，他无法追查偷看遗书的人是谁，到底有几个人看过。不过有资格进他书房的，总归不过贴身侍奉秦氏的那几个人。便本着宁可错杀，不可放过的心态，对清墨等人下了追杀令。

    抽丝剥茧，调查至今，济安王杀害秦氏已然是铁一般的事实。按理来说，周漱也可以跟他的王爷爹做个了断了。

    “接下来你要怎么办？”简莹直视着他的眼睛问道。

    周漱明白她在担心什么，拳头松开又握紧，语调艰涩地道：“我不会杀他，不管怎么说，他都是我的父亲，给了我一半儿的生命，对他，我下不去手。

    可是，我也不能让母妃就那样白白地死去，我一定要让他跪在母妃灵前谢罪……”

    简莹深深地叹息了一声，“你要跟父王当面对质吗？”

    “不。”周漱摇头，“我没有证据，单凭推测，他是不会承认的。

    而且我想要的谢罪，并不是让他跪在母妃灵前痛哭流涕，说几句‘我错了’之类的话那么简单。我要让他悔不当初，余生都活在痛苦和悔恨之中。”

    说到最后，他的神色和语气都如同浸了霜雪一般，冰冷至极。

    简莹定定地望着他，想劝说几句，终究没能开口。

    说实话，她对济安王没有一丝好感。虽然他杀害秦氏的行为源于误会，可若他能够多相信自己的妻子一些，再认真仔细地调查一番，又怎会产生误会呢？

    而且她总有一种感觉，济安王杀害秦氏的时候，未必没有意识到秦氏是被老太妃构陷的。

    她并不想劝周漱放过济安王，她只是怕周漱惩罚济安王的同时，也会将自己陷入痛苦之中。血浓于水，父子之情哪是说断就能断的？

    沉默半晌，又问道：“你打算怎么做？”

    周漱抿了抿唇，语调倏忽淡了，“我还没想好。”

    其实他心中已有大致的方向，这些年济安王明着暗着活动，到处结交拉拢，他早就觉出济安王有所图谋了，只是一直猜不透济安王图谋的是什么。

    如今他能猜出来了，济安王极有可能是在谋划着为老太妃的娘家平反，这想必也是老太妃至死不渝的心愿。

    人死不能复生，可死了并不代表能够逃脱惩罚，他必要叫她心愿落空，九泉之下不得安宁。不能完成母亲的遗愿，他的王爷爹定然也会十分难受吧？

    简莹感觉他没有说实话，却没有追根究底的意思。眯着眸子凝视了他半晌，转而问道：“我能帮你做些什么？”

    周漱神色缓和下来，在她头顶印下一个轻柔的吻，拥着她喃喃地道：“你只要照顾好自己，还有我们孩子，便是对我最大的帮助。

    那些令人不快的事情，就让我一个人来做吧。”

    ――(未完待续……)