
    两名家丁声音震天地答应着，就要上前拿人。

    杜晋考听说要把他送衙门，先被唬住了三分，又听说要牵连帮他定立婚约的那些个人，更是心惊肉跳。心下暗暗后悔，不该听他那大姐夫的教唆，说出这等谎话来。

    眼见那两名跟自个儿体格仿佛的壮汉气势汹汹地逼近来，慌乱之下，脱口喊道：“等一哈，等一哈，这婚书不是跟王家娘子定哈滴。”

    赵妈听他一着急，口音都重了许多，强自压下上扬的嘴角，抬手止住那两名家丁，沉声问道：“那你是与何人定下的婚书？”

    “是王家奶奶。”杜晋考声音微颤，眼睛睃着那两名小山一样立在跟前的家丁。心里思量着，这两个跟城外那些细胳膊瘦腿儿面皮白白的仆从完全不同，若是真个打起来，他恐怕要吃苦头。

    “王家奶奶是哪个？”赵妈追问道。

    杜晋考定了定神儿，“是王家娘家的家婆。”

    姜妈原想吓唬他一下，再拿了婚书上那个多了一笔的“窦”字逼问，没想到他这么容易就招认了，便招翠屏去传话。

    赵妈得了嘱咐，朝杜晋考冷笑一声，“你与王家奶奶是何时定下的婚约？那王家奶奶可是跟你要了大笔的礼金？”

    见杜晋考迟疑着不答，又冷笑一声，“这位公子，你今日所说的话，我家主子是要派人去西安城一一验证的，你最好说老实话。若是有半句谎言，可是要吃官司的。

    有这许多人作见证，也不怕你到时反口不认。”

    杜晋考心知此时再遮掩已是无用，透过那两名家丁中间的空隙，盯着屏风后面那道模糊的身影，“我不是故意说谎的，那天王家奶奶找到我……”

    “那是哪一天？”赵妈打断他。

    “去年正月二……二十五。”说这话的时候，杜晋考声音不由自主地低下去，听到围观之人嗡嗡议论，脸上阵阵发烫。咳了一声。将心中的羞愧压下去。接着道，“王家奶奶说王家娘子走的时候交代了，要把简姑娘许给我当媳妇儿，问我要三百两银子的礼钱儿。”

    王家奶奶跟王家娘子是什么关系。发生过什么事情。他并非没有耳闻。就在简兰及笄不久。那王家奶奶还找上门，死缠烂打，软磨硬泡。想要逼着王家娘子将简兰许给一个老财做填房，结果被母女两个并那丫头合力打了出去。

    他怕王家娘子没了，简兰一个弱女子敌不过王家奶奶泼悍，被她胡乱许配给什么人。白天混在帮忙料理丧事的人里面做活儿，晚上就守在那小院门外。

    大概就是这样招了王家奶奶的眼。

    他本就对简兰有意思，王家奶奶找上他，说要将简兰许配给他的时候，他别提有多喜欢。也许是潜意识里认为简兰嫁给他，比起嫁一个老财做填房要好得多。所以他没有想过去辨别王家奶奶那话的真假，甚至没有想过去问一问简兰的意思，就满口答应下来。

    他酿酒的手艺不比杜老汉，也没有那份执着和热情，接手酒坊之后生意大不如从前，只能勉强度日罢了。为了凑齐礼金，他将酒坊转手卖掉，得了四百五十两。

    三百两换回一纸婚书，剩下的银子准备去后巷赁个小院子，跟简兰同巷而居，待彼此的孝期过了就马上成亲。

    等他安顿好了，终于鼓起勇气去敲门的时候，发现那小院已是人去屋空。问了左邻右舍，才知道在订亲之前，他的未婚妻就带着丫头离开了。

    他着急忙慌地去寻王家奶奶要人，同样是人去屋空。跟租了王家铺子的人细细打听，说是王家奶奶跟老汉收了他们两年的租子，不知去哪里投奔远房亲戚了。

    又寻着熟人打听了一圈，得知简兰并不是跟王家那俩老的一道走的，而是去寻她的亲生父亲了。至于去哪里寻，众说纷纭，没个准谱儿。

    他无处去寻，只能赁下简兰住过的小院，等她回来。

    上个月，他偶然间从客商的口中听说，济南府简家新近认回了一位庶出的小姐，据说那小姐跟简家一位嫡出姑娘长得一模一样。还说什么双生女不祥，所以一出生就被寄养在外面，成年才接了回去，作为挂名嫡女许了人家，婚期就定在八月十八。

    听到“简兰”的名字，他便坐不住了，跟姐姐妹妹拆借了些银子，一路跟着往济南府走的商队，找了过来。

    他那大姐夫有些学问，是见过世面的人。听说简家是济南府数一数二的大户，便说这门亲事人家怕是不能认，劝他死了这条心。他认为简兰不是那种嫌贫爱富不认账的姑娘，坚持要来。

    他大姐夫劝他不住，便寻了一个在衙门做事的刑房帮他验看了那纸婚书。教他如何拦截花轿，别人问什么他要如何应对，又嘱咐他说大户人家惯会使一些阴毒卑鄙的伎俩，叫他千万不能离了人眼，不能让婚书离手等等。

    与他如此这般商定好了，才放了他出门。

    可惜他骨子里到底是个老实人，经不住人家三言两语吓唬，便把实话给说了。

    昙姑的公婆是个什么样的人，姜妈也听简莹的前身儿说起过，听杜晋考的话，心下已将事情的来龙去脉理清了八九分。

    定是那老窦氏谋算着等昙姑死了，简兰这如花似玉的小姑娘无依无靠，只能落进她手里由着她摆布，大可以卖了或者许个有钱的人家，换一笔银子来花花。

    却不知简兰早得了昙姑的嘱咐，头七一过，便带着丫头偷偷离开西安。老窦氏眼见自己人财两空，颇不甘心，便将主意打到了酒坊家的傻小子身上。借口昙姑受所托，定下亲事，诓了杜晋考一笔银子。

    虽说杜晋考被那王婆骗了很是令人同情，可他自己太天真，也怨不得别人。

    招手叫过翠屏，又低声嘱咐了一串话。

    赵妈得了授意，便高声说道：“同城住着，公子想必也知道，我家小姐从不曾入过王家籍谱，母女二人早在多年前就与王家决裂，分家另过，跟王家奶奶形同陌路。

    我家小姐上有曾祖与祖母，下有亲父嫡母，她的婚事，怎么也轮不到一个不相干的人来做主。

    公子手中的那张婚书，实作不得数！”

    杜晋考一听这话立时急了，“咋个作不得数？饿去衙门问过咧，王家娘子没了，王家奶奶就是她最亲的人。不入籍谱，也是她堂姑奶奶，做得了她的主！”

    ――(未完待续……)