
    简莹算完了那笔账就觉得梨花苑是个坑了。

    虽然这坑是在她不经意的指点下挖出来的，可她的日子刚过得顺风顺水一些了，真心不想自找麻烦去跳坑。

    婉拒了几次，终究抵挡不住方依云的眼神攻势，无可奈何地答应下来。

    答应是答应了，却迟迟没有动身。并不是她有意拖延，实在是因为正月里人情往来太多。

    几乎每天都有人来王府串门，三天一小宴，五天一大宴。她一面操持酒席迎来送往，一面跟罗玉柱里应外合地捞钱，忙得不亦乐乎。

    赶上哪天没人串门了，又要去别人家赴宴。只晚上有些闲暇，还要跟周漱耳鬓厮磨，增进感情。

    档期太满，没办法！

    元芳刚过正月初五就回来了，不止带回两箩筐的东西，连大姐招娣也一并带来了。

    招娣不到三十岁的年纪，眉眼跟元芳有几分相似。因为过度操劳，面容十分显老，乍眼瞧着还不若文庶妃年轻。身上穿着今年才做的新衣服，头上戴着简莹送的簪子，收拾得还算整齐。

    她是代表全家人来给简莹磕头拜年的。

    简莹受了她的头，留她在王府里住了一晚，第二天一早叫姜妈收拾了许多东西，派一辆马车送她回去。

    元芳带大姐过来是为了谢恩的，没想到又叫简莹破费许多。她心里过意不去，做起事来愈发勤恳，什么脏活儿累活儿都抢着做，每天晚上还要争着值夜。

    彩屏陪孙秀才过了十五，才不紧不慢地回来了。被雪琴戳着脑门儿教训了一顿，也只笑嘻嘻的不争辩。

    萧铮到底没能从简莹手里拿到压岁钱，过了十五，便又赶往泰山去了。

    依着跟周漱定下的计策，大力撮合苗少爷跟化名玉簪的小六儿。

    苗少爷倒是很想抱得美人归，无奈小六儿乖滑得紧，一面作出意动羞怯的样子，一面将门户看得牢牢的，不给苗少爷一丁点儿接近她的机会。

    苗少爷越是摸不到就越心痒，干脆去找泰远侯夫人挑明了说，要娶玉簪为妻。

    泰远侯夫人是个最好面子的人，唯恐别人议论她亏待了丈夫的外甥，对苗少爷比对自己的亲生儿子还要上心。若非如此，也不会挑挑拣拣，直到今日还没有给苗少爷定下一门各方面都满意的亲事。

    她虽认了小六儿作干女儿，对小六儿也有那么几分真心喜爱，然而让她把这么一个来历不明、对前途没有任何助益的姑娘许配给苗少爷为妻，却是万万不能的。

    若是做妾，她也许还能考虑考虑。

    苗少爷受了小六儿的蛊惑，自是不肯让她那样“高洁无暇”的女子做妾。

    一向亲如母子的舅母和外甥因为这件事争执不下，闹得很不愉快。

    小六儿左右逢迎，在泰远侯夫人面前表xiàn得纯洁无辜，在苗少爷面前又表xiàn的凄苦为难，倒是两头落得好人，使得泰远侯府的人对她更加怜惜。

    周漱接到萧铮送来的消息，意识到小六儿不是一只省油的灯，愈发坚定了除掉她以绝后患的决心。吩咐石泉长守泰山，伺机动手。

    简莹不知周漱的计划，跟泰远侯府也没什么交情，乐得旁观泰远侯府被小六儿搅和得鸡犬不宁。每回接到罗玉柱传来的消息，都跟听说书一样眉开眼笑。

    如此忙中有闲，闲中作乐，一转眼就进了二月。

    周漱跟济安王提出分府单过，济安王以方氏身子不便，还需要简莹帮忙操持家务为由，将这事儿一竿子支到后半年去了。

    因老太妃的祭日就在二月下旬，紧接着三月里又是先王妃秦氏的祭日，有个“孝”字压在头上，周漱也不好太过坚持，只能劝自己再忍半年。

    过了二月二，接连数日放晴，天气迅速变暖，积雪融化，柳树陆陆续续地冒出嫩绿的新芽。轻风柔柔，带着融融的暖意，已经有了春天的味道。

    简莹琢磨着再过一阵子又要忙着祭祀的事，趁这几日有空，还是赶紧把答应方依云的事给兑现了吧。于是跟方氏打过招呼，就带上同样无所事事的周沁一道出了门。

    梨花苑距离府衙只有一刻钟的路程，府衙又是跟王府在同一条街上的，是以没用上两刻钟的工夫，马车就停在了梨花苑外。

    方依云早得了信，领着朱笺和碧牍两个到门口迎候。

    简莹下了马车，抬眼望去，见门楣上悬着一块黑漆的匾额，用金漆描刻着“梨花苑”三个龙飞凤舞的大字。后面盖着一枚方正的印章，隐约能瞧出一个“谭”字，想来这字是谭先生给题的。

    门两旁镇着硕大的石狮子，悬着写有“梨花苑”字样儿的大红灯笼，门里的影壁上画着《三请樊梨花》的彩墨壁画，从外面瞧着跟大户人家的宅邸没什么区别。

    两下里见了礼，方依云便引着姑嫂两个往里走。

    一进院子里的大厅改成了学堂，这会儿正在上课，里头传来两波的读书声。一波念的是《三字经》，一波念的是《千字文》，先生念一句，女童们就跟着念一句，稚嫩娇柔的声音，抑扬顿挫，煞是好听。

    简莹听那两个先生的声音都颇为年轻，其中一个还有几分耳熟，仔细听了听，辨认出是楚非言的声音，不由蹙了眉头，“你请了表哥来这里当先生？”

    “是。”方依云面带浅笑地点了点头，“那天请教过二少夫人，我回去之后细细算了一笔账，拿给楚公子看了，楚公子看完便说要来这里做义教。

    他还另外说动了几位府学的学生，趁课余闲暇轮班过来教书。如此他们能得到调节疏散，我也能省去一笔请先生的银子了。”

    说着话，那边也到了下课休息的时辰。

    门帘一掀，先后走出两个冠儒巾着儒袍的少年来，其中一个正是楚非言；另外那一个与他年纪相仿，浓眉大眼，皮肤白皙，通身斯文，瞧着也有一些眼熟。

    冷不丁看到简莹，楚非言似乎吓了一跳，脸上接连闪过呆楞、惊讶和了然的神色。迟疑了一瞬，方迈步走过来，拱手以平礼相见，“表妹。”

    简莹也不还礼，目光径自瞟向他身后的少年，“这位是？”

    “小生黄严。”那少年紧走两步上前，一面自报家门，一面朝简莹深深揖礼，“见过二少夫人。”

    ――(未完待续。)