
    乍然知道简四太太找着小六儿的消息，姜妈第一个念头就是要告诉简莹。可真到要告诉的时候，才发现开口有多难。

    她活了大半辈子，从来没有像今天这样纠结过。一边是从小看着长大、效忠了二三十年的旧主，一边是让她心生怜惜、待她不薄的新主，要她站在哪一边儿才好？

    站在旧主那边儿，势必要对不起新主；站在新主这边儿，必然会扯了旧主的后腿。害了新主，她良心上过不去；惹恼了旧主，怕害了一家老小，毕竟她那一大家子的性命都在旧主手里握着呢。

    衡量了一下午，她还是决定提醒简莹一句。只是提醒而已，提醒以后会发生什么事就与她不相干了。

    “二少夫人，我今日去见四太太的时候，四太太无意中提到了六小姐，听四太太话里话外的意思，好似……好似找着六小姐了……”

    简莹的反应出奇平淡，“然后呢？”

    姜妈愣住，脸上现出惊疑的神色，“二少夫人，莫非……您早就知道了？”

    “你先别管我知不知道。”简莹一脸淡然地看着她，“然后呢？”

    姜妈不明白她这“然后”指的是什么，不知道该怎样回答，便识趣地沉默下来。

    简莹轻轻地叹了口气，“姜妈，我重新活过来之后，睁开眼睛瞧见的第一个人就是你。虽然不像雏鸟印随那样把你当成娘，可也没把你当成敌人。

    我知道你跟楚家和简四太太的感情非同一般。所以我从来没有试图威逼利诱，让你当了叛徒，投靠我这边。你都这把年纪了，还有一大家子人要操心，我不想为难你。

    我没拦着你向简四太太报告我的情况，也不想知道你都向简四太太报告过什么。我想让你看见听到的，你可以光明正大地去看去听，我不想让你看见听到的，你就是偷着摸着也看不见听不到。

    我让你去简家办事，肯定有我的目的。我既然没有告诉你我的目的是什么。就没有让你配合我的意思。我会通过别的法子，从你身上间接地获取我想要的东西或者消息。

    一直以来，我都以为我们之间有这样的默契。

    如果你说你不想再效忠简四太太了，要跟着我。那没问题。我一定会想方设法将你的家人从简四太太和楚家那边要过来。免得你因为家人受到他们的要挟和辖制。

    如果你不想这样，那就继续装糊涂，跟我默契下去。

    所以我才问你。你出卖简四太太，告诉我她找到小六儿的消息，然后打算怎么办呢？”

    姜妈心潮难平，怔怔地望着她，一句话也答不上来。

    简莹看她这模样，微微笑了一下，“我这个人很是恩怨分明，你没有损害到我利益的时候，只是尽职尽责做你的工作，我自然对你好；如果哪一天你帮着旁人欺负我，我也不会对你手下留情。

    所以不用因为我对你好，就想着要还我的恩情。

    如果有人吩咐你做对我不利的事，而你不得不去做，那就去做好了，我防不住是我无能，我防住了就是你无能，咱们谁也别怪谁。

    今天这事儿算我欠了你一份人情，我会找机会还你的。

    好了，我的话说完了。你如果没什么话要说，就可以走了。”

    姜妈下意识地应了声“是”，福一福身，慢慢退出门去。

    等她的身影消失在门帘之后，简莹就扯着嘴角自嘲地笑了。心道她还真是坏，说了这样一番话，姜妈只怕会更加纠结了，以后还怎么帮着简四太太和小六儿对付她？

    这也怪不得她，昨天楚非言通过周沁给她捎来一封信，告诉她简大老爷即将入阁的消息，还说小六儿已经托人悄悄地给简四太太送过信了。

    他没有提及信上的内容，只说他那位姑母是个鲁莽性急的人，隐晦地提醒她，叫她防着简四太太闹出来。

    她不知道楚非言告诉她的消息是真是假，怀有什么样的目的。更疑心这是小六儿利用楚非言使出的计谋，引她自乱阵脚，或是跳坑入瓮的。

    所以她才打着要房契地契的旗号，让姜妈去探一探简四太太那边的消息。

    现在看来，楚非言信上所说都是真的。

    从姜妈的话推断，简四太太似乎向所有人隐瞒了找到小六儿的消息。因为简四太太没有那么深的城府，连姜妈一起算计，所以这十有八~九不是圈套。

    罗玉柱那边传回消息来，说小六儿自从进了泰远侯府，一次都不曾出过门。不知道小六儿是通过什么渠道，托了什么人给简四太太送的信。

    她不是没有怀疑过楚非言就是小六儿所托的送信人，可既然不是圈套，就跟楚非言给她送信的举动相矛盾了。

    所以昨天晚上她写了一封信，叫周沁转给楚非言。等看过他的回信，就能更清楚一些了。

    正想着，彩屏就进门来禀报，“二少夫人，三小姐来了。”

    “是吗？”简莹精神一震，“快请她进来。”

    彩屏应了声“是”，高高地打起门帘，将周沁放进门来。

    周沁跟简莹熟识了，也不讲究那么多礼数，叫了一声“二嫂”，便一屁股坐在她对面，自个儿摸了茶盅倒水喝。

    简莹笑眯眯地打量着她，“你好像晒黑了。”

    “有吗？”周沁伸手摸了摸脸，又俏皮地皱了一下鼻子，“黑就黑，关在府里倒是能捂白，可哪儿有在外头自在？”

    “那倒是。”简莹赞同地点了一下头，便朝她伸手，“我的信呢？”

    周沁表情微滞，眼波晃动地打量着她，“二嫂，你跟楚公子该不会……”

    “不会什么？”简莹忍不住笑，“叫小姑子帮我传递情书，你觉得我有那么白痴吗？

    放心吧啊，我不会出墙的，我对他那种毛儿还没长全的愣头青没性趣。

    现在你可以把信给我了吧？”

    周沁一摊手，“没有。”

    见简莹一脸问号，又笑着解释道，“楚公子今天没去，我叫黄公子把信捎到府学去了，想必明天就能拿到回信了。”

    简莹听她提到“黄公子”的时候，不自觉地带出那么几分熟络来，忍不住打趣，“你跟黄尊他弟进展如何？”

    ――(未完待续……)