
    听了她这玩笑话，大家哈哈一笑，便将这茬揭过去了，简二太太和简三太太都悄悄地松了一口气。

    简四太太犹自满腔怒火，脸色一直不太好看。好不容易撑到宴终客散，回到自己的院子就骂开了，“那个贱丫头，居然敢跟我来这一手。”

    简兰捏着帕子在一旁火上浇油，“怪道一向不爱回娘家的人突然回来了，敢情是跟咱们娘俩抢人的。

    她当着那么多人的面儿把话放出去，母亲再把姜妈给我，岂不叫人背后猜疑指点？

    她轻飘飘几句话，就赚了个孝顺友爱的名儿。我倒成了跟嫡妹抢陪房的不懂进退没有分寸之人，母亲也少不得又要被父亲和二伯父训斥一顿。”

    简四太太把牙咬得“咯吱”作响，“不愧是贱人生的野种，当真厚颜无耻。”

    简兰瞥了简四太太一眼，“她不是厚颜无耻，而是有恃无恐。

    为了保住大伯父的官声，简家不得不护着她。她想说什么就说什么，想做什么就做什么，总有人替她遮掩善后就是了。而我们娘俩处处以大局为重，就只能夹着尾巴做人。

    跟她争竞，毫无胜算。”

    意识到自己挑拨得太露骨，赶忙缓和了语调，叹着气道，“罢了，母亲还是另外挑选一家给我做陪房吧。”

    “不行。”简四太太满面不甘地喝道，“谁都能让出去，姜妈不能让。”

    虽说泰山离济南府并不远。可嫁出去的女儿泼出去的水，她这个当娘不能时时过问女儿婆家的事，难免有维护不到的地方。

    就像简莹说的，姜妈是她从楚家带过来的老人儿，最是得用不过。有姜妈这样的人帮衬扶助，小六儿去了泰远侯府才能够迅速立稳脚跟，不至于被人欺负了去。

    还有更重要的一点，锦绣斋是她手上进项最多的铺子，那铺子先是由姜妈的丈夫经管，之后又交到了霍大年的手里。前前后后也有十多年了。乃至铺子里后来的伙计只认霍掌柜。并不知道“霍掌柜”背后还有一个东家。

    她担心小六儿顶着庶女的名头，冷不丁将铺子接过去，震慑不住铺子里的人。事关重大，她又不好把霍大年等人叫过来。挨个告诉他们小六儿才是她嫡亲的闺女。

    有姜妈在。霍大年看在自己老娘的面子上。也不至于欺瞒算计小主子。

    简兰对姜妈没有那般倚重，也不在乎一间铺子，只不过不想让简莹如愿。潜意识里想要跟她对着干罢了，“那母亲打算怎么办？我瞧着姜妈殷勤伺候的样子，好似被已经她给收服了。”

    “姜妈不过老好人了一些，被她收服倒是未必。”简四太太对姜妈还是十分信任的，“再说，她孙子和孙女儿都在咱们府上呢，她想不听我的也得有那个胆子。”

    正说着，翠屏快步地走了进来，“四太太，刚才四老爷打发人来传话，让您把姜妈小孙子的卖身契给济安王府的三少爷送去。”

    简四太太一愣之下，还没反应过来，简兰眼波一荡，赶忙问道：“姜妈的小孙子是九弟的书童，为何要把他的卖身契送给济安王府三少爷？”

    “说是济安王府的三少爷今日随着六姑爷过来，跟九少爷一道玩的时候打了个赌，九少爷输了，就把自个儿的书童当作赌注许给三少爷了。

    三少爷很喜欢姜妈的孙子，走的时候就把人带上了！”

    简四太太惊讶不已，“这个时候，济安王府的三少爷不是应该在书院备考吗？”

    简兰见简四太太这般迟钝，听说这件事居然只关心那些无关紧要的东西，埋怨地看了她一眼，便急声吩咐道：“翠屏，你快叫人去针线房看看，姜妈的孙女儿还在不在。”

    翠屏答应着退出门去，不到两刻钟的工夫就折了回来，“四太太，小姐，姜妈的孙女被方小姐借走了。”

    “什么？！”简四太太脸色大变，随即一巴掌拍在小几上，“是那贱丫头，肯定是那贱丫头搞的鬼。”

    这一点，简兰早就猜到了，是以并不像简四太太那般愤怒，倒了一杯茶递给她，悠悠地说道：“姜妈在她身边伺候着，姜妈的孙子成了济安王府三少爷的书童，姜妈的孙女儿说是被方小姐借走的，只怕出了简府也直接送进济安王府了。

    看样子人家早就算计好了，母亲现在生气也没用。”

    简四太太一口喝光了茶水，将杯子重重地顿在桌上，“我不会让她得逞的，姜妈一家子的卖身契都捏在我手里呢。

    “那有什么用？”简兰冷笑道，“人在她手里，她扣着不放，难道您还能去济安王府硬抢不成？”

    简四太太气息一滞，一时间说不出话来。

    简兰不无嘲讽地扯了扯嘴角，“莫非到现在了，母亲还觉得姜妈对您是忠心耿耿的？若不是姜妈事先嘱咐过，她孙子和孙女儿会乖乖地跟了别人走吗？”

    简四太太也深感背叛，咬牙切齿地骂道：“这个老虔婆，我们楚家对她恩重如山，我自问待她也是不薄，她居然反过来帮着那野种对付我。”

    “我那‘妹妹’惯会蛊惑人心，连济安王府二少爷都被她哄得五迷三道，姜妈哪儿是她的对手？”简兰敲边儿溜缝儿地说着风凉话，忽地想起一件事来，“母亲，铺子。”

    简四太太经她提醒，也想起这茬来了，登时脸色大变，急声吩咐：“翠屏，你快叫几个可靠的人去锦绣斋，把霍大年给我带过来。”

    翠屏答应声，赶忙去办事了。

    简四太太坐不住了，起身踱步，在地上来回打转，“那铺子每月进项有好几千两银子呢，万一霍大年卷了银款逃走，那就全都完了。”

    “母亲莫急，他不敢的。”简兰比她镇定多了，“他若卷了银款逃走，我们就可以直接报官把他抓起来。

    他一家子的卖身契都捏在您手里，到时候以背主为名，将他和他老娘、儿女提脚卖了，谁也说不出半个‘不’字。

    姜妈的儿子又不傻，济安王府那位更不傻，怎会做出这种得不偿失的事情呢？

    您放心，铺子不会有事的，不过霍大年肯定不在铺子里了。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下童靴投出的宝贵月票：HotMutter,fish331,TearingUp(2张)，ttl1235，苏x妖，zengying921，帘外雨正浓，鞠躬！！！！