
    张妈心头一紧，借着帮方氏放靠垫的动作，朝简莹使了个眼色。示意她说几句好话，哄一哄方氏。

    简莹只当没瞧见，微笑地道：“儿媳没病，只不过在祠堂里受了点儿惊吓，走了胆子，身上没什么力气。休息休息，人也就缓过来了。”

    听她坦诚自己没病，方氏倒不好揪着这头不放了，“缓过来就好，带去简家的礼可备齐了？”

    “备齐了，东西两府都是一样的十六对儿礼盒，我自己单添了四对儿，礼面情面都全了。”简莹顺溜地答道。

    方氏点了点头，也没再多说什么，“那你就去吧，早去早回。”

    简莹应了声“是”，跟白侧妃、文庶妃、周沁等人一一招呼过，领着金屏、银屏退了出来。

    出了菁莪院，就见茗眉立在门外。作一等大丫头的装扮，却不似别个大丫头那样低眉敛目，颈背挺得笔直，眉眼之间藏着一股子傲色。

    金屏唯恐她会扑过来伤了简莹一样，紧走两步，挡在简莹身前。

    茗眉暗暗“嗤”了一声，上前福身见礼，“请二少夫人安。”

    “大嫂叫你来的？”简莹开门见山地问。

    她不叫起身，茗眉也不好自行起来。心里恼火，那一声“是”里便没多少恭敬之意，“世子妃说昨日事忙，没能分神遵照约定，请二少夫人莫怪。”

    说着从袖筒里摸出一个荷包，双手递上来，微微扬声道，“这是一千两银票，请您收好。”

    金屏银屏听到一千两银票，都忍不住吃了一惊。

    瞧见简莹点头，金屏便上前一步接了，扯开扎口的彩绳看了看，见是两张叠得整整齐齐的五百两面额的银票，赶忙拿给简莹过目。

    简莹只扫了一眼，对茗眉说道：“回去告sù大嫂，她的诚意送晚了一步，我都跟王妃说了。”

    茗眉不知孟馨娘和简莹之间有过什么约定，也没去细想孟馨娘再三吩咐她一定要赶在简莹见方氏之前将银票送上的用意，只当孟馨娘要收买简莹，打算妯娌联手，对付方氏。

    她心里嫉恨简莹，自是不会放过任何一个能扳倒简莹的机会。

    她刚进王府不过十日，还没有那么大的脸面凑到方氏跟前去告状，跟菁莪院有头脸的婆子丫头也不熟，更不愿太招摇断了自己的后路。

    思来想去，便想出了自以为巧妙的一计。故意挑简莹从菁莪院出来的时候送上银票，叫出来相送的婆子丫头瞧见，回头定会禀给方氏知道。

    简莹既已出来了，自然也不会没事找事地折回去解释这银票的来历。一来二去，婆媳之间必生猜忌。

    而她自己也算委婉地向方氏表了忠心，日后方氏跟简莹翻脸，必要往周漱房里放人，她再从中活动一二，那人选便非她莫属了。

    此时听简莹这样说话，便疑心自己办错了事。

    愣神的工夫，简莹已经领着两个大丫头走远了。有心追上去问一问，终究不愿对自己的情敌太过低声下气。

    心情忐忑地回到飞蓬院，将简莹的话吞吞吐吐地转达了。

    孟馨娘听完就变了脸色，追问过她是什么时候送上的银票，便一巴掌扇过去，“废物，连这点儿小事都办不好，我留你何用？”

    茗眉被打得懵头转向，顾不得去想事情到底差在哪里了，唯恐孟馨娘将她赶出去，忙慌跪下求饶，“世子妃息怒，奴婢知罪了，奴婢下次一定好好办差，您再给奴婢一次机会吧。”

    一想到方氏那挂着嘲讽笑意的脸，孟馨娘就火冒三丈。那么大的一个脸已经丢了出去，再丢个小脸也无所谓了，“好啊，我就再给你一次机会。

    你马上去找二房那贱人，把一千两银票给我要回来。”

    茗眉呆楞着说不出话来，送出去的东西，如何还能要回来？

    “怎么，你办不到？”孟馨娘冷笑起来，“办不到就从飞蓬院滚出去，我这里不养闲人。”

    “不，奴婢办得到，奴婢马上就去。”茗眉磕了一个头，便起身往外走。

    一口气出了飞蓬院，心中的恨意才翻腾起来。捂着胀痛的脸颊，暗暗发狠，这一巴掌总有一日她会连本带利地讨回来。

    站住了脚细细思量，那一千两银票很有可能肉包子打狗一去不回了。想继续留在王府，少不得要给孟馨娘补上这份银子。

    她这些年也攒了些银子，收拾收拾凑够一千两并不难。只是她进王府时候并未将家当带在身上，都交给峨蕊代为保管了。

    托人送信，折换银票，怎么也得用上半日。为了拖延时间，眼下少不得要去一趟采蓝院，做做样子。若是运气好，说不定还能碰上二少爷呢。

    脑海之中浮现出周漱高大挺拔的身影，胸口滚烫起来。也不去管脸上的巴掌印，加快脚步往采蓝院而来。

    简莹刚和周漱一块儿用过早饭，听说茗眉求见，不由弯了唇角，“来得倒快。”

    语气一顿，又问，“她什么模样？”

    “像是挨了打，红肿着半边脸，哭哭啼啼的。”金屏说话间掩饰不住对茗眉的厌恶。

    简莹心知她作出这楚楚可怜的样子是想给周漱看的，很想满足她这个愿望，便催促周漱道：“夫君，时辰不早了，我们也该动身了。”

    周漱听她这声夫君喊得甜腻腻的，就知道她在打什么鬼主意，乐得配合，便答应一声，披上棉氅，和她一道出了门。

    茗眉如愿以偿地碰见了周漱，欢喜莫名，只觉不枉自己这一早上冒着寒风来回奔波，还挨了一巴掌。强自按捺着雀跃的心跳，挺胸颔首，脚步姗姗地迎上来，“奴婢茗眉，见过二少爷，二少夫人。”

    周漱正眼也不看她一下，握了握简莹的手，柔声地道：“我去垂花门外等你。”

    “不用。”简莹拉住他，“就两句话，说完一块儿走。”

    转向极力卖弄风情的茗眉，“你回去告sù大嫂，我之前是跟她开玩笑的，她的事我没有告sù王妃，让她放心。”

    茗眉不解其意，借着惊讶抬起眼来，目光一斜，便扫向周漱那边。待瞧见周漱压根没在看她，表情立刻失落起来。

    走出几十丈远，金屏回头看了一眼，见她依旧失魂落魄站在那里，便跟简莹小声说了。

    简莹眉眼含笑地点了点头，心说果然还是人多了住在一起热闹。

    周漱被她的好心情感染，也不由自主地扬了唇角，“娘子，有意思吗？”

    “一大早就有人免费送上门来逗我开心，你说有没有意思？”简莹笑嘻嘻地道。

    ――(未完待续。)