
    简莹瞧着文庶妃领她进了里间，又将丫头悉数打发出去，就知道人家猜到自己的来意了。

    然而女人之间聊天是需要技巧的，饶是彼此心知肚明，也不能一上来就气势汹汹地摆出庭审的架势。说不说，说多少，都要视心情而定。

    于是从今天的天气说到滕家来提亲，从提亲说到周沁一早去采蓝院哭诉，从哭诉说到济安王对待儿女的态度，最终将话题引到了老太妃的身上。

    据文庶妃所说，老太妃是一个十分注重保养的人，年近五十了，脸蛋依旧跟三十岁的人一样水嫩光滑，连皱纹都看不见几条。

    底子也好，大大的眼睛，高高的鼻梁，瓜子脸，樱桃口，手指修长，身材窈窕，气度娴雅。莫说那些媳妇太太，便是年轻的小姑娘在她面前都要自惭形秽。

    年轻时是何等地美艳，可见一斑。

    文庶妃也没见过老王爷，但是听府里的老人说过，老王爷在世的时候，十分宝贝老太妃。宁愿苦着自己，也不肯让老太妃受一点儿委屈，四时的衣裳首饰从未断过。

    除了老太妃，不曾沾染过任何女人，到死都对老太妃一心一意的。

    也许是太过偏爱妻子了，对儿子就显得有些冷淡。

    济安王对老王爷也不是很亲近，老王爷过世之后，鲜少听他提起自己的父亲。

    跟老太妃倒是母子情深，不管是封王前还是封王后，对老太妃都十分地孝顺，也十分地敬畏。

    老太妃大多数时候都是端庄喜静的，偶尔发了脾气，却是雷霆万钧，分外慑人的。济安王年过三十了，被老太妃瞪一眼，都要哆嗦半日。

    更别说她们这些做媳妇的了。

    老太妃在世的时候，府里每一个人都是规规矩矩的。哪一个敢造次？

    孟家在曲阜也是数一数二的人家，孟氏刚嫁过来的时候，就有些瞧不上济安王这踩了狗屎运的新贵，每每摆出大家千金的派头。妄图将济安王拿捏在自己的手掌心里。

    老太妃既不训斥也不劝导，只写了一封信，派人送往京城。没过多久，先帝就给济安王指了一位侧妃，便是如今的白侧妃。

    京城二品大员的记名嫡女。容貌，家世，品性，气度，处处都压过孟氏一头。

    孟氏越是针对，老太妃就越护着，白侧妃在济安王跟前也越来越得宠。等到白侧妃有了身孕，孟氏才彻底慌了神，终于跪在老太妃面前低头认错了。

    老太妃还是一句话不说，只是没过多久。白侧妃就莫名其妙地滑了胎。

    孟氏并不蠢，猜到白侧妃滑胎定是老太妃的手笔，对老太妃杀伐果决的手段愈发忌惮，再不敢兴风作浪。接连生下周清和周瀚姐弟两个，便老老实实地相夫教子。

    白侧妃也一直没能怀上孩子，等到周清和周瀚姐弟两个长到四五岁，才又怀上了周湘，那时孟氏已失踪两年有余了。

    “好端端的，孟王妃怎会失踪了呢？”简莹插嘴问了一句。

    “说是去泰山上香还愿的路上，遇到逃难的流民。遭到哄抢，跟下人们走散了。”文庶妃叹息着摇了摇头，“那几年正赶上西北连年大旱，许多流民都涌到东南边儿来了。饿急了就打砸抢的，跟土匪差不多。”

    简莹不由蹙了眉头，“既然有流民作乱，孟王妃为什么还要冒险出门呢？”

    “我也不清楚，那个时候我还没进王府呢，都是听府里的老人说的。”文庶妃端起茶盏小小地抿了一口。眼睛盯着湛绿的茶水，貌似不经意地说道，“外面倒是有些传言，说孟王妃因为冒犯老太妃，被老太妃悄悄处置了。”

    简莹心头一跳，嘴上却笑道：“这不可能吧？”

    “是呢。”文庶妃随口接道，“孟王妃失踪之后，老太妃就将大姑娘和世子放在自己身边养着，样样都要亲自过问，当真是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。

    直到先王妃进门两三年，自己精神不济了，才将他们放出去，由着先王妃操持他们的衣食住行。”

    简莹心知孟氏这条线是问不出什么来了，便转了话风道：“这么说，白侧妃原先也是风光过好一阵子的喽？”

    “岂止风光？”文庶妃淡淡一笑，“孟王妃失踪的那五六年间，白侧妃在这府里可是一人之下的，王爷对她也十分倚重，还曾经动过将她扶正的念头。”

    简莹心说果然，白侧妃也是一个有故事的人，“既如此，怎的如今跟父王倒像是生分了一样？”

    “可能与白家有关吧。”文庶妃用的是猜测的语气，脸上的神情却是有八分笃定的，“白侧妃的父亲原本是个大官，先帝跟前的宠臣。后来牵涉进江南贡米走私的事情，被贬出了京城。

    白家出事的时候，白侧妃的嫡长兄还曾经来过济南府，跟王爷求救。据说老太妃连大门都没让他进，直接吩咐将人赶走了。

    白侧妃为此大病了一场，王爷心疼白侧妃，瞒着老太妃给先帝写了一封信。老太妃知道了大发雷霆，罚王爷在祠堂跪了三天三夜。

    自那之后，白侧妃就被老太妃嫌弃了，王爷也对她一日冷似一日，连二姑娘都被抱到老太妃房里养着去了，扶正的事就再没人敢提了。

    老太妃原本相中了京城方家的大小姐，打算聘了来给王爷做填房的……”

    “方家大小姐？”简莹有些惊讶。

    文庶妃瞧着她神色，忍不住笑了，“不是王妃，是王妃嫡亲的姑母。

    那位方大小姐在京城也是数得着的标志人物，老太妃十分喜欢她，连婚书都换了的。谁知王爷死活不同意，却看中了一个教书先生家的女儿……”

    简莹不由张大了眼睛，“先母妃是父王自己看中的？”

    “是啊，为了娶先王妃过门，王爷平生第一次跟老太妃翻了脸。母子俩僵持了好几个月，最终还是老太妃妥协，跟方家退了婚书，允了先王妃进门。

    大概不是按着自己的心意娶进门的，老太妃对先王妃一直都很疏远，连带着对二少爷也不怎么亲近。

    我就是在先王妃有孕的时候，由老太妃挑了来给王爷做妾的。”

    说到这里，文庶妃指了指自己的脸，“其实我跟先王妃长得有几分相像。”

    ――(未完待续。)