
    周漱被身后的动静惊到，回头看去，见灵若瘫软在地上，额头的伤口鲜血淋漓，几股细小的血痕顺着眉眼往下流淌，她却全然没有知觉一般，努力撑着上半身，睁大了两只眼睛望向自己这边。

    他不由冷笑一声，心说莫非她以为自己撞破了头，他就会心生怜惜，不计较她犯下的过错了？

    从古至今，从皇城后宫到平民后院，这些女人耍的花样怎都一般无二？就没有一个能推陈出新，出奇制胜的，偏有那么些没脑子的男人就吃这一套。

    脚步不停地出了门，就见君萍和妙织两个面色惶恐地立在外面。

    “婢妾见过二少爷。”两人齐齐福身见礼。

    周漱“嗯”了一声，待要越过她们而去，转念一想，这两个看着老实，未必没有跟灵若一样的心思，不如借着这事儿敲打敲打她们。

    于是顿住脚步，沉声地道：“我给过你们机会，既然你们不愿离开王府，那就老老实实地待在这里，必然少不了你们的吃穿用度。

    若在府里待得腻烦，去庄子上住着也好，寻个庵堂念经也好，都随你们愿意。若哪一个敢无端生事，起那不该起的念头，跟灵姨娘一般处置。

    日后就免了那晨昏定省，采蓝院能不去就尽量不要去了，莫要寻了这样那样的由头去烦扰娘子。若娘子出了什么事，我不管是不是你们背后捣鬼，一律赶了出去。

    都听清楚了？”

    君萍和妙织不明就里。又不敢问，只颤声应“是”。

    周漱教训完了，便在一群丫头婆子的簇拥下，径自出了院子。

    屋子里面，灵若见周漱丝毫不念情分，终于支撑不住晕了过去。

    云筝心知简莹对待女人素来宽容，必定不会叫灵若这样凄凄惨惨地离开王府，便吩咐婆子将人抬到床上去，叮嘱麦香好生照看。

    又将灵若供奉的鬼儿婆像小心地装进一个盒子里，交给一个可靠的婆子送到开元寺。请那里的得道高僧作法压制。免得真个给简莹和孩子带去邪晦。

    周漱放心不下简莹，便厚着脸皮跟高太医告假。

    高太医一连两晚被叫到后宅看诊，睡眠不足，也有些吃不消。便顺水推舟地准了假。

    周漱倒是没闲着。坐在在床边一面读着医书。一面守着简莹，两不耽误。

    简莹有孕的消息不一时就传遍了整个王府，房妈第一个跑了来。一忽儿厨房一忽儿茶房，到处指点呵斥。

    姜妈性子寡淡，素来不爱跟人争高论低。

    雪琴却气得直跳脚，见姜妈又转回小厨房来，便忍不住开口讽刺道：“房妈不回天水阁守着小小姐，跑到我们这儿来瞎掺和什么呢？”

    “哎哎哎，少放盐，有孕的人不能吃太咸。还有你，少往灶膛里塞柴火，火太旺了有燎烟气不知道吗？”房妈先将自己看不顺眼一一指出来，才转头来答雪琴的话，“小小姐有苏姨娘和甘露照看就够了。

    二少夫人刚刚诊出喜脉，需要留心的事情多着呢，正是缺人伺候的时候，我以后就回采蓝院当差了。”

    “哟，房妈这话是什么意思？”雪琴冷笑起来，“敢情我们这一屋子的人都照顾不好二少夫人，只有房妈一个人照顾得好喽？”

    房妈心情好，看谁都像亲人，和颜悦色地道：“我可不是这个意思，只不过觉着多个人多双眼睛多把手，照顾二少夫人也周全一些。

    我自己个儿生育了几个儿女，又奶大了二少爷，还照顾过苏姨娘和小小姐一阵子，旁的不敢说，这经验却是有一箩筐的，总能帮上忙，派上用场。

    咱们都是伺候同一家主子的，何必分得那么清楚？

    姜大妹子，你说是不是？”

    姜妈正低头切菜，冷不丁接到房妈踢过来的皮球，手上的动作一顿，嘴里含糊地“嗯”了一声，继续心不在焉地切菜。

    她能理解房妈的心情，昕姐儿是二少爷的骨肉不假，可终究是个女孩儿，还是姨娘所出，怎比得二少夫人肚子里那个金贵？

    二少夫人有孕，她是喜忧参半的。

    喜的是二少夫人有了孩子，在王府的地位更加稳固，简四太太和六小姐就会有所顾忌，不敢轻举妄动；忧的是，简四太太想让六小姐回归原位的念头不是那么容易打消的，就怕简四太太听到消息狗急跳墙，对这个孩子下手。

    若真是这样，她十有八～九会被简四太太当成杀人的刀。

    越想越担心，哪里顾得上跟房妈争竞这些小事？

    方氏听张妈回禀了简莹的情况，也是喜忧参半。

    喜的周瀚有了嫡亲的骨肉，可见这性子是被彻底扭转过来了，再不用担心儿子的名声受牵连了；忧的是她再有一个多月就该临产了，简莹偏在这个节骨眼儿上诊出喜脉，日后这府里的事情该由谁来出面料理？

    不过这都是以后该担心的事，眼前是王府即将添丁进口的大喜事。虽说月份还浅，张扬不得，亲家那头总是要通知一声儿的。于是派了张妈亲自去简府送信，又叫佩玉怜珠开了库房，收拾出许多药材补品送到采蓝院。

    白侧妃、文庶妃和孟馨娘也都各自派人前来探望，并送上许多东西。

    齐庶妃素来抠门，没人特地去通知她，只装作不知道。

    几个姨娘因为灵若的事情吃了瓜落儿，被周漱一并教训了，连采蓝院的门口都不敢靠近，更不敢送了东西过来，只叫人传话问候一声。

    最高兴的当属周沁，她是很喜欢小孩子的，无奈跟孟馨娘不对付，连带着对谈哥儿和真姐儿也亲近不起来，只把简莹肚子里的那个当成嫡亲的侄子或者侄女，一得到消息就张罗着打金锁，描花样，做小衣裳小鞋子。

    亲自过来探望了一回，见简莹一直昏昏大睡，还有一个周漱跟猛犬一样守在旁边，让人接近不能，自觉无趣，便照旧去了梨花苑。

    楚非言没想到简莹会给他回信，虽然只有薄薄的一张纸，上头也只写了一句不甚客气的话：你打的什么鬼主意？这已经让他十分意外，足够惊喜了。

    于是连夜写了一封回信，今天一大早就翘了早课，揣着那封信赶到梨花苑。等了将近一个时辰，才瞧见周沁姗姗来迟的身影。明知道这个时辰简莹不会来，还是忍不住往她身后张望了一回。

    周沁将他这小动作瞧在眼里，便有心刺他一刺，“别看了，我二嫂没来，以后也不能来了。”

    楚非言眉头微皱，“为什么不能来？”

    “我二嫂啊，她有喜了呢。”周沁将“有喜”两个字咬得重重的。

    楚非言不由瞪大了眼睛，“表妹……表妹她有身孕了？”

    ――(未完待续……)