
    简莹忍不住细细打量文庶妃，果真瞧出她眉眼之间隐隐有那么几丝周漱的影子，愈发惊讶了，“庶妃是说，老太妃按着先母妃的模样儿挑了您……”

    “分宠。”文庶妃替她把不方便说的话说了出来，“先王妃是我见过最温婉贤良的女人，且能诗会画，跟王爷十分恩爱。

    王爷眼里只有先王妃，便是我容貌与先王妃有几分相似，也难得王爷的青眼。

    大约瞧着我笼络不住王爷，对我不抱什么希望了，老太妃便不似早先那般捧着我。

    先王妃过世之后，王爷也陆陆续续地宠过我一阵子。可我知道，在王爷心里，我不过是先王妃的替身，王爷梦里喊的都是‘婉容’的名字……”

    她是佃农家的女儿，有幸被去庄子上巡视的老太妃看中，进了王府，原以为从此就能飞上枝头做凤凰了。没想到糊里糊涂地搅和进老太妃和先王妃的婆媳之争，白白浪费了那许多年的青春。

    如今忆起跟王爷短暂的夫妻之情，还有她那刚出世没多久就夭折的儿子，感觉已经十分遥远，好似在梦里一般。

    简莹眉头蹙了又蹙，愈发想不通了。

    从她让晓笳打听来的消息，以及周漱口述的情况来推断，秦氏十有八~九就是被济安王杀害的。

    可按照文庶妃的说法，秦氏是济安王不惜与自己相依为命的老娘翻脸，一意孤行娶回来的媳妇。成亲之后又十分恩爱，到底是什么事，让恩爱成仇，促使他做出杀妻的举动？

    “庶妃，您知道先母妃是怎么死的吗？”

    文庶妃一愣之下回了神，脸上微微变色，“二少夫人可是听说了什么？”

    简莹不好说周漱一直在追查秦氏病逝的事情，便含糊其辞地道：“嗯，我听人说先王妃不是病逝的，好像是中毒身亡。”

    文庶妃脸色变得愈发明显。捧着茶盏的手微微颤抖。眼珠子无意识地转动着，似乎在衡量些什么。

    简莹不敢出言催促，静默以待。

    过了许久，文庶妃的心绪才平静下来。似乎下定决心一样。长长地吐出一口气。“可是世子妃跟你说的？”

    简莹略怔，旋即点了点头。

    孟馨娘不是主要的消息来源，却是最早引出秦氏病逝内幕的人。说是从她那儿听说的也不算骗人。

    “果然。”文庶妃似无奈又似嘲弄地笑了一下，“世子妃与王妃是前后脚嫁进门的，同在一个屋檐下，却跟宿敌一样地对上了。

    世子妃曾经对我百般讨好，从我这儿探听到先王妃去世的事情，便以为捉到了王妃的短处，闹得阖府不得安宁……”

    这话在别人听来没头没脑，简莹却听明白了她的意思，“马上就到老太妃和先母妃的忌日了，我只希望让两位长辈九泉之下能够安息，没有旁的目的，庶妃只管放心。”

    文庶妃吃下定心丸，便没了顾虑，“先王妃过世的时候，王爷、世子和二少爷都不在府里。

    我和白侧妃赶过去的时候，先王妃已经晕过去了。两位大夫又是号脉又是察言观色，就是诊断不出腹痛的原因。

    大夫请示白侧妃，是否要开止痛的方子。白侧妃犹犹豫豫地不敢答应，还是先王妃身边一个叫清墨的大丫头做的决定。

    先王妃服下汤药，立时就止了痛。我和白侧妃只当无事了，便离开了正房。回到自己的院子没一会儿的工夫，又有先王妃的丫头急急敲门，说先王妃过世了……

    我和白侧妃慌里慌张赶过去的时候，就见大夫和丫头婆子跪了一地，王爷正抱着先王妃的尸首放声痛哭。

    我年纪小一些，早就被这变故吓走了胆子，傻傻地站着。白侧妃年长，自是比我镇定，便大着胆子进去劝慰王爷。

    哪知刚近了王爷的身，就被王爷拂倒在地。王爷发了一通脾气，连我一道赶了出去。

    回去的路上，白侧妃脸色煞白，两眼发直，跟中了邪一样。我疑心她被先王妃的死状吓到了，将她带我的房里，为她念了一卷佛经，也没起到多少作用。

    白侧妃整晚都在发抖，我实在好奇她到底瞧见了什么，支开下人再三追问，她才告sù我说，先王妃是睁着眼睛的，眼角还挂着血泪……”

    说到这里，她心有余悸地闭了一下眼睛，接着说下去，“我虽没有亲眼瞧见，可也猜得到先王妃不是病逝的。能让人七窍流血而死的，就只有中毒了。

    第二天一早，我就听说王爷将先王妃院子里的人全部发卖了，那两个大夫也辞退了。不等二少爷回来，就赶着装殓入棺。还没发丧，就将棺木钉死了。

    最奇怪的是，先王妃过世的同一天晚上，世子和在府中做客的方家大小姐――也就是如今的王妃，双双病倒。两人俱是高烧不退，满嘴胡话。

    下人们议论纷纷，说先王妃的死是被世子和方家大小姐活活气死的，死后冤魂不散，找他们算账来了。

    王爷雷霆震怒，狠狠惩治了几个多嘴饶舌的人，才止住了流言。

    先王妃下葬没多久，方家大小姐就跟着方夫人回了京城。世子那一阵子完全变了个模样，脾气素来温和的人，动不动拳打脚踢，朝下人们发脾气。

    二少爷也变得奇奇怪怪的，躲在先王妃住过的屋子里自言自语，王爷还特地请了一位法力高强的道长来给他驱邪……”

    这一段简莹听周漱说起过，不过看文庶妃的样子，并不知道济安王跪地求饶的事情。说不定文庶妃也跟孟馨娘一样，认定先王妃的死，跟周瀚和方氏有关。

    沉吟间，就听文庶妃又开口说话了，“先王妃过世，王爷受了很大的打击。

    偶尔喝得酩酊大醉，将我当成先王妃，抱着我痛哭流涕，喊着‘婉容’，一声一声地质问：‘你为何要这样对我？’

    ‘在这世上，我只有你和母妃两个最亲近的人，你为何这么狠心，把我变成孤家寡人？’

    ……”

    简莹蓦地瞪大了眼睛，只觉脑海之中有什么东西即将跃然而出，“父王说先母妃把他变成了孤家寡人？”

    “是啊。”文庶妃静静地笑道，“有时整晚都在胡言乱语，一会儿对着我喊母妃，说他对不起我，没能让我长寿善终；

    一时又对着我喊婉容，说他恨我，早知如此，当初就不该娶我……”

    简莹心神大动，一把抓住文庶妃的手，“老太妃临终那一刻，都有谁守在旁边？”

    文庶妃被她这突然的动作吓到了，嘴唇动了动，才嗫嚅道：“我们赶过去的时候，老太妃将身边的婆子丫头都支了出来，只留了先王妃一个在里面，说是要交代遗言……”

    ――(未完待续……)