
    周沁脸上微红，“二嫂又胡说，什么进展不进展的？不过是在同一个地方做事，低头不见抬头见罢了，我跟他总共也没说上几句话。”

    “他？”简莹哧哧地笑了起来，“都他了，还说没进展？”

    周沁羞恼起来，“二嫂，你再这样我可不理你了。”

    简莹收住笑，抬了抬手，“好好好，我不开玩笑。我认真问你，你瞧着黄尊他弟怎么样？”

    “是个好人。”周沁由衷赞道。

    她见过的外男不多，可见识过为了外室闹到未婚妻家里的滕少爷，又见识过有事没事往他人之妇跟前凑头的楚非言，哪里还分不出好坏来？

    与他们相比，黄严实在好很多。刻苦上进，又心地宽厚，别说跟她和方依云，就是跟那些丫头、媳妇说话也都礼数十足，规规矩矩地垂着眼睛，当真是个非礼勿视的君子。

    简莹是不喜欢那种呆板类型的，不过黄严和周沁倒是很般配的，忍不住叹息一声，“早点儿介绍你们认识就好了，谁知道滕家会杀个回马枪？”

    周沁明白简莹什么意思，这段日子滕家已经派媒人来过两回了，催着交换婚书，把亲事定下来。虽然方氏以府中有大祭，不宜行婚嫁之举为由，将这事拖延过去了，等祭祀一过，可就再没有拖延的理由了。

    每次想起滕少爷为了一个外室理直气壮呵斥她的样子，她就觉得憎恶。甚至反胃作呕，叫她跟这样的人共度一生，她宁愿出家当了姑子。

    被齐庶妃念叨急了，她也不是没有生出大胆的念头，找个年貌相当的男人私定终身，生米煮成熟饭。可一旦冷静下来，便觉自己这想法实在可笑荒谬。

    若她真的做出那种有损王府名声的事情，头一个害的就是那个跟她私定终身的男人。

    因为简莹的玩笑话，她的确对黄严多留意了几分，也对这个人颇为赞赏。可远远不到动心的地步。她很清楚。他们两个是不可能的，单家世一条就过不去。

    所以她从未对黄严有过丁点儿奢想。

    其实她心里还是牵挂着那个为她的诗做批注的人，只是不知今生有没有缘分相见。

    简莹见她表情伤感起来，便伸手拍了拍她的胳膊。心下暗骂周漱那个混账男人。无论她怎么问。就是不肯说那釜底抽薪的法子是什么。只叫她等等看。

    要是等到明年，周沁连小滕少爷都生出来了好不好？

    周沁的伤感来得快，去得也快。反过来安慰简莹道：“二嫂不用替我担心，真要把我逼急了，我就把头发剃光，父王总不能叫我光着脑袋出嫁吧？

    等头发长出来，少说也要两年，我倒要看看滕家等不等得起。

    对了，我听说二嫂说服了大嫂，叫大嫂心甘情愿地接纳了茗眉？这还真是公鸡下蛋，铁树开花了。”

    简莹见她乐观的很，并没有伤春悲秋，要死不活的，也放了心。和她围绕着飞蓬院的话题说了一阵子，便取了方氏给的匣子，叫她挑几只簪子去戴。

    周沁挨个看了一遍，便选了一对儿跟自个儿衣裳颜色相衬的螃蟹插在头上。

    姑嫂两个一起用了晚饭，喝过消食茶，周沁自回甘棠楼休息。

    一更过半，周漱才携着一身酒香回来了。看到简莹递给他的房契地契，扬起唇角揉了揉她的头，“你收着就是，以后咱们家就由你来当家。”

    简莹将房契地契随手塞到枕头底下，搂住他的脖子，笑嘻嘻地道：“夫君，你的某个小妾天天诅咒我生不出儿子呢，你要不要替我做主？”

    周漱眉心一皱，“又是灵姨娘？”

    “是啊，生不生儿子那是我要决定事情，她跟她供的那菩萨凭什么插一脚丫子？甭管灵验不灵验，都让人心里不爽。”简莹抱着他脖子摇晃两下，“我可是贤妇呢，无论出于什么理由对小妾动手，都免不了被人说闲话……”

    周漱会意，“你别管了，我处置了这事儿就是。”

    说罢在她背上拍了两下，就要起身出去。

    简莹一把拉住他，“你急什么？捉贼捉赃，捉奸捉双，你这样愣头愣脑地冲过去，人家早就听到风声，把证据销毁了。

    再过两天就是老太妃的忌日，现在闹出来不好，再等一阵子吧。”

    “那不行。”周漱冷了脸，“这巫蛊之术非同一般，万一真个伤到你……”

    “哪儿就那么容易伤到了？”简莹不屑地撇了撇嘴，“要是供一供菩萨，仇人就嘎嘣一声翘辫子了，这世上还有哪个二傻子花大笔银子雇杀手？”

    再说，灵若又不是想要她的命，不过是叫她生不出儿子而已。不生正好，她还怕她这小身板儿受不住生养的苦楚呢。就算生孩子，她也想生个女孩儿。

    不过这话不好说给周漱听，免得他翻脸，说她不想跟他好好过日子。

    周漱其实也不怎么相信鬼神之说，但是事关简莹和儿子，他是宁可信其有，不可信其无的。

    况且灵若怀有这样歹毒的心思，谁知道她什么时候会对简莹做出不利的事情来？还是早早处置了，以绝后患为好。

    “那就再等两日，老太妃的大祭一过，立即处置了她。”

    “夫君英明。”简莹笑嘻嘻地拍着马屁，凑过去咬着他的耳朵，“春宵苦短，咱们鸳鸯戏水去？”

    周漱被她撩拨得心旌荡漾，反手抱住她，“鸳鸯戏水容易着凉，咱们还是被翻红浪吧。”

    你来我往地折腾了半个多时辰，简莹筋疲力竭，由着周漱帮她擦洗了，便沉沉地睡了过去。到了四更天，忽然腹痛难忍。

    周漱觉轻，被她呻~吟的声音惊醒，忙起身查看，发现她两眼紧闭，脸上全无血色，身上的衣衫都被冷汗湿透了，心下大惊。一面喊人，一面抓住她的手腕号脉。

    不知关心情切，乱了章法，还是学医时日尚短，火候不够，诊了半天也没有诊出个所以然来。

    负责值夜的晓笳和云筝急急忙忙进门来，瞧见床上的情形双双白了脸，“二少爷，二少夫人这是怎的了？”

    周漱顾不上答话，大声吩咐：“快去茗园请了高太医过来。”

    “是。”晓笳答应一声，转身奔出门去。

    云筝大着胆子上前摸了摸，感觉简莹手脚冰凉，忙出去叫了人，准备热水、巾帕和汤婆子……

    ――(未完待续……)