
    在周漱的印象当中，老太妃虽不是很喜欢秦氏，可远远称不上一个“恨”字，更何况秦氏也不是招人恨的性子。

    后宅争斗的事情他看过不少，听得更多，可谓勾心斗角，花样百出。然而作为一个母亲，竟会因为儿子夫妻恩爱对媳妇起动杀心，甚至不惜搭上自己的性命去离间他们，倒是闻所未闻。

    一面觉得诡谲荒唐，一面觉得这般解释，许多事情都能说得通了，同时又生出许多新的疑问来。

    “依着娘子的说法，若祖母当真是为了设计母妃自尽而亡，那么她过世之后，母妃作为唯一的儿媳，必要亲自为她擦身，更裹寿衣，怎会没有发现尸身上的蹊跷？

    母妃虽然为人良善，可并不蠢笨，若是发现祖母死得不同寻常，怎会秘而不宣，不予追查？

    便是她有什么苦衷不便追查，也应该及时告知父王，怎会由着父王误会，最终导致夫妻反目呢？”

    “那我就不知道了。”简莹懒懒地打了个呵欠，“我只提出假设，是继续寻找当年被打发出去的下人，还是找到府里可能知情的人打听，那就是你的事了。

    对了，我觉得那个叫小环的丫头是个关键人物，找到她就什么都明白了。

    但是有一个前提，那就是她还活着。”

    将济安王的说辞深入挖掘一下，就不难得出，那个叫小环的丫头找济安王告密的时候，说的恐怕不是秦氏虐待老太妃。而是秦氏杀死了老太妃。

    所以济安王才会跟秦氏吵得那般厉害，秦氏哭着说“不是我”的话也能对上了。

    若果真如此，小环要么是老太妃事先安排好的人，要么就是被人见机行事地利用了。

    不管是哪种情况，她都是一个知道了太多秘密的人。连宋大夫和苏秀莲的爹都未能幸免于难，更何况她一个签了卖身契的丫头？

    也就是说，小环如今还活在世上的可能性微乎其微！

    想着睡意一波一波地涌上来，简莹的脑袋已经开始迷糊了，闭着眼睛嘀嘀咕咕地说道：“你可以去找你大哥，听听他那一版的故事。再跟父王的版本对比一下。说不定会有意外的发现呢。”

    周漱见她困得不行，替她拢了拢被子，一面拿手轻轻地拍着她，一面思索着她的话。

    这么多年。他已经习惯了暗中行事。迂回曲折地调查。经了今天的事。他突然意识到，面对面地追问并没有想象中那么复杂和困难，也许正是因为他思虑太多。防备太重，才迟迟没有进展。

    而今他也不再是那个手无缚鸡之力、为了生存瞻前顾后的小男孩儿了，他已经有了足够的勇气和力量正面突破，是时候去碰一碰以前不敢触碰的东西了。

    简莹一早醒来，发现身边空空如也，早就不见了周漱的身影，忍不住拍了拍睡得昏沉沉的脑袋。

    昨天晚上入睡前的那一瞬间，就想着问一问周漱到底有没有釜底抽薪的法子，因为实在太困，打算早上醒了再问。等她醒了，他又走了。

    她怎么感觉她最近越来越能睡了，几乎沾枕头就着，这是要养猪的节奏啊。

    伸手在腰上摸了摸，好像没长多少肉，遂放了心。

    正如方氏所说，济安王得知周沁要与方依云一起做事，没怎么犹豫就答应下来。

    周沁因为滕家来提亲的事心里老大不痛快，在府里一刻也待不住，一得到允许，就赶着去了梨花苑。每日早出晚归，倒成了继济安王之后，王府里的第二个大忙人。

    周漱入门很快，没两日就结束了理论课，已经开始跟着高太医认穴走脉了。

    白日里学了什么，晚上都要在简莹身上实践一番。往往没一会儿的工夫，就由研究医术变成研究房~术了。

    用他的话说，这叫寓学于乐。

    过了七八日，简莹便开始代替方氏操办老太妃的祭祀大礼。后宅众人忙得脚不沾地，男人们倒是清闲，读书的照例读书，研医的照例研医，出门的照例出门。

    周漱瞅准周瀚空闲的时候，邀了他一道喝酒。

    周瀚刚好满腹愁闷，无处消解，很爽快地答应了。

    到傍晚时分，周漱结束了高太医的课程，叫人在茗园的小花厅里摆上好酒好菜。将下人悉数遣出去，只余兄弟二人对面落座，相互让就一番，便你来我往地喝了起来。

    周瀚喝得猛了一些，很快就有了酒意。

    周漱唯恐他喝醉了脑子不清楚，问不出想问的话来，赶忙舀了一碗汤递给他。劝着他喝了几口，便笑着问道：“大哥可是有什么烦心的事？怎喝得这样急？”

    “你还不知道我过的是什么日子吗？”周瀚不好说自己是因为方氏郁郁寡欢，便拿了孟馨娘说话，“没成亲之前，总听人说成家立业，只不明白这立业跟成家到底有什么关联。

    成了亲全都明白了，若娶不到一个可心的女人，家宅不宁，诸事不顺，烦都能把人烦死，还哪有立业的心思？”

    顿了一顿，又道，“你小子倒是个有福气的，二弟妹聪明又贤惠，不知道替你省了多少心？”

    周漱扬起唇角，心说该省心的时候他是省心了，可该操心的时候一样也没少操心。不过若是跟孟馨娘相比，简莹的确不知好了多少倍。

    未免刺激到周瀚，便将那份自豪压下，开解他道：“两个人过日子，需得相互迁就。

    大嫂或许有不对的地方，大哥也应当反思一下自己才是。你和大嫂是表兄妹，亲上加亲的，有什么事不能坐下来商谈呢？”

    “二弟你不懂。”周瀚苦笑地摇了摇头，端起酒杯一饮而尽，表情愈发落寞，“并不是所有的夫妻都能生出感情来，没有感情，又怎能叫作夫妻呢？”

    周漱感觉这个时机正好，便将话头引到正题上去，“有件事我一直很好奇，只是未免一家人尴尬，忍着不曾问过。

    现在这里只有我们兄弟两个，有些话我便开诚布公地说了……”

    周瀚点了点头，“二弟有话但说无妨。”

    “我记得祖母五十大寿的时候，府上来了许多世家小姐，都是冲着跟大哥结缘来的。”周漱给两人各自斟了酒，慢慢地说道，“当时母妃看中了两个人，一个是大嫂的姐姐，另一个便方家大小姐。

    我无意间瞧见大哥与方家大小姐子在一处说话，看你的样子，很是中意方家大小姐，方家大小姐对大哥也十分倾心的样子。

    不知大哥和方家大小姐之间到底出了什么事，使得本该做我大嫂的人，摇身一变，成了我们的母妃？”

    ――(未完待续……)