
    正是解锁开门的时辰，各个院子都燃起了灯火，下人们怕惊醒主子，放轻手脚，悄声细语，鬼影一样在各处活动着。

    葛覃院门房的婆子昨天晚上吃了些酒，身上惫懒，强撑着起来了，睡意却迟迟消散不去，抄着手缩在椅子上，一个接一个地打着呵欠。

    听见一阵铿锵有力的脚步声，只当是哪个粗使婆子，便迷糊着眼骂道：“脚底踩着粪了？走个路惊天动地的，把姨娘们闹醒了你担待得起吗？”

    骂完听见那脚步声依旧，怒然抬眼，冷不丁瞧见一脸冷峻的周漱，吓得三魂颤颤，七魄悠悠，一骨碌从椅子上滚下来，膝行着爬出来，“二少爷恕罪，小的不知是二少爷驾到，嘴贱说错了话。

    二少爷大人有大量，千万莫跟小人一般见识……”

    周漱冷冷地扫了她一眼，便领着一众丫头婆子进门而去。

    葛覃院的丫头婆子俱被这阵仗吓住了，忙慌停下手里的活计，纷纷跪下见礼。

    周漱第一次踏进葛覃院，也分不清哪间是哪间，便立在院子中央，简短地吩咐道：“搜！”

    云筝应了声“是”，拿手飞快地点了几下，“你们几个去这边，你们几个去那边，剩下的随我来。”

    灵若软床暖帐睡得正香，全然不知自己大祸临头了。被麦香摇醒颇不耐烦，劈头盖脸地训斥道：“这天儿还没亮呢，叫我起来做什么？又不用去给那贱人晨省……”

    麦香急忙捂住她的嘴。“姨娘慎言，二少爷来了。”

    “什么？！”灵若一把扯开她的手，又惊又喜地问道，“这一大早的，二少爷怎来了？快快快，给我梳妆……”

    麦香还来不及提醒她说二少爷不是来会姨娘的，云筝便领着人闯了进来。隔着几重帘帐，端端正正地道了个万福，“请灵姨娘大安，奴婢们奉命搜查。惊扰之处。还望见谅。”

    “搜查？”灵若吃了一惊，“搜……搜查什么？”

    云筝打过招呼，尽了礼数就罢了，并不答话。对身后的丫头婆子一挥手。“大家分散开来搜一搜吧。仔细着些，莫要碰坏了灵姨娘的东西。”

    众人齐声答应了，便手脚利落地四处翻看起来。

    灵若意识到大事不妙。额上立时冒出冷汗来。扶着麦香的手臂下了床，强撑着面上的冷静笑道：“这是出什么事了？好端端的，怎的突然搜到我的屋子里来了？”

    云筝微笑地道：“灵姨娘不必惊慌，我们搜完就走。”

    这本是一句平常的话，在灵若听来却是别有意味，不由得动了怒气，“虽说我行得端坐得正，不怕搜查，可你们总得告诉我搜什么吧？

    你们这样乱搜一通，也太目中无人了吧？”

    “云筝姐姐，你快来看一眼。”一个二等丫头忽地出声喊道。

    灵若循声望去，只见挂着墙上的一副字画被一个小丫头掀开，露出下面的佛龛来，不由大惊失色。也顾不得端架子摆威风了，拔腿就冲了过来。

    云筝早有防备，就近指了两个婆子吩咐道：“好好照顾灵姨娘，这忙忙乱乱的，莫叫灵姨娘磕碰到了。”

    两个婆子会意，上前拦住灵若。

    灵若又急又怒，“你们都给我滚开，不许用你们的脏手碰我的东西。”

    云筝不理会她，转身出来，在门口福下～身去，“二少爷，从灵姨娘的屋子里搜出了可疑的东西，请您进来瞧一瞧。”

    周漱点一点头，领着张妈进门而来。

    听到“二少爷”三个字，灵若便如被掐住了脖子一样，声音戛然而止。待瞧见周漱的身影，愈发惊惧难掩，两腿不由自主地打起颤来。

    心下思忖着她供奉的这东西没有多少人认得，只要她一口咬定是好菩萨，就没有人奈何得了她。强自按捺着慌乱的心跳，堆出一个干巴巴的笑脸来，福身见礼，“婢妾见过……”

    周漱对她视若无睹，由云筝引着径去看字画下面的佛龛。只见里面摆着一个半尺来高的塑像，形容狰狞，张牙舞爪，似男非女。

    塑像前面摆了一碟点心，一碟水果，还有一个白瓷酒杯，里面盛着一汪浅红色像血水一样的东西。

    光看到这杯东西，就知道供奉不是什么正经菩萨。

    张妈探头看了一眼，忍不住惊呼出声，“这不是鬼儿婆吗？”

    灵若没想到张妈竟认得这东西，脸上的血色霎时褪尽。

    周漱却是第一次听说这东西，皱了眉头问道：“那是什么东西？”

    “是一种恶鬼，由前世横死的孕妇鬼魂所化，专门附在有孕妇人身上，吸食胎儿精气，尤其喜欢蚕食男胎。”张妈一口气解释完，又露出恍然大悟的神色，“这就难怪了。”

    难怪什么，周漱、云筝等人都明白，只有灵若不明所以，还在心里急急盘算着要怎样将这件事遮掩过去。见周漱目光冷怒地扫过来，赶忙说道：“二少爷，那不是什么鬼儿婆，就是婢妾闲来无事供奉一个菩萨，是保佑凡人平安长寿的……”

    周漱原本还不把这尊怪模怪样的雕像当回事，听张妈说这东西又附身又吸食胎儿精气，还喜欢蚕食男胎，把这事儿往简莹和孩子身上想了一想，不免心惊肉跳。

    见铁证如山之前，灵若还要抵赖欺瞒，顿时怒不可遏，“心肠如此歹毒，实在不可饶恕。来人，将这贱妾赶出府去，莫叫这等黑心之人弄脏了我王府的地方。”

    灵若唬得魂飞魄散，也不知道哪里生出一股子蛮力，推开架着她的婆子，三步并作两步冲到周漱跟前，“噗通”一声跪下，声泪俱下，“二少爷开恩，婢妾当真不知供奉的菩萨是那等不祥之物……”

    周漱不耐烦听她狡辩，“拉出去。”

    “二少爷。”灵若又惊又急，扑过来抱住他的腿，“二少爷，你不能赶我走。您若执意赶了我走，不如赐我一死。婢妾生是你的人，死是你的鬼……”

    周漱不屑于打女人，只将两腿用力地拔出来，冷笑道：“本少爷生不缺你这样的人，死不缺你这样的鬼。”

    说完再不愿多看她一眼，转身就往外走。

    灵若见状满心绝望，不等婆子来拉，便爬将起来，一头撞在桌角上……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“猫咪小姐”的月票（2张），鞠躬！！！