
    睡到半夜，周瀚头晕脑胀地醒了来，发现自己躺在一个似曾相识的床上，臂弯里还揽着一个似曾相识的女人。

    烛光昏昏，他用力地眨了眨眼，才认出这女人是他明媒正娶的妻子。下意识地抽回手臂，翻身坐起。

    孟馨娘被他惊醒，紧跟着坐了起来，“世子爷，您没事吧？”

    周瀚手扶仿似千斤重的脑袋，等那眩晕感散去，扭头看了她一眼，“我怎会睡在这里？”

    “这里是世子爷的住处，您睡在这里不正对吗？”孟馨娘有些娇嗔地说着，伸手挽住他的胳膊，慢慢地挨过来，声音愈发温柔，“您睡下之前喝了许多酒呢，这会儿胃里怕是十分难受吧？”

    周瀚别扭地侧了侧身，摆脱她依偎，便要下床。

    孟馨娘有些急了，抱住他的胳膊不放，“世子爷，这半夜三更的，门都落锁了，您要往哪儿去？”

    “去书房。”周瀚拂掉她的手，依旧要下床去。

    想着自己跟丫头一样伺候他洗手洗脚，擦脸换衣，他醒来却连个好脸儿都没有，只急着离开，孟馨娘面上止不住现出了怒意。

    正待发作，猛然记起祝显家的劝她要学会在男人跟前示弱，于是将那怒火强行按下，稍稍酝酿，便落下泪来，“我知道世子爷疑我怨我不待见我，我也的确有许多做得不对的地方。

    可您怎不想想，我为什么要那样做？还不是因为我在乎您。想挽回您的心吗？

    纵然我用的方法的不对，您尽可以打我骂我，再不然就休了我，何必这样躲着我，冷着我，让我不上不下，生不如死？”

    眼瞧着周瀚披衣的动作慢了下来，便哽咽一声，再接再厉地哭道：“谁一生下来就是坏人，还不是被这样或那样的情由给逼出来的？您当我就没有后悔过。反省过吗？

    我知道自己有过错。难道世子爷您就没有过错吗？一有什么事，您就只会冲我发脾气，然后摔脸就走，从不给我解释的机会。更不给我改正的机会。

    您越是这样。我就越急躁。就越容易做错事。越做错事，您就越不待见我……

    我们是夫妻啊，是两个孩子的父母。便是为了孩子，我们也不能这样疏远一辈子吧？

    王妃信不过我，宁愿把府里的事情交给二弟妹，都不肯放权给我，您又跟我生分着，我如今在王府里的地位，还不如齐庶妃那样一个妾。

    我这个做娘的被人瞧不起，谈哥儿和真姐儿就能叫人高看一眼了？”

    周瀚穿好了外衣，却站着没动，嘴里冷冷地哼了一声，“你既然知道当娘的行为不正，会祸及儿女，还去做那些伤天害理的事？”

    孟馨娘倏地握紧了拳头，柳眉一竖，就要反驳回去。转念一想，他肯开口搭话，就说明他听进去了，忙又作势哭了两声，“过去我是猪油蒙心，没能想通这个理儿，如今我想通了。

    我是真的想跟世子爷、谈哥儿和真姐儿一家四口好好过日子，可是您得给我改错修正的机会啊。

    就拿今儿晚上来说，我听说您来了，心里不知道有多欢喜。凡事不让丫头插手，亲自服侍着您睡下。又唯恐您宿醉胃肠不适，叫人在小厨房留了火煨着汤，眼巴巴地盼着您醒了喝一碗。

    您倒好，睁开眼睛就要走。也不替我想一想，有多少人瞧见您被扶着进来了，又有多少人知道我忙前忙后殷勤伺候着，您半夜出去了，我这张脸还要不要？

    都说一日夫妻百日恩，我跟您做了十多年的夫妻，便是没有恩，总有一丝情分在吧？

    您怎能这样狠心，把我往绝路上逼呢？”

    周瀚到底不是心肠狠硬的人，见她一改往日咄咄逼人的态势，哭着服软认错，心下先自软了两分。再想一想那一双粉雕玉琢的儿女，又软了三分。

    恍惚记起成婚之初，也曾经跟这个女人甜蜜过几日的，那向外走的脚步便迈不动了。

    踌躇片刻，掀开纱帐走了进来，在床边坐下，“但愿你如方才所说，当真知错了。”

    孟馨娘见他回转，心中大喜，忙不迭地点头，“我当真知错了。”

    瞧着周瀚脸色温和下来，忙下了床，替他脱去靴子，解掉外衣，“更深夜凉，世子爷还是赶紧上床躺着吧。”

    周瀚依着她的意思上了床，见她泪痕未干，陪着小意的样子，有些不忍，“你也赶快上来吧，莫要着凉了。”

    “哎。”孟馨娘受宠若惊地答应一声。

    拿帕子擦了擦眼泪，心下盘算着合该趁热打铁，一举收服了他才是，便不急着上床，“世子爷您先别忙睡，我叫人盛一碗汤来，您喝了胃肠舒坦一些，也能睡得踏实一些。”

    周瀚不忍拂了她的好意，加之腹内火烧火燎，着实难受，便说了句“也好”。

    孟馨娘忙扬声喊人。

    今晚值夜的是紫蔷和茗眉两个，闻声双双答应着进门而来。

    孟馨娘目光在两个人身上扫了扫，便先指使茗眉道：“你去准备漱口水。”

    待茗眉答应着退下，才又吩咐紫蔷，“你去小厨房，把我先前给世子爷准备的汤盛一碗过来。”

    一面说一面使了个眼色。

    紫蔷会意，应声退了出门来，提着裙角急匆匆地奔向小厨房。

    茗眉觉出孟馨娘有意支开她，心下纳闷。悄悄跟到小厨房去，见紫蔷打发走看火的婆子，不去舀那备好的解酒汤，反倒从另一个漆黑的瓦罐里舀了一碗跟浓茶一样的汤水出来。

    断定那汤水有蹊跷，故意磨蹭了一阵子。才将漱口的清水端了进去。

    一只脚刚刚迈进门里，就听里头传来周瀚疑惑的声音，“这是什么汤？怎的我喝完浑身发热，像是要着火一样？”

    她心神一凛，赶忙退了出来，躲在门后，细听里头的动静。

    “自是对您身体好的汤。”孟馨娘的声音染着笑意，亦带出几许与她平日的形象不甚相符的绵柔。

    听见里面传来轻微的脚步声，心知紫蔷要退出来了，忙离开里间的门口。装作刚进来的样子。

    紫蔷掀开门帘出来。一眼瞧见她，忙做了一个阻拦的手势。

    茗眉有意装糊涂，“世子妃让送漱口水……”

    “不用送了。”紫蔷表情暧~昧地笑了一声，“世子爷现在哪儿还有闲暇漱口？”

    茗眉眉眼一动。便猜到可能是虎鞭汤之类壮阳的东西。刚在心里骂了一句不要脸。就听得“啪”地一声脆响。周瀚的怒吼透帘而出，“你这个女人简直不可理喻。”

    紧接着传出孟馨娘的哭喊，伴随着一串沉重的脚步声。周瀚只穿了一身中衣，趿拉着鞋子就走了出来。

    紫蔷脸色大变，一声“世子爷”还没叫出口，周瀚已经怒气冲冲地出了门。她两头盼顾一番，听见孟馨娘的哭声越来越大，最终还是选择去了里间。

    茗眉跟着她往前走了几步，又猛然顿住，眼珠子快速地转动了几下，毅然放下手里的托盘，转身追了出来。

    周瀚出了门，被冷风一吹，身上的燥热稍减，头脑也跟着清醒了一些。

    这会儿刚过四更天，他便是出了飞蓬院，也没有地方可去。略微站了一站，便折向内书房。

    茗眉忙摘了檐下挂着的风灯，赶上去替他照亮。等他进了书房，点了蜡烛燃起炭盆，又将榻上收拾一番，铺好被褥，直忙得额头冒汗，脸颊泛红。

    周瀚喝了汤，本就满腔的火气。有这么一个活色生香的女子在身边绕来绕去，腰肢如柳，眼波似泉，幽香阵阵，无异于火上浇油，身上愈发燥热难耐。

    茗眉感觉落在自己身上的目光一阵比一阵炽烈，心知火候差不多了，便莲步轻移地走上前来，翩然曼妙地福~下身去，“世子爷，奴婢都收拾好了，您可以安歇了。”

    微微颔首，恰到好处地露出修长的脖颈。

    柔若无骨的声音，让周瀚下腹陡然抽紧。目光在她脸上一转，便伸出手去，捏住她尖尖的下巴，将她的脸抬起来，“你叫茗眉？”

    “是。”茗眉颤着睫毛答道。

    “原先在二弟身边伺候来着？”

    茗眉又答了一声“是”，想起周漱绝情的样子，不由红了眼圈，“二少爷瞧不上奴婢呢。”

    周瀚听了她这暗示意味十足的话，忍不住轻笑一声，“倒是个聪明的丫头，二弟瞧不上你却是他的损失了。”

    “不，是奴婢没有福气。”茗眉缓缓垂下挂着泪珠的眼睫，梨花带雨，幽怨又无助，当真楚楚可怜。

    周瀚俯身凑近，喷吐着酒气问道：“本世子替二弟还你一份福气如何？”

    茗眉本是做戏，听到他这低沉魅~惑的声音，竟不由自主地屏住了呼吸。只觉心跳如鼓，脸颊滚烫，“奴婢……奴婢不懂世子爷的意思……”

    “你懂的。”周瀚虽然急于泻火，可还没到色令智昏的地步，“你不去伺候你的主子，跟我过来，求的不就是这个吗？”

    说完不等茗眉反应，便弯腰将她打横抱了起来，扔到榻上，欺身压了过来。

    茗眉半推半就地由着他摆布，起先头脑还是清楚的，等渐入佳境，内心再无一丝挣扎。

    半闭了双眼享受着那肖想了许久的滋味，脑子里混混沌沌地想着，得不到二少爷，得了世子爷也是一样的。

    等她有了名分，在王府站稳脚跟，定要叫那姓简的女人好看。也让二少爷明白，舍弃像她这种长相、这种身材、这种品性的女人，是多么地愚蠢！

    ――(未完待续……)