
    孟馨娘心中掀起惊涛骇浪，大张着两眼，久久不能言语。

    新婚伊始，她和周瀚也过了一阵好日子的。偶尔拌个嘴，很快就和好了。真正产生隔阂，是在某天夜里，她醒来，无意间听见他梦中喊着“静芷”这个名字的时候。

    她原本就因方氏害了她母亲和姐姐耿耿于怀，突然间发现连丈夫的心都被那女人霸占了，如何能够不恨？

    最初，她的目的很简单，那就是揭穿方氏的真面目，让周瀚看看清楚，然后把他的心收回来。

    仔细回想一下，她的确从来没有跟周瀚面对面地解决过矛盾，一次都没有。每次出了问题，她就赖到方氏头上。周瀚越不待见她，她就越恨方氏。

    随着时间的推移，她早就忘记自己的初衷是什么了，只想跟方氏不死不休地斗下去，分出个最终的胜负来。

    周瀚会跟她疏远到今天这个地步，未尝不是她在不知不觉中将人推出去，一步一步推向方氏那边的。

    祝显家的和紫蔷都知道，周瀚心中的影子是谁。听简莹这样一针见血地点出来，俱是震惊不已，心道二少夫人还真的是跟世子妃推心置腹了，什么话都敢说。

    看世子妃怔忪的模样儿，想必是听进去了。若二少夫人能将她开解出来，那可真是一件大喜事。

    “嫂子陪着吧，我去泡茶。”紫蔷对祝显家的小声说道。

    “快去快去。”祝显家的赶忙朝她挥了挥手。

    一心巴望着简莹润了口舌，能多说一些启发孟馨娘的话。

    简莹见孟馨娘反思得差不多了。便又慢慢地开了口，“亡羊补牢，为时不晚，大嫂从现在开始着手解决你和大哥之间的矛盾还来得及。

    你刚刚三十岁，依旧青春貌美。等矛盾解决了，你和大哥至少还能恩爱三十年。”

    孟馨娘回神看了她一眼，没什么气势地哼道：“你是站着说话不腰疼，我跟世子爷已经闹到这步田地，哪儿还有转圜的余地？”

    祝显家的唯恐她态度不好，把简莹气走了。忙不迭地插话进来。“世子妃，不是有那么一句话儿，说什么旁……旁……啊，旁观者清。对。就是旁观者清。

    二少夫人又是个无比聪慧的人儿。您就请二少夫人帮您出出主意，兴许管用呢？”

    简莹赞许地看了祝显家的一眼，“不愧是大嫂的心腹。果然机灵。”

    又转向孟馨娘，“杀父仇人之间还有解开恩怨的一日呢，你和大哥又没有什么深仇大恨，还一起生养了谈哥儿和真姐儿那么两个可爱的孩子，怎会没有转圜的余地呢？”

    孟馨娘心神一动，“你的意思是，让我利用谈哥儿和真姐儿……”

    “错。”简莹果断截断她的话头，“孩子是夫妻之间的纽带，容不得半点儿虚情假意在里头，决不能利用孩子去拴住大哥。否则不但会适得其反，还会伤到孩子，让他们跟你离了心。”

    嘴上说着，心下把孟馨娘好一通鄙视，居然连利用孩子的话都说出来了，这女人脑壳里到底装了些什么？

    祝显家的旁边连连点头，暗道可不是嘛，孩子可比男人亲近多了，最终还得靠他们养老送终呢，宁愿不要男人也不能伤了孩子。

    那话一出口，孟馨娘就意识到自己想岔了。

    这些年她没少拿谈哥儿和真姐儿做文章，头几次还管用，周瀚一听说孩子出事了或者生病，就会急火火地赶过来。用的次数多了，他便不肯再上当。

    听到“虚情假意”、“伤到孩子”和“离了心”之类的字眼儿，心惊肉跳之余，又有些恼羞成怒，“他为了那个贱婢，把我当仇人。以前就十天半月不露一回面儿，现在更是连我的房门都不肯踏进来。

    我见不到他人，要如何转圜？”

    简莹摇了摇头，“大嫂，不是我说你，你这脾气真得改一改了。

    咱们做女人的，要想被别人爱，先得自己爱自己。

    要想爱自己，头一件不能做的事就是生气。就算表面上生气，心里也不能真个动气。一动气最先伤到就是自己，为什么要用别人的错误来惩罚自己呢？应该让别人去生气，惩罚别人才对。

    第二件事不能做的事就亏待自己。

    不就是男人睡了个丫头吗？多大点儿事，又不是天塌了，也值当得你吐血？

    就算天塌了，你该吃吃，该睡睡，该打扮还得打扮得美美的。你把自己整得半死不活，灰头土脸的，就能拴住男人、拯救世界了？

    哪怕下一刻就死了，也要做一个吃饱喝足、漂漂亮亮、体体面面的女鬼，那样到了阴曹地府，阎王小鬼才不敢轻视你，随随便便就叫你投了胎。

    总而言之，就是不管到什么时候，都要从容淡定，牢记自己的目的。难不成大哥睡了个丫头，你就忘记自己要干什么该干什么了？

    躺在床上发脾气就能解决问题了？那丫头夺了大哥的身，你就不会利用那丫头把大哥的身和心一块儿夺回来？”

    孟馨娘起先还听得一愣一愣的，听到最后一句，猛然醒过神儿来，“我说怎会如此好心？拐弯抹角地说了半天，还不是黄鼠狼给鸡拜年，想叫我抬了茗眉那贱婢做妾？”

    “瞧瞧，又动气了吧？”简莹丝毫没有被揭穿的自觉，好整以暇地笑道，“不就是个妾室的名分吗？再高也越不过你去，也还要在你手底下讨生活。

    一个月多发几两银子的月钱，那也是公中出钱，不用掏你腰包。而你等于一文钱不花，白得一个端茶倒水、看你脸色过日子的丫头。

    关键是。这丫头能让你时常见到大哥。

    收服了她，为你所用，有什么不好？难道以大嫂的本事，还收服不了一个丫头？

    你仔细想一想，一头对你有敌意的母狼，是把她圈在身边更安全，还是把她放出去，时时防着她会趁你不备，跳出来咬你一口更安全？”

    孟馨娘眼波晃荡，显然是意动了。

    简莹将她的表情看在眼里。再接再厉地劝道：“男人都顺毛驴。你越跟他呛着来，他蹶子就尥得越欢。

    你以为大哥是真的喜欢茗眉吗？当然不是，他是为了跟你赌气才要抬了茗眉做妾的。

    你以为你把茗眉赶走就万事大吉了吗？没有茗眉还有昨眉、后眉、大后眉，天底下上赶子往有钱男人床上爬的女人海了去了。王府里的你挡得住。那外头的呢？

    你若把大哥惹毛了。他一怒之下外头置个宅子金屋藏娇了，你怎么办？你又不能时时盯着，万一叫她怀上孩子了。蛊惑大哥分谈哥儿的家产怎么办？

    难道你嫌在王府里闹不过瘾，要到外头闹去？让全济南府的人都知道，你是河东狮，泼悍妇？

    你不要脸，谈哥儿和真姐儿要不要脸？他们将来还要不要说亲找婆家了？”

    祝显家的见紫蔷端了茶点进来，便伸手接了，上前呈给简莹和孟馨娘，顺便插话，“是啊是啊，二少夫人说得正是这个理儿。

    把人搁在眼皮子底下才好收拾呢，她生了孩子也不怕，您就又多了一个拿捏她的手段。

    她若安分听话，您就从手指头缝子里多漏些东西给她们母子；她若不安分不听话，您就直接把孩子抱过来，养在您屋子里。

    小孩子有奶就是娘，您把他养熟了，他还记得亲娘是谁啊？”

    听到这话，简莹忍不住多看了祝显家的几眼，心道这婆子比她还坏，连让人家骨肉分离的损招都支出来了。

    这会儿她跟祝显家的算是一条战壕里的，便附和道：“是呢，只要你不虐待庶子庶女，大哥就挑不出你的不是来。不挑你的不是，自然就挑另一边儿的不是了。

    也不用担心他们分谈哥儿的家产，男孩儿长大了，就叫去出去考个功名，给你多赚个诰命回来；女孩儿更省心，多添点儿嫁妆，找个好人家嫁出去就是了。

    她念着你的恩，说不定哪天儿还能出力帮衬谈哥儿和真姐儿一把呢。”

    孟馨娘心下犹疑起来，茗眉不是一个好收服的主儿，她未必能叫茗眉俯首帖耳，对自己言听计从，万一跟昨天晚上一样出了差子，那她岂不又要吃亏？

    简莹瞧着她的表情，就猜到她心里在想什么了，“来之前，我教训过茗眉了，她现在已经知道谁才是她要仰仗的人。她再三保证，一定会听大嫂的话，愿意助大哥大嫂夫妻和睦。

    当然了，她的话不能全信。但她是个有野心的人，既有野心，就可以利用她的野心来牵制她。

    她将来是贵妾还是贱妾，都由大嫂这当家主母来决定。大嫂是聪明人，应该不用我教你怎样做了吧？”

    “自是不用。”孟馨娘这不客气的话语里已经透出自己的决定。

    简莹会心一笑，喝了两口胡柑茶，便放下杯子站起身来，“既然大嫂想通了，那我也该功成身退了。”

    “等等。”孟馨娘出声阻拦，眼神狐疑地打量着简莹，“你为什么要……要跟我说这些话？”

    她原本想问“你为什么要帮我”，又觉得用一个“帮”字显得自己太弱势了，便临时改了口。

    “我说我喜欢你，大嫂会信吗？”简莹笑眯眯地看着她，“当然是为了好处，等大嫂和大哥破镜重圆那一日，千万别忘了酬谢我。”

    说完这话便施施然地向外走去。

    紫蔷劝了好久，都没能让孟馨娘听进去一句。简莹来了，看似漫无边际地说了一通，就把人劝开了，对简莹大为钦佩。见她要走，赶忙殷勤地打起帘子。

    简莹一只脚已经迈出门了，又想起来一件事来，转过头来笑道：“这人心里的影子就跟庙里的菩萨一样，只能供着，不能一起过日子。

    大哥想必也是明白这个道理的，大嫂又何必在意一个菩萨，跟菩萨较劲呢？”

    ――(未完待续……)