
    杜晋考像是现在才回过神儿来，大声分辨，“有甚好掰扯的？我手里攥着签名儿画押的婚书呢。只要拜了堂，她就是我的婆姨。”

    “先问问他的来历。”姜妈在屏风后面小声吩咐。

    翠屏点一点头，走到赵妈身边，把姜妈的话附耳说了。

    赵妈会意，在心下组织了一下语言，便又笑着道：“这位公子，即便你手里的婚书是真的，这上门认亲也该表明身份来历吧？连你姓甚名谁家住何处都不知道，光凭薄薄的一张纸，哪个敢认你做亲？”

    杜晋考倒也不含糊，三下五除二，便将自己的来历说了。

    他家原先住在陕北，十多年前举家迁移到西安城，经营一家小酒坊，出产一种名为“小白刀”的酒。这酒甘醇浓烈又便宜，深受赶脚扛活的雇工们的喜爱，在一部分来往的客商之中也小有名气。

    杜晋考他爹脾气倔强认死理儿，从不肯改进酿酒设备，坚持沿用祖传的家什。是以酒虽好，但出产不多。有这酒坊支撑，杜家倒是不愁吃穿，桌上也时常有鱼有肉，可也远远达不到家财万贯的地步。

    昙姑一直期盼着与简四老爷重逢，唯恐简四老爷来了寻她不着，一直忍受着公婆的盘剥与欺压。直到有一天简兰险些被公婆拐出去卖掉，她才意识到问题的严重性。

    她因为抛头露面做生意，吃了许多的苦头。也不希望日渐长大的女儿走自己的老路。跟公婆决裂之后，便赁了一间独门三间儿的小院子，跟简兰过起深居简出的生活。

    开面馆的时候，她偷偷藏了一些私房，再接一些绣活儿，尽够过日子的。她有心把简兰当大家闺秀教养，还特地雇了一个粗使的丫头，替她们母女跑腿儿办事。

    巧的是，这小院子就位于杜家酒坊的后巷。从小院子里望去，只能瞧见一堵无窗的后墙。从酒坊用来晒粮和酒糟的平屋顶。却能将小院是情形看得一清二楚。

    杜晋考是家里唯一一个男娃，时常被他老爹赶到屋顶干活儿，也就时常能够窥探到小院里的风景。最初只觉得好玩，等到年长几岁。省得情事了。就对小院里那个安静秀美的少女生心生向往。

    闲暇里。他会绕过大半条街拐到后巷去，装作路过，从那小院门前走上两遭。期盼着能够与她“偶遇”；偶尔窥见母女两个要出门，他就一口气跑到巷子口等着，却没有一次能够鼓起勇气搭话。

    那个少女从来没有注意到过他。

    “敢问公子家里还有什么人呐？”赵妈客气的话语，打断他的思绪。

    “没甚人了。”杜晋考硬邦邦地答道，“我大死了，我娘也没有了。”

    杜老汉本就有咳喘的毛病，常年呆在酒坊里，被热气酒气熏着，病一日重似一日。偏是个讳疾忌医的，只把自家酿的老酒看作灵丹妙药，哪里不舒坦喝上两口就当治病了。那一日倒下去，就再没爬起来。

    他娘是典型的居家妇人，把丈夫看作天，逆来顺受，一辈子说得最多的话就是“是”。丈夫没了她的天就塌了，操劳了大半辈子的身子骨跟着垮了，没过半年也去了。

    他身上有两个姐姐，都已经嫁人了。下头还有一个妹妹，性子随了他娘，软弱老实。他接手了酒坊，样样都要自个儿操心，照看不过来，于是将她送到大姐家中寄养，由着大姐给许了人家，今年开春一除服就嫁过去了。

    他现在可谓无牵无挂，一人吃饱全家不饿。

    “问问他这婚书是什么时候立下的。”姜妈吩咐翠屏道，“问到具体的日子。”

    婚书上只写了年月，并未注明是哪一日。

    翠屏话转达给赵妈，由赵妈转成稍微客气和委婉一些的言辞问了出来。

    “去年正月，正月十五。”杜晋考目光动荡。

    姜妈脸色微沉，“问问他是跟谁定下的婚约？”

    “王家娘子。”杜晋考答道。

    赵妈眉头一挑，“这王家娘子与我家小姐是什么关系？”

    “是她娘。”

    姜妈略一沉吟，“再问问他可知道小姐的生母是何时过世的？”

    “去年正月十六。”杜晋考这回答得颇为顺溜。

    这回不需姜妈授意，赵妈便讶然地问道：“公子意思是，我家小姐的生母，也就是王家娘子在临终之前与你定下婚约，将女儿许配给了你？”

    “对得很。”杜晋考答道，下意识地挺了挺胸。

    “你与那王家娘子可有交情？或是曾经上门提过亲？”

    “没甚交情，也没去提过亲。”

    “既没有交情，又不曾上门提亲，那王家娘子与你可谓素昧平生，为何会把自己如珍似宝的女儿托付给你？”

    杜晋考的眼神闪烁不停，“她听人说我还挺不错的……”

    “敢问公子，这婚约可是你与王家娘子当面立下的？”赵妈感觉他气虚，乘胜追击地问道。

    “对得很。”语气愈发没有先前那般理直气壮了。

    赵妈笑眯眯地看着他，“这位公子，你没有记错吧？订立婚约的时候，你当真见到王家娘子了？”

    “当真。”

    “那你可曾与王家娘子面对面地说过话儿？”

    “说了。”

    “都说了什么？”

    “说……说了不少呢。”杜晋考有些结巴了，“我……我不太记得了。”

    翠屏跑过来，附在赵妈耳边说了半晌，又退回屏风一侧站好。

    赵妈稍稍酝酿了一下情绪，便连珠炮一样轰过去，“好个胆大包天的登徒子，光天化日之下，竟敢信口雌黄，毁人名声。

    王家娘子在过世的前两天就已经口不能言，这一点西安城寿仁堂的大夫可以作证。自王家娘子病重之日起，我家小姐就守在病榻跟前，寸步未离。

    若你是与王家娘子当面定下的婚约，我家小姐为何毫不知情，也未曾见过你？

    你莫不是打量着我们简家仁善好糊弄，不会去西安找人对证吗？

    来人啊――”

    “在。”候在一旁的两名膀大腰圆的家丁应声站了出来。

    赵妈伸手一指杜晋考，“把他拉到衙门去，告他伪造婚书，造谣诽谤，企图诈婚。

    还有婚书上写的那些个媒人代笔人知见人，一个都不能放过！”

    ――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)