
    方氏一早醒来，听说简莹病了，抿唇一笑，“老二媳妇这是在跟我示威呢。”

    “示威？”张妈一时没弄明白她的意思，“要害二少夫人的是世子妃，二少夫人要示威也该冲着世子妃，为何要冲着王妃？”

    “她是气我骗了她，将那包东西藏在白芍的屋子里。”方氏说着不免有些失望，“原本当她跟我一样，是个果决之人，不想却是个心软的，竟为了一个丫头跟我置气。”

    听她这么一说，张妈倒是想起来了，“白芍被王爷打了四十板子之后，只剩下半条命了。被抬出王府之后，二少夫人身边的大丫头晓笳追出去，雇了一辆马车把人送到最近的医馆了。”

    “随便她吧。”方氏神色淡淡的，“总有一天她在这上头吃了亏就该明白了，我们也算抓住了一个可以拿捏她的短处。”

    同样是下人，张妈提起白芍多少有点儿同病相怜的意思。推人及己，若是有朝一日，她跟白芍一样要代主子受过，也希望有一个说话有分量的人替自己求情，接济医药。

    是以私心里对简莹示威的做法并没有多么反感，暗暗琢磨着是不是该找个机会提点一下二少夫人，莫要惹恼了王妃。本就没什么过节，何苦要为了一点子小事闹别扭呢？

    不想再提这件事，便转了话风道：“再有半个时辰，就该有人上门拜年了。王妃动不得，二少夫人又病了，叫谁去待客才好？”

    方氏略一思忖，便吩咐道：“叫白侧妃领了沁姐儿和汐姐儿去吧。”

    张妈面露为难之色，“您三位正头主子都不出现，怕是要惹人猜疑……”

    “叫她们猜去。”方氏哼了一声，终究不是一个喜欢感情用事的人，稍加思量，便改口道，“那就叫老大媳妇去吧，她不是总想压过我，叫人知道她才是王府正经的女主子吗？

    我就给她一个机会，但看她粉墨登场一回，能叫人高看几眼？”

    张妈原想叫方氏大度一些，小小地服个软，依旧请了简莹接待上门的女眷。此时见方氏宁愿叫孟馨娘出面，也不肯迁就简莹，心里便有些发慌。

    待要劝上几句，忽地茅塞顿开，心说自己怎的糊涂了？二少夫人跪了半宿的祠堂，想来十分困倦，王妃不叫二少夫人出面，才是心疼二少夫人的表xiàn。

    世子妃必定也困乏得紧了，此时叫她出去待客，不就等于惩治她吗？况且东西是从飞蓬院搜出来的，她理亏藏着还来不及，自是不会将昨天晚上的事情传扬出去。

    想通了，脸上便有了笑意，“是，奴婢这就差人去飞蓬院通传一声。”

    孟馨娘听说菁莪院派人来传话，叫她出去待客，初时也跟张妈一般想法，认为方氏这是故意整治她，将翻来覆去狠狠骂了一通。待消了气，转念一想，自己何不趁此机会，让周瀚看清方氏真面目？

    她一夜没睡，又在祠堂受了不小的惊吓，脸色本就不怎么好看，又刻意把自己往惨淡里打扮，乍然瞧见，活脱一个饱受虐待的小媳妇。

    女眷们满腔喜气地过来拜年，没瞧见身份最为尊贵的方氏，也没瞧见和气又风趣的简莹，对着这样一张脸只觉晦气，实在没什么话好说，略坐了坐，就赶忙告辞了。

    简莹一觉醒来，已经过了申时。窝在床上吃了一碗桂花圆子，才起身叫人服侍着穿戴整齐了。

    一面对着镜子欣赏雪琴给她梳的堆云髻，一面问道：“我睡着的时候府里都有什么动静？”

    “王妃叫世子妃出去待客，世子妃大约是太累了，晕倒在厅堂里。”雪琴说着撇了撇嘴，“依奴婢看，世子妃肯定是装的。”

    简莹倒是觉得孟馨娘是真晕，看着镜子里那张神采奕奕的脸，愈发觉得自己装病装对了。

    “还有呢？”

    “白侧妃、文庶妃、三小姐和四小姐都差人来问了一回。四位姨娘也来过两趟，说要给您拜年。

    方小姐送了帖子过来，说二少夫人初三下晌若是没有应酬，会单独过来拜见。

    啊，还有，雍亲王世子叫人传话，说早上忘了问二少夫人要压岁钱，请您睡醒了给补上一份儿。”

    简莹翻了个白眼，“他没给我送年礼，还想问我要压岁钱？赔本的买卖谁爱做谁做，反正我不做。”

    因没听见跟周漱有关的消息，兼之记挂着跟他共参灵牌的秘密，一时间竟思念得紧，便问道：“二少爷没回来吗？”

    “回过一趟，进门看了二少夫人一眼，就去了内书房，好像要找什么书。没有找到，又匆匆忙忙地走了。”雪琴答着话，瞄了瞄她的脸色，“二少夫人，要不奴婢差人去茗园瞧瞧二少爷在不在？”

    “不用了，该回来的时候他自然就回来了。”简莹不想做追在男人屁股后头的那种没出息的女人，决定忍得一时相思，守株待兔。

    托腮琢磨，还有没有什么事可以拿来打发时间的，倒真想起一件来，“素屏呢？”

    “昨天晚上一出事，奴婢就叫人将她看起来了，这会儿还关在仓房里。”雪琴不无得意地道。

    “做得好。”简莹没什么诚意地称赞了她一句，便吩咐道，“把人带过来。”

    雪琴得了夸奖，脸上的笑意止都止不住，“是，奴婢马上去。”

    提着裙角出门去，不一时就引着两个婆子将面如土色的素屏押了进来。

    在被关起来的时候，素屏就知道自己暴露了，可心里还是存了一线希望的。此时瞧着简莹毫发无损地坐在那里，才真正害怕起来。

    被那两个婆子推搡着跪下来，腿软发软地伏在地上。想要求饶，嘴唇哆嗦得厉害，连一句完整的话都说不出来，只不住地流着眼泪。

    雪琴见她这副模样，气不打一处来，“出卖二少夫人的时候，怎不想想自己会有什么样的下场，这会儿做出可怜兮兮的模样儿给谁看？”

    素屏眼泪流得更凶了。

    雪琴眉毛一竖，“你还哭？”

    “行了。”简莹止住义愤填膺的雪琴，看了哭得上气不接下气的素屏一眼，“我这个人公正得很，想留在我这里的，我不会亏待了她，不想留在我这里的，我也不稀罕。

    如今你就收拾收拾，去攀你心目中的那根高枝吧。顺便帮我带句话给大嫂，就说她的诚意我还没收到。”

    ――(未完待续。)