
    玉簪到处打听泰远侯府和济安王府因什么不相往来的时候，简莹却是无事一身轻，踏踏实实地睡了一天的大头觉，直到晚饭时分才醒了来。

    周沁瞅着周漱被济安王叫去前院去的空当，将楚非言的信给了她，又将自己从方依云那儿听来的消息八了一下，“楚公子回杭州了呢。”

    简莹有些吃惊，“表哥走了？”

    “嗯。”周沁点头道，“下晌就走了，好像是要回去备考。

    走了才好，以后他就不会来纠缠二嫂了。”

    简莹不理会这话，拆了信来看。只见四五张素笺，洋洋洒洒地写了上千字，引经据典，文采斐然。不过掐头去尾，再剔除那些堆砌的辞藻，就只剩下两句话了。

    一句就是他没打什么鬼主意，纯粹是出于好心才提醒她的；第二句就是嘱咐她若是遇到什么困难，千万别客气，一定要找他帮忙。

    却半句都没有提及自己要回杭州的事。

    简莹没能从他的信上获取有用的信息，也懒得思量这人为什么前后不一，一面叫她别客气，一定找他帮忙，一面又赶着回了杭州，将信交给晓笳拿去烧了。

    她可不想留下跟外男私相授受的罪证。

    跟周沁闲聊一阵，等周沁走了，便叫云筝过来问话，“灵姨娘怎么样了？”

    中午起来喝药时候听了一耳朵，只是那会儿倦怠得很。并没有仔细询问。这会儿睡饱精神足，便想听一听完整版。

    “上午就醒了，知道二少夫人有孕的消息，又喊冤枉，又吵着嚷着要寻死以证清白。萍姨娘和妙姨娘劝了她半天，她才歇了念头。中午高太医过来给您诊完了脉，奴婢便请高太医去葛覃院走了一趟。

    高太医给灵姨娘诊视过，说只是皮外伤，没有大碍，不过伤口有点儿深。怕是要留了疤的。

    到了下午。她便哭哭啼啼地去了菁莪院，求王妃念着过去的主仆恩情，给她一条活路。

    张妈亲眼瞧见我们从她屋子里搜出鬼儿婆，怕她身上染了邪晦。冲撞了王妃。哪里肯让她进门？她又闹着来见二少夫人。还没到门口，就叫房妈给骂了回去。

    现在满王府都知道她供奉鬼儿婆，害得二少夫人险些小产。

    讲得有鼻子有眼儿的。说什么高太医一瞧见二少夫人，就知道二少夫人招了邪祟，到院子里看了一圈，瞧出邪气来自葛覃院的方向，二少爷马上带了人去搜查……”

    简莹“扑哧”一声笑了出来，“这都是谁编出来的？真是人才。”

    云筝也跟着笑，“可不是嘛，不少人都寻着由头跑到采蓝院来打听。还好雪琴姐姐有先见之明，一早就放下话了，哪个敢胡说八道，立时打了出去。”

    简莹笑着瞥了她一眼，“这是你的主意吧？”

    以雪琴的个性，恨不能满世界嚷嚷去，叫人知道灵若有多么忘恩负义。

    其实有些事不需要解释，解释了反而招人猜疑。不解释，那些好事之人也能捕风捉影，自圆其说。

    雪琴并不是不懂得这个道理，只是她脾气太冲了，往往在想到这一点之前就先行动了，等明白过来的时候已然晚了。

    “奴婢只是提醒了雪琴姐姐一句罢了。”云筝轻描淡写地这事儿揭过去，转了话风问道，“二少夫人，灵姨娘要怎样处置才好？

    依着二少爷的意思，当时就该赶出去的，奴婢寻思着您应该另有成算，便自作主张把人留下了。

    明天前来给老太妃拜祭的人就该陆陆续续地到了，到时候她若不看眼色地闹起来，您和二少爷面上也不好看……”

    简莹明白她的意思，“行，我知道了，你去把人叫过来，我跟她聊聊。”

    云筝有些迟疑，“这不好吧？万一再冲撞您……”

    “放心，她就想冲撞我也没长那器官。”她昨天晚上见红，分明是被周漱冲撞的，跟那鬼儿婆没有半毛钱的关系好吗？

    云筝听她拐弯抹角地说荤话，脸上止不住一红，赶忙依着吩咐办事去了。

    简莹在床上躺了一天，只觉浑身的骨头都生锈了，便掀被下床，做一下伸展运动。

    房妈端着一碗补汤进门，瞧见她抖胳膊踢腿儿的样子，吓得魂飞魄散，扔了汤碗便跑过来抱住她，“二少夫人，这可使不得，您怀着身子呢，别再抻着了。”

    简莹被她碰到痒肉，“哧哧”笑个不停，“快……快放开我，我怕痒……”

    房妈赶忙松开她，又急声催促道：“二少夫人，您现在身子弱，不能受凉，赶紧上床躺着去。”

    晓笳和元芳被屋里的声响惊动，双双抢进门来，“二少夫人，出什么事了？”

    “你们来得正好，赶快把地上收拾收拾，再把我刚才做好的汤给二少夫人重新盛一碗来。”房妈径自吩咐道。

    元芳站着没动，晓笳目光闪了闪，便绕过地上的碎片走过来，“二少夫人，您没事吧？”

    “没事。”简莹淡淡地答了话，便到床边坐下，“叫人收拾干净。”

    元芳应了声“是”，出门叫了一个粗使婆进来，将地上的碎片扫了，又汤渍细细擦拭干净。

    房妈觉出简莹有些不悦，便语重心长地道：“二少夫人，您别嫌我唠叨。您年纪轻，又是头一回生养，不知道这里头的轻重。这要是有个万一，那可是影响一辈子的事儿啊。

    高太医也说了，您宫寒体弱，需得好好调养。可不能跟过去一样，想跑就跑，想跳就跳了。

    还有这吃的穿的用的，也不能由着自己的喜好了。该注意的事情多着呢，我以后再慢慢说给您听。

    我先去给您盛一碗汤来，您喝了润一润胃肠再吃晚饭，要不然容易伤了脾胃。”

    简莹可有可无地点了点头，由着她去了。等她出了门，就问晓笳，“谁叫房妈过来的？”

    “她自个儿来的。”晓笳答了话，又嘀咕着抱怨道，“今儿一整天，我们都叫她指使得团团转，连姜妈都得给她打下手呢。”

    晓笳轻易不背后说人闲话，能叫她嘴上抱怨出来，必然是做得有些过分了。

    简莹叹了口气，“她也是好心，你们让着她一些吧。”

    晓笳扁了扁嘴，正要说话，就听院子里传来一阵吵闹声，忙止住话头。

    简莹依稀听出房妈的声音，不由蹙了眉头，“又怎的了这是？”

    “奴婢瞅瞅去。”元芳招呼一声，便转身出门，不一时又折回来，“二少夫人，云筝姐姐领了灵姨娘过来，房妈叫人给拦下了，说什么也不让进屋。”

    ――(未完待续……)