
    “你找我来到底有什么事？”一见到周瀚，方氏就脸色冷沉地问道。

    因为药引的事一直提心吊胆，今日高太医例行看诊的时候，说周润的胎毒症状大有缓解，她心情放松之下，才发现自己好些日子没有踏出菁莪院了。原想看看风景散散心的，没想到竟碰见了他。

    周瀚迎着她走近两步，微微低头凝视着她，“也没什么事，只是偶然遇见了，想跟你说几句话。”

    “偶然遇见？”方氏嗤声冷笑，“你当我三岁的孩子吗？”

    这个时辰，男人们理当在书房看书，或者在外面应酬，便是有段闲暇想逛园子，也该去西苑，钻到这专供女眷赏玩的后园来算怎么回事？

    他分明是得着信儿，专程跑来堵她的。更算准她会拒绝，事先写好了纸条，威胁她若不来临风阁与他见上一面，他就直接闯到菁莪院去。

    被他一再拿了同样的事情逼迫，饶是她再沉得住气，也忍不住恼火。

    周瀚也知道自己做得不妥，可他实在没有别的法子了，“抱歉，我真的是太想见你了，不得不……”

    “住口。”不等他说完，方氏便厉声喝断他，“如果你叫我来，只想说这些废话，那就干脆不要说了，我不想听。以后也不要制造这种偶遇，我不想与你‘偶遇’。

    还有，以后莫要动不动就拿着闯进菁莪院的话来要挟我，我若连这点子事情都应付不了。岂不白活这三十来年了？

    你若不信，只管闯来，看看是我被你唬得浑身发抖，无奈屈从，还是你被人当成疯癫忤逆之徒，落荒而逃！”

    说完这话，转身就走。

    周瀚好不容易才抓住这样一个与她单独相见的机会，哪里会轻易放她离去？抢上两步，将她拦腰抱住，“静芷……”

    方氏早就捏了一根尖头簪子在手里。被他抱住的瞬间。便狠狠地扎在他的小臂上，等他吃痛松手，又回头狠狠地甩了他一巴掌，“放肆！”

    周瀚从来没有见过她如此泼辣的一面。错愕地望着她。一时间忘记了反应。

    方氏趁机后退两步。冷冷地对上他的视线，“周瀚，你给我听清楚。十八年前，我的确是喜欢过你。可当你因为先王妃过世，责怪我不该到灵堂去找你的时候，我的心已经淡了。

    三年后，你又扔下落水的我独自逃走，那个时候，我便对你彻底失望了。

    七夕那天晚上的事，只是我心志不坚，犯下的一个错误而已。如果你以为我对你旧情难忘，从此以后会跟你暗中往来，那你就大错特错了。

    你何德何能，值得我方静芷不顾身份脸面，罔顾纲常伦理，冒着侮毁儿女前程的风险，为你疯狂到这种地步？

    你太看得起你自己了！”

    字字句句冰针一样，毫不留情地刺在周瀚的心尖上。他的脸色顿时煞白，痛苦地拧起两条眉毛，“原来你在你眼里，我竟是如此渺小不堪？”

    来的时候，方氏就已经打定了主意，要彻底断绝他对自己的留恋，是以专挑最狠最伤人的话来说，“怎么？你觉得我把你看轻了？觉得不甘？觉得委屈？

    那你倒是说说看，从过去到现在，你做过的哪一件事是站在我的立场上，认认真真为我着想过的？除了冲动任性，把我置于两难的境地，惹出一堆麻烦让我来收拾，你还做过什么值得我把你当成英雄一样看待的事情吗？

    若不是认识了你，以方家的家世背景，以我的容貌性情，想找一个什么样的人家不能？何至于熬成老姑娘，给一个跟我父亲年纪相仿的人做继室？何至于跟继子做下世俗难容的丑事？何至于……

    我方静芷当年瞎了眼，才会喜欢上你这样一个懦弱无能没有担当的男人！”

    这样的话从自己最心爱的女人口中说出来，比抽骨挖肉更痛。周瀚下意识地捂住胸口，嘴唇颤抖着，“既如此，你为何还要生下我的孩子？”

    “你的孩子？”方氏冷笑一声，“你是说润儿？直到现在，你还以为他是你的孩子？难道你没有听说他的病情已经大有好转了吗？”

    周瀚身子晃了一晃，声调因不愿相信变得高昂起来，“那说明不了什么，我知道的，他是我的骨肉，是我的……”

    “事实摆在面前，随便你怎么想。”该说的话都说完了，方氏不想再跟他浪费口舌，转身向外走去。

    跨出门槛，只听身后“扑通”一声，想是周瀚站立不稳，瘫坐在了地上。并不回头确认，拉开门径直出了临风阁。

    “王妃。”张妈从树后闪出来，快步迎上，关切地打量着她，“您没事儿吧？”

    “没事，我们回去吧。”方氏面无表情地说着，脚步不停地向前走去。

    一口气走出老远，速度才渐渐放慢了。紧绷的心神随之松弛下来，身上传来一阵阵的无力之感。深吸了两口气，将心头泛起的丝丝酸楚压下去。

    周瀚是她这辈子喜欢上的第一个男人，也是唯一一个付出真心的男人，虽然已无留恋，可当面说出那样狠绝的话，她心里并不好受。

    然而为了免除后患，容不得她留情。

    被她如此贬低，只要他还有那么一丁点儿的自尊，也不会再来纠缠她了。

    这样最好！

    张妈一路小跑才勉强跟上她的脚步，慢下来立时出了一身的热汗，一面用帕子按着额角，一面喘着气问道：“王妃，您真的没事儿？”

    “没事。”方氏冲她淡淡地笑了一下，“以后再不会有事了。”

    张妈听她这话的意思，应是已经跟周瀚谈开了，也替她松了一口气，“那就好，那就好。”

    了结一桩事，方氏心下宽松不少，可也没有心思再看景了，便择了最近的一条路，和张妈一道出了后花园。

    主仆二人一路无言，来到菁莪院门外，就见怜珠和另一个丫头前后脚地冲出门，一个直奔前院，一个竟从她们身边直直地跑了过去。

    “景珍。”张妈急忙出声喊道。

    景珍闻声止步，回头一看，才发现自己要找的人近在眼前，连礼数都顾不得了，一把抓住方氏的手臂,“王妃，四少爷又发病了，您快回去看看吧！”

    ――(未完待续……)