
    周漱这话正戳中了周瀚的痛处，他脸上现出痛色，苦苦一笑，“有缘无分罢了。”

    说着端起酒杯“咕咚”一口灌下去，拿了酒壶给自己斟满。接连灌下两杯，才又叹息着道：“命运总是这样捉弄人的，谁也不知道明天会发生什么。”

    伸手拍一拍周漱的胳膊，“二弟，你若真心喜欢二弟妹，便好好待她吧，莫要像我一样，一辈子活在折磨和悔恨之中。”

    周漱垂目看了看他因喝了酒青筋突显的手，缓缓抬眼，对上他的视线，“是因为母妃吗？”

    周瀚愣了一下，眼波颤动，“二弟，你……你说什么？”

    “是因为母妃吧？”周漱凝视着他，将他神情中的惊讶、慌张、躲闪一一看在眼中，“你和方家大小姐的事，父王都告诉我了。”

    周瀚惊愕地张大了眼睛，“父王……父王都告诉你了？”

    “是。”周漱面无表情地说道，“可是我还想听一听大哥说法。”

    周瀚收回僵在半空中的手，深深地吸了一口气，“也好，也好。”

    周漱抿唇不语，静静地等着他开口。

    周瀚抓起酒壶，迟疑了一瞬，又放下，紧紧地握着那只空了的酒杯，“二弟你想必是知道的，我和大姐从小就被养在祖母身边。

    对我们来说，祖母才是这个世上最亲近的人。祖母过世，我十分悲痛。一直吃不好睡不好。

    那一日我有些着凉，晚上偏又轮到我去守灵堂。我不忍父王太辛苦，便叫下人瞒下了生病一事，强撑着去了灵堂。

    静芷……方家大小姐不知道怎的听说了此事，放心不下我，便熬了姜汤做了点心，瞒着方夫人悄悄摸进灵堂来看我。

    我那时年轻冲动，又正值身心脆弱之际，见到自己心爱的女子，一时隐忍不住。做出了逾越之举。又恰好被前来为我送汤水点心的母妃撞见了……

    我们两个都吓坏了，跪在地上恳求母妃原谅。母妃倒也没怎么生气，只呵斥我们糊涂，吩咐我们千万不要声张。之后亲自送了方家大小姐回去。替我们遮掩下来。

    原以为这样就无事了。谁知母妃身边那个叫竹纸的丫头竟将在灵堂里看到的事情传了出去。父王听说之后。将我鞭笞了一顿，方家大小姐也被方夫人狠狠地罚了。

    若不是母妃出面挽留，方夫人当天就带着方家大小姐回京城了。

    总之。闹得十分难看。

    不过我们也因祸得福，正式交换了婚帖，只等祖母热孝一过，便过礼定亲……”

    当时他后背伤痕累累，却丝毫感觉不到疼痛，只有满心的欢喜。以为如此一来，定能与自己心仪的女子顺顺当当地结为夫妻，恩爱到白头。

    谁知平地生波，竟将这板上钉钉的婚事生生搅黄了。

    “那个叫竹纸的丫头被母妃打了板子，当天下午就发起高烧。因守门的婆子没有及时发现，等到开门给她送晚饭的时候，人已经死透了。

    母妃叫人厚葬了竹纸，给了她家人一大笔抚恤的银子，还把竹纸的妹妹小环升为一等大丫头，从祖母的院子里调到自己身边重用。

    谁知小环对母妃怀恨在心，竟下毒害死了母妃……”

    这回轮到周漱惊讶了，“大哥的意思，母妃是被那个叫小环的丫头毒死的？”

    周瀚愣了一下，“怎么，父王还没告诉你母妃是怎么死的？”

    “还没有。”周漱随口答了一句，便急着追问，“大哥，你快跟我说说，到底是怎么回事？”

    周瀚不知济安王是怎样跟他讲的，不过话已经说出来，只能继续下去，“事情说起来很简单，就是那个叫小环的丫头将其姐之死归咎于母妃，趁下人不备，在母妃每日必喝的汤水之中下了毒。”

    不对！

    周漱两手在袖子里握成拳头，眸底幽冷一片。

    事情没有这么简单。

    如果母妃仅仅是因为竹纸的死被小环所害，父王为何要跪地求饶？如果不是父王跪地求饶，引起了他的怀疑，他就不会防备着府里的每一个人，从十几岁开始培养自己的人手，暗中追查这许多年了。

    他少年聪颖，凡是见过的人，都能记得一清二楚。尤其是母妃院子里的人，时至今日，他依旧能一个一个地数出来，清墨，竹纸，玉砚，莲笔，金妈妈，吴嫂子……

    然而那个叫小环的丫头，他却没有丝毫印象。

    她在老太妃的院子里当过差，又被母妃提升为一等大丫头，在他面前露脸的机会多得是，他理应见过不止一次才对。既见过，又怎会没有印象？

    若说他的记忆力不够，那么为何他记得旁人，单单不记得她一个？

    “大哥，那个叫小环的丫头……”

    “死了。”不等他问完，周瀚就先自答道，“给母妃下毒之后，她自知罪不可赦，便悬梁自尽了。”

    “她下的是什么毒？”周漱追问道。

    苏老先生研究了许多年，都没有弄明白让秦氏中毒身亡的到底是什么，可见不是一般的毒药。一个小小的丫头，有什么门路，能弄到连大夫都查验不出的毒药？

    “这个……我也不清楚。”周瀚惭愧地道，“我和方家大小姐得知母妃被小环害死的消息，连自责带害怕，双双大病了一场。等我们病好了，母妃早已下葬了。

    父王因为母妃被害，悲痛震怒，将母妃院子里的下人全部处置了。

    又怕你得知母妃是为人所害，会更加伤心，勒令我们不得将真相告知于你。未免当家主母被丫头害死的事情传出去不好听，对外也只说母妃是暴病而亡的。

    我又怎好多事地去追问？”

    顿了一顿，又道，“因为这件事，我和方家大小姐十分痛苦，只要一看到对方，就会想起母妃是因我们而死的，愧疚难当。

    又因家中丧事连连，需得戴孝守制，定亲一事不得不暂且搁下。

    方家大小姐回到京城之后，曾经给我写过几封信。我因要守制三年，不愿误了她的大好年华，只给她回了一封信，叫她忘了我，另寻佳偶。

    没过多久，我就听说她跟京城一位富贵门庭的子弟定了亲。原以为今生再无缘相见了，哪曾料到，守制期满之后，又一次见到了她。

    那时她已是十七岁的大姑娘了，依然云英未嫁……”

    ――(未完待续……)