
    入冬之后，简莹嫌来回走动太冷，都是在屋子里泡澡的。

    周漱不似她那般怕冷，贪图浴池清净便利，不需要下人在旁边一个劲儿地换水伺候，依旧在浴池沐浴。

    事实上浴池那样大，烧水，放水，兑水，都远比用木桶沐浴要费事。

    好在下人知道他的习惯，早早就预备下了。是以不到两刻钟的工夫，他便洗好了，披着衣服进了里间。

    撩开帐子，就见简莹一手支着脑袋侧身躺着，嘴里叼着一绺头发，姿态妩媚又妖娆，不由愣住，“娘子这是怎的了？”

    简莹头一回用美人计就受到挫折，骤然失了兴趣，将那绺头发吐出来，翻身背对着他躺下，嘴里嘀嘀咕咕地叹着气，“难怪人家都说，男人思考的地方往往是下半身，痿的地方往往是脑子。”

    太不解风情了！

    周漱原本满腹烦心事，被她这么一闹，只觉笼罩在心头的那一小片乌云慢慢消散，心情忽地明朗了许多。

    脱去外衣上了床，将她拉进怀里揉搓着，“娘子可是想我了？”

    “嗯。”简莹毫不扭捏地承认道，“今天不知道怎么了，做梦梦见你，醒了就想你想得厉害。大概昨天晚上跪祠堂，一晚上没睡，内分泌紊乱了吧？”

    周漱不知道内分泌跟想他有什么关系，身上因动情变得燥热，便低头噙住她的唇，深深浅浅地亲了起来。

    你来我往地折腾了半个时辰，拿丫头们留在屏风后面的热水各自洗了身子。

    简莹没提吃药的事，周漱便也装作忘了，和她裹着被子，拥在一起说话。

    “那个叫紫鹃的丫头到底是怎么死的？”简莹最好奇这个，便先捡出来问。

    “自尽。”周漱似是不耐烦说这个，答得十分简短。

    简莹往他怀里拱了拱，拿手指摩挲着他下巴上隐隐冒头的胡茬，很是享受那微微刺手的触感，“好端端的谁会自尽？肯定是你跟人家说了什么。”

    见他皱眉，就知道自己猜中了，捏着他的下巴作势发狠道，“坦白交代，你怎么欺负人家小姑娘了？”

    “那怎能算是欺负？”周漱别了脸，神色不自在地说道，“她端了一碗专给男人补身的汤水，花言巧语地哄了我喝。见我不喝，就在我面前脱起衣服来。

    我那时十六七岁，正是好玩的年纪，随口说了一句跟男人差不多嘛，她就抱起衣服哭着跑了出去。

    我哪里知道她会自尽？”

    简莹一时之间也不知道说什么才好。

    那个紫鹃敢给男人送补汤，又敢当面脱衣勾~引，想来是个有胆有识的丫头。周漱说的那句话的确有些伤人，可也不至于伤到自杀的地步。

    因实在搞不懂这年头的女孩儿脑子里都在想些什么，干脆不想了，“你大嫂说你是鬼节那天生的，是真的吗？”

    “是真的。”周漱揽着她的手臂下意识地拢紧，眼神有些恍惚地道，“我小的时候十分爱干净，性格冷僻不爱说话，父王为此费了不少的心。”

    那时候他还是一个父慈母爱之下的孩子，虽然没觉得多么幸福，一家人的日子过得倒也融洽。等到秦氏过世，那个慈爱的父王也一去不返，越变越陌生，跟他也越来越疏远了。

    简莹感觉他很在意那“修罗转世”的话，便有意开玩笑地道：“我小的时候，还有一个算命先生说我活不过十三岁呢，你瞧我现在不是活得好好的吗？”

    不止活得好好的，还白捡了十多年。

    周漱并不知道她说的前世的事情，只当她来济南府以前日子过得太清苦，才会去找人算命，寻求虚妄的寄托。心中怜惜，将她抱紧了一些，“可惜我们相识太晚，没能见上岳母一面。”

    简莹心知他口中的岳母指的是这前身的寡~妇娘昙姑，虽有血缘，可毕竟没有在一起生活过，对那便宜娘的感情就跟对简四老爷一样淡薄。实在没有什么好说的，便不接茬。

    转而问道：“那个叫卵太医还是叫蛋太医的，还有那什么江湖老前辈，真跟大嫂说的一样，因为你是修罗转世，不肯收你为徒？”

    “胡说八道。”周漱眸色泛冷，“栾太医是先帝倚重的老臣，自是不能离了先帝左右。

    我若拜他为师，势必小小年纪就要离了父母，跟着他远赴京城。母妃只我一个孩子，如何舍得？

    是母妃婉拒了栾太医的提yì，并非栾太医不肯收我为徒。

    至于那位江湖老前辈，我跟你说过的，就是教授我追风术的那位。

    并不是父王请了他来的，是他贪吃，自己偷偷摸进王府的。被侍卫们捉住了，才谎称看中我的资质，要收我为徒。父王被他巧舌如簧地蒙骗了，就将他奉为上宾。

    他装模作样地教了我几天，就说我心中有恨，怀着恨意习武容易走上邪道，不肯传授武功给我，只教了追风术，叫我逃命用的。”

    想起那老不死做过的种种荒唐事，他不禁摇头而笑，“不过他说得未必有错，那时母妃过世没多久，我心怀恨意也未可知。”

    简莹忍不住唏嘘感叹，“做人果然得有一技之长，就像你师父似的，要是没有武功，哪能被奉为上宾？早就被侍卫揍得半死，扔进官府大牢，跟耗子蟑螂作伴儿了。”

    周漱见她深有感悟的样子，笑着问道：“娘子想学一技之长？”

    “不，我这人跟技、艺、才之类的东西无缘。”简莹果断摇头，“我还是多多攒了银子，拉拢有一技之长的人为我所用来得实在。”

    周漱忍俊不禁，“娘子赞银子的本事也算得上一技之长。”

    “那不一样，俗的雅的咱得分开。”大概是缺什么就向往什么，简莹对那些真正有本事的人是怀着十二分敬佩的，“对了，那灵牌上写的到底是什么意思？”

    她话题转得太过突兀，周漱愣了一瞬才反应过来，讶然地挑起眉头，“娘子也发现了？”

    “你脸色变得那么明显，我想不发现都难。”简莹仰头仰得累了，便爬到他身上趴着，“你大嫂说老太妃是老王爷从黄河里捞出来的，难不成济南府的这段黄河里出产美人鱼皇后？赶明儿咱也捞一个去。”

    周漱肃了脸色，“只怕祖母不是鱼皇后，而是人皇后！”

    ――(未完待续。)