
    简家出了个阁老，结结实实地热闹了两日。第三日宴请贵客，全济南府有头脸的人都去赏光。

    滕家虽在出事之前就接到了请帖，可因船队被查封，顾不上赴宴，也就被顺理成章地忽略了。

    周沁听说滕家出事的消息，情知自己算是彻底摆脱滕家了，心头一块大石头总算落了地，又恢复了往日的开朗，将之前掉的肉一气儿补了回来。

    先王妃的祭祀依旧由孟馨娘操持，虽然没有老太妃的祭祀排场大，可也足够体面。

    为此简莹特地给孟馨娘送了一份重礼，代表死去的婆婆聊表谢意，以及让她代为辛苦的歉意。方氏知道了，转头就叫张妈往采蓝院送了一份价钱相当的东西，将简莹的“亏空”补上了。

    时间不急不缓地进了四月，参加童试的学子们终于等来了最终的放榜日。

    简家乘着简大老爷入阁的东风，一口气中了三个秀才。东府的简三老爷的长子――六少爷简康安，简莹名义上的亲弟弟――七少爷简康建，西府的四少爷简康进。

    周沅抱着玩一玩的心态，跟简康建一起进了考场，居然一不小心上了榜，成为济安王府第一个有功名在身的人物。

    方氏陡然发现儿子还有读书的才能，欣喜不已。叫济安王走了一下后门，将儿子送进府学，拜在谭先生名下。希望在良师益友的熏陶之下，儿子能一路高中。给她考个状元，额外挣个诰命回来。

    周沅自己个儿也十二分得意，整日倒背着双手，时不时念几句之乎者也，彰显学问。下人们为了逢迎他，都喊他“秀才少爷”。

    与此同时，方氏的产期临近。大夫是现成的，产婆和奶娘早在半个月之前就接进府里，好吃好喝地养着了，只等她肚子里那个落草露面了。

    简莹也有了三个月的身子。却丝毫不见显怀。连孕吐的症状都没有。只是渴睡，肚子跟无底洞一样，吃完很快就饿了。偶尔早上起来会恶心一阵子，除此之外。再没旁的感觉。

    虽然高太医一再重申。她身体没有异状。房妈还是忧心忡忡。今日鸡汤，明日鱼汤，变着花样儿地给她进补。好像这样就能将她的肚子催起来一样。

    简莹怕自己还没生完孩子就变成一个大胖子，每天坚持散步一小时，有时候避着人做一做柔软体操。若是让房妈瞧见，必定少不了一顿唠叨。

    照那老太太的意思，就该天天躺在床上，吃了睡睡了吃，偶尔出去晒晒太阳就够了。

    四月下旬一个阳光明媚的下午，方氏终于发动了。

    按照济南府这边的规矩，孕妇之间是不宜相见的，免得彼此的胎神冲撞了，折损福气。算一算，简莹和方氏都差不多两个月没见过面儿了。

    得到消息，也不好亲自过去，便叫姜妈替她走一趟，能帮忙就帮忙，不能帮忙站在那里也是一片心意。

    因这一胎格外注意保养，方氏生产极为顺利，肚子疼了两三个时辰，不到二更天就生下了一个十分健康的男孩儿，七斤八两重。

    济安王老来得子，喜极而泣，当场给儿子起名为周润。

    周瀚原本想为这孩子的名字出几分力的，翻遍典籍，千挑万选，一共选出十个男孩儿名，十个女孩儿名。结果连开口的机会都没有，就被他那王爷爹就一意孤行地敲定了，只得将写有名字的那张纸愤恨地攥成一团，丢进水池之中。

    孕妇和产妇也是不宜相见的，是以洗三礼的时候，简莹依旧让姜妈替她出面，厚厚地添了盆。

    因济安王重视，洗三礼办得极其热闹，济南府有头脸的夫人太太几乎全部到场，添盆一个比一个重。那产婆大捞了一笔，嘴巴都笑歪了。

    紧接着又是端午节，府里上上下下忙着包粽子，编彩环，做五毒香囊，打艾糕。

    姜妈代替简莹去简府送了一趟节礼，带回来若干回礼和一个好消息，“七少爷要说亲了呢。”

    简莹怔了一瞬，才记起七少爷是哪位。

    说起来，她跟那两个便宜弟弟实在没什么感情可言。

    简康州还好一些，人小活泼，每次见了她都要黏她一阵儿。只是一直被家里拘着读书，跟她见面的机会少之又少，实在没有大力培养姐弟之情的机会。

    简康建是个闷葫芦，问三句能回一句就不错了。她自己个儿是个话篓子，也比较喜欢跟话多的人来往，跟简康建这种惜字如金的人连培养感情的欲~望都没有。

    算一算，她这大弟弟今年已经十四岁了，又刚刚中了秀才，家世人品相貌，样样不差，正是炙手可热的女婿人选，要说亲也不足为奇。

    “说的是哪一家啊？”她随口问道。

    “燕家。”姜妈答道，见她一脸茫然，好似从来没有听说过，进一步解说道，“就是兖州燕家，泰远侯夫人的娘家。”

    简莹心神大动，不由自主地坐直了身子，“泰远侯夫人的娘家？”

    “是啊。”姜妈面上露出一丝笑意来，“要说给七少爷的那位小姐就是泰远侯夫人嫡亲的侄女儿，燕家正房大老爷的嫡长女，今年十三岁。

    听说人长得十分标志，知书达礼，自小就跟燕大太太学着管家理事，配咱们家七少爷正好。

    燕家在兖州也是数一数二的人家，燕大老爷是族长，燕二老爷外放在云南做官，燕三老爷也有功名在身，燕家的几位姑太太也嫁得极好，非富即贵，又有泰远侯这样家世显赫的姻亲。

    这要是真成了，对七少爷的将来可是大有助益。

    当真是一门好亲！”

    简莹心中冷笑一声，对七少爷来说好亲，对她来说可就未必了。

    小六儿是泰远侯夫人的干女儿，要说这门亲事不是小六儿一手促成的，鬼都不信。

    “可说了具体什么时候定亲？”

    “说是等到下个月初五，太太生辰的时候，泰远侯夫人会领了那位小姐过来吃席，也好让七少爷和那位小姐见个面儿，两边相看相看。若是各方面都合意，就马上定下了。”

    “下个月初五吗？”简莹眯着眼睛笑了。

    看来那位与她神交已久的妹妹已经等不及从幕后走上台前了，只是不知道，她这好妹子拿着嫡亲弟弟的婚事，能做出怎样精彩的文章来。

    还真叫人拭目以待呢！

    ――(未完待续……)