
    “大嫂刚才吓晕了。”简莹毫不留情地揭了她的伤疤，又用意味深长的眼神儿看着她，“为了叫醒大嫂我可是费老鼻子劲了，大嫂欠了我一个大人情呢。”

    孟馨娘先是脸上涨红，随即闻弦歌知雅意地明白过来，用帕子抹去脸上的水渍，愤然地道：“你想勒索我？”

    “怎么能叫勒索呢？”简莹呲牙笑道，“我以为称之为感恩图报更文雅一些。”

    孟馨娘握着拳头思量起来，同样是跪祠堂的，年小的没事，她这年长一大截的却吓晕了，若叫人知道了，指不定会传出多难听的话来。

    衡量一番，不情不愿地开了口，“你想要什么？我那儿有一对儿桃花玉的镯子……”

    “折现吧。”简莹干脆地道，“一千两。”

    孟馨娘立时恼火地竖起柳眉，“弟妹未免也太贪了……”

    “银子一打折，这诚意也就跟着打折了。反正一会儿出了祠堂，我就要去探望母妃，大嫂看着办吧。”简莹说完这话便不再理会她，回到自己的锦团上去坐了。

    将汤婆子等物一一塞回怀里，又摸出一块点心来啃。

    孟馨娘脸上青红变换了许久，终究舍不下这张脸面，尤其不愿将脸丢到方氏跟前去，把牙一咬，“一千两就一千两，弟妹若是食言而肥，我也不会善罢甘休的。”

    简莹心说你不善罢甘休还能咬我是怎的？因还有话要问她，便不跟她计较，拿了那装姜汤的水囊递过来，“大嫂喝一点儿吧，别再着凉，发烧烧坏脑子，把这事儿给忘了。”

    孟馨娘有心不要，又觉身上阵阵发冷，已经有了些许着凉的症状。既然已经跟她撕破了脸，在她面前就没必要端着了，更何况自己还是花了大价钱的，不要白不要。

    于是伸手接了，拿帕子干净的那一角细细擦拭了囊口，慢慢地喝起来。

    几口姜汤下肚，身上暖和起来，也不似之前那般害怕了。

    先前跪了许久，腿脚有些酸麻，便学着简莹的样子，大着胆子盘腿坐了，将那热乎乎的水囊抱在怀里暖手。

    简莹将自己吃了一半的点心叼在嘴里，又拿了一块在她眼前晃了晃，“吃吗？”

    孟馨娘跟方氏和周瀚置气，晚宴没吃几口，跨年的饺子又是加了佐料的，自然也没敢多吃，这会儿还真有些饿了。闷声接了，小口小口斯文地吃起来。

    简莹见火候差不多了，便拖着蒲团往她跟前凑了凑，“大嫂，你跟我说说老太妃呗。我出生的时候她老人家就死了，也不知道生得什么模样儿。”

    孟馨娘不知道她突然间为何对老太妃产生了兴趣，在祠堂里说死人总归有些心理负担，眼睛不由自主地往供台上瞟去，“老太妃……是个十分有风骨的人……”

    “我不要听这些虚的，你就说老太妃是什么时候嫁进周家的，在周家这些年都做了些什么事吧。”简莹打断她道。

    孟馨娘不甘心听她指使，便装作吃点心噎住了，拿起水囊来喝了几口姜汤。小小地拖延了一阵子，才说道：“老太妃的事情我也不怎清楚，只听说老王爷在老太妃之前是定过亲的。

    两家不知怎的生了嫌隙，亲事一拖一再拖，老王爷年过二十了还没有成亲。后来在黄河边儿上救起花容月貌的老太妃，便主动跟那边断了，之后娶了老太妃，成亲没多久就有了王爷。

    老王爷身子骨一直不是很好，不到三十岁就辞世了，是老太妃一个人将王爷拉扯长大的。

    等到王爷十几岁的时候，陪老太妃去泰山上香，正赶上先帝祭天，车马受惊，王爷拼死救了先帝一命，得到先帝的赏识，被先帝认作义子。

    先帝回京之后就颁下圣旨，封了王爷为济安王，将这座王府赐给了王爷，还追封了老王爷。

    先帝每隔三年便来祭天一次，每次都要王府里盘桓数日。驾崩的前一年还来过，带了雍亲王世子一道。

    因雍亲王世子与二弟玩得好，原打算带了二弟进京给他当伴读的。因先王妃舍不得，便作罢了。

    外面的人都说老太妃是周家的福星，若不是老太妃一时兴起，去泰山上香，就不会遇到先帝，也就没有现如今的济安王府了”

    说完又往供台上瞟了一眼，仔细回想一番，确认自己没说过什么不妥当的话，这才放了心。

    简莹一手摸着下巴，作沉思状。

    孟馨娘感觉说着话还好，一旦不说话了，总觉得心里毛毛的，便没话找话地问道：“好端端的，弟妹怎的突然问起老太妃了？”

    “老太妃说我们对她关心太少了，我就想着临时抱佛脚，多关心关心她老人家。”简莹脑子飞快地转着，并不妨碍嘴上胡说八道。

    孟馨娘想起她之前抱着灵牌又敲又听的样子，刚刚好看了两分的脸色又变得煞白了，下意识地往她身边靠了靠。心里纳闷，她怎么就能一点儿都不害怕？

    好不容易捱到天色微微地亮了，济安王下令开了祠堂的门，两个院子的丫头婆子一窝蜂地涌进来，各自围住自己的主子，嘘寒问暖。

    孟馨娘不愿叫人看了笑话，将后背挺得直直的，由祝显家的和一个叫紫蔷的丫头扶着先一步出去了。

    简莹这边要收拾东西，就慢了一步。出了祠堂，打发雪琴去菁莪院问一问，方氏是否醒着。听说方氏吃了药还睡着，便径直回了采蓝院。

    姜妈早就在屋子里备好了浴桶，“二少夫人，您赶快进去泡一泡，去一去寒气，也能精神一些。”

    “不泡了，我要睡觉。”简莹打着呵欠就要往床上去。

    姜妈愣住，“一会儿就该有人上门拜年了，您还有工夫睡觉？”

    “我想有就有。”简莹说着话已经坐到床上了，张开手臂叫晓笳帮她解衣服，又吩咐雪琴道，“等我睡下了，你再去一趟菁莪院，就说我着凉了，一时半会儿起不了身，请母妃另外找个体面的人去接待拜年的贵客吧。”

    方氏会拿乔，她就不会了？

    两个人一起定下的计谋，身为小辈，她吃点子亏也没什么大不了。可方氏要想趁此机会，把她当孟馨娘一样拿捏，那就太小瞧她了。

    雪琴不知她要跟方氏较劲，只当她要偷懒，便“机灵”地问道：“二少夫人，要不要请了大夫过来走一趟？”

    “不用，大夫一来这病就难好了。”简莹含糊地回了一句，便裹着被子睡着了。

    ――(未完待续。)