
    供殿里一出事，这两个就闯进来了。况且萧铮问的是“说了什么”，而不是“做了什么”，可见他们在外面听了不是一时半刻了。

    周漱是自家人，听也就听了。萧铮一个外姓人，兴致勃勃地偷听两个女人说话，就有些无耻了。

    都已经叫他听见了，简莹也懒得再装贤良，淡淡地道：“我们老周家的祖宗可没那么暴躁，他们这是发现有个八卦男躲在门外听墙角，看不过眼，显灵提醒我们呢。”

    孟馨娘正因自己方才的失态尴尬不已，听到“显灵”二字，那股恐惧感又升腾起来，忍不住缩了缩肩头。

    萧铮被说成是八卦男，却满不在乎，嘿嘿一笑，算是将这页翻了过去。拖个锦团过来，凑到简莹跟前说话。

    周漱见简莹对萧铮始终淡淡的，心知她对萧铮的印象远不如像对黄尊那般好，便不费神理会。起身关好了门，自去供台前整理灵牌。

    周家祖上也曾是济南府的大户，门楣高大，人丁兴旺。到济安王的曾祖父这一代，不知怎的忽然就没落了。

    就此分成了两支，一支拖家带口地南下，谋求生路去了。一支依旧留在济南府，靠变卖祖产勉强度日。大概因为生活清苦，也没心思养孩子，接连三代都是一脉单传。

    等到济安王得了圣眷，周家再度兴盛，人口才再度茂密起来。

    济安王唯恐供台上的牌位太少，显示不出周家的底蕴，不够体面，便照着族谱，将八代以前的人都翻出来摆上了。

    说来也是邪门，那些老祖宗们的牌位每一个都站得稳稳的，倒下的却都是济安王曾祖父以后过世之人的牌位。

    周漱骨子里不是一个注重规矩、敬畏鬼神的人，并不讲究什么上下顺序，先捡了自己生母秦氏的牌位。拿帕子细细拭去上面的浮灰，端端正正地摆放在原来的位置上。

    对待其他人的牌位就没有那么大的耐心，随手立起来便罢了。

    待归拢完毕，燃起三柱香，拜了几拜。拜完插在香炉里，刚要转身，就听“啪”地一声，又有一块灵牌倒了下来。另外三人被这动静所惊，纷纷抬眼扭头地看过来。

    “可能刚才没放稳。”周漱随口解释了一句，便伸长手臂去够那灵牌。手指捏到边缘之处，感觉手下的木片好似有弹性一般。

    他心下惊疑，拿起来掂一掂，感觉这块灵牌比一般的灵牌要厚重许多。侧面靠下的部位有一条数寸来长的缝隙，整整齐齐的，不像摔裂，倒像是原本就有的。

    想起刚才的触感，眉眼一动，将灵牌底座朝上，凑到眼前细细端详，果然发现底座正中有一条浅浅的凹痕。指腹在那凹痕处摩挲两下，随着“咔哒”一声细响，灵牌一分为二。

    藏在后面的那一块明红的底色，周围雕刻着金漆凤文，正中刻有“孝肃刘皇后之灵位”的字样儿。

    他怀疑自己看错了，用力地眨了两下眼睛，“皇后”两个字依旧留在金红的木牌上，依旧那样的触目惊心。

    萧铮从背后瞧见他捧着一块灵牌发呆，便关切地问道：“枕石，怎么了？”

    “无事。”周漱回了神，将两块灵牌原样扣好，摆回供台上。

    取了火折子，将所有的蜡烛点燃，便转身走过来，拉了萧铮一把，“我们走吧。”

    “哎？这就走了？”萧铮站起来，依依不舍地看了简莹一眼，“我跟嫂嫂还没聊够呢。”

    “我跟叔叔聊够了。”简莹不客气地道。

    说完便去看周漱的脸色，见他听到“叔叔”、“嫂嫂”这类称呼也心不在焉，没什么反应，心里愈发笃定那块灵牌有问题。

    “娘子再忍半个时辰，我遣人来接你。”周漱叮嘱了她一句，便拉着萧铮径直出了门。

    这两人一走，供殿里顿时空旷了许多，似乎比先前更冷更阴森了。孟馨娘下意识地打了个哆嗦，转着眼珠两边捎看，不见什么东西蹦出来，才稍稍安心了些。

    简莹听着外面没了脚步声，便将汤婆子、手炉、水囊、点心袋子一个接一个地掏出来，放在锦团上，裹着毯子溜达到供台前面去。

    灵牌倒下来的时候，她正被萧铮缠着说话，等她抬头看的时候，又被周漱身体挡住了，没瞧见到底是哪一块，只记得大体位置。拿手摸了摸，都是冰冰凉的。

    这大冷天儿的，想靠残存的温度来判断周漱刚才拿的是哪个，果然不靠谱儿。便伏在供台上，眯眼瞄着那一溜儿的灵牌。

    “你做什么？”孟馨娘警惕地瞪着她的背影。

    “大嫂没听见雍亲王世子说的话吗？老周家的祖宗们发怒了。”简莹头也不回地道，“总得问一问是哪位祖宗发怒了，才好平怒不是吗？”

    说着瞧出一块灵牌略有不同，便手脚并用地爬上供台，跪坐着将那灵牌捧了过来。

    孟馨娘被她这大胆的举动惊呆了，怔怔地说不出话来。

    简莹拿了手指在灵牌上敲了几下，又将耳朵贴在上头细听，从后面看，倒真像是在跟那灵牌交流一般。

    心理作用下，孟馨娘只觉阴风阵阵，浑身的寒毛一根一根地竖了起来。

    简莹手指摸到一个凹槽，心下了然，两手握住底座，向两边用力掰开。

    只听“啪”地一声，灵牌再度一分为二。

    孟馨娘紧绷的神经终于达到了极限，嘴里发出一声短促的惊叫，两眼翻白，软软地倒在了地上。

    简莹回头看了她一眼，不屑地摇了摇头，“还没老鼠胆子大。”

    也不去管她，抱着灵牌看了半晌，不由弯了唇角，“跪一回祠堂，发现这么大一个秘密，也算值了。”

    将灵牌扣好放回去，从供台上跳下来。踢踢踏踏走回来，从锦团上摸起一个水囊，喝了两口，留了一口在嘴里。来到孟馨娘身边蹲下，将她身子摆正了，便“噗”地一下喷在她的脸上。

    孟馨娘嘤咛一声，颤着湿漉漉的睫毛张开眼睛，见简莹似笑非笑地看着自己，也不知自己晕了多久，只觉窘迫得无地自容，索性装糊涂，扶着头坐了起来，“我……我这是怎的了？”

    ――(未完待续。)