
    简莹见她紧张地盯着自己手里的簪子，便从善如流地将簪子尖端抵在她光洁如玉的额头上，含笑看着她恐惧渐浓的脸，直到她认命地闭上眼睛，才“扑哧”一声笑了出来，“瞧把你给吓的。”

    拿簪子在她额上点了点，“放心，我不会划花你的脸。”

    玉簪下意识地松了一口气，随即意识到自己被她耍弄了，又露出愤恨的神色。

    简莹用簪子描画着她的眉眼，鼻子，嘴唇，“这样一副花容月貌，毁了怪可惜的。人家苗少爷好歹出了一回力气，总要让他娶个美美的人儿回去，享几天艳福不是？

    等到哪天他不喜欢你了，你也可以揽镜自照，一遍一遍地问自己，你到底哪里不好，连一个你最初不屑下嫁的男人都厌弃你了？你又比那个谁谁谁差在哪里，怎就输给她或者她们了？

    你越不甘心，就越痛苦，那种独守空房，孤独得快要发疯的折磨，可比直接毁掉你的脸爽多了。”

    玉簪几乎咬碎一口银牙，死死地瞪着简莹，两眼怒火愈喷。

    “你想说你一定会笼络住苗少爷，叫他一辈子对你俯首帖耳，不让我如愿是吗？”简莹收回簪子，笑眯眯地看着她的眼睛，“那也很好啊，你就可以一辈子跟一个你不喜欢、并且夺走你的童贞的男人同床共枕了。

    强颜欢笑，忍着恶心，任由他摸你的小手，亲你小嘴。在你身上予取予求。再生几个跟他一样游手好闲，不学无术的孩子。”

    玉簪被她踩到了痛处，从被封闭的喉咙里生生挤出一丝声音来，“啊……”

    “怎么？你不想嫁给他了呀？”简莹故作惊讶地道，“那还真是可惜了，你连泰远侯夫人一道算计进去，不嫁给苗少爷势必要得罪泰远侯府，好好的一座靠山就这么没了。

    再说你现在已经是残花败柳了，又顶着庶女的名头，就算有四太太给你撑腰。再想嫁一个比苗少爷还好的实在是难。

    要么嫁个平凡庸俗没什么本事的男人。靠着娘家给的嫁妆过日子；要么就是给人做继室，当后娘；再不然，你为了糊弄表哥说的话就会一语成谶，你从此以后心如死灰。青灯古佛。了此残生。”

    “你……这……贱……人……”不知是药效退了。还是方才那强挤出来的那一声打通喉管，玉簪激怒之下，居然磕磕绊绊地说出话来。

    简莹挥手又是一巴掌。“骂人可不是好习惯，你现在是我砧板上的鱼肉，还是把嘴巴放干净一些的好。”

    又拿手指摩挲着她红肿的脸颊，“话说你这脸皮子保养得还真是不错，打上去又滑又软，极有弹性，我都快爱上这手感了。”

    玉簪不敢再骂，抿着嘴唇，死死瞪着她。

    简莹站累了，便回到罗汉床上坐下，拈起点心来吃。

    玉簪见她如此悠闲，恨不能立刻冲过去，在那点心上撒上毒药，活活毒死她才好。

    潜意识里不想叫她吃安稳，便费力地问道：“你……是如何……知道……”

    “你想问我是如何知道你在谋划些什么的？”简莹替她把话说完，抬眼看着她，“不过是动动脑筋的事儿，想一想也就明白了。”

    “不……可能。”玉簪不信自己苦心筹谋多日，那么容易就被她看穿。

    简莹笑着摇了摇头，“直到现在，你还觉得自己的计划天衣无缝吗？

    你的计划说穿了不过就是故布疑阵，引蛇出洞，移花接木这三步。

    你先故布疑阵，安排泰远侯夫人带着燕小姐到简府来相亲。你断定，我知道这个消息之后，一定会派人去盯着你的动向。

    等我的发现你留在泰远侯府，并未跟随泰远侯夫人一道前来的时候，我一定会怀疑泰远侯夫人受你所托，会帮你做些什么。如此一来，我就会放松对你本人的警惕，把注意力转移到泰远侯夫人身上。

    这是迷雾，同时也是诱饵。

    我当众出现在泰远侯夫人面前，对你大大不利。你觉得我一定不会放过这个大好的机会，一举掐断你的回归之路。

    那么你就可以引蛇出洞，让我出现在二伯母的寿宴上。

    以泰远侯夫人对你的宠爱，肯定是想带你一道来的。你大概以身体不适为由推掉了，苗少爷对你一往情深，听说你病了，自然也会留下。

    等到泰远侯夫人到了济南府，你就找到苗少爷，说你恢复记忆了，你是简四老爷流落在外的女儿，急着认祖归宗，请求他护送你来济南府。

    又以怕被人追杀为由，让苗少爷在不惊动其他人的情况下，将你悄悄带出泰远侯府，并且绕了远道，避开可能发现你行踪的人。

    在四太太的暗中协助下，你很顺利地见到了泰远侯府夫人。你跟她说了你的身世，然后请求她先替你保密，等到寿宴结束之后，再向简家的人和盘托出，以免扫了大家的兴致。

    事情如此凑巧，泰远侯夫人起初也许还会有所怀疑，然而等她见到我，发现我们容貌如此相似，就对你的身份深信不疑了。

    然后你就可以跟四太太明暗配合，开始进行第三步――移花接木。”

    玉簪没想到自己冥思苦想出来的计划，竟会被她一字不错地说中，震惊莫名，“你……你……”

    “我怎么都知道？”简莹笑了一笑，“我刚才不是说了吗？动脑子想出来的。

    你这计划看着很高明，可真正实施起来，漏洞实在太多，但凡有点儿脑子的人都会有所觉察。最关键的是，你找错队友了，从我来到简府后院到走进栖霞小筑，短短的一个时辰之中，你那位好娘亲不知道卖了多少破绽给我。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这话一点儿都不假！”

    玉簪颇不甘心，“你……明明……已经……”

    “你是想说我明明已经中了迷香吗？”简莹不以为然地笑了一笑，“我肚子里还有一个小的呢，我怎会让自己冒险去吸什么迷香？在我进去之前，你那迷香就已经被我的人掉了包。

    连你这么聪明的人都骗过去了，看来我和我的丫头们演技相当不错。”

    “那莲……莲衣……”

    “莲衣？”简莹微微一怔，随即恍然，“你是说你那个会些拳脚的丫头吧？应该还在床底下睡着呢。若论功夫，她比我们家元芳可差远了。”

    正说着，就听门外有人禀道：“二少夫人，二少爷接您来了！”

    玉簪心神一凛，眼波飞快地动荡起来，眸子深处缓缓地升起一团亮色。

    简莹将她的神色看在眼里，嘴角泛起玩味的笑意，扬声吩咐：“请了二少爷进来。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴投出的月票：“完美小鱼儿”、“nidaye323”（2张），鞠躬！！！！