
    简兰猜对了，霍大年的确不在铺子里。

    据铺子里的管事说，因为中秋节临近，量体裁衣的人暴增，存货消耗比预想的要快了许多。从杭州进货来不及，霍掌柜几天前就出去寻找别的货源了，估摸着还要个三五天才能回来。

    简四太太不再信任锦绣斋的人，特地从简家的铺子里调了一个老账房过去查对账目，也如简兰所说，并未发现任何问题。霍大年走的时候只从账上支取了五十两银子的车马费，并未携带进货所需的现银或者银票。

    光凭这一点，是没办法报官指控他携款私逃的。

    只得依照老账房的建议，去官府备案更换印章，以免霍大年拿着铺子的印章胡乱签订契约，做出对铺子有损的事情。

    简兰起初断定霍大年是被简莹给藏起来了，过后仔细想想总觉哪里不对。到底哪里不对，又说不上来，而且她也猜错了一件事。

    方依云并没有将霍金蓉送到济安王府，而是当真把人留在梨花苑，让她跟两外两位简府的针线丫头一起向女童们传授双十字针法。

    别看她年纪小，却心灵手巧，是个女红好手。姜妈曾经很骄傲地夸赞，说那孩子这方面随了自己。

    方依云明白简莹让她这样做的意图，那就是方便她日后向简家交代。尽管她相助简莹一事大家心知肚明，简四太太和那位兰姑娘也不至于找她对质，或者追究责任。可该走的过场还是要走一走，总要留些体面日后好相见不是？

    她不明白的是，既然简莹想留下姜妈一家做陪房，直接把人要过来就是了，何必大费周章，跟自己的亲娘耍这样的小手段呢？

    隔天下午，她来济安王府跟简莹讨教如何解决经营梨花苑出现的新难题，闲聊之时，便将这个问题问了出来。

    简莹早就料到她会问，半真半假地叹道：“你想必也听说了。我娘看中了泰远侯夫人的娘家侄女儿。打算给我七弟讨来当媳妇儿的。

    我那位姐姐的身份又有些特殊，既是泰远侯夫人的干女儿，又是外甥媳妇儿。

    咱们济南府不是也有句俗话，说将嫁的女儿贵三分吗？她有什么要求。我娘能满足就满足。能迁就迁就。就是不想让自家女儿揣着委屈和不满出嫁。

    有些不能满足和迁就的，也不好明说。

    唉，当后娘不容易啊。做多做少都有人挑刺。”

    方依云全部心思都放在了梨花苑，对谁家要与谁家结亲这等闲事并不上心。听了简莹这番含蓄的言辞，才恍然大悟，难怪简四太太对一个庶女那般上心，原来是有意与泰远侯夫人的娘家结亲。

    那位兰姑娘虽是简家的女儿，嫁到泰远侯府就变成亲家那头的人了。她从中说几句话好话或者坏话，对这门亲事有着直接且不容忽视的影响，自然要对她礼遇三分。

    想必这位兰姑娘也意识到这一点，仗恃自己身份特殊，对简四太太提出一些非分的要求，比如想要姜妈一家当陪房。

    偏偏二少夫人身怀有孕，对吃食颇为挑剔，只吃得惯姜妈做的饭菜。简四太太两头为难，不好拒绝，只能由二少夫人出面做这个恶人了。

    把姜妈的孙子和孙女儿从简府带出来，大概也是防着那位兰姑娘提出将两个小的先带去泰远侯府去的要求，然后以此来辖制姜妈。到时候二少夫人就是不想放人也得放了，总不能让姜妈一家骨肉分离不是？

    方依云本就不喜欢简兰，因为这事儿又平添三分反感，懒得深究个中缘由。又坐了一阵子，说几句闲话，便告辞离去。

    她走了没一会儿的工夫，辉白便过来了。

    拱手见了礼，便慢条斯理地道：“一切准备就绪，如果不出意外，霍掌柜明日就能脱身了。”

    简莹点了点头，并不追问他到底用什么法子让霍大年脱身，只笑着打趣，“这么说，你明天就该跟我提亲了？”

    辉白大大方方地笑着，“小的也想直接提亲，就怕那位瞧不上小的。”

    “要不你现在告诉我‘那位’是谁，我帮你探探口风？”简莹怂恿道。

    辉白略一迟疑，“还是等明日之后再说吧。”

    “你小子还能吊人胃口。”简莹笑着嗔了一句，便挥手叫他回去。

    彩屏鬼鬼祟祟地跟了出去，不一时又兴奋地跑了回来，“二少夫人，辉白出去的时候，看了金屏姐姐一眼呢。”

    “胡说什么？”金屏端着一个托盘从门外走进来，听了个正着，立即出言呵斥道，“不过是我走得急了，被小厨房的门挂着裙角，叫他瞧见了而已。

    你再乱嚼舌根子，仔细我收拾你！”

    彩屏被这几个姐姐惯坏了，丝毫不带怕的，笑嘻嘻地道：“反正是看了的，说不定过了明日就能喝上金屏姐姐的喜酒了呢。”

    金屏虽对辉白没什么想法，可被她这么一说，还是止不住脸上一红，放下手里捧着的托盘，追着彩屏要打。

    房妈随后进来，瞧见两个这般闹腾，不由沉了脸，“在二少夫人跟前打打闹闹的像什么话？把二少夫人磕着碰着惊着你们担待得起吗？”

    金屏和彩屏马上老实下来，背着房妈吐舌头。

    第二天一大早，锦绣斋新上任的掌柜就慌慌张张地赶到了简府，“四太太，不好了，‘四海通’找上门来了。”

    “四海通”是一个特殊的组织，集商行、镖局、钱庄为一身，水陆皆能，黑白通吃，打着“生意兴隆通四海”的旗号，专为商家办事。

    一旦与四海通搭上线，就必须严格遵守他们的规矩。他们从不主动出面，只要主动出面，必定是因为有人违背了他们的规矩，也意味着被找上的人即将祸事临头。

    虽说简四太太并不抛头露面做生意，可“四海通”的名号还是听说过的，闻言脸色立时变得煞白，“他们……他们可说了为什么会找上锦绣斋？”

    掌柜被她的情绪感染，愈发惊恐不安，“说……说是霍掌柜跟他们借钱进货，逾期未还……”

    ――(未完待续……)