
    这边商议停当，简四老爷便亲自出面，大张旗鼓地处置了一个名叫湛姣的姨娘。

    简二太太作为简家代表，到泰远侯夫人客居的院子说明了事情的缘由，并郑重道歉。

    按照简二太太的说辞，那位名叫湛姣的姨娘深得简四老爷宠爱，素来张狂难驯。因六姑娘看不惯她对简四太太不敬，当面呵斥了她几句，便怀恨在心，一直伺机报复。

    适逢今日摆宴，六姑娘回了娘家，她自觉机不可失，于是买通传菜丫头弄脏六姑娘的衣裳。又在栖霞小筑设下圈套，想将六姑娘置于身败名裂之地。

    结果玉簪姑娘先一步抵达那里，因容貌相似被误认成六姑娘，连同苗少爷一道遭了无妄之灾。

    简四太太为何会指着亲生女儿大喊什么野种呢？

    那是因为湛姣不知听谁说过，六姑娘出生的日子比预估的要早上几日，便疑心六姑娘并非简四老爷亲生，背地里一直称呼六姑娘为野种。

    简四太太看到亲生女儿平安无事之后，将前前后后的事情联系起来想一想，便猜到与湛姣有关，为其用心之歹毒感到震惊和愤怒。加之乍然听闻简四老爷有一个流落在外的女儿，受了刺激，有些神志不清，便脱口喊出了不合时宜的话。

    泰远侯夫人心知这不过是个故事，其中能有一半儿真话就不错了。可也只当是妻妾争宠惹出来的事端，并未往别处去想。毕竟庶姐嫡妹身份互换这种事情太过匪夷所思。无缘无故的，谁会想到那上头去？

    虽然依旧恼恨简家有所隐瞒，可简四老爷连宠爱的姨娘都舍出去了，又将玉簪记在简四太太名下，以嫡女的份例准备嫁妆，也算是拿出了足够的诚意。

    苗少闲一直喜欢玉簪，两人又有了夫妻之实，这门亲事是非结不可的。以苗少闲的品性资质，要想娶一个身份尊贵的姑娘的确不太现实，简家的记名嫡女配他也差不到哪里去了。

    况且简二太太一再暗示。除去份例的嫁妆。简四太太还会私下里贴补玉簪一些田产作为补偿。

    泰远侯府倒是不会贪图简家的那份嫁妆，不过娶一个嫁妆丰厚的媳妇，对苗少闲来说总是好事。

    简家里子面子都给足了，她又何必较真。追着人家的隐私不放呢？

    苗少闲也好。泰远侯府也好。日后要仰仗简家的地方还多着呢，没必要为逞一时的意气，伤了彼此的情面。

    当下便拿出苗少闲的庚帖。表示愿与简家结为儿女亲家。

    小六儿精心准备了一番说辞，以防泰远侯夫人问起她为何要约苗少闲去栖霞小筑，谁知泰远侯夫人只字未提，只嘱咐她成亲以后跟苗少闲好好过日子，倒把她闪了一下子，整个晚上都疑神疑鬼，惴惴不安。

    事情这般发展，最高兴的当属苗少闲，不但可以名正言顺地抱得美人归，连洞房花烛都提前过了，当真春风得意。

    最难受的当属简四老爷，湛姣是他纳进门的女人之中颜色最好最懂情趣的一个，若不然也不会被他宠爱那许多年，还育有一儿一女。

    这样一个可心的人儿，说声卖，提着两脚就卖出去了，他怎能不心疼？可是为了简家，为了妻子儿女，再心疼也得忍着。

    简四太太却是时喜时忧的，喜的是那个处处与她作对的狐媚子总算消失了，一想到湛姣拼命喊着“四郎救我”，却得不到简四老爷回应时，那副绝望的样子，她就通体舒爽，恨不能跳起来大叫三声“痛快”。

    然而一想到小六儿就要嫁给苗少爷了，又胸口堵闷，耿耿于怀。那感觉就像在茅坑里瞧见一块金子，不捡太可惜，捡了又怕沾染满手异味，洗都洗不掉。

    将苗少爷跟周漱放在一起对比一下，愈发觉得苗少爷轻浮浅薄，周漱器宇轩昂。于是惋惜了一回又一回，也把抢走好女婿的简莹恨了一回又一回。

    简莹很相信简家善后的能力，也相信他们绝不会让她声名有损，是以并不操心简家那头的事儿。吃过晚饭，与几个大丫头玩了几把叶子牌，眼见二更过了，周漱还没有回来，便独自睡下。

    睡得迷迷糊糊之中，忽然听见外面传来阵阵嘈杂之声。

    “出什么事儿了？”她闭着眼睛问道。

    她和周漱都不喜欢下人在眼前晃来晃去，值夜的丫头一向是宿在外间的。云筝是个警醒的人，外头一有动静便醒了来。正推开里间的门往里探头，听见她问话，赶忙小跑着来到床前，“二少夫人，您醒了？”

    “嗯。”简莹含含糊糊地答应一声，又问了一遍，“外头吵吵什么呢？”

    “奴婢刚才去院子里瞧了一回，发现有火光，好像府里什么地方失火了。”

    “失火？”简莹吃惊之下眼睛睁开，头脑也紧跟着清醒了，“哪里失火了？”

    云筝怕她受惊，赶忙安抚她道：“二少夫人别怕，奴婢瞧着失火的地方像是老太妃的佛堂，那里偏僻人少，与别的院子离着又远，火势不会太大。

    已经有人去灭火了，想来很快就会扑灭的。”

    “老太妃的佛堂吗？”简莹疑惑地蹙了眉头，“好端端的，怎么会失火呢？”

    据她所知，老太妃过世之后，那佛堂一直空着，除了每日例行清扫的下人，只有济安王偶尔会过去缅怀亡母，府里的其他人都不会踏足那个地方。

    晚上更是人影鬼影皆无，只有铁将军把门。既没人烧柴，又没有点燃的香烛，突然失火，实在蹊跷。

    略一思忖，便吩咐道：“你把元芳喊起来，叫她过去看看到底是怎么回事。”

    云筝答应着出门而去，不一时又折了回来，顺手端来一碗补汤，“元芳已经赶过去了，等您喝完这碗汤，她应该就能回来了。”

    简莹点了点头，起身靠在床头，捧着汤碗慢慢地呷着。

    果然喝完汤没多大一会儿，元芳就风风火火地回来了，“确是佛堂起火，救得及时，只烧了两间屋子。

    王爷、世子爷和二少爷都在那儿呢，好像烧坏了什么重要的东西，王爷发了好大脾气，命令颜管家天亮之前查明失火的原因。”

    简莹有些惊讶，“二少爷也在那儿？”

    元芳点了点头，正要说话，就听见一串急促的脚步声由远及近而来，抬眼张望的工夫，周漱已经一脚跨进门里。

    一面脚步不停地往里走，一面冷声吩咐：“你们都出去，关好门，没有我的吩咐，谁也不许进来。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“nidaye323”童靴的月票，鞠躬！！！！