
    周漱跟高太医忙活到二更过了，才回到采蓝院。

    简莹忙把自己精心准备的礼物拿了出来，“祝夫君年年有今日，岁岁有今朝。”

    出了周润的事情，周漱听着这话怎么都不像祝福之词，忍不住苦笑，“娘子这是在讽刺我吗？”

    简莹眼睛一眨明白过来，哧哧地笑道：“你爹你哥你后娘都没觉得讽刺，你自寻烦恼个什么劲儿啊？来来来，拆礼物了。”

    周漱瞧见桌子上放着一个方方正正的红皮包裹，上面还别着一朵怪模怪样的绢花，心下好奇里头装的是什么，便将这茬暂且揭过去。

    上前拆了绢花，解开包裹，里面露出一个皮质的箱子来，有锁有盖有提手，两侧还系着一条长长的宽边带子。箱子正面镶贴了一块圆形白皮，上面用红线绣了一个楷体的“医”字。

    用途一目了然，“这是医箱？”

    简莹笑眯眯点头。

    去年这个时候，她还没有把他当成自家人，根本没有将他的生辰放在心上。今年情况不同，她老早就琢磨要送他一件什么样的东西作为生日礼物。

    她针线不好，送衣裳鞋袜只能借花献佛，显不出诚意。诗词字画，她同样不精，买回来送他未免过于生分客气，况且他也不爱好这个。

    思来想去，便想到了医药箱。

    这边的大夫出诊时拎的药箱都是木头做的，为了轻便。一般用梧桐木，像高太医这样身份不凡的则用紫檀木或者楠木。木头终究是木头，装满东西再轻巧也轻巧不到哪里去。

    于是她画了一个图样，让罗玉柱找到济南府有名的皮匠，依着她的要求做出了这么一个皮药箱。里面衬以木片支架，外面包裹熟牛皮。

    解开锁扣之后，从上面打开，可以放置针筒、脉枕和笔墨纸砚台之类的东西。从正面左右打开，有若干个大小不一能够抽拉的屉格，可以分门别类地储存丸药、膏药和应急的药草。

    比木头箱子要轻上许多。而且容量大。提着背着都很方便。

    一一给他展示过之后，便抛个眼风过去，“怎么样，我送的这份礼物还不错吧？”

    “岂止是还不错？”周漱笑着揽过她来。在她唇上重重地亲了一口。“娘子果然是最了解我的人。这份礼物十分合我心意。”

    简莹听出他话外有话，眨了眨眼，“有人送了你不合心意的礼物？”

    “是啊。金石那混蛋，居然送了我一本宫廷秘藏的春宫画册。”周漱咬牙道，“他生辰的时候，我可是精心挑选了一套马具送给他，他却从他收藏的乱七八糟之中随手抽了一件敷衍我，当真可恶。”

    简莹两眼放光，“宫廷秘藏的肯定很值钱吧？你拿给我，我帮你保管。”

    周漱见她兴致盎然，就知道她打的什么算盘了，“只怕娘子不是想保管，而是想观摩吧？你不是说孩子在肚子里就拥有学习的能力，一定要多读多看一些高雅美好的东西，进行积极向上的胎教吗？

    春宫画册哪里高雅美好，哪里积极向上了？”

    简莹“切”了一声，“不高雅美好，积极向上，你在床上怎么还如狼似虎的？我现在不能实战，过过眼瘾还不行啊？”

    周漱哼了一声，“我也素了几个月了，娘子就忍忍吧。”

    “谁让你素了？排解的法子又不是只有一种。”简莹嘀咕道。

    周漱被她说得心神一荡，下腹隐隐抽紧。唯恐火气上来控制不住，赶忙将心底那一簇小火苗踩灭了，手指轻轻敲在她的脑门上，“为了你和孩子，我多久都素得，娘子也规矩一些吧。”

    简莹原想逗弄他几句，再拿出从岛国动作片上学来的法子帮他纾解一番，算是额外送给他的生日礼物。无奈他不解风情，只得作罢。

    说了一阵子闲话，又拐到周润身上去。

    简莹听周漱说完家族遗传之症的事情，好奇地问道：“如果滴到药膏里的有一半儿不是亲生父母的血，会怎么样？”

    “这个问题，我也委婉地问过高太医。听高太医的意思，只要滴进去的是两性之血，阴阳得以调和，就能够将四弟的症状控制在安全可治的限度之内。

    四弟的安方面倒是不必担心，问题在于……”

    周漱皱了一下眉头，有些难以启齿。

    简莹没有那么顾忌，想什么就说出来了，“你爹和你哥都是小四的直系血亲，如果那个遗传病来自父族，滴谁的都一样吧？”

    “这可不好说，隔一代就有一代的差异。”周漱忧心忡忡地道，“万一这病果真源自父族，却因为滴入的血液不合，没能催发出症状来，高太医必然会断定为后天引发的病症。

    医药之术，失之毫厘谬以千里，一个不慎就会损伤性命。”

    简莹不懂医术，也不知道那个血气催引之法的原理是什么，可在她看来，任何事情都应该排在治病救人之后，于是建议道：“先静观其变吧，要是没有催发出症状，你就跟高太医实话实说了吧。

    像高太医那样德高望重的人，难道还会出去传你们家的闲话不成？”

    周漱自然明白人命最重的道理，可是向自己尊崇的师长道出家中丑事，心里怎能不别扭？不到万不得已，他实在不想开这个口。

    简莹瞧他皱眉不语，一巴掌拍过去，“喂喂，你要搞清楚，如果真是父族遗传病，咱们的孩子也有得病的风险。你要是为了面子死咬着不说，连累了我们的孩子，我可饶不了你。”

    这也正是周漱最担心的一件事情，将目光凝定在她隆起的小腹上，沉声地道：“你放心，我们的孩子一定不会有事的。”

    简莹仔细想了想，自己好像没做过什么太缺德的事，应该不会那么点儿背的，便反过来安慰他道：“我也相信咱们的孩子不会有事，不过早点找出治疗的法子来大家都能安心不是吗？

    小四还那么小，你忍心让他受苦吗？”

    周漱深吸了一口气，“我知道了，如果没能催发出症状，我会马上向高太医道出实情，跟他一道寻找医治良方。娘子放宽心，莫要忧虑此事。”

    简莹点了点头，按下这话不提，转而笑道：“我要从简家挖几个人过来，你能把辉白借我用几天吗？”

    周漱也不问她要挖什么人，一口答应下来，“好，明天一早我叫辉白来见你。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“TearingUp”童靴的月票，鞠躬！！！