
    简莹先是一愣，继而老怀甚慰，“好，不愧是我妹子，就是有魄力。

    虽说做女人偶尔矜持矫情一下能抬高身价，可该往前冲的时候还是要奋勇直前的。

    自己幸福要靠自己来争取，我支持你！”

    周沁听了半天才听出她误会了，有些哭笑不得，“二嫂，你想到哪里去了？我不是为了黄公子，我是真的想在这里做事。”

    “一样一样，近水楼台先得月，工作感情两不误嘛。”简莹笑嘻嘻地撞了撞她的肩头。

    周沁心知跟她解释不清，也不浪费那番口舌。等方依云回转了来，便将这事儿提了。

    方依云正愁没有帮手，当下便拉着她的手道：“表姐愿意屈尊前来，我自是求之不得。有表姐这样见多识广的人相助，想必这梨花苑也能更上一层楼。”

    周沁被她说得羞愧起来，“我不过一介闺阁弱女，哪里称得上见多识广？

    只是瞧着孩子们各个可怜可爱招人疼，表妹你又是这样不辞辛劳地忙前忙后，反观我自己，日日闷在府中闲看落花，无所事事，羞赧不已，便想着过来做一些力所能及的事，略尽一份绵薄之力。

    我什么都不懂，不通之处还请表妹多多提点，不足之处也请表妹多多担待。”

    “这个好说，到时我一一说给表姐听便是。”方依云很高兴能有个同伴，一再握紧她的手，眼带期盼地道，“不知表姐何时能过来？”

    周沁虽已下定决心，可也知道，自己比不得方依云来去自由，她一个未嫁的女儿出来抛头露面，牵涉到王府的名声和颜面，需得费上许多工夫说服济安王和方氏，齐庶妃那里也免不了一番纠缠。

    略一思量，便道：“三五日吧，我尽kuài。”

    “好，那我便在这里恭候表姐大驾光临。”方依云与她说定这事，又转头来请教简莹，还有哪里需要增减改进的。

    简莹依照自己对托儿所、幼儿园的记忆，稍作加工，又给她提了一些琐碎的意见。

    又消磨了半个多时间，眼见要到中午了，便起身告辞。

    一进一进地院子走出来，到了前厅，又听到了朗朗的读书声。

    楚非言从窗口瞧见简莹，吩咐孩子们自行参读，便放下书本出了门。

    “表妹。”他小跑着赶上来，对方依云和周沁各自揖礼，“方小姐，三小姐，能否行个方便，让我与表妹单独说几句话？”

    周沁因楚非言几次三番凑到他人之妇跟前，心中不快，眉尖一蹙，正要开口说话，手臂就被方依云挽住了，“表姐，那边有一株迎春开得正好，我们去折几枝插瓶吧。”

    方依云将简莹当成志趣相投的良师益友，对楚非言也存了三分敬意，自是不会将这两人往歪处去想。只当他们表兄妹之间有什么误会，楚非言是来寻求和解的，自是乐得成全。

    周沁迟疑了一下，见简莹微微点了一下头，又见此处开阔，前面是门房，后面是学堂，人来人往，且有元芳守着，大可不必担心楚非言做出什么唐突的举动，安了心，便随方依云一道去了。

    待两人领着各自的丫头走远了，楚非言便神色复杂地开了口，“表妹……”

    “楚公子妹控晚期了吧？”简莹弯起的唇角染着嘲弄，“不管有没有血缘关系，逮住一个就‘表妹’、‘表妹’地叫起来没完。

    可惜了，我这个人没有认哥的爱好，实在治愈不了你，你还是赶紧找你的正牌表妹去吧。”

    楚非言听她毫不避讳地说出“没有血缘关系”和“正牌表妹”这样的话，脸上微微变色，下意识地扫向立在她身后的晓笳和元芳。

    见她们一个垂了眼睛静静地站着，一个虎视眈眈、两眼戒备地盯着自己，好像都对那话浑不在意的样子。

    一时间搞不清楚她们是作为心腹早早被告知了实情，还是单纯地没有听出来，不敢贸然接话。

    衡量了片刻，才隐晦地说道：“表妹莫要误会，我不是为了先前的事情来找你说话的，我只是……只想问问你这阵子过得好不好，可曾遇到什么难处？”

    “怎么，我要是过得不好，遇到什么难处，你打算内~裤反穿，英雄救美？”

    楚非言似乎没有听出她这话语之中的戏谑之意，望着她认真地道：“表妹若有需要我帮忙地方，只管告sù我，我一定……”

    “我缺钱。”他话还没完，简莹就脱口说道。

    楚非言略略一怔，眸子便有些亮了，“表妹缺多少钱？我那里还有两千两，不知够不够？”

    简莹嘴里不屑地“嗤”了一声，“才两千两还想装风~流阔少，学人家钓妹子？”

    说完这话，转身就走。

    楚非言感觉她误会了什么，心中一急，便伸手来拦，“表妹……”

    元芳晃身上前，迎面抓住他的手腕，一拉一转，借着那股巧劲儿就送了他一个结结实实的过肩摔。

    楚非言只觉天旋地转，后背重重地砸在地面上，顿时浑身僵麻，两眼发黑。好半天才缓过来，两手撑地慢慢坐了起来，用金星乱冒的眼睛急急扫去，哪里还有简莹的身影？

    一时失落，一时又恨元芳下手太狠太快，早知如此，就该带了怀叔过来。

    黄严在学堂里瞧见这边的变故，赶忙奔出来扶他，“非言，你没事吧？”

    楚非言扶着他的手臂站起来，扭动一下腰臀，感觉那疼痛来自皮肉，并没有伤及筋骨，这才放心了一些。又怅然地望向门口，心想经了这次，不知何时才能再见面。

    简莹出门上了马车，一面等着周沁，一面止不住好笑。

    楚非言这人也真有意思，头顶着少年英才的光环，不想着刻苦攻读，考取功名，光宗耀祖，却整天围着表妹团团打转。

    美男计不成，又想拿银子和小恩小惠来勾~搭她，读书人的节操都碎一地了。

    这么一个前途大好的青年，生生被人玩儿坏了。

    唏嘘感叹间，就听一阵马蹄声由远及近而来，紧接着又听元芳在车外惊讶地喊了一句，“猴魁，你怎过来了？”

    猴魁勒马停住，也不下来，直接问道：“二少夫人呢？”

    元芳伸手一指马车。

    猴魁会意，对着马车拱手一揖，“二少夫人，府里来了贵客，二少爷吩咐小的立时接了您回去。”

    ――(未完待续。)