
    “若从我家小姐的生母那边论起，你口中那位王家奶奶确是我家小姐的堂姑奶奶。”赵妈不紧不慢地笑道，“敢问公子，对我们小姐来说，是生母大呢，还是堂姑奶奶大呢？”

    杜晋考不知道她问这话是何意，表情愣愣的，不知如何答话。

    围观的人中有不少孩子，正在爱玩好热闹的年纪，七嘴八舌地喊道：“当然是生母大了。”

    赵妈却不接茬，望着杜晋考笑道，“公子说那位王家奶奶是受我家小姐的生母临终所托，与你立下婚书，将我家小姐许配于你的。

    不知公子可有证据能够证明，那位王家奶奶确确实实是受那位娘子所托？”

    杜晋考不过听那王婆子上下嘴皮儿一碰说的，话随风散，哪里有什么证据？

    赵妈见他嗫嚅着说不出话，“公子没有证据，我家小姐却有。

    那位娘子临终之前交代我家小姐到济南府寻找生父，有信物和亲笔书信为物证，有好心送我家小姐出城的邻居以及赶脚的车夫为人证。

    依照母命，我家小姐过完头七便启程上路，于去年正月二十三离开西安。那王家奶奶却在正月二十五找到公子，口称受那位娘子临终所托，与公子定下了婚约，更向公子索取三百两银子作为礼金。

    这到底是怎么一回事，还需要我挑明了说吗？”

    语气一顿，复又冷笑道：“生母大于堂姑奶奶。几岁孩童都懂得这个道理，难不成公子白长了这么大的个子，还不如孩童晓得事理？

    既然晓得，却拿着这作不得数的婚书拦截花轿，上门搅闹，坏人姻缘，毁人名声，到底是何居心？

    莫不是吃人骗了，心疼那三百两银子，想从简家讨算回去？还是说你原本就跟那王家奶奶串通一气。伪造婚书。意图讹诈？”

    这两顶大帽子哪一顶扣下来都叫人吃不消，杜晋考登时急了，冲着屏风大声辩白，“简姑娘。饿不心疼银子。也么跟王家奶奶串通。饿是真滴想娶你呀！”

    “既是真心求娶，为何早不来寻，却专挑人家大婚的日子赶来闹事？”赵妈厉声喝问。

    杜晋考被她的气势骇住。“饿”了半晌，也没“饿”出个子丑寅卯来。

    翠屏瞅准时机上前，跟赵妈窸窸喁喁地耳语了半晌，赵妈听完寒冰一样的脸色迅速和悦起来，“我家小姐说了，虽然与公子并不相识，但是听言观行，相信公子不是那种贪图钱财欺诈勒索之人。

    之所以会有今天这番举动，定是为人蒙骗，一时糊涂。有什么误会说开就好，也请公子莫要放在心上。”

    杜晋考赶忙摆手，“么事么事，饿不放在心上。”

    说完意识到这话不对，想找补又不知道该怎样补，显得甚是无措。

    赵妈传达完自家“小姐”的话，便不亢不卑地朝他道了个万福，“我家小姐今日因为公子引出的误会，受了莫大的委屈，我这当下人的心疼主子，言辞难免激烈了一些。

    若是哪句话说错，冒犯了公子，还请公子莫怪。”

    杜晋考实在不习惯赵妈这忽冷忽热忽上忽下的态度，只闭紧了嘴巴不说话。

    赵妈不以为意，站直了身子笑道：“我家小姐也相信公子是真心求娶。

    然她离开西安已有一年多，并不知道王家奶奶与公子定下了这等不实不信的婚约。于她而言，只有跟苗少爷定下的亲事方为首信正约，三媒六聘，仪程周全，且有家中长辈全权做主，容不得半分践踏与侮辱。

    虽不知哪里得了公子的青眼，不过一家女百家求，不应以为荣，亦不必以为耻。恕她与公子无缘，唯有多谢公子错爱。

    让公子白跑这一趟，实在抱歉。虽非本意，但公子的遭遇毕竟与她有些牵扯，她愿从自己的嫁妆之中匀出五百两银子，补偿公子的损失与车马费用，另外再取五百两，助公子另觅佳偶，安家立室，算是她的一点儿心意。

    还请公子万无勿推辞！”

    早有妆容体面的丫头得了简二太太的授意，捧着一红漆雕花的托盘，托着两张五百两的银票，用一锭十两的银元宝押着，婷婷袅袅地走了出来。

    到杜晋考跟前，福下~身子，将托盘高举过头顶，等他收取。

    如果说在此之前，杜晋考还对简兰心存幻想，决定奋力一争，那么当“简兰”随手就送出一千两银子，外加一锭沉甸甸光闪闪的银元宝时，他已经彻底醒悟，屏风后面坐着的再不是那个朴实无华、勤恳安静的少女，而是高高在上的富家小姐，不是他这种连祖传手艺都保不住的男人能够肖想的。

    更何况这婚书的确有问题，便是闹到公堂上，他也必输无疑，何必自寻没趣，自讨苦吃呢？

    念及至此，低头看一眼自己悉心保管许久的婚书，凄然一笑，在众人的惊呼声中，连同做了一年多的美梦一并撕成碎片。一言不发，掉身就走。

    “公子，您的银票。”那捧着托盘的丫头急忙喊道。

    “饿不要，饿丢的银子找王家奶奶去讨。”杜晋考头也不回地说着，奋力拨开人群，向外奔去。

    围观的人见他撇下大宗的钱财不要，有替他惋惜的，也有赞他有骨气的，更有不少人人眼巴巴地盯着那托盘，恨不能立时化身杜晋考，替他将那银票和银子收进腰包。

    人群之中有简二老爷早就安排的好两个拳脚工夫不错的家丁，悄悄地尾随杜晋考而去。

    一来要保证他的人身安全，以免他出现什么意外，叫人猜疑简府杀人灭口，掩盖事实；二来要寻个合适的机会，叫杜晋考写下王婆子伪造婚书的供词。

    等到家丁拿回供词，又派了一个可靠的人快马加鞭赶往西安，去找那王婆子拿回另一份婚书，以绝后患。

    简家几位老爷太太自认杜晋考拦截花轿一事简家并无大的过错，反倒苗少爷和泰远侯府二少爷不问青红皂白便将花轿遣回，实在太过折辱简家女儿了。

    商议一番，由简二老爷写了一封亲笔信，交给简康泉送往泰远侯府。

    简府大门口发生的事情，早有人一字不落地转播给了简莹和周漱。

    简莹听完冲周漱眨眨眼，“现在爽了吧？不觉得自己帽子带色儿了吧？该把醋瓶子扶起来了吧？”

    ——(未完待续……)