
    得到简莹的准许，三位姨娘就有些坐不住了，碰头商议了一下，将上香的日子定在两天之后。

    简莹原想补贴她们一笔香火钱，她们坚决不要，“夫人平日里补贴我们的已经不少了，此次去庙里为夫人打醮祈福，再用夫人的银子也太没诚意了，使不得。”

    她们一片好心，简莹也不勉强。正好周润也病着，便单独拿出五百两交给她们，让她们代她为周润求一道消灾祛病的平安符回来。周沁听说了，又赶来添上二百两。

    到了出门这日，苏秀莲便将昕姐儿抱到采蓝院来，交给房妈照看。自己和君萍、妙织两个坐上马车，带着一众丫头婆子和押车的府兵出了城，直奔开元寺。

    时值盛夏，城中酷热，山上却是凉风习习，分外舒爽。千佛山上树影婆娑，游人如织，山下车马如龙，来往不休，十分热闹。

    三人在山脚下了马车，坐上竹辇，一面欣赏着青山绿色，一面往山上的行来。

    妙织瞧见一个卖野花的小女孩儿衣着粗旧，面黄肌瘦，十分可怜，便吩咐小翠去买。

    小翠给了那小女孩儿一块约莫二钱重的碎银子，连篮子一道买下了。回头望了一眼，见小女孩儿身影雀跃地钻进人群之中，会心一笑，正要收回视线，忽地瞟见一个脚夫打扮的汉子亦步亦趋地缀在她们后头。

    感觉这人有几分眼熟，细细一想。恍惚记起好像在山脚下见过。

    她心下生出不好的预感，赶忙凑到竹辇旁边，小声地道：“姨娘，有人跟着咱们。”

    “谁跟着我们？”妙织回头张望。

    小翠拿手指了一下，那汉子似有察觉，也不知是心虚还是被为了避嫌，慌慌张张地躲到了摊贩后面。

    妙织没瞧见什么可疑的人，只当小翠看错了，也没怎么放在心上。

    小翠又回头看了几次，见那汉子没再跟着了。也以为是自己多心乱想。不一时就被两旁摊位上摆着的各色玩意儿迷花了眼。将这茬抛到了脑后。

    走走停停，不知不觉就到了开元寺。

    因简莹事先派人来知会过了，开元寺早早就派了知客僧出来迎候。引路讲解，素茶斋饭。休憩用的禅房。样样安排周到。并未因为来的只是几位妾室就有所怠慢。

    苏秀莲三人有生之年，总算享受到了被正正经经当成济安王府家眷的待遇，又没有正头主子同行。愈发放松起来。

    吃过午饭，在禅房小憩了半个时辰，妙织便带上小翠和几个丫头婆子，兴致勃勃地去后山赏泉。

    苏秀莲想为自己的心上人卜算吉凶，便寻了个由头，撇开君萍，自个儿到前头的佛殿求签。

    君萍也想算一算，自己这辈子跟周漱到底有没有夫妻缘分，便也领着丫头婆子往前头来了。走到大殿门口，瞧见苏秀莲，以为她跟自己是一样的心思，未免碰面两下里尴尬，忙慌退了回来。

    “姨娘，咱们去哪儿啊？”麦香上前扶着她的手臂问道。

    麦香本是灵若的丫头，灵若走了以后，就变成了无主孤魂。刚好君萍身边有个大丫头到了年纪，要放出去嫁人，简莹就把她拨过来，补了君萍身边的缺。

    圆子因她处处抢自己的风头，心里老大不乐意。听她这样问，便忍不住开口刺道：“还能去哪儿？当然是跟这附近转转，等苏姨娘走了，再去求签。”

    麦香也不以为意，笑着建议，“姨娘，要不咱们也去后山转一转吧？二少夫人准我们酉时之前回去，时间还早呢，回来再解签也来得及。

    好不容易出来一回，总要把该看的都看一遍，才不亏得慌。”

    君萍本就是喜静不喜动的性子，加之满腹忧思，没有心思赏景，便摇了摇头，“算了，我今天穿的衣裳不便宜，走不得山路，就在这附近逛一逛吧。”

    麦香虽然有些失望，可也不好强拖了她去，只得随着她漫无目的地走着。

    绕着大殿转了一圈儿，约莫苏秀莲该走了，正打算掉头回去，冷不丁从旁边的小竹林里跳出一个五大三粗的汉子来，两眼直直地盯着君萍，张嘴就喊：“苗儿。”

    君萍被唬了一跳，拖着脚往后退了两步。

    圆子抢上来护在君萍身前，麦香已经叉腰喝骂起来，“哪里闯出个肮脏不长眼的，就敢往我们家姨娘跟前凑头？还不快滚？！”

    跟在后头的丫头婆子也赶紧跑过来，将君萍团团护在中间。

    那汉子歪头，从她们中间的缝隙看着君萍，语调急促地喊道：“苗儿，你不认得俺了？俺猛子啊，你猛子哥……”

    乍然听到“猛子”这个名字，君萍感觉大脑深处似乎被钢针狠狠地刺了一下。她立时脸色煞白，“啊”地叫了一声，双手捂着脑袋蹲在地上。

    “姨娘――”

    丫头婆子们慌忙围拢过来，“姨娘您怎么了？”

    “姨娘您没事儿吧？”

    “姨娘不舒服，快带了姨娘回禅房休息。”

    ……

    那汉子感觉自己好像闯祸了，大张着嘴巴，手足无措地站在那里。等到丫头婆子七手八脚地搀起君萍，准备离开的时候，他才醒过神儿来，迈步要追，“苗儿……”

    “拦住他。”麦香推了一个婆子上前挡着，又一迭声地吩咐，“快走快走。”

    这会儿工夫，庙里的和尚也闻讯赶了来，那汉子见势头不妙，转身就跑。一面跑一面回头，朝君萍离开的方向不住张望。

    妙织从后山回来，听说君萍被一个粗汉冲撞了，猛然想起小翠说过有人跟着她们。将麦香和圆子叫过来，细细问了容貌特征，断定跟小翠见的是同一个人。

    因不知那人到底是什么来历，唯恐出事，不敢再在寺中逗留，收拾一番，便提前下了山。

    原当回到王府就没事儿了，谁知到了夜里，君萍就发起高烧来。身上滚烫跟炭盆一样，满嘴说着胡话。

    恰逢周漱有事，跟萧铮一道出城去，宿在了外面。简莹叫人去菁莪院要了门牌，将高太医请了来。

    高太医给君萍诊过脉，又详细询问了白日里发生的事情，便转向简莹，“敢问二少夫人，这位姨娘可是脑部受过创伤？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“yh_yh1166”童靴打赏的平安符，鞠躬！！！