
    看到那块隐藏的灵牌之后，周漱便去翻了周家的族谱和族志。

    里面对老太妃的生平记载十分笼统，只说她是黄河边一个渔民家的女儿，父母早亡，其它一概不详。

    老太妃过世的时候，做最后验看的正是苏秀莲的父亲和那位姓宋的大夫。

    苏老先生曾经提起过，说他在验看的过程中，发现老太妃穿着高领的衣服，透过领口，能隐隐约约地瞧见脖子上缠着一圈白布。

    老太妃的死相也与病死的症状不符，更像是横死的。

    “自杀？”简莹瞪大了眼睛，“他杀？”

    周漱也无法断言那意味着什么，当时他满心满脑装的都是秦氏的事，听苏老先生絮絮叨叨地说起老太妃过世时候的事，只当将死之人记忆混乱，胡言乱语，并未放在心上。

    现在想想，能让一个人牢牢记住十几年，临死之际还不忘说出来的事情，定然不同寻常。

    “我知道了。”简莹一拍手，从他身上坐起来，“你祖母肯定跟先帝有一腿……”

    “娘子莫要胡说。”周漱不轻不重地斥了她一句，伸手压了压被她带起来的被子。

    简莹不以为意，自顾自地说下去，“当皇帝的都风~流好色，又都有喜欢别人家老婆的穷毛病。

    先帝也一样，在祭天途中瞧见老太妃乃是盘靓条顺，妩媚多娇，青春正茂的俏寡~妇一枚，龙心大动。于是认你爹当了干儿子，把罪恶的黑手伸向干儿子他娘。

    老太妃闺房冷寂，接到天底下最大个儿的高富帅主动送上的秋波，自然没有不上钩的道理。

    两个人**，一拍即合。勾搭成奸之后就跟牛郎织女一样，每隔三年，借着祭天的机会团圆一次。

    现在我明白了，为什么老太妃一听说先帝驾崩就晕过去，人家这是真爱啊。

    搞不好老太妃就是因为承受不住先帝驾崩的痛苦，自杀殉情了。

    你的孝顺爹被老太妃和先帝的真情打动，决定成全这一对苦命的鸳鸯，于是顶着各种压力冒着各种风险，偷偷做了一块‘皇后’的牌位……”

    说到这里，想起明暗两块灵牌上截然不同的姓氏，又觉得不对劲儿，“老太妃是不是姓艾名刘啊？”

    “祖母这个姓氏很是特别。”周漱答非所问，“艾，艾草，又称萧蒿，艾即萧。”

    这个姓氏若是真的，那便是巧合。可若是假的，就有些耐人寻味了。

    按照族志的记载，老太妃应该在很小的年纪就没了父母。

    那么在父母亡故之后，她一个孤女靠什么过活，是否投靠了什么人？

    明明生得一副花容月貌，为何及笄多时不曾许配人家？

    好端端的为何会落水，又怎会那么巧，碰上打那儿经过的老王爷，被老王爷救了起来？

    他仔细回想了一下，老太妃在世的时候，并不曾与平民或者家世比较落魄的人有过来往。围绕在她身边的，也都是嫁入周家以后培养起来的心腹，就好似跟以前一刀两断了一般。

    当然，他那时年纪小，知道的事情有限。况且他出生之前还有二三十年，在那些年间发生了什么变故也未可知。

    不过在他印象之中，老太妃的言谈举止向来十分优雅，待人接物亦是端庄有礼，那通身的气派，怎么看都不像是一个渔家出身的女儿。

    那种从骨子里透出来的雍容娴雅，绝不是靠半路熏陶颐养就能硬生生地养出来的。

    种种迹象表明，老太妃在嫁进周家之前，就极有可能跟天家有一些牵扯。

    “你就没跟雍亲王世子打听一下，先帝的后宫里是不是有一个姓刘的皇后跑出来了？”简莹躺下来，枕着他的胳膊问道。

    周漱神色严sù地摇了摇头，“这种事情我怎好跟他打听？他是我的好友，可也是天家子弟，一不小心传到皇上耳朵里，可是抄家灭门的大祸。”

    顿了一顿，又道，“先帝只立过一个皇后，姓姚，早年因病薨逝了。先帝便没再立过皇后，后位一直悬空着。

    当今的太后姓仇，是皇上的生母，先帝在时仅居四妃之末。当今的皇上登基之后，才加封皇后，晋为太后。

    据我所知，先帝后宫之中也并没有哪个得宠的嫔妃是姓刘的。

    便是有，也应是在我和金石出生之前就早早亡故了的，问他也是白问。”

    简莹眯着眼睛想了半晌，“现在已经可以确定一件事了，那就是老太妃的过世跟先帝驾崩有关。

    老太妃过世之后，母妃也紧跟着病逝了，这两者之间一定也有什么关联……”

    脑中灵光一闪，忽地想起一件事来，“对了，你爹不是说，你大哥跟王妃在老太妃的灵堂做了什么事，被母妃撞见了吗？

    你说母妃会不会是在那个时候，看见那块刻着‘皇后’字样儿的灵牌了？”

    这一点周漱也早就想到了，听她说出来，还是止不住脸色一变。

    抿了抿唇角，有些艰涩地开口，“你不曾见过母妃，想是也听说了，她那样性子的人，便看了不当看的东西，也断然不会乱说，怎么会为此丢了性命？”

    简莹懂他的意思，夫妻一体，荣辱与共，秦氏又是贤淑识大体的人，济安王想维护老母的名声，只要嘱咐几句就够了，实在没有杀妻灭口的必要。

    这里头一定还有别的事，让济安王起了杀妻之心，并处理掉两位大夫和许多下人，想要拼命掩盖的事。

    难怪她刚嫁过来的时候，为了跟孟馨娘周旋，满王府打听秦氏病逝的事情，周漱会紧张成那样了，济安王府这潭水的确很深！

    两个人说了半宿的话，将先帝、老太妃和秦氏的事情理出一个大概的轮廓。然而终究只是猜测，没有太多的事实依据，作不得准。

    周漱那边查了多年都没有进展，再查下去想必也是希望不大。现在只能靠简莹了，单看她能不能从文庶妃那边探听到一些有用的消息。

    简莹心知这事儿急不来，便将这茬暂且搁下。

    第二天一早起来，收拾停当，便去了菁莪院。

    大年初二是出嫁的女儿回娘家拜年的日子，出门之前，照例要听一听婆婆的嘱咐。

    方氏见了简莹神色依旧淡淡的，第一句话就问：“你的病可养好了？”

    ――(未完待续。)