
    雪琴见灵若先百般抵赖，后以死要挟，这会儿又磕头苦求，愈发瞧不上她了。

    二少夫人是个吃软不吃硬的人，早点儿服软不就结了？非要等到被一层一层地剥了皮，丑态百出，穷途末路了，才哀哀告饶。

    当真蠢得可以！

    房妈眼睛瞅刻漏，算着就要晚饭的点儿了，唯恐简莹误了吃饭，亏了肚子里的宝贝，便催促道：“你们还愣着做什么，赶紧把人叉出去，莫叫她在这里又哭又嚎的，扰了二少夫人的清净。”

    几个大丫头都站着没动，心说房妈也是在王府里混了多年的人，最是知道眉眼高低，怎就瞧不出二少夫人方才只是吓唬灵姨娘？若想把人撵出去，早就撵出去了，何跟她浪费那番口舌？

    房妈指使不动她们，又想起简莹先前教训她管太宽的话，表情就有些尴尬。

    简莹只当没听见没瞧见，好整以暇地看着灵若，“给你一条活路也不是不可以，不过你要先回答我一个问题。”

    灵若见有了希望，哪还有不答应的？立时止住哭声，赌咒发誓地道：“二少夫人您问，婢妾一定老老实实回答，若有一字隐瞒，定当天打雷劈。”

    “好。”简莹点了一下头，便直接问了，“苏姨娘早产，到底是不是你捣的鬼？”

    灵若没想到她会问起这事儿，脸色变了一变，迟疑了片刻，才面有愧色地答道：“其实婢妾也不敢确定。到底是不是婢妾捣的鬼。

    起初婢妾只想巴结一下苏姨娘，毕竟她是唯一一个怀上子嗣的，若是生下一个男孩儿，便能占一个‘长’字。婢妾与苏姨娘交好，日后说不定能靠上庶长子。

    所以婢妾才托了那黄婆子帮着搜罗布头，亲手做了一床百纳被……

    婢妾发誓，婢妾绝对没有在那被子上做手脚。

    可婢妾去苏姨娘那里坐了一坐，苏姨娘马上就早产了，这实在太巧了。事后婢妾去问过黄婆子，是不是她从中动了手脚。她一口咬定都是从干净人家买来的布头。不可能有问题。

    因为大夫没查出什么来，婢妾不好强赖在她头上。到底是怎么一回事，婢妾也说不清楚，只是感觉跟婢妾有……有那么一点儿关系。”

    怕简莹不信。又抬起头来看着她眼睛。重申一遍。“二少夫人，婢妾说的都是实话，没有半字谎言。”

    简莹瞧着灵若的神色也不像是说谎。这样看来，灵若的确是被人利用的。这么想着，她倒松了一口气，如果灵若真是故意去害苏秀莲的，那她给的活路就要格外艰辛一些了。

    “我刚才说了，王府里你是不能再待下去了。”她淡淡地道，“我这里有两条路，你自己选。

    第一条路，如果你还想对二少爷从一而终，那我就叫人送你去庵堂，你敲敲钟，念念经，过完后半辈子就算了。虽然孤独清苦一些，总好过你一个人流落街头。

    你这样的姿色，十有八~九会被人拐走卖了。”

    灵若已经对周漱死心了，哪里甘心为一个不肯正眼看她的男人从一而终？去庵堂虽是一条活路，可要一辈子青灯古佛，顾影自怜，跟活死人没什么区别，不到万不得已，谁愿意去陪佛祖？

    心中一万个不愿，赶忙问道：“那第二条路呢？”

    “第二条路，元芳住的那个村子有一个寡~妇祠堂，是村里专门为死了丈夫没有儿女的妇人所设。村里人每年会凑些粮食出来养活她们，她们一起种种菜，绣绣花，倒也不寂寞……”

    “二少夫人开恩。”灵若感觉这也是一条跟死路没什么区别的活路，一着急，眼泪又扑簌扑簌地落了下来，“婢妾不是寡~妇啊，怎能跟寡~妇们混在一起，这不是咒二少爷呢吗？”

    简莹嘲讽扯了扯嘴角，“你不愿选第一条路，就是不愿为二少爷从一而终，还好意思往二少爷身上攀扯？我的话还没说完呢，你急个什么？”

    灵若哭声一滞，讪讪地说不出话来。

    简莹瞥了她一眼，继续说道：“你在那里待上一年半载，磨磨性子，顺便考虑一下自己的将来，是要嫁人，还是另谋生路。等你考虑好了，就叫元芳转告我，到时候我会把你这大半年来积攒的东西送给你，再另外补贴你一些银子。”

    见她脸上露出惊喜之色，便又哼了一声，“你不要想着蒙混过关，那村子里的人都跟元芳他们家要好的很，你若敢在那里摆谱生事，不肯脚踏实地地过日子，我马上就能知道。

    那你就一辈子呆在那里，做一个有名无实的寡~妇吧。”

    “不会不会。”灵若赶忙跟她保证，“婢妾……不，奴婢一定脚踏实地做事，绝不惹是生非。”

    “那就好。”简莹早就料定她会选这第二条路，也懒得再跟她确认什么，“明天一早，你随元芳走吧。云筝，你看着灵姨娘收拾东西，该带的带，不该带一样不许带。”

    云筝福身应“是”，便去招呼因为有了活路整个人都精神起来的灵若，“灵姨娘，我们走吧。”

    灵若千恩万谢一番，跟着云筝去了。

    “总算把这瘟神打发走了。”雪琴长吁了口气，又忍不住嘀咕，“二少夫人心肠也太好了些，把她赶出府去，叫她自生自灭就是了，何苦费心帮她安排这安排那的？”

    简莹淡淡地扫了她一眼，“我把你赶出府去，让你自生自灭一个怎么样？”

    雪琴有些吓到了，神色略带惊慌地笑道：“二……二少夫人，奴婢可没做过什么对不起您的事儿……”

    忽地记起自己每月都要向简老夫人汇报这边的情况，额上便冒出细小的汗珠来。急急回想，除了最初两个月，自己好像没有说过二少夫人的坏话，心里这才安稳了一些。

    赶忙赔笑上前，殷勤地伺候简莹上床躺着。

    房妈因简莹对灵若说的那番话耿耿于怀，约莫着周漱快要回来了，便寻个由头出了采蓝院，到半路上候着。

    远远地瞧见周漱过来了，赶忙迎上去，“二少爷。”

    周漱有些惊讶，“您怎的到这儿来了？莫非娘子出了什么事？”

    “不是的，二少爷莫急，二少夫人好得很。”房妈安抚住他，目光晃了晃，“是我，我有几句话儿想跟二少爷念叨念叨。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“那堪清秋”童靴的月票，鞠躬！！！