
    往常的采蓝院，不管什么天气，都是热热闹闹的，今天却分外寂静。

    外头冷风扯着雨帘，自是没人活动。屋子里也连一丝声音都没有，只雪琴抱着一个装满彩线的针线笸箩打络子，元芳单脚立在一个矮脚杌子上，像是在练功。

    听到脚步声，两个人赶忙撇开自己忙着的事，整衣正容，上前见礼。

    “已经到午饭的点儿了，为何这般清净？”周漱受了二人的礼，便眉头微皱地问道，“娘子呢？”

    “二少夫人睡下了。”雪琴脱口答了，眼珠一转，又紧接着说道，“二少夫人一早起来身上就不舒坦，原本跟王妃告了假的，因为三小姐哭着过来，就强撑着起身了。

    哄走三小姐，就去找王妃说项，然后去见了一回文庶妃，又去茗园寻二少爷说话。

    走了许多路，加上吹风淋雨的，回来连饭都没吃一口，就上床躺着去了。”

    元芳有些目瞪口呆地看着雪琴，心说二少夫人不是犯懒不想吃饭，说下雨天正好睡觉，才去躺着的吗？怎的被她一说，倒像是二少夫人多么操劳，受了多大委屈似的？

    目光下意识地往周漱脸上溜去，果不其然瞧见周漱露出内疚的表情，忍不住悄悄吐了一下舌头。

    “你们忙吧，我瞧瞧她去。”周漱放下这话，便自己打起帘子，进了里间。

    脱去被雨淋湿的外袍，拿干帕子擦去头脸上的雨水，顺手从屏风上取了一件干爽的袍子披在身上。

    来到床边撩开纱帐。低头看去，就见简莹蜷缩着身子躺在那里。小小的一团，跟只贪睡的猫一样。满头的青丝肆意地铺洒在绣着鸳鸯戏水图案的锦枕上。大红衬着油黑，有种别样的艳丽。

    在床边坐下来，伸出手指为她轻轻地抚平微蹙的眉头。

    心下暗暗叹息，想必她也是挣扎了许久，才说出那话的。若不是出于对他的关心，她又何必拖着不舒服的身子，顶风冒雨地赶过去告sù他？

    不管她做了什么，说了什么，总归是为了他。他不该朝她大吼大叫。更不该撇下她自个儿走了。

    简莹迷迷瞪瞪地睁开眼睛，瞧见周漱就跟没瞧见一样，翻个身又睡了。

    周漱见她这样就知道她生气了，心里有些堵闷，还诡异地掺杂着一丝欣慰。不好叫醒她，索性脱掉靴子，挤到床上，抱着她一起睡。

    简莹又睁了一次眼睛，往里挪了挪。除此之外，再没别的表示。

    周漱只当她消气了，明明不是睡觉的心情，却被这锦衾绣帐温香软玉抱满怀的气氛勾出几许睡意来。阖上眼睛。不一时就进入了梦乡。

    一觉醒来，看了看床边的刻漏，刚过未时而已。怀中的人犹自睡得香甜。半点儿没有醒来的意思。

    虽贪恋这满床的温宁，然今天第一天开课。头午的课只上了一半，下午无论如何也不能缺席了。否则定会给高太医留下懒惰不专的印象。

    于是轻手轻脚地起了身，到帐外穿戴妥当，又折回来，俯身在简莹的额上落下一吻，才嘴角含笑地出了门。

    外面的雨已经停了，天色却比先前更加晦暗。浓墨一样的乌云随风翻滚，风也更大更冷了。呼地一声，就把身上的热气带走了大半，让人愈发怀念那床那人那份融融的暖意。

    回到茗园，叫了些饭菜来吃。等消了食，高太医也午睡醒来了，将心中脑中牵挂的事情暂且压下，打叠起精神，先一步到书房候着。

    因听得认真，这一下午倒不算难熬。傍晚下了课，陪高太医用过晚饭，喝了消食茶，闲谈半个时辰，便又赶着回了采蓝院。

    简莹正跟彩屏、晓笳和元芳几个在暖榻上玩着翻花绳，几股彩线搓成的绳子你传我我传你，在四人手里翻出各种稀奇古怪的花样来。

    年纪大的几个丫头就在旁边看着，手里或做着针线，或打着络子。说说笑笑的，好不热闹。

    冷不丁听门外有人喊了一声“二少爷回来了”，说笑声戛然而止，丫头们起身的起身，下炕的下炕。

    周漱一脚迈进门来，瞧见这么多人，不由一愣，旋即展颜笑道：“我可是打扰到你们了？”

    丫头们齐说“没有”，福身进了礼，等他离了门口，便排成一溜儿向外走去。

    简莹却连眼皮子都没抬一下，捡起彩屏扔下的绳子，自娱自乐地翻了起来。

    周漱解了外头的大衣裳，到暖榻上挨着她坐了，拿肩头碰一碰她，“娘子，还生气呢？”

    见她不抬眼也不作声，便又讨好地在她脸上亲了一口，凑到她耳边嬉皮笑脸地说道：“我错了，我不该冲你发脾气，我跟你道歉，娘子就原谅我这一回吧。”

    简莹勾了勾唇角，心说光认错可不顶用。

    男人都是记吃不记打的，头一回不能让他认识到问题的严zhòng性，保准还有第二回。

    女人该矫情的时候还是要多少矫情一下的，太好说话了，他搞不好还觉得你不够矜贵，总想敷衍你。

    早就打定主意要小题大做了，情xù不用酝酿就出来了。也不推开他，只凉凉地道：“我们不是已经结束了吗？还说什么原谅不原谅的？”

    周漱气息一滞，忙又堆起笑脸，“我那不是说的气话吗？娘子怎还当真了？”

    “气话？”简莹冷笑了一声，“我怎么不知道我哪里惹你生气了？”

    周漱眉头忽地皱了起来，“你那样说母妃，我当然会生气……”

    “照你这意思，你家里着火了，你觉得倒霉心里不痛快，就可以朝那跑来跟你报信儿的人撒气儿了？”简莹嗤之以鼻地道，“我活了这么多年，还从来没听过这样的理儿。”

    “这件事跟那件事怎能一样？”周漱有些恼火地松开她，“母妃是绝不可能杀人的，定是你听错了，推断有误。”

    “你也知道是推断？”他话音未落，简莹便立时接口，“我当时有没有说过怀疑、可能、如果这类的字眼儿？有吧？

    我有没有终审判决，定罪结案，叫你母妃永不翻身？没有吧？

    那你就该上诉，拿出足够的事实依据来反驳我，然后商讨，论证，和我一起弄明白这个罪名到底成不成立才对。

    我话还没有说完，你急吼吼地让我住嘴，说要跟我结束。

    俗话说道不同不相为谋，话不投机半句多，既然我们官司打不到一块儿去，就别来私下和解那一套了。

    干脆地结束吧！”

    ――(未完待续……)