
    张妈很是神速，当晚就将黄婆子拿下，一顿板子下去，便叫她把怂恿灵若供奉鬼儿婆的事情招了，对百纳被的事情却一字不吐，一口咬定跟自己没关系。

    张妈见审不出什么，便叫了牙婆来，将她带出府去发卖了。又从别的地方调了一个姓胡的婆子，顶了黄婆子的位置。

    第二天天还没亮，灵若就跟元芳走了，离开之前到采蓝院和菁莪院分别磕了头。

    云筝只给她收拾了几身做丫头时候穿过的旧衣服，其他金银细软归拢一下，收进箱子里，打上封条，存放到采蓝院的库房之中。

    念在同一个院子住了大半年的情分，君萍和妙织两个去送了一回。因事先被云筝提醒过，不敢送她金银财帛，各自送了一个荷包给她当念想。

    直到即将迈出垂花门，灵若才留恋起往昔的好日子，拉着她们两个的手直掉泪。诉说了一番姐妹情意，又恳切地叮嘱道：“尽早谋算出路吧，二少爷眼里只有二少夫人一个，咱们这样的人是指望不上的。”

    妙织是早就动了心思的，听了这话念头更坚定了几分。

    君萍却是想死心塌地在这王府里过一辈子的，她是二少爷救回来的，连名字都是二少爷给的，除了二少爷，她还能依靠谁去？可终是被灵若刺激到了，一整日都忧心忡忡，郁郁寡欢。

    因简莹需要卧床静养，方氏自己又即将临产。身子笨重，只能叫孟馨娘出面迎客，操持祭祀的事情。而且这次前来拜祭的贵客之中，有孟家的人，叫她出面操持，也算是给了她很大的脸面。

    孟馨娘不想让娘家人瞧出她在王府的日子不如意，自是十二分卖力。

    连带着茗眉这新上任的通房丫头也有了用武之地，将为周漱打理家宅的本事拿出来，方方面面出了许多力。

    妻妾同心，将老太妃的祭祀操持得十分隆重体面。连济安王都当着全家人的面夸了孟馨娘几句。

    周瀚有生之年终于尝到了妻妾和谐的滋味。虽不至于立马对孟馨娘改观，可心思也松动了少许。茗眉积极相劝，终于在月底之前，撮合他们夫妻俩见了面。

    虽然只是不痛不痒地说了一刻钟的话。孟馨娘还是看到了夫妻和好的希望。于是信守承诺。在飞蓬院摆了几桌酒席，正式抬了茗眉为妾。

    到了阳春三月，济安王府后宅进入各方停战。休养生息的和平期。

    只可惜这和平没能持续几天，就被滕家一脚丫子踩碎了。

    “贵府的大祭也过了，这亲事是不是该定下了？”滕夫人久等不到方氏的准话，心中又气又急，说话声音都不由自主地尖利了几分。

    方氏气定神闲地呷了一口补汤，“老太妃和先王妃是前后脚过世的，没有只祭一位，冷落另一位的道理，要不然怎叫大祭呢？”

    言外之意，这大祭还没过呢。

    语气略顿，又道，“为祖母守制只需九个月，为嫡母守制可要是守满二十七个月的。我们沁姐儿是孝顺孩子，坚持要等先王妃的忌日过了，再谈婚论嫁。

    我这做母亲的也不能辜负了孩子的一番孝心不是？”

    滕夫人脸色有些难看，“又不是叫他们立时成亲，先交换庚帖，择个下定的日子总成吧？”

    “既不能立时成亲，庚帖早几日交换晚几日交换又有什么区别？左右嫁妆都是现成的，等到先王妃的忌日过了，一气儿办下来不也一样吗？”方氏面上挂着笑，眼底却是冷的，“难不成滕夫人那边有什么急着定亲的隐情？”

    滕夫人脸色一变，忙笑道：“没有没有，哪儿有什么隐情？以前是我糊涂，纵着老三胡闹，错过了三小姐这样的好媳妇。有机会失而复得，恨不得赶紧把人娶回去，当亲闺女一样疼着。”

    方氏心中冷笑，只怕不是想当亲闺女疼，而是想叫人家的闺女赶紧嫁过去照顾那外室留下的孽种吧？

    面上依旧不动如山地笑着，“滕夫人有这份心自然是好的，我们沁姐儿也会感念一二。

    我身子一日重似一日，想张罗什么都有心无力。我那能干的二儿媳如今也有了喜讯，一大摊子的事情都要重新分派。外头还有一群管事等着回事，我想想就头疼着呢。”

    滕夫人不傻，听得出人家这是婉转地下逐客令了，虽然心有不甘，可也不敢过分纠缠，赶忙站了起来，“既然王妃有事要忙，我就不叨扰了，不过这亲事……”

    “我跟王爷商议一下，再问一问沁姐儿的意思，这几日便遣人过府知会。”两家暗地里说好的事情，方氏也不好太拿架子了，只能稍稍往后拖一拖罢了。

    等打发走滕夫人，便吩咐怜珠，“将庄子上送来锦鸡挑两只送到采蓝院去，顺便告诉老二媳妇，和滕家的亲事不能再拖了，叫她心里有个数。”

    怜珠应了声是，将小厨房收拾好的锦鸡挑肥的拿了两只，叫个婆子帮忙提着来了采蓝院。

    简莹正跟苏秀莲交流怀孕育儿的经验。

    灵若出事之后，君萍和妙织虽不至于兔死狐悲，可也颇有触动。又被周漱警告了一顿，连采蓝院的门都不敢踏进来。周沁见天往梨花苑跑，只傍晚回来的时候能过来走一遭，白日里采蓝院就比过去冷清了许多。

    只有苏秀莲因为跟简莹把话说开来，心中坦荡，每常抱着昕姐儿过来陪她说说话儿，还要被房妈跟盯贼一样防着。

    昕姐儿的百日跟老太妃的忌日临近，便没有大肆操办，只自家人摆了几桌，请了姻亲家的几位夫人太太过来坐了坐。眼瞅四个月大，这孩子愈发长开了，乌溜溜的大眼睛，肉乎乎的小鼻子，粉雕玉琢，十分可爱。

    简莹想培养一下母性，每次都要抱上一时半刻的。

    怜珠进门，刚好瞧见昕姐儿在她怀里咯咯笑着，两只圆胖胖的小手挥舞着，小脚丫在她肚子上一蹬一蹬的，被吓到了，赶忙抢上来把昕姐儿接了过去，“二少夫人，您怀着身子呢，怎能叫小小姐儿在您怀里这般折腾？”

    说着责备地瞪了苏秀莲一眼。

    “你别瞪她，是我要抱的。”简莹抻了抻衣襟，“你怎么跟房妈一样大惊小怪的？我肚子里那个顶多黄豆粒儿那么大，隔着皮又隔着肉的，能有什么事儿？”

    “还是小心一些的好。”怜珠关切地叮嘱了一句，便将方氏的话转达了。

    简莹细细问了方氏跟滕夫人见面的情景，总觉得滕夫人态度有些奇怪，便吩咐晓笳出去找罗玉柱打听一下。

    晓笳上午出去，下午才回来，一见简莹就愤然地道：“二少夫人，您千万不能让三小姐嫁进滕家，滕少爷又领回去一个叫婉言的女人。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“猫咪小姐”童靴的月票，鞠躬！！！！