
    周漱表情讪讪的，“你从来不跟我说以前的事，我怎知道你在西安过的是什么样子的日子？”

    “我不是说了嘛，我不太记得了。”简莹将这话茬轻描淡写地揭过去，有意作出遗憾的模样来，“那个肚尽烤敢单枪匹马来抢亲，也算得上是一个有情有义又有种的好男人了，可惜……”

    周漱明知她在逗趣，还是忍不住吃味，“抢婚算哪门子有情有义又有种？但凡牵扯到男女之事，最后名声受损的总是女方。他若真心喜欢……那谁，就该考虑考虑这样做的后果。”

    简莹深以为然，小六儿回到简家之后，简四太太不知花费了多少心血往她脸上贴金。杜晋考这么一闹，人人都知道她有一个不守妇道的寡~妇娘，还有一个黑心烂肺拿她换银子花的堂姑奶奶，她那张贴满了金的面皮定会叫人剥掉好几层。

    虽然简家在姜妈的协助下，让杜晋考死心撕毁了婚书，可八卦群众的心理向来偏阴暗的，口口相传，添枝加叶，以讹传讹，不知道会编排出什么样离奇的故事来。

    就像周漱说的，男女之间的事，根本没有是非曲直之分，被人津津乐道，咀嚼千百遍之后，最终都会无一例外将矛头指向女方。

    而这桩桩笔笔的账，简四太太母女一定会翻倍算在她简莹的头上。

    死对头之间往往也是心有灵犀的，简莹这边如是想着的时候。简家母女那边已经把账算到她头上了。

    “……定是那贱人设下的圈套。”简兰握着粉拳，两眼怨毒，五官因为愤怒狰狞地扭曲着，“抢我名分，占我位子，毁我名节……

    我已一忍再忍，一让再让，她还要串通以前的奸夫在我大婚之日拦截花轿，上门闹事，如此这般羞辱于我。是可忍孰不可忍。

    我与那贱人不共戴天。有朝一日落在我的手里，必叫她求生不得，求死不能！”

    简四太太的怒火早就发泄出来了，这会儿反倒平静了许多。搂着女儿的肩头劝抚。“君子报仇十年不晚。迟早有收拾那小淫~妇的时候，你莫要把自个儿气坏了。

    眼下你什么都别想，好生调养。先把婚事办完了再说。”

    提到婚事，简兰心中一股恨意压下，另有一股恨意又涌了上来，“他苗少闲算什么东西，竟敢撇下我走了？这种男人，不嫁也罢！”

    简四太太被她唬得变了脸色，“我的小姑奶奶，你可不能说这种置气的话。三书六礼定下的亲事，哪儿能说不嫁就不嫁了？”

    “母亲不是一直瞧不上苗少爷吗？怎么突然转了性子，站在他那边儿去了？”简兰嘴角噙着冷笑，凌厉的眼神盯得简四太太直发毛，“莫非我的花轿被遣回来一遭，连母亲都觉得我掉了身价，真个把我当成寡~妇生的了？”

    “胡说什么？”简四太太在她后背上不轻不重地拍了一巴掌，嘴里嗔责道，“你是我怀胎十月生下的嫡亲女儿，说自己是寡~妇生的，岂不是咒爹骂娘？”

    简兰哼了一声没有言语，她刚才说的不过是句气话，事到如今，她不嫁给苗少闲还能嫁给谁去？

    只是苗少闲今天的做法实在令她失望又气恼，这口气她先忍下了。等成了亲，必要狠狠地收拾他一顿。

    还有那个齐二少，当真可恶，若不是他狗拿耗子多管闲事把苗少闲拖走，她何至于丢这么大一个脸？不给他点儿厉害尝尝，他就不知道自个儿招惹的是什么人。

    最最可恨的，还是那对奸夫淫~妇，绝不能白白被他们算计了。

    泰远侯府痛痛快快过礼下聘的时候，简四太太只觉自家女儿配苗少闲太委屈了，处处挑刺，时时不痛快；如今女儿的花轿被遣回来，她又担心泰远侯府会偏听偏信，就此退亲，一颗心总是悬着。

    不痛不痒地安慰了简兰几句，便赶去简二太太那边等消息。

    简兰也没指望简四太太能给自己带来什么安慰，她走了反而轻松。坐在床上盘算许久，便将莲衣招到跟前，“你出府一趟，访一访那姓杜的在何处落脚。”

    莲衣有些吃惊，“小姐找那姓杜的做什么？”

    简兰瞪了她一眼，“叫你去你就去，哪儿来那么多废话？”

    莲衣面露迟疑，“只怕那人现在已经离开济南府了吧？奴婢要去哪里找他？”

    “天马上就要黑了，他一个穷鬼雇不起车，便是出了城也走不远。他现在可是名人，走哪儿都有人注意，你出去一打听不就知道了吗？”简兰颇不耐烦。

    莲衣觉出她话中带火，愈发小心翼翼了，“那……那找到之后呢？”

    “当然是回来告诉我。”

    莲衣不敢再问，应了声“是”，便赶忙出门办事去了。

    简兰秀眉紧蹙，因莲衣不甚伶俐，有些怀念以前的那两个丫头。燕枝和知柳最懂她的心思，只消说一句，立时明白十句，连该做什么怎样做都领会得透透的，哪里用得着像这样逐字逐句细细吩咐？

    可惜她们福薄，没能撑到楚非言找过去的那一天。

    曲嫂立在外间门后的阴影里，等莲衣走远，朵儿端着一碗汤药进到里间，才悄无声息地闪身出来。在院子里转了一圈，随手捡起一个篮子挎在臂弯里，装作买菜的样子出了门。

    济南府这边各忙各的时候，简康泉已经带着简二老爷的亲笔信到了泰远侯府。

    齐鹏远虽然耿直，可并不鲁莽，走的时候在济南府留了人，关注事态发现。早就简康泉抵达之前，泰远侯府的一众人等就已经知道简府大门口所发生的事情了。

    简二老爷自然也知道他们留了人的，是以这封信写得言简意赅，遣词造句十分客套，连道歉的话都分外含蓄，信里信外透着一股子不满。

    燕氏看完了信冷笑不已，“不管那婚书是真是假，人总是他简家女儿招惹来的，他们没有把琐琐碎碎处理干净，闹出这样的事体，还想让我们跟他们低头认罪不成？”

    “母亲说得极是。”齐鹏远接起话茬，“没能接回新娘子，满座的宾客不欢而散，难道我们就不觉丢脸了？”

    苗少闲满心期盼的洞房花烛，哪知道半路杀出个愣头青，生生给他搅黄了。一想到今晚不能温香软玉抱满怀，心里就跟猫抓一样，难免对齐鹏远生出几分埋怨。

    见齐鹏远此时还要火上浇油，便忍不住嚷嚷起来，“本来没多大点儿的事，表哥非要小题大做。若不是你强拉了我回来，哪至于闹成这样？”

    ――(未完待续……)

    PS：两包咖啡都顶不住瞌睡虫，生物钟还真难调。撑不住了，俺先去睡一觉，醒了接着更……