
    姜妈依着简莹的吩咐回了简府，将她的话原样转述给简四太太。

    简四太太听完就怒了，“她还想跟我要庄子？成亲之前就从我这儿搜刮走了五万两，那些银子买几个庄子不够？不愧是贱人生的野种，心黑嘴大眼皮子浅，贪得无厌！”

    其实姜妈也搞不懂简莹的心思。

    据她所知，简莹并不缺钱。那五万两不算，光王府里一年四节的人情往来，红白喜事，大小宴席，就不着痕迹地捞了许许多多的油水。

    手上也松散得很，多少好东西都赏下去，她和几个大丫头哪一个不是满头珠翠？便是采蓝院的粗使丫头，也比别人院子里的二等丫头穿戴体面。

    几个姨娘就更不肖说了，每季的衣裳头面都比着简莹的份例来。昕姐儿才几个月大，已经攒下一盒子好东西了。

    这样一个捞大钱花大钱，从地上捡起一块儿土坷垃都能换成银子的主儿，又不缺那么个庄子，何苦要惹得简四太太跳脚？

    简四太太“野种”、“贱蹄子”地骂了一通，犹觉不解气，指了姜妈道：“你回去告诉她，不要打量着我面慈心软好说话，就没完没了地欺到我头上来。

    别以为她占了小六儿的名儿就真的是小六儿了，便是占了公主的名儿，她也是个见不得人的野种。

    大老爷那边儿写了信来，说入阁的事儿已经十拿九稳，要不了多久就该有旨意下来了……”

    姜妈吃了一惊。“大老爷要入阁了？”

    “可不是吗？”简四太太不无得意地笑了一声，“等大老爷入了阁，就不是我们简家巴着济安王府，而是济安王府要反过来巴着我们了。即便替嫁的事儿露出来，他们也不敢声张。

    到时候我们小六儿就是阁老的嫡亲侄女儿，她若愿意嫁进济安王府，就把她跟那野种换回来；她若不愿意，就叫济安王府跟那野种和离，把我们小六儿的位子还回来。

    以我们小六儿的人品才学，还有简家的家世地位。还愁找不到好婆家？

    看那野种变回野种。还拿什么嚣张？”

    姜妈越听越心惊，“四太太，您找着六小姐了？”

    简四太太张了张嘴，又警觉地闭上了。一瞬之后。才叹着气说道：“没有。人都丢了大半年了。上哪儿找去？我也就是过过嘴瘾罢了。

    我那苦命的小六儿啊，不知道在哪儿受罪呢。”

    说着抽出帕子去点眼角。

    姜妈见简四太太眼神闪烁，哭得又很假。便知十有八~九是找着六小姐了。一想到真假六小姐碰面的情形，后背立时冒出一层冷汗。

    强迫自己冷静下来，细细思量。

    当初简四太太将她派到二少夫人身边去，除去监视二少夫人的目的，只怕也打着有朝一日将两位小姐换回来的主意。要二次换位，必须有人从中协助，她和雪琴便是最好的人选。

    既有了六小姐的下落，简四太太却瞒着她这心腹不说，可见是简四太太私下里将人找着的，简家的其他人目前还不知情。

    依着简四太太的性子，找到亲生女儿，必定要倾尽全力筹谋，把六小姐的位子找回来。这样一反常态，按兵不动，不是简四太太的作风，定是六小姐出了什么问题，或者母女二人另有打算。

    不管是哪种情况，简大老爷入阁这件事，都对二少夫人大为不利。

    虽然简家不会在乎嫁入济安王府的是不是真正的嫡女，只要有顶着嫡女的名头就足够了。找到六小姐，也会另外安排一个身份，或联姻，或远嫁，将这事儿遮掩过去就算了。

    替嫁毕竟是犯法儿的事，便是能将过失推给家里的其他人，也有损阁老的声誉，简大老爷断然不会冒此风险。

    可万一简四太太和六小姐在简家其他人知道之前，就不管不顾地将这事儿闹出来，那后果可就说不准了。

    往好里想，也许会跟简四太太想的一样，济安王府碍于简大老爷的身份和两家的情分，乐得以假换真，让两位小姐各归各位。

    往坏里想，两位小姐势必要死一个，而且死的那个多半会是二少夫人。

    六小姐还有个简四太太和楚家撑腰，二少夫人有什么呢？

    简老夫人和简大老爷都是以简家利益为重的人，不会在乎一个庶女的死活，二房三房那几个老爷太太都是唯大房马首是瞻的。

    简四太太是巴不得二少夫人死的，简四老爷是个没心没肺的，在跟前长大的儿女尚且不管不问，会给一个十几年没见过面的女儿撑腰？

    济安王府更是面子比天大的人家儿，若是知道二少爷娶回来的是个庶女，不告简家骗婚就是好的，又能指望上谁呢？

    合该将这事儿告诉二少夫人，让二少夫人早作打算才对。

    念及至此，心神一动，莫非二少夫人已经知道了？所以才跟简四太太要庄子，打算折换了银钱好傍身跑路的？

    那也不对，找到六小姐的事儿，简四太太连简家的人都瞒住了，二少夫人在王府里足不出户的，又怎会知道？

    不管是不是，先将这庄子要下吧。主仆一场，二少夫人又待她不薄，权当还了恩情吧。

    打定主意，便开口劝道：“四太太，二少夫人已经跟王妃说出换庄子的话了，若是拿不出房契地契，岂不惹人怀疑？

    成亲的时候，简家本就该给些铺面田产的……”

    “那是给她的吗？那都是给我们小六儿的。”不等姜妈说完，简四太太就嚷嚷起来，“给了她那些个嫁妆就够她好吃好喝一辈子了，还想怎样？

    今儿个要庄子给了她庄子，她明个儿就敢要铺子要地。她若想要了整个简家，难不成我还要将这宅子搬去给她？”

    姜妈静静地听她发泄完了，才又语重心长地劝道：“如今正在大老爷入阁的节骨眼儿上，若是传出什么不好听的来，惹恼了老夫人和大老爷，您少不得又要被四老爷教训，被妯娌们笑话，说你不识大体，不顾大局。

    不过一个庄子，千八百两银子的事儿，咱们简家又缺这一点儿，您就给了她吧，权当破财免灾了……”

    简四太太被姜妈苦劝了半晌，终是害怕惹出乱子不好收拾，又骂了简莹一通，才不情不愿地将自己从简莹嫁妆里扣下的田产铺面契据拿出来，翻翻拣拣，从里面挑了一个最不值钱的庄子。

    姜妈拿上房契和地契，便匆匆忙忙地回了王府……

    ――(未完待续……)