
    周漱瞪着她，一时说不出话来。

    上午的事，他虽意识到自己过分了些，可心里多多少还是有些埋怨简莹的。

    所谓爱屋及乌，她既是爱他的，就应当跟他一样相信他的母妃。便是有那样的怀疑，也该说得委婉一些才是。

    两个人都有错的事，他赔了小心又认错，她却得了便宜又卖乖，不依不饶起来了。

    往后的日子还长着呢，不能纵着她得寸进尺。

    眸色沉了又沉，“你当真想结束？”

    简莹指了指自己的脸，“你瞧着我像是在跟你开玩笑吗？”

    周漱一噎，恼怒地咬了咬牙，“好，我就如你所愿。”

    说罢便干脆地跳下暖榻，从屏风上取了棉氅，也不披在身上，抱着往外就走。

    出了里间，就见丫头们不知道都躲到哪里去了，只元芳一个站在外间门边，高高地打起帘子，等着恭送他出去。

    冷风从门口倒灌进来，只觉腿上冷飕飕的。看着外头黑沉沉的夜色，竟然有些迈不动步子。

    迟疑地站了一会儿，见元芳犹自打着帘子，忽地冷笑起来，心说这主仆两个巴不得他赶紧走呢。这是他的屋子他的家，凭什么结束了他就得出去？

    果断转身，回到里间。将衣服随手扔在贵妃椅上，便踢掉靴子，爬到暖榻上坐着。

    一扭头，撞上简莹嘲弄的眼神，方才的万千气势立时折去一半。心下就有些讪讪的。

    两人各自把了暖榻的一边，中间隔着一方炕桌，谁也不肯先开口说话。

    简莹还有一条花绳翻着打发时间，周漱手边什么都没有，着实憋闷。有心去找些什么来消遣，又觉自己先动或者先开口，就输了阵仗，只暗暗后悔，方才不该赶着过来，一时情急就忘jì带上医书了。

    如此僵持了两刻钟的工夫。雪琴端着托盘进来了。将一盏小巧的汤盅摆在简莹面前，又细心地揭开盖子，放上一把同样小巧的白瓷汤匙。

    周漱斜眼扫去，见那汤盅里盛着一汪清亮透明的汤水。上面还漂着一枚颗粒饱满的红枣。随着袅袅的热气。散发出一阵阵甜香诱人的味道。

    等了半晌，没等到自己那一盏。见雪琴福一福身，就要退下。不由冷笑一声，心说好啊，这采蓝院的丫头一个两个都不拿他当主子了。

    心下不忿，眼瞧着简莹伸手要去端那汤盅，眼疾手快地抢在手里。手指摸着不是很烫，便送到嘴边，三口两口地喝下去。

    “二少爷，您喝不得。”雪琴听到动静回身，瞧见这一幕出声提醒，却是来不及了。

    周漱将汤水一气喝光了，放下空空如也的汤盅，得意又挑衅地看了目瞪口呆的简莹一眼，又作势呵斥雪琴道：“同样是主子，为何有人喝得，我却喝不得？”

    “那是给二少夫人调养宫房的补汤，女人喝得，男人喝不得。”雪琴神色别扭地答道。

    周漱愣住，旋即老脸涨红，恼怒地道：“你怎不早说？”

    雪琴有些委屈，心说谁知道二少爷这般不讲究，会抢了二少夫人的补汤来喝？这能怪她吗？

    简莹嘴角翘了几下，终是忍不住，“扑哧”一声笑了出来。

    周漱愈发羞恼，咬牙切齿地瞪着她，“你故意的。”

    简莹不理会这话，自顾自地笑了一阵儿，便吩咐雪琴道：“再取一盏来。”

    “是。”雪琴巴不得赶紧离开这个是非之地，收了空汤盅，便逃也似地出门而去。

    周漱吃了暗亏，心有不甘，冷哼一声道：“我们不是都已经结束了吗，还调养宫房做什么？莫非你一个人能生出孩子来不成？”

    简莹鼻子里“嗤”了一声，“这世上三条腿儿的蛤蟆不好找，两腿儿的雄性动物多得是。你当没了你这颗金刚钻儿，我就揽不到瓷器活儿了？”

    “你什么意思？”周漱脸色陡寒，眸色幽暗地盯着她，“你可知道，便是我们之间结束了，你名义上还是我的妻子。”

    “你不想保持名义上夫妻也可以啊，和离就是了。”简莹有意刺激他道。

    周漱脸色变了又变，一拳头砸在炕桌上，“你这女人简直不可理喻，居然连和离的话都说出来了。”

    “许你说结束，还不许我说和离？”简莹感觉火候差不多了，眼睛用力一眨，就落下泪来，“反正我就是一个滥竽充数的，姥姥不疼舅舅不爱，受了委屈也没人给我做主。

    你跟我和离了……不对，连和离都不必了，那不是还有一个真的简家六小姐千方百计地谋划着取代我吗？

    我直接走了就是，如此一来，小六儿能把自己洗白了，表哥也如愿以偿了，你又白捡了一个黄花大闺女当媳妇，真是皆大欢喜。

    总之，就我一个碍事。我看我就别等人家来赶我了，还是自己识趣地滚蛋吧。”

    说着便从暖榻上滑下来，赤着两脚抹着眼泪向外走。

    因她情xù转变得太快，周漱一时反应不过来，待回过神来，见她已经走到门口了。顾不得多想，奔过来拦腰抱住她，将她带回暖榻上，无奈又恼火地道：“反正理儿都被你占下了，你又哭个什么？

    你怎的也跟那些庸俗的女人一样，学会一哭二闹三上吊了？”

    简莹心说甭管庸俗不庸俗，管用就行，眨了眨眼，泪珠子掉得更欢了，“我就是庸俗的女人，你瞧不上我还拦着我做什么？我走了，你就可以眼不见心不烦了。”

    相识这么久，周漱还是第一次见她哭，一时心疼，一时无措，赶紧将她揽进怀里，抚着她的后背柔声安慰，“不哭了，不哭了，是我不对，都是我的错。

    我不该冲娘子发脾气，更不该说什么结束。在我心里，娘子就是这世上最好的女人，我怎舍得跟你结束呢？

    以后不许再说自己是滥竽充数了，也不许说自己姥姥不疼舅舅不爱，你不是还有我吗？我会疼你爱你，一辈子对你好的。”

    简莹一面哭一面听他一本正经地说着腻歪人的话，鸡皮疙瘩起了一层又一层，心里却十分地受用，巴望着他再多说一些。

    暗道难怪女人都喜欢听甜言蜜语，原来这东西跟鸦~片一样，容易上瘾的。

    ――(未完待续……)