
    齐庶妃最近一直为周沁的亲事犯愁，无奈她一个妾室没有资格出面，方氏又因有孕，懒惰与人来往，迟迟没有给周沁寻摸亲事的意思。

    突然间听到滕家来提亲，且许了双倍的聘礼的消息，不由大喜过望。顾不上跟方氏之间的那点子恩怨，赶紧着过来打探消息。

    见方氏对滕夫人始终不咸不淡的，三言两语就把人打发走了，便疑心方氏不待见她，连带着对周沁也心存偏见，不肯让周沁得了好姻缘。

    派人去前院打听，得知济安王一早就出门了，告状无门，便又叫人到垂花门盯着。等到周沁一回来，便将这事儿跟周沁说了。

    原以为女儿会跟她一样欢喜，哪知周沁听说这事儿勃然大怒，立刻冲到菁莪院跟方氏表明心迹：便是出嫁当了姑子，也绝不嫁进滕家。

    齐庶妃唯恐方氏听了周沁的话，便顺水推舟，一口回绝了滕家。盘算着怎么也要拖延到济安王回来，是以使出浑身解数，又是诉苦又是哭求，非让方氏和周沁好好考虑一下不可。

    于是就有了简莹进门时瞧见的那一幕。

    滕夫人的想法，简莹多少还能理解。

    在滕夫人看来，周沁是王府庶女，退了一回亲，甭管是谁的错，女方的身价都要跟着降一降。

    周沁早过了择亲的年纪，跟她年纪相当的男子不是已经娶了亲，就是已经许了亲，想找个方方面面都合心的很难。

    滕少爷虽然被婉言迷~惑，荒唐过一阵子。可这世上哪有不犯错的人，他这不是又浪子回头了吗？比那些惯会斗鸡走狗、花天酒地的纨绔子弟强多了。

    矮子里头拔将军，他们滕家的老三已经算得上百里挑一的良配了。

    况且一回生二回熟，尽弃前嫌，破镜重圆什么的，不正是人们喜闻乐见的佳话吗？

    齐庶妃的想法，简莹就理解不了了。

    滕少爷是个实打实的痴情种。若他痴情的对象是周沁还则罢了，可从上次见面的情形来看，周沁绝非他喜欢的类型，嫁给一个一辈子不能交付真心的人做什么。闲得蛋疼找虐吗？

    那滕夫人也糊涂得紧，否则当初就不会为了留住儿子的外室上蹿下跳了。在周沁这里碰了钉子，想必没少在背后唾骂议论周沁。在那外室手里吃饱了气，倒又觉得周沁好了。

    若是再来一个婉言，滕夫人十有八~九还会站在儿子那一边。帮着儿子和“婉言”欺负周沁。

    有这么一个拎不清主次轻重，记吃不记打的婆婆，周沁嫁过去日子能好过？

    滕老爷也不是什么好鸟，他若是个明白人，能由着老婆儿子胡闹，让家里能乱成那样？

    她真心不懂，这样的人家有什么好动心的。难不成两倍聘礼，就能把一个如花似玉的闺女给卖了？

    因实在了解不了齐庶妃的思想，也不好说什么，便转移话题。将往茗园派厨子的事情说了。

    方氏很痛快地答应下来，“二少爷学医是好事，府里自当全力支持，免去他的后顾之忧。

    需要厨子调一个过去就是，需要什么东西，只管叫人开府库取了送到茗园去。务必要让高太医宾至如归，不要叫二少爷为了这些繁杂琐事分神。”

    所谓近朱者赤近墨者黑，老二知道上进了，她那小儿子有样学样，必然也能懂事一些了。

    简莹笑着道了谢。便借口去府库挑东西，拉了周沁一起走。

    齐庶妃一个人哭着没意思，只好告退。

    “三妹妹，滕家来提亲的事。你是怎么想的？”出了菁莪院，简莹便开口问道。

    “还能怎么想？”周沁脸色又难看起来，“腾家那样的人家，我宁死也不会嫁的。

    好马不吃回头草，我若是回头了，别的好坏且不说。单这一点，就够被他们看轻一辈子的了。”

    听了这话，简莹忍不住为她有齐庶妃那样一个娘感到悲哀，女儿能想通的道理，当娘的偏想不通，真是白长了一把年纪。

    齐庶妃倒还在其次，不过哭一场闹一场的事儿，真正令人担心的还是济安王。

    滕夫人敢二次上门提亲，除了那两倍的聘礼，定然还有别的依仗。如果所料不差，滕老爷和济安王之间多半还有交涉。

    当初周沁想要退亲，济安王不就曾经为了滕家的船队犹豫不决吗？

    若不是周漱出面说服，又略施小计，叫滕家拿出了一成的干股作为补偿，那门亲事未必退得掉。

    好不容易退了，这才没几个月的工夫，又被滕家缠上了。

    娘不靠谱，爹又是个重利薄情的，周沁的亲事只怕还有的磨。

    简莹心里不踏实，叫晓笳出去打听了一下。

    济安王晚上回来，在前院为高太医接风洗尘，酒席散了，去菁莪院打了个转儿，便去了蒹葭院，再没出来。

    她心里生出不祥的预感，等周漱回来，便将自己的忧虑跟他说了。

    周漱轻轻地叹了口气，“明天一早我去探一探父王的口风吧。”

    “如果你爹真的想把三妹妹嫁进滕家呢？”简莹蹙着眉头道，“这回连你也没有法子阻止他了吧？”

    周漱凝了她一眼，不由得笑了，“娘子这是激将法？”

    “被你瞧出来了？”简莹冲他眨了眨眼，“那你中不中计呢？”

    周漱瞧见她红唇近在咫尺，呵气如兰，唇角染着俏皮，分外诱人，便低头含住。厮磨一阵，方放开她笑道：“激将法就算了，若是美人计，我便将计就计了。”

    简莹支起身子，在他下巴上不轻不重地咬了一口，“中计之后呢？”

    周漱扬起唇角，“如果娘子卖力一些，我兴许能想出一个釜底抽薪的法子。”

    “说好了。”简莹一锤定音地说完，便翻身骑在他的身上，抛个媚眼过去，嗲声嗲气地道，“妾身修炼千年，空得一身柔媚之术，苦于没有机会施展。

    今日有幸得遇相公，对相公一见倾心，就便宜你小子了！”

    说着便去撕扯他的衣服。

    周漱被她不伦不类的话逗笑了，“娘子，最后一句太煞风景了吧？”

    “少废话，我愿意伺候你，你就偷着乐吧。”简莹扯开他衣襟，先摸了两把，舔了舔嘴唇，便伏下~身子密密匝匝地亲了起来。

    周漱被她撩拨得心痒难耐，强忍不动，枕着手臂，眯着眼睛看她施展……

    ――(未完待续。)