
    简莹不急着答话，戏谑地打量她，“你该不是心里有人了吧？”

    “没有，没有。”妙织急急摆手，“婢妾心里只有夫人和二少爷，不敢有半点儿非分之想。”

    简莹见她恨不能跪下发誓表忠心的模样，忍不住嗔了她一眼，“我不过开个玩笑，瞧把你急的。”

    妙织拿帕子按了按额角，“夫人这玩笑也太吓人了些。”

    身为二少爷的妾室，心里装着别人就是不忠不贞，直接拖出去打死都是轻的。

    一时间有些后悔，不该听了二少夫人几句场面话，就动了不该动的心思。

    “我会成全。”简莹敛了玩笑之心，正色地说道，“如果有一天，你们想离开王府或者有了真正想托付终身的人，我一定会成全你们的。”

    妙织那颗刚刚偃旗息鼓的心又剧烈地跳动起来，“那……那二少爷要是不同意呢？”

    “我会说服他的。”简莹大包大揽地道，“你们只需坦白告sù我，其他的事情都由我来解决。”

    妙织听了这话，心中大定。虽不至于生出立刻离开王府的想法，可也觉得往后的日子不是那般没指望了，人又活泛起来，“能遇上姐姐这样宽仁的主子，当真是我们几辈子修来的福分。”

    简莹扯了扯嘴角，心说遇上她，算她们倒霉才对。

    不过三位姨娘之中，倒是年纪最小的一个看得最远最明白，倒是让她有些意外。

    又不动声色地煽动一番，才放了妙织回去。

    妙织前脚走，雪琴后脚就回来了，“那个叫茗眉的发现奴婢盯着，一句话都没敢多说，夹着尾巴灰溜溜地走了。

    奴婢一直盯到她出了垂花门，才折回来的。”

    简莹瞧着她一脸兴奋之色，就知道她这一路上没少做旁白解说。现在只怕全后院都知道茗眉以死相逼，死缠烂打要给周漱做妾的事了。

    这丫头有一股子悍劲儿，好用的时候是真好用，只是时不时会头脑发热。做出不计后果的事，也当真让人头疼。

    如此说来，云筝倒是个好苗子。既知道韬光养晦，也知道抓住机会，适时地表xiàn一下。合该重点培养培养。和雪琴中和互补。

    正想着，晓笳也回来了，“二少夫人，茗眉姑娘一出后院，就被祝显家的拦住了。”

    “是吗？”简莹毫不意外地笑了一下，微微眯眼，“她们都说了什么？”

    “隔着太远，奴婢没听清楚。”晓笳答道，“不过茗眉姑娘转身就去了飞蓬院。”

    “她去飞蓬院干什么？”雪琴惊讶地插了一句嘴。

    晓笳木然地看了她一眼，“想必是去求世子妃收留的吧？”

    简莹弯了唇角。“看来大嫂是觉得暗的不行，要明着跟我打擂台了。”

    语气一顿，又问，“素屏最近在忙什么？”

    “很老实，有阵子没跟黄婆子碰头了。”雪琴抢着答道。

    “盯紧了她，如果我没猜错，大嫂最近就要有动作了。”简莹吩咐道。

    雪琴应了声“是”，一面往外走，一面忍不住打量了晓笳几眼。

    这丫头今天白天明明不当值的，应该在屋子里补觉才对。也不知道什么时候出去的，还探听回这么重要的消息。可恨她自己，就差了那么一小步，没盯到垂花门外去。

    晓笳权当没瞧见。等她出了门，便有些担忧地道：“二少夫人，那个茗眉投靠了世子妃，不会把舜井街那座宅子的事情说出去吧？”

    “不会。”简莹笃定地道，“她投靠大嫂，是因为她不死心。想留在王府，再找机会接近二少爷。

    要是把二少爷的底细抖搂出去了，那不是自断前路吗？”

    晓笳犹自不放心，“世子妃留下她，定是想通guò她来对付二少夫人，您还是多加小心为好。”

    简莹不以为然地笑了一笑，“要小心的人不是我，而是大嫂。”

    也就孟馨娘自诩聪明，以为自己捡了一只法宝。她怎不想想，一个敢找上王府大门自求做妾的人，会是省油的灯？一个搞不好，就有可能被这只法宝反噬，给自己惹来无穷无尽的麻烦。

    到了晚上，大家伙儿照例去菁莪院问安。

    说了一阵子闲话，方氏拿眼扫了扫孟馨娘，状若不经意地问道：“听说你院子里新添了一个丫头？”

    后院就这么大，有些事想瞒都瞒不住，况且孟馨娘也无意隐瞒，“是，她说自己无处可去，求儿媳收留她。

    儿媳见她模样儿整齐，又识文断字，知书达礼，一时起了恻隐之心，便将她留下了。

    这丫头的名字也颇为雅致，叫作茗眉，弟妹想必也认识。”

    “哦？”方氏转动目光看向简莹，“你也认识？”

    简莹心知她是明知故问，可也不好不配合，“是，二少爷前几年在外头置了一个宅子，茗眉是替二少爷打理宅院的丫头之一。

    今天早上她找上门来求我抬举她做妾，我瞧着她不像是个安分守己的人，便将她打发了。”

    左右该知道的大家都已经知道了，她也没有必要说得那么详细。

    方氏眼角捎着孟馨娘，嘴边闪过一抹嘲讽的笑意，“能自己个儿找上门，想来也不是什么正经路数的人，只怕老大媳妇要费上一番心力了。”

    “多谢母妃提点，儿媳自会好生约束于她。”孟馨娘冷冷淡淡地道。

    简莹忍不住为孟馨娘叹了一口气，别人都明白的道理，偏她不明白，往后有她吃亏的时候。

    回到采蓝院和周漱一起用晚饭的时候，便将这事跟他提了提。

    周漱冷哼一声，“那女人惯会自作孽，不必理会她。”

    简莹早就觉出周漱对孟馨娘的态度很不友善，正要问问他们叔嫂之间发生了什么，就听人在门外禀报，“二少爷，雍亲王世子来了，正在茗园等着您呢。”

    周漱脸色骤冷，“来得正好，有笔账我还没跟他清算呢。”

    说完起身下了暖榻，“娘子慢慢吃，我去会会那混蛋。”

    简莹知道他要算的是什么账，笑着嘱咐，“下手轻点儿！”

    周漱应了一声，披上衣服，出了采蓝院，又出了后院，直奔茗园。见到萧铮，一语不发，便挥拳打过去……

    ――(未完待续。)