
    张妈赶忙上前接了，呈给济安王。

    这是一张精美的花笺，手绘了彩墨荷花，上头用簪花小楷细细写了甲鱼汤调制馅料的注意事项。

    济安王拿眼扫了几下，便阴沉着脸扔到简莹面前，“你说，这是怎么回事？”

    简莹淡定地捡起来，从头到尾认真看了一遍，“这的确是儿媳的笔迹。

    儿媳的祖母在吃食上极为讲究，儿媳在看书或者与人闲聊的时候，看到或者听到新鲜的食谱，便立即誊抄下来，吩咐厨房照着做了，孝敬祖母。

    这样花笺，儿媳那里有几十上百张。

    儿媳嫁进王府之后，先前用过的东西大都跟嫁妆一块儿存zài库房里，不曾拿出来。丫头们不留神，被那鬼祟之人偷走一两张，用来栽赃陷害，也是不无可能的……”

    “冤枉啊。”她话音未落，那婆子就抢着出声，“王爷，小人冤枉啊。

    小人一直在大厨房老老实实本本分分地做事，从不曾踏进过采蓝院，也不知二少夫人那里有这样的食谱，更不知这食谱存放在哪里，如何偷得？

    这的的确确是二少夫人亲手交给小人的，请王爷明鉴。”

    “老二媳妇交给你这食谱的时候，可曾有人瞧见？”

    “不曾，二少夫人是背着旁人交给小人的。”

    济安王心知这种公说公有理婆说婆有理的事，再怎么审也审不明白。加之认定这里头有蹊跷，便不在这件事上纠缠，转而问道：“你们来送饺子馅的时候，是哪个接的？”

    “是二少夫人身边的大丫头，叫金屏和银屏的。”那婆子赶忙答道。

    济安王立时吩咐将两个丫头带过来。

    金屏和银屏就在门外，不消片刻就进了门，双双跪在简莹身后。济安王问一句，她们便回一句。

    “年夜饭的饺子馅可是你们接的？”

    “是。”

    “可有人告sù你们，馅料分两种，其中一种是用甲鱼汤调制的？”

    “不曾，当时奴婢瞧见饺子馅儿分别盛在两个大盆和一个小盆里面，还问了一句，可大厨房的人什么都没有说。当时怜珠姐姐也在，怜珠姐姐想必也听到了。”

    济安王闻言喊了怜珠过来，“你可听见她们说了什么？”

    “奴婢接的是面，隔着好几步远，当时又刮着挺大的风，没听清她们说了什么。”怜珠虽然相信简莹，很想帮她一把，可事关重dà，也不敢说谎。

    审了半天，依旧是公说公有理婆说婆有理，济安王正犯难，那婆子又想起一件事来，“对了，二少夫人还给了小人一包东西，吩咐小人加在饺子馅儿里。”

    “什么东西？”济安王赶忙问道。

    甲鱼是大寒之物不假，可紧凭调馅用的那一星半点儿，怕是还不能够让方氏见红。想必真正起作用的，还是那一包东西。

    “小人也不知道，二少夫人说是简家祖传的秘制调味料，不肯告sù小人里面都有什么。二少夫人素有贤名，待人一向宽厚，小人也没有多想，就依着吩咐用了。”

    “那调味料可还有剩余？”

    “只有一小包，全都拌在饺子馅儿里了。”

    济安王又看向简莹，“可有此事？”

    “回父王，儿媳不知简家有什么祖传的秘制调味料，也没有给过任何人这种东西。”简莹面色不改地答道。

    济安王面沉如水地思忖了半晌，便问张妈，“今夜吃的饺子可有剩余？”

    “前头一撤席，就把饭菜分给下人们了，只怕没的剩了。”张妈答道。

    济安王眉心大皱，双方各执一词，连证据也都进了各人的肚子，这案子该如何审下去？

    “父王。”孟馨娘忽地开口道，“若真是简家祖传的秘制调味料，想必二弟妹那里存了不止那一小包。

    父王不如派人搜一搜，若搜出来了，自是真相大白；若搜不出来，也能还给二弟妹一个清白不是？”

    “不准搜。”周漱一步跨进门来，目光冷厉地扫了孟馨娘一眼，便转向济安王，拱手道，“父王，这分明是有人买通了大厨房的人，设下圈套，妄图构陷娘子的诡计。

    请您将这婆子交给儿子，用不上一刻钟的工夫，儿子就能让她招出实情。”

    “二弟这是要屈打成招吗？”孟馨娘接起话茬，“你与二弟妹夫妻情深，自然是会向着二弟妹的。若是把人交给你，只怕还没等审出实情，就会变成死无对证。

    若二弟妹果真是被人陷害的，又何惧搜查？二弟这样横插一脚，只会让人觉得做贼心虚罢了。”

    周漱冷笑起来，“有没有人觉得我做贼心虚我是不知道，不过大嫂上蹿下跳，煽风点火，这副唯恐天下不乱的模样，相信在这里的人都看得十分清楚。”

    孟馨娘脸上变色，正要反唇相讥，就见周瀚和萧铮随后进来了，只得忿忿地住了口。

    “哎呀呀，这是怎的了？”萧铮故作惊诧地叫嚷着，“大过年的，怎把气氛搞得这样严sù？”

    济安王赶忙站起来，“家里出了点事情，让世子爷见笑了。”

    又吩咐周漱道，“老二，你陪世子爷回去休息，莫让这等杂务扰了世子爷的心情。”

    言下之意，这是我们老周家的家事，你这姓萧的就别跟着掺和了。

    “扰不了扰不了。”萧铮挥了挥手，“我跟枕石是多少年的兄弟了，他的事就是我的事。

    而且我正觉得无聊呢，在旁边听一听解解闷也好。这种后宅的阴谋诡计我看得多了，说不定还能给王爷参谋参谋，出出主意呢。”

    说完便一撩袍摆，大大剌剌地坐了下来。

    济安王本就不怎么好看的脸色又悄悄黑了两分，也不好拉下脸来把人赶走，强自笑道：“世子爷有兴趣，便听一听吧，只是千万莫要污了世子爷的耳朵才是。”

    应付完了萧铮，又把脸一沉，“老二媳妇，你还什么话说？”

    “儿媳无话可说。”简莹不急不缓地说道，“既然大嫂认为搜一搜就能搜出真相，那就搜一搜吧。”

    “娘子。”周漱有些急了，那人既然敢堂而皇之地陷害她，必然做了周全的部署，这一搜肯定会搜出不妥当的东西。

    简莹抬头，冲他眨了眨眼，“夫君，我行得端坐得正，不怕别人陷害。就请父王搜一搜吧，不搜怎能还我清白呢？”

    ――(未完待续。)