
    方氏一心扑在小四少爷身上，旁的一概不予理会。

    张妈终是放心不下周瀚，派人暗中盯着他的动向。得知他那天与方氏见过面后，独自一人在书房里喝得酩酊大醉，第二日酒醒却跟没事儿人一样。

    白日里该读书读书，该出门出门，晚上竟破天荒地去了飞蓬院，宿在孟馨娘的房里。第三日如此，第四日、第五日还是如此。

    他这般反常，让张妈很不安心。起初还疑心他夜夜留恋后院有所企图，可迟迟不见他别的什么动作，那颗心也就慢慢放下了。只当他在方氏这里碰壁，不再抱有幻想，打算跟孟馨娘好生过日子了。

    孟馨娘则受宠若惊，虽然周瀚对她依旧淡淡的，没有那种火热缠绵的氛围，可他肯来，肯听她说话，肯与她同床共枕，她稍稍主动一些，也会顺水推舟与她共尽夫妻义务，这简直就是突破性的进步。

    她欣喜之余，按捺不住好奇，再三追问茗眉到底使了什么手段，让周瀚转变如此之大？

    茗眉也很懵，跟孟馨娘约定的半年之期已经到了，她却想不出到底怎样做，才能将这对貌不合神也离的夫妻凑成一盘菜。被孟馨娘一再催逼，心急如焚，焦头烂额，正犹豫着要不要去找简莹讨个主意。

    为了在大房站稳脚跟，她当初可是付了一千五百两银子的。这么大一笔钱，享受一两次售后服务还是不应该的？更何况她手里还抓着简莹偌大的一个把柄。不愁简莹不卖她这个“人情”。

    只是还没等她付诸行动，周瀚就自己送上门来，把她的难题给解决了。

    天上掉下来的馅饼，正好砸在她手里，没理由丢出去不是吗？是以被孟馨娘问起来，便含糊其辞，故弄玄虚，将这功劳揽在自己的身上。

    孟馨娘担心好景不长，并未立即兑现诺言，只单独给茗眉分了一间名叫“芩莯斋”的院子。并停了药。说是等她怀上周瀚的子嗣，再上折请封，提拔她做世子侧妃。

    茗眉虽有不满，可终究不是自己出力得来的功劳。白白占了。多少有些心虚。不敢贪多冒进，便作出一副感激涕零的样子，搬去芩莯斋。当起一院之主。

    在下人们眼里，大房夫妻恩爱，妻妾和睦，从未有过地祥和宁静。可是在某些明眼人看来，这祥和宁静不过是表象，下面正酝酿涌动着一股未知的暗流。

    进了八月，中秋佳节在即，简兰的婚期也一天天迫近，来简府添箱添妆的人络绎不绝。

    方知府与简大老爷同朝为官，又都是济安王府的姻亲，自然比别个更亲近一些。方夫人备下一套十三厢的金玉头面，一大早就领着女儿坐车往简府来了。

    方依云手里捧着个账本，一面看一面拿了简莹送她的硬笔写写画画。

    方夫人感觉被女儿冷落了，不满地瞥过来，“坐车这一会儿的工夫，你就别看了，晃来晃去的，仔细伤了眼睛。”

    “不妨碍的。”方依云头也不抬地道。

    方夫人有些动气，“你不是说今日有空，才让我改了日子，带你一道来给简小姐添妆的吗？瞧瞧你，哪里像是有空的样子？”

    方依云觉出母亲不悦，终于抬起眼睫，笑靥浅浅地解释道：“女儿与济安王府的二少夫人一向交好，二少夫人的姐姐成亲，我若不去添妆，岂不失礼？

    这阵子梨花苑里着实忙乱了一些，我好不容易才抽出半天空闲，只能委屈娘亲迁就我啦。”

    有的时候，方夫人很难理解方依云的想法。可毕竟是自己身上掉下来的肉，对这个女儿的脾性还是极为了解的。

    她素来冷傲，又爱憎分明，喜欢便喜欢，不喜欢便不喜欢，不会因为跟简莹交好，就爱屋及乌，上赶子去给简家那位跟她没什么来往的庶出小姐添妆。

    这分明是托词，只是搞不懂她假托添妆想要干什么。

    思来想去，难免想到自己最关心的问题上去。把简家未婚的哥儿在脑子里过了一遍，便锁定了二房的嫡子简康泉。

    简家这位五少爷，若论相貌才学，确是不及那位楚公子，可在济南府的同龄人中，也算得上一个出彩的人物了。若此次秋闱能够中举，倒不失为一个佳婿人选。

    念及至此，便忍不住想要试探一二，“云儿，你觉得简家五少爷如何？”

    方依云对“简家五少爷”全无印象，虽不知方夫人想歪了什么，可也懒得解释，随口答道：“二少夫人的娘家兄弟，想来不差。”

    能从她嘴里说出“不差”二字实属不易，已经足够令方夫人浮想联翩了。以为女儿终于动了凡心，有了心仪的对象，心下说不出的欢喜。琢磨着回去之后合该找个人去考察一下简康泉，看看他是否偷偷沾染了什么不良的习气。

    若考察结果满意，不妨让方知府跟简家老爷透个口风。

    这位知府夫人只沉浸在自己的妄想里，却忘记马上就要大考了，像简康泉这样有意参考的书生们都在书院集中备考，哪里会待在府里？方依云假托添妆跑这一趟图个什么？

    不一时到了简府，在门前下车，换乘软轿直奔后宅，先去青霭院坐了一会儿，才在简二太太的陪同下，来到简四太太住的院子。

    彼此厮见过，分宾主落座。

    方夫人送上添妆之物，照例把立在简四太太身边，盛装打扮的简兰夸了一番。

    方依云本就不是真心来添妆的，送的礼不轻不重，帕子、香囊、荷包、扇套各一对儿，也并不是她亲手所绣，而是碧牍和朱笺两个听说她要来添妆赶着做出来的。

    送上东西便没了言语，只静静地坐着喝茶。

    小六儿原以为她来添妆是看重自己，端着架子搭了几回话，没能得到她的积极回应，意识到自己想差了，便也淡了与她交好的心思。

    这边儿正说着话，翠屏便进门禀报：“六姑娘来了。”

    简四太太和小六儿俱是脸色微变，心说她怎么来了？

    简二太太也有些意外，只一怔又笑容如常了，打趣道：“这孩子，连招呼都不提前打一声，就直接闯进来了，可见她是没把自个儿当成出嫁的闺女。”

    话音刚落，门外传来一声轻笑，“这是谁在说我坏话呢？”

    众人抬眼望去，就见简莹一手扶腰，一手交由姜妈扶着，笑意盈然地走了进来……

    ——(未完待续……)