
    看见祝显家的，孟馨娘就气不打一处来。只因她一家子都还有用，这才强忍着没有跳下床去扇她耳光，可少不得骂几句出出气。

    祝显家的也很委屈，她哪里知道同样的法子她用好使，孟馨娘用就出了这么大差子？

    原本想劝一劝，可见孟馨娘经了此事，彻底遮不住躁戾的脾气了，唯恐多说多错，迟迟不敢张嘴。

    左右为难之际，就听紫蔷进门禀报，说二少夫人领着茗眉过来了。

    “什么？”孟馨娘立时瞪圆了眼睛，“她算什么东西？她凭什么领了那贱婢回来？”

    紫蔷听她声大震天，赶忙劝道：“世子妃，您小声儿一些吧，让二少夫人听见……”

    “听见就听见，我还怕她不成？”孟馨娘冷笑着打断紫蔷的话，“别以为我躺在屋子里什么都不知道，不就是方氏那贱妇自己个儿不愿出头，就拿了她当枪使，叫她帮着那贱婢一起对付我吗？

    想对付我？没那么容易，我孟馨娘也不是好欺负的……”

    “大嫂好冲的火气。”一个含笑的声音紧接着她的话尾响起，紧接着门帘一挑，简莹袖着手，笑意盈然地走了进来。

    紫蔷和祝显家的双双吃了一惊，忙福身见礼。

    孟馨娘一愣之后，便尖声冷笑道：“人家不请就自己闯进门来了，弟妹当真好家教。”

    简莹不理会这话，径自走到床边。自己拖了把椅子坐下来，“大嫂还是把门房的人换了吧，忒不顶用，我一个丫头就将她们全都制伏了。

    这万一闹了采花贼或者刺客，没个顶用的人帮你挡着，你的贞操或者脑袋可就保不住了。

    我瞧着上次那个人就不错，就是乱丢小石子儿，害苏姨娘落水的那个。放着那样有本事的人不用，不是太浪费了吗？”

    孟馨娘脸色微变，眼神摇晃了一下。“我这儿没有你说的那个人。”

    简莹也不在这事儿上纠缠。扭头扫了祝显家的和紫蔷一眼，“我要跟大嫂推心置腹地谈一谈……”

    “我不想跟你谈。”她话才说一半儿，孟馨娘就赶着逐客了，“你马上从我的屋子里滚出去。”

    “……你们要是不放心可以留下。”简莹照旧把话说完。才转目看向孟馨娘。“大嫂这是笼络不住自己的男人。就破罐破摔，什么都不想要了？”

    孟馨娘被她踩到了痛处，不由柳眉倒立。

    祝显家的生怕她说出什么过火的话。便抢在她前头开了口，“二少夫人，您口下留情，世子妃正病着呢。”

    “我知道她病着，我还知道她这是心病。”简莹嘴里跟祝显家的搭着话，目光却一直停留在孟馨娘因恼怒表情扭曲的脸上，“心病还得心药医，我可是带了心药来的。

    我有法子帮大嫂挽回大哥的心！”

    这最后一句说出口，屋子里霎时间安静下来。

    紫蔷和祝显家的讶然地对视了一眼，又惊疑地看向简莹，不相信一个跟孟馨娘有过节的人会这样好心，自己找上门来帮孟馨娘医治心病。

    孟馨娘就更不信了，“你会帮我？哼，真是天大的笑话！”

    “那大嫂就当笑话听一听呗。”简莹笑眯眯地道，“我说得对，你姑且记下，我说得不对，你就一笑而过，权当听了个响儿。

    大嫂连我这个人都不怕，还怕听我说几句话不成？

    还是说，大嫂不信我有收服男人的本事？”

    这最后一句才真正搔到了孟馨娘的痒处，若论收服男人，还有什么比将有断袖之癖的男人生生扳过来更能称之为有本事的？

    如今的周二少，不止夜夜宿在简莹房里，还认真学起了医术。那几个姨娘更是老老实实，没有一个敢兴风作浪的。唯一的瑕疵，就是让那姓苏的姨娘生下了庶长女。

    总体来说，简莹在辖制男人这方面，的确是有几分本事的。

    她自觉方方面面都不比简莹差，或许她不够大度，然而成亲的最初几年，她也不是没有尝试过走“贤妇”路线，要不然又怎会替周瀚抬了好几个姨娘呢？可仍旧没能笼络住周瀚。

    她真的很想知道，自己到底欠缺在哪里？

    简莹见她沉吟不语，便知她动了心，于是慢悠悠地开了口，“大嫂，你知道吗？

    这世上的男女，每个人心底深处都藏着一个人。或许是初恋情人，或许是父亲母亲，或许是丈夫妻子，或许是某一个让你颇为倾慕却从未见过面的人……

    这个人往往不是现实中的那个人，只是以那个人为轮廓，自己经过再加工，重新塑造出来的人，只是一个影子。这个影子凝聚了所有美好的回忆和愿望，是一个被严重美化和理想化了的人，几乎没有缺点。

    一旦夫妻生活不如意了，他们就会把这个人拿出来，安慰自己那颗受伤的心，甚至会拿来跟自己的配偶做比较。

    所以夫妻吵架的时候，便是嘴上不说出来，心里也会想，‘你比某某差远了’，‘你变得跟过去不一样了’，‘你不再是我认识的那个人了’……

    可人非圣贤，谁会没有缺点呢？牙齿和舌头还有打架的时候，夫妻之间又会没有矛盾呢？

    有了矛盾，要及时解决，否则那矛盾就会像滚雪球一样，越滚越大。久而久之，会将彼此的优点全部掩盖，只能看到对方的缺点了。

    与此同时，心中的那个人就会越来越美好，越来越让人神往。会不自觉地去想，‘如果我当初没有娶她或者嫁给他就好了’，‘如果我娶的或者嫁的是那个人就好了’……”

    “你到底什么意思？”孟馨娘听得半糊涂不明白的，忍不住插嘴。

    简莹笑了一笑，答非所问：“大嫂你想一想，你跟大哥是不是这样的？”

    孟馨娘怔住。

    简莹趁热打铁地道：“大嫂家世、样貌、才学样样都不差，却没能得到大哥的心，你知道症结在哪里吗？”

    “在哪里？”孟馨娘下意识地反问。

    “大嫂没有着重去解决夫妻之间的矛盾，反而将大哥心中的那个影子当成敌人，张牙舞爪，拳打脚踢。使得大哥置身事外，冷眼旁观，淋漓尽致地看光了你有缺点的那一面。”

    ――(未完待续……)