
    忙忙碌碌，很快就到了小年。

    济安王一大早就领着三个儿子祭灶王，女人们凑在一起剪窗花，下人们则忙着洒扫除尘。各个院子里都贴了窗花，分了灶糖、灶果子和糖瓜条。

    因元芳前一阵子没能回家，简莹叫姜妈收拾了满满一车的东西，又给她发了两个月的工钱，提早放了她的假。

    雪琴几个翻箱倒柜，将自己穿不上的旧衣服、用不着的碎布头归拢归拢，裹成两个包袱，叫她带回去给她姐姐们的孩子改小衣服。

    彩屏也要去跟孙秀才一起过年，姜妈也依着简莹的吩咐，比照两个人的份额，备了一筐子东西给她。

    这两个人一走，采蓝院顿时安静了不少。

    晓笳的存zài感很低，云筝是个只知道埋头做事的，银屏脾气好性子慢，雪琴心里装的都是大事。就金屏一个能说的，没有人给她捧哏，她自己个儿也说不起来。

    根据王府往年的惯例，中午依旧在各自院子里开伙，晚上聚在一起摆家宴。

    济安王不知有什么事，开宴之前就被人请走了，只有方氏一个挺着五个半月大的肚子坐在上首。

    爹不在，周瀚也没了顾忌，时不时望向方氏那边。眼中的炽热痴缠，只要不是情窍不通的人都能觉出几分。

    孟馨娘原本就不怎么开朗的脸色愈发阴沉了，为了掩饰，狠命地往谈哥儿和真姐儿碗里夹菜。

    谈哥儿正是贪吃的年纪，给多少都吃了。

    真姐儿连筷子都拿不稳，哪里吃得下那许多？抓着娘亲的手摇晃了两下，细声细气地道：“真儿肚子饱了。”

    孟馨娘心不在焉，听到这话也没走心，又夹了一筷子菜堆在她碗里，“真儿乖，多吃一些。”

    周沁看不下去了，忍不住开口道：“大嫂。莫再给真姐儿吃了，她肚子小，仔细撑着了。”

    大家都抬了眼，周瀚也扭头看过来。瞧见真姐儿眼中含泪、可怜巴巴的样子。责备地瞪了孟馨娘一眼。

    孟馨娘脸色又难看了两分，唯恐自己发作出来，借口给真姐儿消食，抱起孩子出去了。

    方氏始终不动如山地坐在那里，由张妈布菜。专心致志地吃着饭。好似除了吃饭，没有什么是值得她留意的。

    齐庶妃只顾嫉妒方氏的肚子了，没觉出方氏、周瀚和孟馨娘之间涌动的暗潮。白侧妃和文庶妃都秉承“事不关己高高挂起”的宗旨，低头装死。

    其他人要么年纪小不懂，要么身份不够不敢乱想。

    只有周漱和简莹两个知道前因后果，看得最清楚。

    周漱心里厌憎，好好的胃口败个精光。

    简莹见他眉心起皱，便在桌下悄悄地握了握他的手。

    周漱表情一松，反手握住她的手，手指在她掌心有意无意地搔着。

    简莹被他搔得心里痒痒的。暗暗咬牙，这混蛋，当真得寸进尺。

    等到方氏吃饱叫人送漱口水，大家都纷纷跟着撂了筷子。又坐着说了一阵闲话，便散了各回各的院子。

    周漱有些气闷，简莹有些吃撑了，两人便不急着回采蓝院，手挽了手沿着青石小径慢慢地散着步。

    “娘子，过完了年，我们便搬出去吧。”周漱忽地打破沉默说道。

    简莹觉得在王府住着挺好。不理解他为什么心心念念要搬出去。想着过一过二人世界也不错，便点了点头，“随你，想搬就搬。”

    周漱听她同意了。心里总算舒坦一些了，“好，过了正月我便去跟父王说。”

    “二少爷。”身后传来翠峰呼哧带喘的声音。

    两人顿住脚步，等翠峰来到了，周漱便开口问道：“出什么事了？”

    翠峰见了礼，告罪一声。凑到他耳边低语了几句。

    周漱先是皱眉，而后眼睛一亮，吩咐翠峰道：“我知道了，你先去备马。”

    又转头看向简莹，“我要出去办点事，很快就回来。你若累了，就先歇了吧，不必等我。”

    简莹暗翻白眼儿，心说本来也没想等，嘴上却乖巧地应着，“好，你去吧。”

    周漱在她手上重重一握，便匆匆忙忙地去了。

    晓笳离着近，依稀听到“舜井街”、“刺客”、“峨蕊姐姐”，“受伤”几个关键词。等周漱走远了，便扯了扯简莹的衣袖，“二少夫人，二少爷只怕是要往宅子那边去。”

    简莹明白她的意思，不以为意地笑了笑，“没事儿，让他去吧。”

    男人要是想出轨，长城都挡不住。他要不想出轨，挡他做什么？那个茗眉还不够格做她的对手，根本不值得她费神。

    雪琴不知道腊八那天晚上的事，有些糊涂，“什么宅子？”

    “二少爷金屋藏娇的宅子。”简莹笑着回了一句。

    “什么？！”雪琴大吃一惊。

    周漱一口气赶到舜井街，进门问了几句，便直奔峨蕊住的院子。

    毕竟男女有别，翠峰不好跟着进屋，便在院子里停住了脚步。

    周漱由一个小丫头引着往里间而来，一脚踏进门里，只觉一股异香扑鼻而来。

    他嫌恶地皱了皱眉头，打眼扫去，只见烛火昏昏，轻掩的帐幔后面，一个人影静静地躺在的床上。

    迈步来到床前，叫了一声“峨蕊”，听见里面含糊地应了一声，便开口问道：“那刺客当真提到了母妃病逝的事情？”

    里面的人不答话，窸窸窣窣地坐了起来。

    “你身上有伤，躺着回话便是。”周漱关照了她一句，又急着问道，“那刺客到底说了什么？”

    “二少爷。”随着一声呼唤，一只纤纤玉手撩开纱帐，露出一张含羞带怯的芙蓉面。

    不是峨蕊，却是茗眉。

    周漱脸色陡沉，“你在这里做什么？”

    “我……我在等二少爷。”睫毛轻颤，眼波荡漾，两颊绯红，将满腹绵绵的情意展露无遗。

    周漱刹那间明白了一qiē，根本没有什么刺客，这一qiē都是茗眉为了引他过来设下局。

    腊八那天过后，茗眉几次差人捎信请他过来。他念在她没有功劳也有苦劳的份儿上，只当不知道她想干什么，统统不予理会。原以为冷着远着，她自己个儿就能想明白了。

    没想到她居然敢拿了他母妃病逝的事情当由头，行这等下作之事，不由怒从心起。

    “你收拾收拾，明天一早就离开这里吧。”

    扔下这一句，转身就走。

    茗眉如遭雷击，脸色刷地一下白了。眼见自己日思夜想的人越走越走，只觉心像是被绳索拉扯着，撕裂般地疼了起来。

    情急之下，再顾不得许多，滑下床，赤着雪白的双足跑过来，从背后抱住他的腰，“二少爷，求您不要走……”

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“平安梅”童靴投的月票，鞠躬！！！