
    简莹出了花厅，扶着栏杆干呕了一阵，又在外面走了两圈，才折回入席。

    “二少夫人，你没事儿吧？”方夫人第一个关切询问。

    简莹摆了摆手，“没什么事儿，肚子里那个小的不知道因为什么不顺心，又淘气闹我罢了。”

    大家都来凑趣，说这样淘气肯定是位小公子。

    简二太太见她回来之后没有动筷的意思，便瞅了个空子悄声问道：“可是这些菜不合你的口味？要不我叫人开了小灶另外给你做几道吧？”

    “二太太，还是我去做吧。”姜妈耳尖地听见了，主动请缨，“二少夫人吃惯了我做的菜，该放多少油该搁多少盐，我都烂熟于心了，别人做得未必那样正好。”

    简二太太点了点头，吩咐身后的大丫头，“就带姜妈去青霭院的小厨房吧，那里什么都有。”

    丫头答应一声，引着姜妈去了。

    简莹冲同桌的人歉意地笑了笑，“有孕的人毛病多了些，扰了大家的兴致实在不好意思。”

    大家纷纷笑着说“不妨事”，又拿出自己怀孕生子的经验，热心嘱咐了许多。

    姜妈去做菜的空当，方依云跟着简兰、小七儿一道从邻桌过来敬酒，顺口便提起了去针线参观的事，“……那双十字纹路当真精妙，绣出来的花样栩栩如生，就跟活的一样，令人爱不释手。”

    简二太太赶忙谦虚说什么，雕虫小技。不足挂齿，云云。

    方依云是真的喜欢那双十字针法，由衷地称赞了几句，又道：“诸位想必也知道，梨花苑里收养了许多孤苦的女童，我请了人教她们读书认字，传授女红厨艺，旨在让她们自强自立。

    那几个女红师傅虽也技艺精湛，却都是守成之人，不比简府针线房的人心思灵巧。”

    说着转向简二太太。“我想从贵府针线房借几个人。去梨花苑传授此种秘技，不知二太太可否满足我这个小小的心愿？”

    “不过是刺绣的针法，称得上什么秘技？”简二太太笑道，“承蒙方小姐看得起。又有机会为梨花苑那些可怜的孩子出一份力。这是我们的荣幸。有何不可？

    几个下人而已，还说什么借不借的？方小姐直接领了走就是。”

    说完不等方依云回话，就吩咐另一个大丫头道。“你去针线房挑几个会那种针法、手艺纯熟的，叫她们收拾收拾，待宴席散了，便随了方夫人和方小姐一道回去。”

    “这可使不得。”方夫人赶忙推辞，“今日我们母女已经叨扰甚多了，怎能再接受二太太的馈赠？”

    扭头瞪了方依云一眼，“你这孩子，怎的想一出是一出？”

    “是我唐突了，还请几位太太莫怪。”方依云忙福身告罪，却没有就此放弃的意思，“二太太的好意我心领了，这份大礼却是愧不敢受。

    若太太不介意，挑选几位女红好手借用几天，依云便感激不尽了。”

    简二太太知道方知府一向注重官声，除了必要的人情往来，从不收授馈赠。送人的话说一说，彰显一下慷慨大方就罢了，也不过于勉强。于是客气几句，又吩咐大丫头去挑人。

    方依云对碧牍使了个眼色，碧牍会意，悄悄退下，出门追上那大丫头，“我家小姐之前就瞧中了两个的，我陪姐姐一道过去。”

    人家说的是“借用”，那大丫头也没有多想，乐得卖给知府女儿一个人情，便说说笑笑地挽着她去了。

    姜妈手脚很快，不过半个时辰的工夫，就做好了四菜一汤，装在食盒里，交给元芳亲自提过来，摆在简莹面前。自己收拾一番，便寻个由头，径自回了济安王府。

    席间的女眷见简莹起初只喝水不动筷，等到姜妈做的菜摆上来，便吃得津津有味，都很好奇姜妈的手艺到底好到什么程度。有那性格开朗不拘小节的，便凑趣一样夹来尝了尝。

    虽没有想象之中那般美味，可也的确比待客的菜肴精细，免不了要夸赞姜妈几句。还有人趁机开玩笑说，改日要去济安王府做客，一饱口福。

    简莹大大方方地应承下来，“……到时我自当备下好酒好菜，恭候诸位大驾光临，不过姜妈的手艺你们怕是尝不到了。”

    “这是为何？难不成二少夫人舍不得给我们上最好的菜？”有人开玩笑地追问。

    “那倒不是。”简莹看了简四太太一眼，“姐姐初来乍到，身边没有得用之人，我娘和我商量着，打算把姜妈拨给她做陪房呢。”

    此言一出，女眷们脸上的笑意都有些凝滞了。简家三位太太也不同程度地变了脸色，简四太太变得尤其明显。

    一瞬的寂静之后，简灼华鼻子里“嗤”了一声，便将众人心中所想放爆竹一样噼里啪啦地说了出来，“小六儿怀着身子，口味挑剔，只吃得下姜妈做的饭菜，四嫂这个当娘白长着眼睛瞧不见吗？

    简家上上下下几百口子人，难不成还找不出几个得用的下人，非要去抢出嫁女儿的陪房？

    四嫂这后娘做得当真比亲娘还要称职！”

    众人不好接话，可心下多多少少都有些赞同简灼华的话。

    不过是一个半路冒出来的庶女，简四太太对她实在太好了一些。大宴小宴地带在身边不说，还要委屈嫡亲的闺女让出正当用的陪房。若只是为了博得一个贤名，未免也太过沽名钓誉了。

    简四太太被简灼华抢白了一顿，又被女眷们狐疑不解的目光有意无意地打量着，怒火呼地一下就烧到了脑门上。

    简二太太瞧见她神色不对，忙抢在她前头开了口，“二姑奶奶误会了，哪儿是四弟妹非要把姜妈给兰丫头做陪房的？是小六儿孝顺，瞧见四弟妹为兰丫头陪房的人选犯愁，就跟四弟妹提了一句。”

    一面说一面不着痕迹地朝简莹递了一个眼色。

    简莹目的达到，也不穷追猛打，立时接起话茬，“是啊是啊，姜妈是从楚家跟过来的老人儿了，最是得用不过。有她在姐姐身边帮衬着，我和我娘也就放心了。

    不过我没有你们想的那样大公无私，要等生产完了，才能把姜妈让给姐姐呢。

    你们哪位想去我那里一饱口福的，可要趁早啊。

    若是晚了，只能自掏车马费跑一趟泰山了！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“那堪清秋”童靴的月票，鞠躬！！！

    这一章俺写了五个小时，整整五个小时，泪奔……