
    苏秀莲好似没明白她的意思，两眼茫然地愣怔了半晌，才用帕子拭去眼泪，苦笑道：“事到如今，我已经不奢望什么了，只想把昕姐儿好好抚养长大。”

    在简莹看来，这年头未婚先孕的女子若不是被人强迫的，就是为真爱勇敢献身的圣斗士。看苏秀莲的模样儿，也不像是被人强迫的。

    像这种敢爱敢做女子，必然是有一定的主见和想法，不会轻yì放弃的。听她这么说，便怀疑那个男人已经挂了。

    “小苏啊，我问一句不该问的，你想说就说，不想说就算了，那个孩子爹是不是已经……”

    “不，他还活着。”苏秀莲语气格外笃定地道，“他一定还活着，我能感觉得到。”

    简莹心下了然，她也不知道那个男人是死是活，只是强迫自己相信他还活着罢了。

    一时间不知道怎么接话，沉默的空当，就听她语调温柔地说道：“他是个孤儿，吃百家饭长大的。长得壮实，有力气，农活儿做得也漂亮，村里人都很喜欢他。

    我爹上山采药，时常三五天不回来，就把我托付给隔壁的五婶子。五婶子上头有个瘫在炕上的婆婆，下头还有一串儿儿女，总有看顾不周的时候。

    每当我爹不在家，他就过来帮我挑水劈柴，把家里的重活儿都抢着做了。晚上我一个人害怕，睡不着觉，他就蹲在院子里守着。我醒了喊一声，他应一声，我就不害怕了。

    我爹教村里的孩子读书识字，他一有空就过去听，跟着学。我把我小时候用的千字文、习字帖送给了他，他学得很快，两个月的工夫就把全村人的名字都写出来了。

    我知道他是个有志气的人，只是没托生到好人家。我总劝他出去闯一闯，以他的头脑和干劲儿，肯定能闯出些名堂来的。

    可他不肯，他说他走了，我爹不在家的时候，就没有人帮我守夜了。”

    说到这里，她笑着摇了摇头，“真是个傻子！”

    顿了一顿，接着说下去，“今年刚出正月，村里就有好些人得病了。像瘟疫一样，一个传一个。我爹说是寒疫，要用到吃了雪水的苍耳子，就领着几个人上山去了。

    那天晚上又是下雨又是下雪，冷得不得了。我担心我爹，一直睡不着，他就整晚趴在窗口跟我说话。

    我叫了他好几遍，他才进了屋，一身的棉衣裳都湿透了，外面冻了一层的冰碴子……

    那天晚上我们俩就好上了。

    我爹回来之后，他跟我说，不能让我受委屈，要出去闯一闯，等他有了出息，一定回来盖房子置地，风风光光地娶我过门。

    我答应等他三年，把我娘留给我首饰送给他当盘缠，他不肯要，只带了一兜子我亲手烙的饼走了。

    没过多久，我就有了身孕。我爹是大夫，怎能瞒得住？

    我死都不同意把这个孩子打掉，我爹上山采药就落下了病根，又被我气到了，大病了一场。天气一暖，就带我搬到深山里去了。

    山里阴凉，我爹的病一直都没好利索。等到二少爷找过去的时候，人已经不行了……”

    说着眼圈一红，又落下泪来。

    简莹宽慰了她几句，等她情xù平复下来，便问道：“你不想找他？他还不知道你有了他的孩子吧？”

    “我不会找他的。”苏秀莲一脸坚毅地道，“一个人在外头闯荡哪有那么容易？我若找他，他必然急着回来照顾我们母女两个，先前的努力就都白费了。

    等到他闯出名堂的那一日，他心里若还有我，自会来找我；他心里若是已经没有了我，我也不会高攀于他。”

    简莹有些目瞪口呆，敢情这还是一个古代版的文艺女青年呢。

    宁愿顶着个假名给人当小妾，也不愿去找自己真心爱着的男人。真不知道是该夸她有骨气，还是骂她太痴呆了。

    实在理解不了她的逻辑，说了几句闲话，就赶紧告辞了。

    三位姨娘这会儿倒乖觉起来，一路跟着简莹回了采蓝院，端茶倒水，嘘寒问暖的，很是贴心。

    简莹将带回来的首饰分给她们，便打发她们回去。

    等到中午吃饭的时候，跟周漱提起苏秀莲的事情，“你派个人去泉泸村打听一下那人叫什么名字，帮她找找看吧。”

    “娘子当真有善心。”周漱有些吃味地道，“不关心夫君，倒关心起姨娘来了。”

    简莹自动忽略他后面那一句，“嫁给你以后，缺德的事儿见多了，就想促成一桩好事调剂调剂。

    你都替人家养老婆孩子了，就好事做到底，帮着找一找嘛。左右对你来说，找个人跟碾死一只蚂蚁那么简单。”

    周漱被她这前言不搭后语的话逗笑了，“这都什么跟什么，帮她找就是，你甭惦记这事儿了。”

    “这才是我的好夫君。”简莹投桃报李地帮他夹了一筷子菜。

    吃过午饭，简莹照例要午睡。

    周漱厚着脸皮贴上来，“娘子，我们生个孩子吧。”

    “不生。”简莹坚决拒绝，“要生你生，反正我不生。”

    “我看你不是很喜欢昕姐儿的吗？”周漱不肯放弃，循循善诱地劝说，“你想一想，我们的孩子呢，长得既像你又像我，那该是多么地……”

    “吓人啊。”简莹嗤笑地接起话茬。

    周漱笑容一滞，“应该是可爱才对，怎会吓人呢？”

    简莹翻了个白眼，“你是想让他白天像你晚上像我，还是白天像我晚上像你？直接领养个孙悟空得了，还费劲巴拉地生什么？”

    周漱不知道孙悟空是个什么玩意儿，不过从她嘴里说出来的，肯定不是什么正常的玩意儿。因早上见了她抱孩子的模样，满心向往，又从心底里觉得自己的孩子一定是千伶百俐，极招人疼的，听了这话便有些不服气。

    “你再想一想，如果我们有了孩子……”

    “那你就至少十个月不能碰我了。”

    周漱立时闭了嘴，揽着她道：“咱们还是晚两年再生吧。”

    简莹弯了唇角，安然地闭上眼睛。

    ――(未完待续。)