
    第159章见红了周漱不想简莹费神，是以并没有将小六儿被泰远侯夫人认作干女儿的事告sù她。

    事实上简莹早就知道了，甚至比他知道得更详细些。

    比如小六儿跟侯府几个未出阁的小姐和孙小姐相处得很好，因为“乖巧懂事”，深得泰远侯夫人喜爱，就连泰远侯得了她亲手做的鞋子和手筒，也摒弃了之前的偏见，对她和颜悦色起来。

    那位苗少爷更是跟哈巴狗一样，有事没事围着她打转儿。

    在简莹看来，苗少爷的这番殷勤十有八~九是要白费的。

    小六儿那般心高气傲的人，连周漱这王府的少爷都看不上，会看上一个寄养在侯府的表少爷？

    对小六儿来说，苗少爷不过是她搭上侯府的一块跳板，侯府也不过是她用来变回简家嫡女的更大的一块跳板而已。

    反正不管她怎么折腾，总有一天会折腾回济南府来。兵来将挡，水来土掩，以不变应万变就是了。

    有萧铮这京城来的祖宗在，为表尊重，王府的除夕晚宴比往年更为丰盛。海参鲍鱼，鸡鸭鱼羊，天上飞的，地上走的，水里游的，什么稀罕上什么。

    宴席摆在存心殿，以屏风相隔，分作男女席位。因是一年仅有一回的大团圆饭，姨娘们也有幸列席，并不讲究“食不言寝不语”，边吃边聊，要的就是个热闹。

    萧铮好奇简莹是怎样迷倒周漱的，一直在留意女席那边的动静。听她妙语连珠，往往一接口，就能逗得一众女眷开怀大笑，倒是有几分明白了。

    晚宴过后，男人们留在存心殿喝茶侃聊，女人们聚在菁莪院包饺子，小孩子们则由下人陪着，在空地上点爆竹，放烟花。

    吃过跨年饺子，各回各的院子守岁。

    简莹平日里睡得早，熬到这个时辰已经睁不开眼睛了，回到采蓝院简单洗漱了一下，就迫不及待地爬上了床。刚刚瞧见周老头的影子，又被雪琴摇醒了，“二少夫人，您快些起来吧。刚才怜珠来报信，说王妃见了红。”

    简莹一个激灵清醒过来，“母妃见红了？”

    “是啊，怜珠说王爷发了脾气，叫您赶紧过去一趟。”雪琴一面说着，一面从屏风上取了衣服，服侍她穿戴。

    简莹记挂着方氏，无心仔细装扮，叫简单绾了个发髻，插根簪子，披上披风就直奔菁莪院而来。

    见了门，就见周漱和周瀚、萧铮三个站在院子里。显然是听到消息，陪济安王一道过来的。

    周瀚满面焦虑，不住地踱着步子。

    周漱冷眼瞧着大哥走来走去，脸色有些阴沉。

    萧铮是纯粹凑热闹来的，事不关己，最是气定神闲。

    简莹上前草草见了个礼，便直奔正房。

    白侧妃、文庶妃、齐庶妃、孟馨娘和周沁、周汐都已经来到了，看到她也没有心思寒暄，各自点了点头，算是招呼过了。

    “母妃怎么样了？”她开口问道。

    “还不知道。”回话的是周沁，“父王和大夫都在里面呢。”

    简莹蹙了眉头，“刚才还好好的，怎会突然见红了呢？”

    “怕是吃了什么不当吃的东西吧？”孟馨娘淡淡地插了一句。

    “大嫂什么意思？”不等简莹说话，周沁就气恼地开了口，“今天的晚宴和年夜饭都是二嫂置办的，你说这话，不就是在影射二嫂害母妃见红的吗？”

    孟馨娘瞥了她一眼，“这话是你说的，可不是我说的。”

    周沁气极，“你……”

    “三妹妹。”简莹握住周沁的手，对她摇了摇头，示意现在不是争吵制气的时候。

    周沁犹自气不平，狠狠地瞪了孟馨娘一眼，“小人。”

    文庶妃瞅空拍了拍简莹的胳膊，小声地安抚她道：“放心吧，王妃吉人天相，不会有事的。”

    简莹冲她感激地一笑，“承您吉言。”

    不一时，济安王就领着一个须发花白的老大夫出来了，大家纷纷福身见礼。

    “父王，母妃没事吧？”周汐跑上前来，眼巴巴地问道。

    济安王没有闲暇答话，径自问那老大夫，“如何？”

    “根据脉象推断，王妃应是不小心食用了寒凉之物。所幸食用不多，只是动了些胎气，没有滑胎的危险。”老大夫慢条斯理地说道，“待在下开一张安胎的方子，请王妃喝上几副药也就没事了。”

    济安王大大地松了一口气，朝老大夫拱手道：“那就偏劳您留下宝方。”

    老大夫道声“不敢”，便随着佩玉去内书房开方。

    济安王将张妈和怜珠等人叫过来，细细询问方氏今天都吃了些什么。

    得知方氏除了晚宴和年夜饭，不曾碰过别的吃食，又叫人呈上菜单，将大厨房的厨子和管事叫过来细细盘问。问到最后，一个婆子招认，今天晚上的饺子馅是用甲鱼汤调制的。

    济安王勃然大怒，“你们都是识文断字略通医理的，又非乡野粗人，怎会不知甲鱼乃大寒之物？明知王妃有孕，还敢用甲鱼汤调制馅料，明知故犯，其心可诛。”

    “王爷饶命。”那婆子连连磕头，“小人也是听命办事。”

    “听命办事？”济安王听出这四个字的言外之意，怒火更盛，一巴掌拍在小几上，“说，听了谁的命？”

    那婆子眼神闪烁起来，“是……是二少夫人。”

    济安王脸色一沉，“老二媳妇。”

    “儿媳在。”简莹应声上前。

    “跪下。”济安王怒喝道。

    简莹依言跪下，既不辩解也不说话。

    济安王心知她跟方氏一向相处得极好，又见她这种态度，愈发笃定这里面有什么隐情，语气稍有缓和，“老二媳妇，你说说，这到底是怎么回事？”

    “回父王，儿媳也不知是怎么回事。”简莹泰然自若地道，“儿媳从来没有吩咐过任何人用甲鱼汤调制馅料。”

    “二少夫人，您可不能做了不认啊。”那婆子急了，不顾礼数地插话，“不是您拿了一道食谱过来，说用甲鱼汤调制饺子馅儿格外鲜美，让小人们照着食谱做的吗？

    小人当时还问您，王妃怀有身孕，吃了这饺子馅怕是不妥吧？您说单给王妃调一种就是了，不能因为迁就王妃一个人，怠慢了雍亲王世子。

    小人往菁莪院送饺子馅的时候，是送了两种的，还特地嘱咐了，哪一种是用甲鱼汤调制的，哪一种是一般的馅料。

    对了，那食谱小人还留着呢，请王爷过目。”

    说着便从袖子里抽出一张纸来，双手举过头顶……

    ――(未完待续。)