
    偷盗，藏药，背叛主子，摊在下人身上，哪一件都是要命的罪名。

    素屏原当自己此番不死也要剥层皮，没想到简莹轻飘飘的几句话就将她打发了。庆幸之余，不免有些失落。

    到头来，她在二少夫人心目中依旧是没什么分量的，连被二少夫人惩罚都不够资格。

    怀着复杂的心情回到房里，见秋笙两眼鄙夷，一脸愤恨，有心跟秋笙说几句话，又觉没意思。左右在采蓝院所有人的眼中，她已经是个叛徒了，再怎么解释也改变不了这个事实。

    默默地收拾了自己的东西，等归拢完了，才发现竟结结实实地塞满了两个包袱，床头的匣子里还有几件金银玉的首饰。忆起二少夫人和院中姐妹往昔待自己的好处，愧疚感翻腾出来，又落下几点清泪。

    “要哭到飞蓬院哭去，别弄脏了我的屋子，大过年的，你不嫌晦气我还嫌晦气呢。”秋笙抱着手臂啐骂道。

    素屏背身擦去眼泪，一手提着一个包袱出了门。到正房门前跪了，磕下三个头，辞别旧主，便离了采蓝院，在别人的指指点点和嗤笑声中，低着头一路疾走，进飞蓬院寻了新主。

    正如简莹所料，孟馨娘精神不济，是真个晕过去了。喝下一碗压惊提神的汤药，躺了两个时辰，才觉舒坦一些了，听说简莹将素屏送了来，脸色又难看起来。

    “打了她出去，差事没办好，还有脸凑到我跟前来？”

    “万万不可。”茗眉立即出声劝道，“二少夫人大张旗鼓地送了人来，就是想叫人猜忌您。

    您若把人打出去，别人定会认为您心虚胆怯，惧了二少夫人。

    左右是彼此心知肚明的事，您不若大度一些，将人收下，日后能不能派上用场不说，至少不会叫那些替您办事的人看着寒心，不是吗？”

    紫蔷虽很茗眉处处抢她的风头，可也觉得将人打出去不妥当，便点头附和道：“是啊，世子妃，叫她在飞蓬院当个有名无实的大丫头就是了。

    不过一个月一两银子的事儿，您只当布施给叫花子，为小少爷和小小姐积德了。”

    孟馨娘被她们两个说动了，便吩咐茗眉道：“既如此，你便去安置了她吧。”

    茗眉劝说她留下素屏，大半是存了私心的。被她分派了去安置素屏，正中下怀，“奴婢绝不会叫她觉出怠慢，定叫她死心塌地地效忠于您。”

    信誓旦旦地撂下这话，便赶忙着出去了。

    将素屏安排到自己隔壁的屋子里，又是帮着归置东西，又是叫人打水上茶，嘘寒问暖，不一时就跟素屏成了无话不谈的好姐妹。

    拐弯抹角地探问出，周漱这些日子几乎每晚都宿在采蓝院，心中妒火腾腾。又细细问了周漱一般都在什么时辰出入采蓝院，暗暗盘算着制造一场火花四溅的“偶遇”。

    大年初一上门拜年的，要么是关系亲近的，要么就是上赶子巴结的。

    济安王原打算在府里开席，宴请这些人以表重视。然老婆动了胎气，大儿媳晕了，二儿媳病了，侧妃庶妃一向不揽事，两个女儿一个年纪太小，一个刚刚退了婚，不好抛头露面，竟找不出一个能出面主事的。

    若让下头的人操持也能操持得来，可毕竟不是那么体面。干脆招呼一声，将酒席摆到了九华楼。

    济安王将儿子们领走了，方氏要卧床休息，年初一的家宴自然而然也就取消了。

    简莹跟四个姨娘一道热热闹闹地吃了晚饭，又跟灵若、妙织和君萍三个打起叶子牌。苏秀莲不会玩，便抱着孩子在旁边看热闹。

    打了几轮，简莹和灵若、君萍三个或多或少地输了一些，只妙织一个赢了。以雪琴为首的丫头们起哄，闹着要分彩头，妙织也不吝啬，将赢得的钱拿去给大家分了，权当压岁钱。

    到了二更天，方各自散了。

    简莹白天睡多了，这会儿还不困，洗漱完毕，就窝在床上跟雪琴、云筝两个说话。

    “刚才灵姨娘身边的麦香暗示奴婢，说灵姨娘越来越不好伺候了，宁愿回二少夫人院子里当二等丫头呢。”云筝状若不经意地提起这话。

    雪琴鼻子里哼了一声，“素屏走了，空出一个二等丫头的位子，都打量着二少夫人身边好当差，一个个起了不该有的心思。”

    “那就暂时空着吧。”简莹淡淡地道，“正好趁这个机会，看看都有哪些拿了工钱，却不安心当差，只想着往高处爬的。”

    “是，奴婢明天一早就跟姜妈说去。”雪琴抢着说了这话，又笑着拍马屁，“还是二少夫人高明，奴婢就没想到这一层。”

    简莹不置可否地笑了一笑，心知云筝不会无缘无故告一个小丫头的状，又有心提拔她。见她被雪琴抢了话头便没了言语，便看了她一眼，“灵姨娘怎就不好伺候了？”

    “麦香说灵姨娘供了一个怪模怪样的人像，每天晚上都要起来上三次香，还要往供奉的酒水里面滴血呢。”云筝说完这话，见简莹露出不以为然的神色，又好声劝道，“二少夫人，奴婢知道您不信这个，可挡不住别人信。

    但凡沾上巫蛊的边儿，出了事就不得了，不能不防啊。”

    简莹懒散地点了点头，“那这事儿就交给你了，你看着办吧。”

    “是。”云筝轻声应下。

    雪琴不耐烦去管姨娘屋子里的事，也不吃这份干醋。觉得时辰不早了，便催促道：“二少夫人，明天还要回简家拜年呢，您早些歇了吧。”

    简莹往门口张望了一眼，心说这人怎到现在还不回来？

    云筝瞧见她的神色，抿嘴一笑，起身出门，打发一个小丫头去外院问问二少爷可回来了。

    刚吩咐下去，周漱便携着一身的寒风和酒气进了院子，赶忙迎上去，“二少爷回来了？二少夫人正等着您呢。”

    周漱点了点头，脚步不停地往里走，“告sù娘子再等一会儿，我洗了就去。”

    “是。”云筝答应一声，进了里间将原话转给简莹。

    拿带盖的木桶备了热水在屏风后头，便和雪琴双双退了出去。

    ――(未完待续。)