
    简四太太娘家婆家都是不缺钱的主儿，潜意识里认为这世上与“钱”有关的事都不是什么大事，听说只是借钱没还，先自心安了三分。

    加之借钱的是霍大年，愈发不当回事，“你没跟他们说，霍大年已经不是锦绣斋的掌柜了吗？谁跟他们借的钱，让他们找谁要去。”

    掌柜暗暗叫苦，心说四海通要是那么好打发，他还用火烧屁股一样跑过来吗？

    “小人也是这样讲的，可四海通的人说，他们不管锦绣斋跟霍掌柜之间发生了什么事，只知道霍掌柜借钱的时候还是锦绣斋的掌柜。

    锦绣斋一要还钱，二要交出霍掌柜，两样有一样做不到，他们就要按照四海通的规矩办事了……”

    简四太太大不耐烦，“我上哪儿给他们找人去？再说是他自个儿逃跑的，又不是我把他藏起来了，更不是我吩咐他去借钱的。

    在锦绣斋做事的人多了，要是人人都偷着跑出去以锦绣斋的名义借钱，难不成我还挨个替他们还？四海通总得讲个理儿吧？”

    掌柜见她还没有意识到事情的严重性，赶忙劝道：“四太太，四海通可不是官府，讲究什么律法律条。他们只把自个儿的规矩当正理儿，您跟他们扯这些没用，还是早早打发了的好。

    万一惹恼了他们，后果不堪设想啊。

    您还记得旺福楼吗？因为坏了四海通的规矩，东家和大掌柜都被剥得赤条条地挂在城门口上。不管谁去救都是一箭穿心。寒冬腊月的，活活把人冻死了。

    那东家的表亲还是朝廷三品大员呢，告御状请圣旨派了钦差来查，四海通不躲不逃，只拿了规矩条文和一纸契书出来，钦差一句话都没说就灰溜溜地走了。

    那三品大员伸冤不成，反落得一个诬告的罪名，丢了官帽，被贬出京城。

    连皇上都拿他们没辙，您这胳膊还能拧得过他们的大腿？”

    四海通毕竟凶名在外。被掌柜这么一提醒。简四太太顿时心生惧意。稍稍想象了一下自己被剥光吊在城门上的情景，只觉生不如死。

    虽知霍大年借钱就是为了算计她，不情愿吃这档子亏，可也知道破财免灾的道理。于是咬着牙问道：“霍大年从四海通借了多少银子？”

    掌柜小心地瞟了简四太太一眼。慢慢地伸出一只巴掌。

    “五……千两？”简四太太原想说五百两。想起生意场上五百两实在不好干什么，又临时改了口。

    掌柜摇了摇头。

    “五万两？”简四太太声音尖利起来。

    掌柜吞了一口唾沫，手掌固执地举在半空中。

    简四太太瞪大了眼睛。“该……该不会是五十万两吧？”

    这一回掌柜终于点了头。

    简四太太犹自不敢相信，“你确定是五十万两？不是四海通的人故意说多了？”

    “不会不会。”掌柜连连摆手，“四海通规矩森严，一就是一，二就是二，从来不屑于欺瞒讹诈，不管什么生意，都是有明文契书可以考证的。

    小人亲自确认过契书，来来回回看了好几遍，的的确确是五十万两，上头盖着锦绣斋的印章和霍掌柜的私章呢。”

    说完这话，声音极尽谨慎地加了一句，“按照契书上的条款，怕是还要加上三成的违约金……”

    简四太太眼前一黑，险些厥过去，“六十五万两，六十五万两……”

    将这个数字喃喃重复了数遍，忽然醒过神儿来一样，勃然大怒，“他进的是杭锻还是金缎？六十五万两，莫说买布做衣裳，直接拿银块子当成地砖，都够把济南府的地面整个铺一遍了。”

    越说越气，整个人都哆嗦起来，“霍大年，好个霍大年，好一只白眼狼。好吃好喝地养了他这么多年，临了他反过头来狠狠地咬了我一口。

    我要不把他碎尸万段，我就不姓楚。”

    掌柜眼皮子颤了颤，心说您不是早就不姓楚了吗？莫说这会儿找不着霍掌柜，就是找着了，也得交给四海通。眼瞅着就要大祸临头了，发这牙疼咒有什么意思？

    “四太太，您还是赶快想想，是还钱还是交人吧。四海通的人说只给一个时辰的考虑时间，过了期限，可就没得商量了。”

    简四太太也急了，“我上哪儿给他们倒腾六十五万两银子去？”

    她名下的田庄和铺子，进项高的都给了小六儿。这些年积攒下的私房，也拿出一大半给小六儿添置嫁妆了。剩下的敛吧敛吧也就三五万两，距离六十五万两还差得呢。

    她的嫁妆倒值些钱，可她还有两个儿子要娶媳妇，还有后半辈子要过活，花钱的地方多着呢，现在就把底子掏空了，以后怎么办？

    掌柜见她实在为难，大着胆子建议道：“四太太，要不您跟四老爷商议商议？”

    简四太太明白这“商议”的含义，六十万两对简家来说的确不算什么，可简家也有简家的规矩，一应进项开支都记录得仔仔细细明明白白。

    铺子是她的嫁妆，过去赚的钱悉数进了她自个儿的腰包，不曾给过简家一文；逃跑的霍大年也是她的陪房，一直为她办事，不曾给简家出过一分力。

    简家不曾亏了她吃穿用度，更不曾少给过她月钱，她拿什么脸面跟公中要六十五万两堵自个儿的窟窿？

    掌柜见她神色变幻，迟迟没有决定，忍不住再次出声催促，“四太太，您赶紧着些吧，四海通给的时限就快到了。只有一次和议的机会，这要是错过了，谁也不知道他们会做出什么事来。”

    依着旺福楼的例子，简四太太这东家得不了好，他这掌柜更得不了好。

    早知道这样，他死也不当这个掌柜。这才当了两天的工夫，一只脚就踏进鬼门关了。

    越想越怕，越想越着急，不知不觉出了一身大汗。

    简四太太心慌意乱，瞻前顾后，自个儿总是拿不定主意。思来想去，还是决定跟简家的其他人商议商议。

    她不敢直接去找简二老爷和简四老爷，便到青霭院找到简二太太，吞吞吐吐地将事情说了。

    简二太太听完也是心惊不已，急忙叫人去寻简二老爷……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Ahoom”童靴的月票，鞠躬！！！！