
    茗眉不相信简莹那么好心，会助她长长久久地保住贵妾的地位。

    可“长长久久”几个字实在诱~人，又是免费……不，是已经花了银子的，不听白不听。

    若有道理，她就记下，若没道理，她只当耳旁风吹过去就是。这点子判断力，她相信自己还是有的。

    既然已经花上银子了，就没必要这样低声下气地跪着说话，还有那茶水点心，也该用一些，能找回一点儿是一点儿。

    她大大方方地提出来了，简莹也不小气，叫人给她看座，上了茶点。

    茗眉喝下一盏热茶，吃了两块点心，人也精神一些了，“请二少夫人说一说您的金玉良言吧，奴婢洗耳恭听。”

    简莹暗暗叹了一口气，心说果然人心不足蛇吞象，有了初一就想十五，有了十五还想三十，胃口越来越大，只会越陷越深。

    左右不是她房里的人，就让孟馨娘和茗眉两个狗咬狗去吧，她也能偶尔浑水摸一回鱼。

    想着便慢条斯理地开了口，“小眉啊，你有没有听说过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨？”

    “这是四书中的话，孟子所言。”茗眉读过不少的书，回答起来毫无压力。

    “那你有没有听说过，吃得苦中苦，方为人上人？”

    “这是流传已久的俗谚，奴婢自是听说过的。”茗眉表示自己知识面很广，雅的俗的都来得。

    “那你知不知道。先贱后贵，先贫后发，先礼后兵？”

    单个词儿的意思茗眉都懂，可连成一串儿，就有些不懂了，“奴婢不明白二少夫人的意思。”

    “本二少夫人的意思是，你忍耐的功力值实在太渣。”简莹说出了结论，见她凝眉不解，又耐心地给她解释，“拿昨晚和今早的事情来说。你做得就十分不妥当。

    你是不是以为你模样儿标志。腰条细软，又识文断字，能说会道，在床上也有那么几分手段。所以自信满满。以为只要拴住世子爷。就能飞上枝头做凤凰了？”

    茗眉先因床上那一句羞红了脸，又听她好似十分轻视自己的想法恼怒起来，“我既跟了世子爷。就要仰仗着世子爷过活，拴住世子爷有什么不对吗？

    难道二少夫人不想拴住二少爷？”

    “放肆，你拿谁了跟谁相提并论呢？”雪琴立时出声呵斥。

    简莹抬手止住她，又很友善地回答茗眉的问题，“我这个人不喜欢去就山，只会让山来就我。

    男人都是白眼狼，你拴住他，把他牵在手里，他总想往外跑。哪天你一不留神松了手，叫他跑出去，另外找到吃食儿的地方，他立马就把你给忘了。

    靠绳子只能拴住他的身，栓不住他的心，而你的美貌和年轻的身体就是绳子。

    等你人老珠黄，这绳子自然而然也就断了。”

    茗眉心下震动，不自觉地对她信服起来，“依二少夫人之见，要怎样才能既拴住他的身，又拴住他的心呢？”

    “以德服人。”简莹说出这四个字，见她一脸不以为然的神色，也不急着说服她，只娓娓道来，“举个例子来说吧，一个男人娶了两个女人，就算平妻吧。

    一个容貌平平，却知书达礼，端庄贤淑；一个倾城绝色，琴棋书画无所不能。

    这两个放在一起，你说男人更喜欢哪一个？当然更喜欢后一个了。

    前一个女人默默生儿育女，打理家宅，从不拈酸吃醋，争宠耍手段。

    后一个女人却仗着男人的宠爱骄纵跋扈，为所欲为，生了孩子就扔给前一个女人，自己一心扑在男人身上。还时不时打压前一个女人，说人家的坏话。

    男人爱她的颜色，爱她满腹才华和一身媚骨，总是听之任之。

    终于有一天，男人发现两个女人都老了。前一个依旧端庄贤淑，而后一个没了好颜色好身材，只剩下积年累月养成的坏毛病。

    然后他又发现，前一个妻子为他养育了一群优秀的儿女，将家宅打理得井井有条，外头人都称赞他娶了一位好夫人。每一个儿女都感念她的教养之恩，对她极其敬重。

    后一个妻子除了那些帐暖春~宵的记忆，再没有令他感念的东西。而他早就过了风花雪月的年纪，需要安逸平静的生活，渴盼享受儿孙绕膝的欢乐。

    你想一想，到了那个时候，他更喜欢哪一个呢？

    你再想一想，如果后一个女人既有倾城的容貌，又有前一个女人的德行品格，到了那个时候，又会是怎样的情形？”

    茗眉虽没有将前一个女人当成孟馨娘，却不知不觉地将后一个女人当成了自己，感觉深受启发，对简莹又信服了两分，“您说我做得不妥，那么我到底不妥在何处？”

    “首先，你锋芒毕露了。

    你刚睡了世子爷，就迫不及待地把大嫂当成对手，摆出我要跟你一争高下的架势。

    不管大嫂什么反应，你都应该作出温顺贤良的样子，到她床前端茶奉药，任打任骂，向她示弱，降低她的防范。

    这样你才能出其不意，攻其不备，对不对？

    其次，你目光短浅了。

    只想着以色侍人，抓住世子爷，没有长远打算。你仔细想一想，你是不是给世子爷留下不安分不省心的印象了？

    一开始你要不择手段爬上他的床，不安分不省心也是难免的。在这之后，你应该努力弥补，向他展现你除了美貌和身材以外的优点，这样才能抓住他的心。

    再次，你本末倒置了。

    不管世子爷多不待见大嫂。大嫂都是明媒正娶有诰命的正室夫人。你想做世子爷的妾，就必须要在她手底下过活，除非你去做那见不得人的外室。

    更重要的一点，你要想坐上贵妾的位子，也需要她上折子帮你请封才成。

    你睡了她的男人，摆明了想要对付她，还跑去跟她不对盘的母妃那边，企图请母妃出山和你一起对付她，要换成是你，你会乖乖地帮她上折子？

    便是她迫于各方面都压力抬了你。你能一天十二个时辰跟世子爷在一起？你不要吃饭睡觉出去游个湖放个风？

    只要她有心。弄死你一个没有背景的妾室不跟捏死一只蚂蚁一样简单？

    你跪在菁莪院外头逼着母妃出面的举动，不止更上一层楼地得罪了大嫂，连母妃也一并得罪了。

    你是不是以为母妃跟大嫂有矛盾，就一定会站在你这边儿？就算人家两个有矛盾。会把什么都摆到明面上来？

    你也不想想。哪有正经的婆婆去插手儿媳房里事的？你还没有名分呢。就先落下一个挑拨婆媳不和的罪名。

    你这不是找靠山，是给自己树敌呢。

    好在母妃大度，不愿跟你计较。又可怜你受了苦楚，才叫我出面处置了这事儿。

    若换成别人，早就赏你一顿板子，将你远远地发卖了，免得留下你这祸根，搅得家宅不宁。

    你当世子爷跟你睡了一夜能有几丝情分？若不是跟大嫂赌气，他会提出抬你做妾？卖了你，他只怕连眼睛都不会眨一下。”

    茗眉脸上连连变色，“那……那我现在该怎么办？”

    “我不是说了吗？”简莹心说铺垫了这么多，总算能引出正题了，“忍，同时以德服人。

    你要向大嫂示弱，让她觉得你不是她的威胁，还要让她觉得你有利用的价值，留着你比弄死你更有益处。

    等她对你疏于防范了，你才有机会更进一步地接近世子爷，向他展示你的深情，你的软骨细腰，还有你那些……本领。

    关键是，你要让他知道你不光有一副好皮囊，还有好品格。你要时常夸奖大嫂，劝他去大嫂那里睡一睡，让他多关心亲近两个孩子，提醒他家和万事兴……

    华夏文字博大精深，赞扬的话未必就是真的赞扬，所谓明褒暗贬，扬中有抑。

    话说得好，既能烘托自己的高尚品格，又能不着痕迹地贬低对手。

    你是聪明人，不用我一一教你了吧？”

    茗眉忙将这话暗暗记下，又蹙起眉头，“可是世子妃现在当我仇敌一样，我只怕连她的面儿都见不到，哪有机会向她示弱？”

    “所以你才要花那一千五百两银子呢。”简莹在自己的胸口拍了两下。

    茗眉好似才记起这茬，隐隐觉得哪里不对劲，一时间又想不出来，念头在脑子里一闪就过去了，只惦记着去见孟馨娘的事，“二少夫人有法子让世子妃接纳我？”

    “没有金刚钻儿，我会揽这瓷器活儿？”简莹信心十足地道，“行了，闲话少叙。

    金屏，银屏，你们两个带小眉下去，帮她重新打扮打扮，要凄楚一些，素淡一些，苦大仇深一些，胭脂水粉就别抹了。

    总之，就是尽量往丑里打扮。”

    金屏银屏齐声答应了，领着茗眉去了。

    雪琴忍不住撅嘴，“那种人被打出去才好呢，二少夫人何必浪费精神，苦口婆心地调~教她？”

    简莹瞥了她一眼，“你觉得我是在调教~她吗？”

    “不是吗？”雪琴有些疑惑，刚才那些话怎么听都是在设身处地为茗眉着想打算吧？这还不是调~教？

    简莹笑笑不解释，将其他人都打发下去，吩咐她去喊了姜妈过来单独说话，“姜妈，你拾掇几样点心，替我瞧瞧我娘去。

    顺便告诉她，我原当我的嫁妆里有个庄子，便跟母妃放下话，要拿那个庄子换了另一座庄子。谁知回来找了半天，发现没有房契跟地契。

    我现在真的很为难！”

    ――(未完待续……)