
    高太医没想到周漱会发现这一点，赞许之余，颇感犹豫。

    他既已收了周漱为徒，就是决定倾囊相授的。无论是自己所开的药方，还是病人的症状，都不该有所隐瞒。可此次的病人有些特殊，又极有可能牵涉到家族隐秘，说与不说之间，着实让他为难。

    周漱瞧着他的神色，便知道自己猜对了。又见他沉吟不语，只当周润的症状有异，当着萧铮的面儿不好说出来，便没有继续追问。

    只将所用药材一一记下，打算事后去翻看一下《千金方》，看一看此方到底对应何症，仔细钻研一番。

    高太医和周漱谈论药方病症，萧铮插科打诨，虽然接得上话，终是觉得无趣，没多久就坐不住了，自去寻了龙井、猴魁等人戏耍。

    他一走，周漱便迫不及待地问了出来，“高太医，除了胎毒，我四弟是不是还有别的症状？”

    周漱有习医的天赋，又勤恳好学，这阵子的进境可谓是一日千里。照这样下去，要不了几年的工夫，就能成为一个出色的大夫。高太医甚至有些病症即自己不说，他自个儿迟早也能诊断出来。

    略一踌躇，还是决定告诉他。

    “小少爷初一降生，我为其检查身体，感觉他手脚骨节较其他婴儿圆润突出一些。刚降生的婴儿骨头最软，不好贸然判断，而且我私心里更希望他天生骨形如此。

    今日适逢他胎毒症发，我再为他检查时。发现他手脚骨节浑圆如豆，其他部位关节亦呈现肿大之状……”

    周漱吃了一惊，“难不成是痛风？四弟才两三个月大，怎会得上这种关节重症？”

    “那么我来问你，痛风是否只是关节病症？”高太医不答反问。

    周漱摇了摇头，“痛风有原发和继发之分，继发源于后天，往往是其他疾病的并发症，也有可能是药物引发；原发则是先天症状，归于关节症类。并非源于其他疾病。一般在家族血亲之间遗传……”

    说着不由变了脸色，“高太医，莫非……四弟这是家族遗传之症？”

    高太医不置可否，“你对痛风之症类别的诠释倒是不差。不过痛风之症关键在于一个‘痛’字。症发之时关节刺痛。伴有疲乏、发热、寒战、头痛、心悸、恶心等全身症状，受累关节及周围出现红、肿、热等表征。

    小少爷骨节虽有肿大，却一无红热。二无痛感，三无呕吐，由此推断，并非痛风之症。”

    周漱愈发吃惊，干脆停止碾药，专心求教，“那四弟所患，到底是何种病症？”

    “此症表象与痛风极为相似，很容易误诊。我行医多年，还是头一次遇见，医书上亦无详细记载，病名不得而知。”高太医面色严肃，“我也怀疑此乃家族遗传之症，然我来到王府之后，先后为王爷，三少爷，世子爷，世子爷的一双儿女诊视过，并未发现哪一个患有同样的症状。

    你就更不用说了，我为引导你研习医术，几乎摸遍你浑身骨骼，也没有发现任何异常。”

    周漱心神一动，“您是说，四弟的病症源自母族？”

    “那倒未必。”高太医捋须摇头，“家族遗传之症极其复杂，有的父传子，子传孙；有的母传女，女再传女；有的父传女，由女携藏隔代传于外孙；有母传子，由子携藏隔代传于孙女。

    有隐症，有显症，还有半隐半显之症。可能由显转隐，一隐再隐，经由几代最终休止；也有可能由隐转显，潜藏至多少代之后突然出现例症……

    一母同胞，三少爷的骨骼关节十分健康。四少爷出现病症，并不能说明就是王妃所传。

    所以我才以药引之名，请王爷和王妃滴血入药，方便通过血气催引之法判断到底是不是家族遗传之症。”

    周漱还是第一次听说可以用这种方法判断家族遗传之症，赶忙问道：“这个要如何判断？”

    “医书有云，一切疾病，皆源于骨血。此说虽有偏颇，却适用于血液骨骼疾病。若王爷和王妃某一方携有病因，以血气催发，数日之内，小少爷就会有所反应。

    或者病症有加重的趋势，或者出现新的症状，具体怎样反应，只能届时再看。”

    一个疑问解开，新的疑问又出现了，“既如此，您何不让父王和母妃各自滴血入药，一举推断出这病症到底源自父族还是母族？为什么非要让他们同时滴血入药呢？”

    “血气催引之法伴有风险，单以父母一方之血入药，若恰逢这一方正是携病之人，很有可能严重加剧病情，一发不可收拾，甚至危及性命。以两性之血阴阳调和，方能控制在安全可治的限度之内。

    断定确是家族遗传之症后，再调查父母双方的家族病史，便有踪迹可循，进而谋求治疗之法。”

    “若是携藏多年的隐症，此前没有踪迹可循呢？”

    高太医看了他一眼，“那就只能由我们摸索出治疗的方法了。”

    周漱仍有不解，“那您为什么不直接跟父王和母妃说明缘由，非要拿药引做借口呢？”

    “遗传之症往往都是致命的，是不便宣之于口的家族隐秘。我贸然告知，王爷和王妃若顾虑之下有所隐瞒，岂不耽误了小少爷的病情？确认病症之后，有的放矢，才能引起他们的重视。”

    其实高太医不直接说明，还有一个更深层次的原因。

    他此前为济安王诊脉的时候，无意间得知，数年之前，济安王在打猎的时候不甚落马，伤及腰肾。貌似已经痊愈，却留下了后遗症。

    以他多年的行医经验推断，济安王已很难再有生育能力。

    以目前的症状推测，周润所患十有八～九是家族遗传病。

    他对王侯之家潜藏的丑事不感兴趣，可若那病症的确源自父族，为治病救人，就有找出孩子亲生父亲的必要。所以他故意将周润的病情以及药引的效用夸大，诱使济安王和方氏同时滴血入药。

    一方面用来确认济安王到底是不是周润的亲生父亲，一方面也让方氏有个心理准备，及时作出妥当的应对。

    这深层的原因，却是不好告诉周漱的，只能隐瞒下来。

    他哪里知道，周漱恰恰是知情人，此时正为滴血入药一事深感烦恼……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“观天井中蛙”童靴的月票，鞠躬！！！