
    好半天缓过劲儿来，手撑着地面，转头恨恨地瞪着简莹，“你……你欺人太甚！”

    简莹嘴里“啧啧”两声，心说怎么都喜欢用这一招？上次茗眉在她这儿没能撞死，这又来一个帮着演续集的。她们玩不腻，她都看腻了。

    “二少夫人，这等前恭后倨、不识好歹的玩意儿，干脆打了出去就是，何必跟她浪费口舌？”房妈面有怒色地道。

    简莹伸出一根手指摆了摆，示意她稍安勿躁，又吩咐道：“叫灵姨娘坐下说话。”

    金屏不情愿地应了声“是”，搬过一个矮脚杌子来，“咚”地一下顿在灵若面前，便不管了。

    灵若斜拧着身子伏在地上，眼里依旧冒着凶光，“你这假惺惺的样子当真令人恶心。”

    “放肆。”雪琴怒了，扬手要打。

    “手下留人。”简莹拦住雪琴，又不紧不慢地吩咐元芳，“扶灵姨娘落座。”

    元芳会意，上前提了灵若的衣襟，轻轻巧巧地就将人拎起来，按坐在杌子上。自个儿立在后面，防着她又要寻死觅活，或者暴起伤人。

    灵若感觉坐着比趴着舒坦，也没挣扎拒绝彰显志气，大喊不坐嗟来之凳什么的，只愤恨地瞪着简莹。

    简莹全不在意，不紧不慢地开了口，“上次你扎小人儿咒我不得好死，我没有追究你，只罚了告密的丫头。这一回你又供了鬼儿婆，咒我生不出儿子。

    就像房妈说的。我把你直接打出去，也没人会说我做得不对。就算你一头撞死在这里，别人也不会认为是我逼死你的。厚道一点儿的，会说你以死谢罪，刻薄一点儿的，只会说你咎由自取。

    你若真心想死，这一整天的时间，都够你死上十几二十回了，又何必等到见了我的面儿再死呢？

    你不过想逼着我把你留下，等有朝一日翻了身。再把我狠狠地踩在脚底下。

    可见你虽然口口声声骂我假贤良假惺惺。心里却当真以为我是一个贤良大度的正室夫人呢。”

    灵若听她这话颇像自贬，一时没弄明白她的意思，讶异地张大了眼睛。姜妈也没搞懂，面露疑惑之色。

    雪琴几个跟着简莹时间长了。早就习惯了她的行事作风。心知必有下文。静默以待。

    简莹笑了一笑，“好歹姐妹一场，我跟你说几句掏心窝子的话吧。

    我这个人没你想的那么贤良。是我的只能是我的，不能只属于我的东西，我宁愿不要。

    起初我跟二少爷郎无情妾无意，是打算守一辈子活寡的。在我眼里，你们几个跟我一样，都是指望不上男人的可怜女人罢了。既然要一起守活寡，为什么不一起好吃好穿，开开心心地过日子呢？

    所以有什么好事我都想着你们，在日常花销上，从来不曾亏待过你们。

    真要说起来，那个时候你们比我幸福。至少你们还有我替你们张罗，我是谁都依靠不上的，只能自己张罗。

    等我和二少爷日久生情，咱们的立场也就变了。虽说不上对立冲突，可也不再是同一个圈子里的人了。

    我跟二少爷有过约定，跟我好的时候只能跟我好，如果他跟别人好了，就不能再跟我好了，我们继续做名义上的夫妻。

    在二少爷只跟我好的这段期间，我是绝无可能把他分你们的……”

    灵若自觉抓住了她的把柄，嘶声冷笑道：“被我说中了吧？你的狐狸尾巴终于露出来了。”

    简莹弯起唇角，“我的狐狸尾巴一直是露着的，只是你没看清楚罢了。

    如果你有本事抓住二少爷的心，把他从我这里抢过去，我也无话可说，亦不会干涉。一个不能完全属于我的男人，我根本不屑于去争。等你有了孩子，我也会像对待苏姨娘和昕姐儿那样，给你们风光体面。

    你自己没本事，却要反过来怪我没有把二少爷主动送到你的床上去，不觉得太可笑了吗？”

    “那是你没有给我机会。”灵若脱口说了一句，又警觉地住了口。

    简莹扬眉，“那我现在给你机会，你去抢来试试可好？”

    雪琴忍不住嗤笑一声，“二少爷若是瞧得上她，早就收了她了，还用等到今天？

    连自己几斤几两都掂量不清，还啃了鸡腿想烧鸭，当真不知天高地厚！”

    灵若面色青红变换，明明很不甘心，却说不出一句反驳的话。

    虽然她不想承认，可雪琴说得没错。算一算，她名义上跟了周漱也有七八年之久，她不是没有想过法子没有努力，可周漱对她始终冷冷淡淡的。

    过去还能对她稍微假以辞色，如今从她屋子里搜出那要不得的东西，只怕已经对她厌恶到极点了，她还哪有什么机会？

    一面后悔不该听了黄婆子的撺掇，供奉了那鬼儿婆，一面又恨简莹明知是不可能的事，还要拿了那话来戏弄她。

    简莹将她的神色看在眼里，又忍不住叹了一口气，“这年头女人活得实在太辛苦了，同为女人，我不想为难女人。

    一心跟我好的男人，我是不会分给你们的，但是我可以让你们的日子过得尽量舒坦一些。所以我依旧好吃好穿地养着你们，不曾在日常用度上苛待过你们一丝一毫。

    即便你一再犯错，我也没有对你非打即骂，而是一再提醒你，给你机会改正。

    不过你好像会错了意，把我的同情和怜悯当成愧疚和补偿了。于是你屡教不改，一再做出作死的事情来，把自己搞到今天这步田地。

    明知道你打算翻身之后踩我一脚，我若是还留着你，就不是贤良大度，而是愚蠢白痴了。若叫人以为我心慈手软好欺负，各个有样学样，给我下个咒投个毒什么的，我倒不至于防不住，但是烦人不是吗？

    所以说，你这个人我是不能再留了。

    原本我还打算叫人把你屋子里的金银细软收拾收拾，全都给你带上，再另外送你五百两银子傍身。既然你瞧不上我吃剩的穿剩的，那就算了。”

    说完这句便沉声吩咐，“来人，送了灵姨娘出府。”

    直到此时此刻，灵若才真正慌了神，抢先一步从杌子上滑下来，跪在地上连连磕头，“二少夫人开恩，婢妾三四岁就被家人给卖了，根本记不起家在哪里，父母是谁。

    外面无亲无故的，您让婢妾投奔谁去？婢妾一个弱女子，手不能提肩不能挑，又身无分文，离了王府就是一个死。

    您行行好，给婢妾一条活路吧！”

    ――(未完待续……)