
    “您觉得呢”四个字突然低下去，变得轻婉飘忽，伴着一个欲诉还休的眼风抛过来，让人心弦为之一颤。

    “噗……”简莹不~厚道地笑了出来，用“你知我知”的眼神儿看着周漱。

    茗眉说话一贯如此，周漱早就见怪不怪了，也从未多想。被她这一笑一看，却莫名地心虚起来。

    心虚过后，便是恼怒，“让你交你就交，哪来那么多废话？”

    茗眉愕然地张大了眼睛，似乎不敢相信周漱会吼她一样。纤长的睫毛颤了几下，缓缓地垂下去，将将遮住眼中的泪光，“是。”

    这一个字柔顺得几近哀伤，不知包含了多少委屈。

    往前走了两步，咬着嘴唇将钥匙送上来。两手微微地抖动着，好像捧的不是一堆钥匙，而是她的心肝一样。

    连晓笳这素来不爱惹事的人都有些看不下去了，忍不住瞪了她一眼，一把将钥匙抓过去。

    简莹犹自忍俊不禁，心说果然有女人的地方就有江湖。有些人无需配合，自己个儿也能演出一台好戏。

    周漱平日里瞧着茗眉还不错，做事细心周到，与峨蕊性格互补，两人寸长尺短，互相提点，将这宅子打理得井井有条。怎么也没想到，她会当着简莹的面儿来这一手。

    心里恼火，不耐烦看她这作态，便挥了挥手，“你们都出去吧。”

    “是。”峨蕊福了福身，就干脆地退了出去。

    茗眉仿似又受了一回打击，眼圈都红了，颤着声音应了声“是”，缓缓后退几步。一转身，泪珠就从脸颊滚了下来。

    站在后头的猴魁和翠峰看得目瞪口呆。

    这库房是二少爷的，二少爷娶了妻，将管家的权利交给二少夫人不是很正常吗？她哭个什么？难不成叫她管了两年，她就当这些东西是她的了？

    简莹看着茗眉楚楚可怜的背影，坏心眼儿地碰了周漱一下，“你也太不怜香惜玉了，一嗓子吼过去，就叫人家玻璃心碎了一地。”

    周漱被她挤兑得羞恼不已，咬牙道：“娘子莫要事不关己。”

    简莹耸耸肩，“人家看上的是你，本来就不关我的事。”

    周漱定定地看了她半晌，忽地笑了一声，“怎不关娘子的事？”

    语罢一把抓住她，将她按在了架子上。一只粉彩八仙过海的花瓶被简莹的后背碰到，晃了几晃，便掉在地上“啪”地一声摔碎了。

    元芳眼睛精光一闪，就要抢上去，却被晓笳眼疾手快地拉住了，猴魁和翠峰也急忙转过身去。

    被赶出门外峨蕊和茗眉听到里面传来破碎的声响，俱是一愣。茗眉也没心思感伤了，提着裙角就奔了过来，“二少爷，出什么……”

    “不关你事，出去。”猴魁不客气喝道。

    茗眉斜眼扫过去，隐隐约约瞧见架子后面那两个抱在一起的身影，胸口一痛，红着眼睛退了出去。

    周漱发狠一样在简莹唇上啃了几口，“现在可关娘子的事了？”

    “你这败家爷们儿。”简莹喘着气骂道。

    周漱眸色一暗，再次封住她的唇。

    简莹不甘示弱地咬回去。

    两人跟两只争夺领地的狼一样，你嘶我咬地纠缠了许久，直把对方亲得气喘吁吁，浑身发热，才适可而止地停了下来。

    周漱一种火气消了，另一种火气又上来了，手指捏着她的下巴，压低了声音道：“等回去了再收拾你。”

    简莹拍掉他的爪，哼哼两声，“还不知道谁收拾谁呢。”

    看到地上那一堆碎片，又忍不住骂了一句，“败家爷们儿。”

    周漱浑不在意的样子，扬声吩咐：“猴魁，把这儿收拾了。”

    “是。”猴魁拿了放在墙边的笤帚和畚箕跑过来。

    翠峰和晓笳、元芳三个心知那边完事儿了，纷纷转回身。

    瞧见晓笳和元芳通红的脸，简莹后知后觉地尴尬了。

    只顾跟周漱制气，忘了旁边还有四个小的。

    这年头还真是没有**可言，夫妻两个在屋子里做点儿夫妻该做的事，满院子的人都知道。出来放纵一把，也免不了被人围观。

    以后还是注意一点儿吧，别教坏小孩子了。

    周漱领着她在库房里转了一圈，便从最里层一排架子的暗格之中取出一个锦盒，从里面拿出一对儿水头极好的翡翠镯子，“这是外祖母传给母妃的，母妃很早之前就说过，将来要传给儿媳妇。

    放了这许多年，总算派上用场了。

    相信母妃泉下有知，也会很高兴的。”

    说着便执起她的手，给她套在了腕子上。

    简莹只觉两手沉甸甸的，心里堵堵的，有些不是滋味。憋了许久，才憋出两个字，“谢了。”

    周漱微微一笑，伸手在她头上揉了两下，“就快宵禁了，我们回去吧。”

    “哦。”简莹点了点头，由他牵着往外走。

    出了宅子回到王府，各自梳洗一番，便心照不宣地滚到床上。

    也不知是先前那个吻的效果仍在，还是交了钥匙戴了具有象征意义的镯子感觉彼此更近了一步，两个人都很卖力。

    意乱情迷之中，简莹恍然回神，只觉帐子在晃，床在晃，烛火在晃，全世界都在晃，她的心也跟着晃个不停。不由暗暗地叹了口气，照这样发展下去，她只怕还真的离不了他了。

    这边夫妻和谐，春光大好，舜井街的宅子里却是凄风苦雨。

    峨蕊和茗眉身世差不多，同病相怜。又是一起来的，相处这么多年，总有一份感情在。见她哭得梨花带雨，心有不忍，好言劝道：“你若想跟了二少爷，就去求一求二少夫人吧。

    二少夫人又不是一个不能容人的主子，你何苦这样折磨自己？”

    “姐姐你不懂。”茗眉幽幽怨怨地睇了她一眼，“我不能去求二少夫人，求了就被她看低了。”

    峨蕊没存那份心思，的确不懂。在她看来，茗眉再怎么折腾，也只能给二少爷当妾。既是做妾，就要在二少夫人手底下讨生活，低看一眼高看一眼又有什么区别？

    “那你打算怎么办？”

    茗眉拭去眼泪，表情坚决地道：“我得让二少爷替我去求。”

    ――(未完待续。)