
    第158章嫂嫂就这么好？萧铮被他打懵了，捂着流血的鼻子，瞪大了眼睛愣愣地看着他。

    周漱打完气也消了大半，转身吩咐猴魁准备好酒好菜。

    萧铮回过神儿来，拿袖子擦去鼻血，一把握住他的胳膊，虎着一张脸道：“周枕石，你这是什么意思？打一巴掌给个甜枣儿吗？”

    “谁让你多管闲事？”周漱甩开他的手，径自去暖榻上坐了。

    萧铮一头雾水地跟过来，“我管什么闲事了？”

    周漱待他落了座，给彼此各斟了一杯茶水，才冷哼道：“你不是在泰山上英雄救美了吗？”

    提起这个，萧铮立时来了精神，“我正要跟你说呢，你是不知道，冷不丁瞧见那姑娘，我还以为是嫂子呢，真真吓了一大跳。

    等救下来一看，不是嫂子，可跟嫂子长得实在太像了。我原当她是简家的女儿，谁知她一问三不知，连自己姓什么，从哪儿来都不知道。

    我这次回来，还想帮她问问嫂子，简家是不是丢过一个女儿……

    不过你是怎么知道这事儿的？”

    “简家的确丢了一个女儿，不过已经找回来了。”周漱端起茶盏喝了一口，“你救下的那个，只是个影子，根本没有活在这世上的必要。”

    话说到这个份儿上，萧铮要是还不明白，他就该找块豆腐一头撞死了，“是你派人追杀她的？枕石，这到底是怎么回事？”

    周漱也不瞒他，将简家偷梁换柱的事情大概说了。

    萧铮满心震惊，“你的意思是说，现在在后院住着的是个假货，我在泰山救下的那个，才是真正的简家六小姐？”

    “我娶的就是简家六小姐，你说谁是假货呢？”周漱不满地瞪了他一眼。

    萧铮也没心思计较这个，自顾自地说道：“你喜欢上了那个假货，想将错就错，把真的简六小姐杀掉。真的简六小姐从这个世上消失了，你喜欢的假货也就顺理成章地变成真货了。

    是这个意思吧？”

    周漱挑了挑眉头，没有言语，算是默认了。

    萧铮犹自惊愕不已，“你确定你脑子没毛病？”

    “少废话。”周漱不耐烦听他扯皮，“你把那女人藏到哪里去了？”

    据石泉传回来的消息，小六儿自从进了行馆就没再露过面儿。行馆里面守卫森严，他没办法进去一探究竟，只好盯着行馆进出的差役。可这些天过去了，并不见差役们采买过女子的衣物和胭脂水粉一类的东西。

    由此推断，小六儿极有可能已经不在行馆之中了。

    萧铮表情变得不自在起来，“你事先没有跟我通气儿，这可怪不得我。”

    周漱直觉事情不对，脸色一沉，“你该不会把她收用了吧？”

    “那倒没有，不过……”萧铮讪笑道，“那天陪我一起上山的，还有泰远侯和他从小寄养在侯府的外甥苗少闲。

    苗公子瞧见那姑娘梨花带雨、楚楚可怜，就动了心思，软磨硬泡，叫泰远侯夫人认了她做干女儿。

    因她写得一手极好的簪花小楷，泰远侯夫人给她取了个名字叫玉簪。

    玉簪姑娘现如今就住在泰远侯府……”

    话没说完，就见一只茶碗迎面飞过来，赶忙偏头躲过。

    “萧金石，你这混蛋，果然成事不足败事有余。”周漱怒道。

    萧铮心有余悸地看了看那只摔碎在地上的茶盏，心说险些就叫他毁容了，嘴上不服气地嚷嚷道：“我怎么知道她是简家六小姐？若换作你，瞧见一个跟我婆娘长得像的人，你会不救？”

    “我没见过你婆娘。”周漱没好气儿地道。

    萧铮一噎，虽觉冤枉，可毕竟是好心办了坏事，多少有些理亏。往前凑了凑，语带讨好地问道：“照你这意思，那玉簪姑娘说自己什么都不记得了，都是谎话？”

    “她是楚非言救回来的，她若不记得自己是谁，会跟了一个陌生的男人走？”周漱冷哼道，“前不久楚非言还来游说娘子，让她离开王府，好让自己的表妹回归原位。

    你以为这只是楚非言一个人的主意吗？”

    萧铮仔细回想了一下，“我瞧着她不像是那种心机深沉的女子啊。”

    周漱不理会这话，凝眉说道：“如今她靠上了泰远侯府，再想动她就难了。”

    泰远侯府虽不及济安王府显贵，可在济南府也是不容小觑的门庭。关键是济安王和泰远侯不知什么原因不和，两家极少来往。

    若泰远侯知道了简家以庶充嫡的事情，借题发挥，闹到皇上跟前，那可是大大的麻烦。

    萧铮想想这事儿也挺有意思，嘿嘿地笑道：“哎，我说枕石，那玉簪姑娘不是想回归原位吗？你不如顺水推舟，把两个都娶了，来个娥皇女英，岂不快哉？”

    “你当我是你吗？”周漱鄙夷地斜了他一眼，“我心中只有娘子一个，莫说假娥皇伪女英，便是真的娥皇女英转世，我也断然不换。”

    萧铮像是不认识他一样，把他从上到下，从小到上，来来回回地打量了好几遍，嘴里唏嘘着，“我以前怎么没看出来，你还是一个痴情种呢？

    那假……嫂嫂就这么好？”

    周漱傲然地扬起唇角，“自然是好。”

    这世上再没有哪个女子像她那样有趣了，跟她在一起，永远不用担心日子会无聊。

    虽说在她之前没有碰过别的女子，可床第之事他也听说过不少。那些所谓的大家闺秀，各个矜持得要命，藏头遮脚的，只会跟木头一样任人摆布。

    她却是不同的，那些个花样，光想一想就足够销~魂了。

    萧铮只跟简莹见过两三面，总觉得她呆板无趣得紧，实在想不出那样一个女子，怎会将他这古怪挑剔的好友迷得神魂颠倒。只能说，萝卜青菜，各有所爱。

    “那你接下来打算怎么办？”

    周漱眉眼一动，“你跟那苗公子有交情吗？”

    “还行吧。”萧铮模棱两可地说道，除了周漱以外，跟别人的交情都少不了巴结和奉承的成分，他已经习惯性地不予当真了，“你问苗公子做什么？”

    周漱微微一笑，“那苗公子不是看中玉簪姑娘了吗？我们何不帮他一把，促成这一桩大好的姻缘？”

    ――(未完待续。)