
    直到满月这一日，简莹才见着方氏和孩子。

    孩子模样儿已经长开了，白白嫩嫩的，眉长目圆，生得很是漂亮，依稀能瞧出方氏的影子。

    方氏腰肢依旧有些臃肿，面色红润，略施脂粉，竟比没有生产的时候更为明艳。与一群女眷闲谈说笑着，别人夸奖孩子的时候要么回一句“过奖了”，要么笑而不语。

    从始至终都没有见她抱过那孩子一次，就连看的时候，眼神也隐隐约约地带出几许疏离和忧虑来。

    方氏的心思，简莹多少能猜到一些。

    算着日子，这孩子十有八~九是周瀚的。方氏此前一直希望是个女孩儿，连做的小衣裳都是女式的，结果天不从愿，偏偏生了个男孩。

    若生个女孩儿，养到十五岁嫁出去，就是别家的人了。虽不会与娘家断了来往，可来往也有是有限的。

    男孩儿就不一样了，要上族谱，牵涉到辈分家产，将来死了要入祖坟，灵牌也要摆放在祠堂里。便是长大成人，也会在眼皮子底下晃来晃去。

    她这个做娘的，无论活着还死去，都要一遍一遍地受到伦理道德的审判。

    总之，生男孩儿的麻烦远远大于女孩儿。

    简莹暗暗探叹息，希望方氏能尽早转过弯儿来，否则那孩子就太可怜了。

    距离开宴还早，简莹不耐烦跟这群女眷虚与委蛇，便引着简二太太到采蓝院说话。

    简二太太掀开简莹的衣裳看了一回。看着她那小土丘一样刚刚隆起的小腹，不住地叹气，“你这肚子也太小了些，别是没吃好，孩子长不起来吧？”

    “二伯母说这话，姜妈和房妈可要喊冤了。”简莹打趣地笑道，“她们两位一天十个花样儿地给我做好吃的，但凡我少吃一口，都恨不得掰开我的嘴巴往里填呢。”

    简二太太帮她理了理衣服，又拉着她细细打量。“瞧瞧。拿衣裳一遮，一点儿都不像是个怀了身子的。

    方才这一路上，我见你走路脚步轻盈盈的，脸上也红扑扑的。实在不像哪里不舒坦的人。怎这肚子就是大不起来呢？你问过大夫了？”

    “问过了。高太医说大概是因为我体弱宫寒。孩子长得慢。”简莹笑着答道，“再调养一阵应该就没问题了。”

    “那就好。”简二太太松了一口气的样子，拉着她在自己身边坐了。又握着她的手殷殷叮嘱，“你这是头一胎，可得注意保养，千万不能亏着自己。这头一胎生不好，后头也十有八~九生不好。

    大夫毕竟是男人，能帮你看的也有限。这样吧，我回去帮你寻摸个会摸骨正胎的医婆来，叫她给你摸一摸看。若有什么问题，趁着月份还小，该进补进补，该正胎正胎，别等生的时候受罪。”

    简莹作出欢喜的样子，“那敢情好，我先谢谢二伯母了。”

    “一家人，客气什么？”简二太太在她手背上拍了拍，亲昵的样子不似作假，好像根本不知道眼前坐着的这个不是她亲眼看着出生的小六儿，只是一个替嫁的庶女一样。

    简莹暗暗佩服她的演技，跟她说笑几句，便不动声色地转移了话题，“听说我娘身子不舒坦？”

    “是啊，她那是老毛病了，天儿冷天儿热总要病上一两回。”简二太太爽朗地笑道，“也不是什么大毛病，歇一歇也就好了，你不用担心，只管安心养胎。”

    简莹含笑应是，继续转移话题，“下个月初五二伯母过寿，我可是给您备了一份厚礼呢。”

    “我还不到四十呢，过的什么寿？”简二太太语带薄嗔地道，“不过是要好的姐妹想要聚一聚，便拿着我的生辰做由头罢了。你快别破费，到时若是有空暇，过去坐一坐，凑凑热闹也就是了。

    你是不知道，我那群老姐妹凑到一处，就爱变着法儿地夸奖自家儿女。你去了，也能帮我长长脸。我好好显摆一番，我有一个这样出挑的侄女儿。”

    “二伯母哪儿用得着我帮你长脸啊？三姐姐，五哥，八弟，哪一个不比我有出息？”简莹继续转移话题，“五哥今年秋天要参加大考吧？”

    提到儿子，简二太太面上露出骄傲的神色，“是要去考的，也不知道能不能考上。”

    “五哥是简家这一辈里读书读得最好的，肯定能考上。”简莹拍马道，“二伯母您就等着做状元娘吧。”

    简二太太眉开眼笑，“我回去告诉你五哥，叫他好好用功，别到时没考上，自己丢脸不说，还叫你这做妹妹的当不成神算子。”

    “当不当神算子无所谓，叫我做一回状元妹妹就成。”简莹拿出彩衣娱亲的劲头儿，把简二太太哄得身心愉悦，便转到简康建的婚事上去，“听说我娘病了，我还当她是操持七弟的婚事累到了。

    说起来咱们简家跟泰远侯府好像没什么交情，两家怎的突然说起亲来了？”

    她知道这里头必然有小六儿的功劳，不过小六儿隐姓埋名，只能是背后推手。这明面儿上，一定有个牵线搭桥的人。她让罗玉柱查了这些日子，都没查出什么头绪。

    姜妈也说不出个所以然，只能跟简二太太套话了。

    “以前是没什么交情的，咱们家大老爷入了阁，要操心的事情多了，人脉自然也就广了。”简二太太与有荣焉地道，“这人是你娘自个儿相中的，托了大姑奶奶跟泰远侯府透了个口风，泰远侯府夫人往娘家一说，燕大太太也很中意咱们家的家世，便说要相看相看。”

    简莹没想到这里头还有简无双的事儿，心下暗暗吃惊，“大姑母跟泰远侯府有交情？”

    “自是有交情的，廖家有位姑奶奶就是嫁到泰山齐家的，女婿跟泰远侯是堂兄弟。”简二太太笑着看了她一眼，“这姻亲之间盘根错节的，你以前常住在京城鲜少回来，也难怪不知道这里头的弯弯绕绕。”

    简莹一时间搞不清楚简无双是不知情，被简四太太和小六儿利用了，还是事先知情，跟简四太太和小六儿统一战线了，心思转了数圈，便又拐弯抹角地探听道：“我娘也太心急了一些，五哥和六弟都还没说亲呢，怎的先给七弟说起亲来了？”

    简二太太越聊越放松，八卦的本性就露出来了，撇嘴一笑，“还不是因为二姑奶奶？”

    ――(未完待续……)