
    云筝和元芳见他面容冷峻，气势骇人，依着吩咐飞快地退了出去。

    “怎么了？”简莹感觉他神色不对，赶忙问道。

    周漱不答话，几步奔到床边，长臂一捞，就将她紧紧地抱住了。

    身体贴近，简莹才发现他在发抖。棱角突出的下颌深埋她的肩窝之中，夹杂着酒气的呼吸声在耳边哧哧作响，两条手臂死死地扣在她的后背上，勒得她脊骨生疼。

    隔着几重衣衫，她依旧能清晰地感觉到他身上的每一块肌肉都是紧绷的，某种强烈的情绪随着咚咚作响的心跳在他体内来回滚动，好似在寻找一处薄弱之地，然后穿透血肉，喷薄而出。

    她不知道他是怎么了，只为这样的他感到心疼。她明白此时任何言语都是苍白无力的，便任由他抱着，一手轻轻地拍打着他的后背，用自己的身体和动作送上无言的安慰。

    过了许久，他的身体慢慢放松下来，呼吸声也渐趋平稳。稍一动作，听见她倒抽冷气的声音，才大梦初醒一般松了手，“抱歉，我弄疼了吧？”

    “废话。”简莹瞪了他一眼，“你那两条胳膊就跟老虎钳子似的，能不疼吗？”

    周漱一脸的歉意，赶忙帮她捋胳膊揉背。

    “别忙了。”简莹抓住他的手，直直地盯着他的眼睛，“告诉我，到底出什么事了？”

    周漱抿了抿唇，“刚才我在祖母的佛堂里放了一把火。”

    语调平平。好像在说一件微不足道的事。

    “你放的火？”简莹吃惊不已，“为什么？”

    周漱抽出手来，脱靴上床，与她并排靠在床头，才缓缓地开了口，“娘子还记得我跟你说过，母妃身边有一个名叫清墨的大丫头吗？

    曲嫂就是清墨。”

    简莹猜到曲嫂跟秦氏有关，却没猜到她就是清墨，惊讶之余，又疑惑不解。“她怎么会在泰远侯府？”

    周漱将曲嫂先遭人追杀。后滚落山崖，被泰远侯夫人所救以及伤好之后音容尽改的事情一一说了，“我最先开始找的人就是她，坊间。农庄。甚至烟花场所。都没有她的踪迹。

    后来我找到了吴嫂子的儿子，他说他是亲眼瞧见清墨姐姐被人杀死的，我便信以为真。

    现在想想。他那个时候年纪还不如我大，并不时常来后院，又是晚慧迟聪之人，怎能分得清死的是哪一个丫头？

    不过就算我没有听信他的话，也未必想得到清墨姐姐会在泰远侯府。”

    简莹在他手背上拍了拍，“等我们分府另过，就把她接过来吧，让我们的孩子认她做干娘，给她养老送终。”

    自梳是一种形同于毒誓的仪式，想让清墨改变初衷嫁人是不太可能了，但至少可以保证她后半生衣食无忧，死后有香火供奉。

    “我也是这么说的，可她不愿，她想留在泰远侯府。”周漱苦笑了一下，“她一心报恩，我也不能强行将她绑了来。”

    “总会有法子的。”简莹劝了他几句，又将话题转回正轨，“清墨都跟你说了什么？”

    周漱脸色凝重起来，“父王和母妃争吵的内容，我只听到只言片语，清墨姐姐却从头到尾听得一清二楚。”

    据曲嫂回忆，那天前来拜祭的人特别多，晚上秦氏安排好灵堂事情，就早早歇下了。

    快三更的时候，济安王突然面目狰狞地闯进门，将秦氏从床上粗鲁地拖下来，抓着她的肩膀大声质问为什么。秦氏不明所以，反复追问他怎么了。

    济安王暴怒之下语无伦次，说了半天才说到重点。原来是贴身伺候老太妃的云妈说秦氏趁他不在王府，虐待病中的老太妃，致使老太妃溘然早逝。

    济安王起初不信，叫人开棺验看过老太妃的尸首，发现老太妃的脖颈上有扼喉留下的指痕，便认定老太妃是被秦氏谋害而死。

    秦氏一再否认，说她一直尽心服侍，不曾虐待过老太妃，谋害一说更是无从谈起。

    两人争吵了许久，济安王似乎被秦氏说服了，态度有所动摇，走的时候虽然还是怒气冲冲的，可脸色比进门的时候好了许多。

    转天下午，济安王又将秦氏叫到了灵堂，让她跪在老太妃的灵牌和棺木跟前发誓，说她没有杀害老太妃。

    秦氏照他所说发下毒誓，之后两人在灵堂里说了大半个时辰的话。

    因为离着太远，清墨没有听清他们具体说了什么，只隐隐约约地听见秦氏提到皇上，还提到玉杖什么的。

    之后没多久，就闹出周瀚和方氏在灵堂失仪的事情，紧跟着竹纸就死了。

    “这么说，父王跟母妃争吵是在竹纸出事之前？”虽然事情经过跟自己预料的差不多，简莹还是越听越心惊，忍不住插话问了一句。

    周漱点了点头，“是，清墨姐姐记得很清楚，的确是在竹纸出事之前。

    清墨姐姐还说，竹纸虽然挨了不少板子，可母妃事先知会过行刑的婆子，叫她们下手的时候留了分寸。只是伤了皮肉，没有损及筋骨，绝不至于令她重伤而死。

    竹纸死的时候满面通红，直到下葬的时候，面色依旧潮红不退。大家都以为她是发烧而死，谁也没有多想。

    医书上提到过，人的脸色是血气的表征，人死之后，尸体渐渐僵冷，血色也会随之慢慢减退。若尸体的面部呈现青紫、黑灰、酡红等异常之色，十有八~九是中毒身亡。”

    顿了一顿，又道，“之后就跟大哥说的一样，母妃自觉亏欠了竹纸的家人，将竹纸的妹妹小环调到自己院子里，提升为大丫头。小环为了纪念姐姐，将名字改成了竹纸。

    母妃去世那一晚，小环伺候母妃喝完汤水，回到房里就悬梁自尽了。父王迁怒于所有人，审都没审，就将母妃院子里的下人全部发卖了。离开王府之后，二等以上的丫头婆子，就先后死去……”

    说到这里，他眸色冰寒，搁在简莹肩上的手倏忽攥紧，“我原本以为，即便真的是他杀死了母妃，那也是一时冲动。

    万万没想到，他是经过深思熟虑，精心筹划的。”

    简莹听到他两手骨节嘎嘣作响，能感受到他心中的愤懑和悲痛，却说不出一句安慰的话，只能转移话题分散他的注意力，“你说的这些，跟你火烧佛堂有什么关系？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“TearingUp”，“2423864121”两位童靴的月票，鞠躬！！！！