
    众人被茶盅落地的声音惊动，纷纷将目光转向这边。

    燕氏也借着转头的工夫敛去面上的讶色，“做什么这样毛手毛脚的？可伤着了？”

    虽是责备的语调，却饱含关切。

    齐嫣然回过神来，“回母亲，女儿无事。”

    说着忙起身对众人福了一福，“嫣然一时手滑，惊扰诸位，当真失礼了。”

    “定是下人疏忽，上的茶水太烫了。哪儿是齐小姐失礼，是我们失礼了才是。幸好齐小姐无事，不然我可羞愧得无地自容了。”简二太太替齐嫣然解了围，又呵斥上茶的丫头，“愣着做什么，还不赶紧收拾干净，重新上了茶来？”

    丫头低眉顺眼地应了声“是”，手脚麻利收拾了碎片茶渍，又重新摆上一副茶盏。

    简二太太起身朝孟馨娘端端正正地道了个万福，“世子妃大驾光临，不曾远迎，倒让您一进门就瞧见下人做事马虎，实在汗颜。”

    孟馨娘侧身避过，回了全礼，“该汗颜的是我才对，早上有事耽来迟了，望勿见怪。

    母妃身子不便，不能亲自前来，特地嘱咐我和弟妹跟您道歉，说改日定当在府中设宴摆酒，向二太太赔罪。”

    说着便叫身后的丫头将生辰贺礼送上，又说了一串祝福的话。

    简二太太再三道谢，寒暄一番，请了孟馨娘入座。

    “哎呀呀，这还真是嫁出去的女儿泼出去的水。对大嫂百般热情，单单冷落了我这出嫁的女儿。”简莹半开玩笑半嗔怪地道，“二伯母这样偏心，当心我藏着贺礼不拿出来。”

    简二太太指着她直笑，“你这泼皮，别当我不知道，定是你惫懒贪睡，叫世子妃迁就你了。你不知羞也就罢了，还挑起我的理儿来了。”

    “小六儿有了身子，贪睡一些岂不平常？难不成我们做长辈的要跟她计较这个。连一半个时辰都等不得吗？”简灼华终于耐不住跳出来拆娘家嫂子的台了。

    简二太太脸色微变。

    “还是二姑母疼我。”简莹抢先接起话茬。“等这孩子出生了，我先教她喊‘姑外婆’。”

    简灼华勉强地扯了一下嘴角，“什么姑外婆？都把我喊老了。”

    众人嘻嘻哈哈一笑，就把这茬揭过去了。

    简莹送上生辰贺礼。照例说上一通吉祥话儿。才转向泰远侯夫人和燕大太太。“……本该早来拜见的，身子重，人懒了一些。还望两位长辈莫要见怪。”

    “不怪不怪。”燕氏脱下一对儿玉镯子套在她的腕上，顺势拉着她的手细细打量，“真真是个标志出挑的人儿。”

    嘴里如是夸着，心里转的却是别的想法。

    乍然瞧见，还当是玉簪换上妇人装扮出现了。等她开口说话，听着声儿不一样，又见她眼波灵透，话语俏皮，神采飞扬，与玉簪那身沉静内敛的气度大不相同，便觉得不是那般相像了。

    燕大太太作为内定的亲家太太，对简莹更为亲热一些，从头上拔下一支衔珠金钗当见面礼，把人夸了又夸。

    她见玉簪的次数不多，只觉两人的眉眼越看越像，若是做一样的打扮站在一块儿，怕是很难区别哪个是哪个。

    齐嫣然跟玉簪相处日久，看得更加仔细，能清楚地分出两人在容貌上的细微差别。眼前这位眼睛比玉簪稍大，下巴却不如玉簪的尖。她无论笑与不笑，嘴角都是上翘的，玉簪便是笑的时候唇角也是平直的，显得十分端庄。

    两人的个头差不多，若论骨架，玉簪要扁一些，肩平臀宽；眼前这位则圆一些，削肩窄臀……

    简莹见她不住地端详自己，便冲她粲然一笑，“这位就是齐家妹妹吧？”

    “啊，是。”齐嫣然不防她突然搭话，赶忙起身见礼。因在简家做客，便以“姐姐”相称，又介绍燕小姐给她认识。

    燕小姐起初只惊讶于她容貌与玉簪如此相似，这会儿才想起她是自己未来的大姑姐，红着脸见了礼。

    简莹大大方方地受了她们的礼，送她们每人一个装有九对小金鱼的荷包。

    齐嫣然一见到简莹就有些坐不住了，待彼此厮见过了，借口方才滑落茶盅的时候弄脏了裙摆，要回房换衣服，便拉着燕小姐一道告退。出了青霭院，直奔客居的院子。

    留在厅中的众人又说了一阵子闲话，便到了开宴的时辰，于是纷纷起身，移步后园的水阁。

    简莹故意落后一步，与方夫人同行，“方小姐今日怎的没随着夫人一道前来？”

    “她啊，现在一心扑在梨花苑上，对别的事情都不上心。”饶是极力克制，说这话的时候，方夫人的语气之中还是带出了几许幽怨。

    起初只当她是玩一玩的，等耐不住那份辛劳就放弃了。谁知她越做越起劲，如今连皇上都亲笔御批，给她拨了一笔款项。身负皇命，现在就是想叫她抽身而退也不行了。

    那位楚公子回了杭州，大好的姻缘也没了希望，当娘的怎能不着急？

    简莹心知方夫人暗地里必然是埋怨她的，要不是她给出主意，方依云也不会去收养女童。这才找机会跟方夫人说话，想要化解一二。

    听方夫人这样说，便笑着开解道：“方小姐是个心怀大志的人，一般的男儿可配不上她。

    方夫人也不必着急，咱们济南府人杰地灵，哪一回大考不出个头甲？今秋过后，必然又会涌现出一批优秀的好男儿，那里头说不定就有方小姐的良配呢。”

    方夫人被她说得眼睛一亮，“若果真如此，那我可要烧高香了。”

    一路说笑着进了水阁，又在同一张桌子上落了座。不一时开了宴，盘碗碟盏，山珍海味，流水一样摆上来。

    简莹歪头跟方夫人说话的工夫，就听身后传来一声惊呼，紧接着就感觉后背濡湿了一片。回头看去，竟是传菜的丫头从身后经过的时候，脚下一个趔趄，将汤汁洒在了她的身上。

    好在端的是凉菜，汤汁不热，否则夏日衣薄，少不得会被烫伤。

    简四太太一面大骂“蠢货”，一面冲过来拉住她，“小六儿，你没事吧？吓着了没有？”

    “娘不用担心，我没事。”简莹扫了一眼跪在地上瑟瑟发抖的丫头，对简四太太笑了笑，“不过是弄脏了衣服而已，换一身就是了。”

    “对对对，赶紧去换一身，免得吹风着凉了。”简四太太一迭声地催促道，“这水阁离栖霞小筑很近，我叫人备好热水送过去，你好生收拾一下再出来。”

    ――(未完待续……)