
    若论根基，泰远侯府比济安王府要深厚得多。到泰远侯齐进这里，已经世袭三代了。

    人丁也极为兴旺，第一任泰远侯生有嫡庶共七个儿子，由嫡长子承爵，也就是齐进的爹。老侯爷又生了六个儿子，因嫡长子早年夭折，嫡次子又是个心地慈软撑不起家业的，便由最小的嫡子齐进承爵。

    齐进将齐家能生的传统进一步发扬光大，目前有八个儿子，两嫡六庶。之所以说目前，是因为他比济安王年轻得多，刚过不惑之年，还有大把的时间和精力生儿子。

    齐家不缺男丁，女儿却少得可怜，齐进只有两个姑姑，一个妹妹，女儿倒有三个，都是庶出。物以稀为贵，齐家的女儿各个都当宝贝来养。

    齐进的妹妹也就是苗少闲的娘，生下苗少闲没多久就去了，苗少闲的爹续娶了一位大户千金。齐进怕自己的外甥在后母手里受苦，便无视苗家的抗议，以强硬的手段将孩子接进了侯府，一直养到现在。

    泰远侯府家大业大，不缺这一个人的口粮，泰远侯夫人又是个重名声好面子的主儿，对苗少闲当真是十二分地上心，吃的穿的用的，都捡最好最贵的给他。只要不是太过分的事儿，对他也一向有求必应。

    当然也不是一味地娇惯，该管的时候还是很严厉的，要不然这样纵法儿，早就把人纵得无法无天了。

    苗少爷十分敬畏这位舅母，小事儿上撒娇耍赖。不在话下，可大事儿上从不敢违背忤逆。

    唯一一次例外，便是因为玉簪。

    他在侯府过惯了锦衣玉食的生活，自然不把苗家那点子家产放在眼里，是以从来没想过回苗家继承家业，做顶梁柱什么的。他只想背靠侯府这棵大树，过悠闲自在的日子。

    既然不想继承家业，对妻子的人选就不必那般挑剔了，选个自己喜欢的便是。

    他是真的喜欢玉簪，她的品貌。她的才情。她的一颦一笑，都叫他魂牵梦绕，情难自已。若能娶她为妻，他宁愿折寿三十年。

    无奈泰远侯夫人因为玉簪身世不明。说什么都不同意这桩亲事。他抗争无果。只能寄希望于玉簪早日恢复记忆。想起自己姓甚名谁。

    玉簪便利用他这种迫切的心情，要人要钱，在短短的时日内培养出了自己的心腹。

    如今她身边有一个叫朵儿的小丫头。一个叫莲衣的丫头，一个姓曲的婆子。

    朵儿十二三岁，是楚非言买来照看她的丫头之一。她出事之后，朵儿一直留在白云庵里，后来才由苗少闲帮忙带进府里，有一股子机灵劲儿，对她言听计从。

    莲衣是苗少闲依着她的要求，从外头现买回来的，原本是走江湖卖艺的，会些拳脚功夫。

    曲嫂既不识字也不会说话，这样的婆子原本是上不得台面得不到重用的，毕竟仆从是主子的脸面，哪个主子愿意自己的脸面是个哑巴？

    这曲嫂却有一番来历，据说是泰远侯夫人十多年前去泰山上香的时候遇到的，不知遭遇了什么事儿，浑身是伤，奄奄一息。

    泰远侯夫人善心大发，便将她带到山上，安置在一座庵堂里。给了那庵堂的尼姑一笔银子，叫她们好生照料。

    原以为好事做到这里就够了，谁知上完香下山的时候，就发现曲嫂拖着虚弱的身体，跌跌撞撞跟在马车后面。下人去劝了几次，她就是不肯回头。

    泰远侯府夫人无法，只得吩咐将她带回侯府。等她伤好了，发现是个哑巴，便将她安排到后花园，做了一个不起眼的清理杂草的粗使丫头。

    这一做就是好几年，后来无意之中救了滚下假山的苗少爷，被泰远侯夫人调到大厨房。又因手脚麻利，做菜的手艺十分出众，被层层提拔，掌管了泰远侯夫人院子里的小厨房。

    因此跟养在泰远侯夫人膝下的两位嫡出少爷和苗少爷都十分熟识，等到苗少爷到了年纪被挪到外院书房，就被泰远侯夫人派去打理苗少爷的饮食起居。

    因她没法子多嘴告状，手脚又麻利，对谁都和气，这府里的人几乎没有不喜欢找她帮着跑腿儿办事的。在前后两院，乃至旁府别院，都是一个吃得开的人物。

    玉簪早就盯上曲嫂了，略施了一下美人计，就将人从苗少闲那里要了过来。试探了一阵子，见她果然如传闻所说，是个只办事不管闲事的人，便放心大胆地让曲嫂送信出去。

    大梁有一种私人开设的邮役，可以通过暗号进行秘密通信。只要设好对应的暗号，他们自然会将信传到指定的驿点去，收信的一方再凭借暗号将信取走。

    起先是朝廷官员为了遮掩那些见不得人的勾当想出来的法子，防止被查出信件来源的。后来被私人邮役沿用，以满足某些客人的特殊要求，是以邮费十分昂贵，从泰山到济南府，送一次信都要耗费五两银子，送到京城高达二十两之多。

    玉簪很了解自己的娘，不敢叫简四太太知道她身在何处，免得简四太太冲动行事，坏了自己的大计。便吩咐曲嫂通过私人邮役将信送到济南府，简四太太的一个陪嫁铺子里去，再由铺子里的人转交给简四太太。

    她在信里告知暗号，并详细说明通信的方法，以便简四太太能随时向她通报济南府城那边的消息。

    楚非言的信是先传到朵儿手上，又传到她这里的，她看过之后便吩咐曲嫂去了一趟邮役，果然收到了简四太太的信。

    两封信上的主要内容是一样的，都说了简莹有孕的消息，目的却大不相同。

    楚非言是劝她放弃的，让她莫再留恋简家，凭泰远侯府干小姐的身份，也能活得很好。还提到他要回杭州的事，说以后再不能帮她了。

    简四太太虽然说了自己会想法子，言辞之间却透着讨主意的意思。

    她将两封信翻来覆去地看了几遍，便晃亮火折子点燃了。望着痰盂里的灰烬，冷笑自语，“不中用的男人，他以为离了他，我便不能成事了？”

    扬声唤了朵儿进来，“帮我梳妆，我要去见一见干娘。”

    ――(未完待续……)