
    周沁瞧见他这吃惊的模样，只觉又好气又好笑。

    她二嫂跟二哥成亲快一年了，有身孕不是很正常吗？难不成他以为二嫂没有身孕，他就有机会挖二哥的墙角了？

    心下暗骂了一句“斯文败类”，嘴上说出来的话也十分不客气，“我二哥和我二嫂恩爱得很，还请楚公子自重，以后莫再借着亲戚关系攀扯我二嫂。”

    说完抬脚要走，忽地想起简莹托付的事情来，又顿住脚步，“把信给我吧。”

    楚非言怔怔摸出信来递给她。

    周沁接过来收进袖袋里，警告地瞪了他一眼，“这是我最后一次帮你传信，没有下一次了，知道吗？”

    说完哼一声，便领着甘草和茯苓往后头去了。

    两个女童你追我逐地跑过来，瞧见呆呆立在原地的楚非言，赶忙停了下来，团了手规规矩矩地见礼，“楚先生好。”

    听到两个稚嫩的童音，楚非言缓缓地醒过神儿来，勉强挤出一丝笑纹，“好，去玩吧。”

    两个女童一齐应“是”，声音拉得长长的，跟鸟儿晨啼一样婉转悦耳。说完又团手福一福，才又蹦蹦跳跳地跑远了。

    楚非言没想到自己听到简莹有孕的消息，竟会失态至此，唯恐被人瞧出不对来，赶忙往学堂厢房去了。那里专门收拾出几间屋子，布置成书房的样子，以供前来做义教的先生歇脚休憩之用。

    进了自己那一间，便就近挑了把椅子坐下来。一手抚在胸口上，感觉那里像是堵了一团乱麻，千头万绪，理不清楚。

    起初他并不知道济安王府里那一个表妹是假的，听说周漱领回一个有孕的外室，一面骂自己的表妹夫混蛋，一面又着实松了一口气。

    只当把话说开了，就不必再为青梅竹马的表妹感到抱歉，被心中的负罪感所累。

    谁知那一口气还没松下来，又发现了疑点。调查之下。得悉小六儿逃婚，简家以庶女代嫁的事情。花了几个月的时间，把人找着了，眼看着原本娇花一样鲜活靓丽的表妹心如死灰。一副看破红尘的样子。他的负罪感也越来越重了。

    他跟小六儿谈过很多次。感觉她唯一留恋的就是简家。思来想去，只有让她回到原来的位子，才能救活她的心。以弥补自己的过失。

    为此他遣派人手细细调查过周漱和简莹，发现那位假表妹跟周漱成亲数月，依旧是有名无实的夫妻，还查出周漱暗中养了许多的人，绝大多数都是年轻英秀的少年。

    他断定周漱依旧是好男风的，他们夫妻之间并无感情。而像假表妹那样的庶女，愿意冒死代嫁，图的不过是王府的富贵和安逸，只要他开出等同的条件，她一定会欣然接受。

    楚家虽没有王爵的封号，可也家大业大，是杭州府数一数二的人家，甚至比济安王府更为富有。与周漱相比，他也年轻有为，行止端正，且不需她担负随时被揭穿的风险，她岂有不动心之理？

    原当十拿九稳，然与她直面相对，被她一句一句反驳得哑口无言之时，他才意识到自己多么地天真和自负。

    虽然他不想承认，可她的确让他尝到了平生从未有过的挫败感。

    离开梅园的当天，他手下的人又无意间查出了一件事，与周漱从外面领回来的那位有孕的妾室有关。

    那位妾室的父亲原本姓柴，乃是济南府一位颇有声望的大夫。曾受雇于济安王府，后来不知什么原因被济安王府解雇，之后医馆失火，官府判定他们全家人都葬身火海。

    却不知那位柴大夫是如何逃出去的，总之这些年一直隐居在偏远山村，改名换姓，以采药卖药为生。

    苏是柴大夫母家的姓氏，周漱便是根据这条线索找到柴大夫的。

    周漱与这位姓柴的大夫有什么瓜葛，他的人没有查出来。但是有一点可以确定，周漱将人领回王府之前，与柴大夫的女儿并不相识。

    也就是说，苏秀莲肚子里的孩子绝无可能是周漱的。

    至于周漱是出于什么原因愿意接纳一个身怀有孕的女子，他当时并不感兴趣，只是感叹周漱的断袖之癖比想象得还要严重而已。

    第二天，他便听说周漱为了这个妾室，将他那位假表妹一个人留在山道上，结果害得她遭人掳劫，险些丢了清白和性命。不觉义愤填膺，隔天便借了简四太太的门路，去庄子上见了周漱。

    他很想问问周漱，何以为了一个怀了别人孩子的妾室，将自己明媒正娶的妻子置于险地？终究担心暴露了自己暗中调查他们的事，没能直接问出口。

    现在想一想，他那个时候并非为小六儿出面，竟是专程为假表妹打抱不平去的。

    也许正是从那个时候开始，他的心偏离了原来的轨道。若不然为何在得知小六儿入了泰远侯府，有了归宿之后，他依旧觉得有什么事情未了，坚持留在济南府呢？

    如今他也搞不清楚，他是因为误以为假表妹过得并不幸福，想要将她也从苦海之中解救出来，还是因为想救她脱离苦海，欺骗了自己，宁愿相信她过得不幸福。

    所以乍然听到她身怀有孕的消息，心情才会那般复杂。与其说是吃惊，不如说是不愿意接受这个事实。

    念及至此，他扯动嘴角，低声地笑了起来。

    回想自己做过的事情，一桩桩，一件件，当真愚蠢透顶。就像一只小丑在无人观看的台子上，专心致志、全情投入地演着一场独角戏。

    在她和周二少眼里，他可不就是一只跳梁小丑吗？

    他越想越觉可笑。忍不住放声大笑。直笑得鼻头发酸，眼圈泛红，才渐渐停了下来。

    失魂落魄地坐了许久，起身整了整衣衫，便出门而来。

    走到堂前，刚好遇见从后院出来的方依云。

    方依云见到他还有些惊讶，上前见了礼，便开口问道：“楚公子不是要休息两日的吗？怎又过来了？”

    楚非言抿了一下唇角，“我是来跟方小姐道别的。”

    “道别？”方依云怔了一下，“楚公子不想再到梨花苑来做义教了？”

    “不。我要回杭州去。”楚非言声音里带着自己都未曾觉察的坚定。

    方依云吃惊不已。“楚公子要回杭州？先前怎没听你和谭先生提起过？”

    “是我刚刚才决定的，我来济南府许多时日，连过年也不曾回到父母跟前尽孝，实在不该。而且……”楚非言淡淡地笑了一下。“我准备参加今秋的大考。需得回去准备一番。”

    方依云愈发惊讶，“令尊和谭先生不是想让楚公子厚积薄发，到弱冠之年再去参考的吗？”

    “我会说服他们的。”楚非言将这个问题一语带过。“我回去收拾一番，便要启程，或许没有闲暇与方大人、方夫人当面辞行，还请方小姐替我告罪一声。

    若我有幸金榜题名，前来酬谢恩师之时，定会登门拜望。”

    说着对她拱手一揖，“这段日子多谢方小姐多方关照，希望你能将梨花苑发扬光大，咱们后会有期。”

    方依云虽然不知道他身上发生了什么事，叫他仓促地做了决定，可既然是已经决定好的事情，就无需多嘴追问，于是福身还礼，“那我便祝楚公子蟾宫折桂，衣锦还乡。”

    “承你吉言。”楚非言再拱一拱手，便迈开大步向外走去。

    一口气回到府学自己房中，提笔写了一封信，拿出来交给怀叔，“麻烦您将这信送到泰远侯府，设法交给表妹。”

    怀叔瞧着他神色不对，接了那信在手上翻来覆去地打量，“少爷，这该不会是一封遗书吧？”

    “差不多吧。”楚非言深吸了一口气，“怀叔，我打算回杭州了。”

    怀叔似乎早就猜到了，脸上并无惊讶之色，只嘿嘿地笑道：“看来少爷终于想明白了，那位表小姐能自己搭上泰远侯府，可见也不是什么柔弱无能之辈，王府里那位更不是一个善茬子。

    少爷早该放手，由着人家两姐妹慢慢折腾去。”

    “是啊。”楚非言自嘲地笑了一下，“我忙活许久，一直以为自己是最清楚的那个人，到头来两个表妹一个都没有看清楚，反倒把自己弄丢了。”

    怀叔伸手在他肩上拍了两下，“少爷也不必沮丧，年轻人嘛，总要经历一些事情才能通透，这也是你们的本钱。到了我这把年纪，就是想这样折腾也折腾不来喽。

    罢了，不说闲话，我这就送信去，回来还赶得及帮少爷收拾行李。”

    “嗯。”楚非言点了点头，“那您快去快回。”

    正如姜妈所料，简四太太接到王府传来的喜讯，震惊之余，不免气急败坏。

    原打算将小六儿神不知鬼不觉地换回来，这下子倒麻烦了，别的都好遮掩，单单那有孕的肚皮没法子糊弄，难不成要叫她清清白白的女儿随便找个男人怀一个来？便是现在怀也来不及了不是？

    那野种倒是有一把子好运气，早不怀晚不怀，偏赶在大老爷即将入阁的时候怀上了。

    这野种十有八~九是她的克星，自打出现，从头到尾，方方面面，就没有一处叫她称心如意的。

    咬牙切齿地骂了许久，待冷静下来，马上铺纸研磨，提笔写了一封信，交给心腹婆子送到小六儿指定的地点去。

    又忍不住埋怨小六儿藏着掖着，不肯告诉她这亲娘自己身在何处。若不然母女相见，商量个对策出来岂不更好？

    午后时分，身在泰远侯府的玉簪姑娘便先后接到了两封信……

    ――(未完待续……)