
    不一时的工夫，周漱就被请进门来。

    打眼一扫，先瞧见一个女子摆着诡异的姿势立在屋子当中。再往里看，就见简莹四平八稳地坐在上首，手里捏着一块吃了一半儿的点心，眉开眼笑地望着他，那颗悬了一两个时辰的心总算踏实下来。

    “娘子莫吃点心了，我叫房妈给你炖了汤，还做了几个你最爱吃的菜，我们回家吃饭去。”他站在门口招呼道。

    听到身后那如玉石相击般清朗温润的声音，玉簪下意识地屏住了呼吸。两眼左右扫动，似乎想要捕捉那说话之人的身影。

    简莹见她一脸遮不住的渴望和焦急，善解人意地朝周漱招了招手，“夫君，你来，我介绍个人给你认识。”

    听到这话，玉簪的眼睛倏忽一亮，极力按捺着怦怦有声的心跳，全身心地感受着身后那人的气息。

    周漱一进门就瞧出简莹一副等着看好戏的模样儿了，不用想也知道立在那里的人是谁。若依着他的意思，那种心术不正的女人就该马上去见阎王，多看一眼都嫌污了他的眼睛。

    “不用介绍了，我不想认识。”他干脆地道。

    “认识一下吧。”简莹不死心地劝诱着，“跟我长得几乎一模一样呢，你见了肯定会吓一跳的。”

    周漱好笑不已，“既然一模一样，我看你便是了，何必多此一举去看别人？”

    “你真的不想看看？”简莹再接再厉地劝道，“你就不好奇。那个阴差阳错跟你失之交臂的未婚妻长得什么模样？”

    玉簪蓦然张大了眼睛，不敢相信地瞪着简莹，她怎敢这样大大方方地说出来？

    简莹对她的眼神视而不见，继续劝道：“就看一眼，人家听说你来了，立马列开架势等着勾~引你，好让你弃暗投明，撒丫子奔向她的怀抱。

    你好歹配合一下嘛，要不然人家该多伤心呢。”

    周漱哭笑不得，板起脸道：“我不耐烦配合。娘子莫再胡闹。赶紧过来。”

    玉簪眼睛瞪得更大了，听济安王府二少爷这意思，居然是知情的？

    是了，在泰山救下她的雍亲王世子跟这位二少爷是好友。见她跟那野种容貌如此相像。又怎会不跟二少爷提起？以他的家世背景。只要想查定然查得出来。

    既然查出嫁给他的只是一个低贱的野种，为何隐忍不发？

    难不成在他心里，她堂堂一个嫡女竟然还不如一个野种？

    简莹冲玉簪摊了摊手。“不是我不想帮你，那个有眼不识金镶玉的男人不想看你，我也爱莫能助不是？”

    说着惋惜地咂了咂嘴，将那半块点心扔回攒盒里，站起来扑打一下衣衫，慢慢地向外走去。

    听了她这嘲讽意味十足的话，玉簪怒不可遏。

    她不信二少爷会由着一个野种登堂入室，做自己的正妻。定是那野种编了什么谎话迷惑了他，又不停地在他耳边说她的坏话，才让他心生偏见，错把珍珠当鱼目。

    怪道那野种有恃无恐，敢叫二少爷进来，还一个劲儿地撺掇二少爷过来看她一眼，敢情早有准备。

    她必不能让那贱人如愿。

    念及至此，立刻脱口喊道：“二少爷，请留步。”

    周漱跟没听见一样，揽了简莹脚步不停地向外走去。

    简莹往后瞄了一眼，拿胳膊肘碰了碰他，“叫你留步呢。”

    “那种人理她做什么？”周漱嫌恶地皱了一下眉头，又换了柔和的声音提醒她道，“小心门槛。”

    那轻蔑的话语，玉簪感觉受到了莫大的屈辱，不禁红了眼睛。恨不能立时冲出去，将那小人得志的贱~种和那偏狭昏聩的男人一起撕成碎片。

    正暗暗发狠，只听“呼”地一声，一道青灰色的人影从天而降。

    她心头大骇，下意识地往后退了一步。定睛再看，眼前已经空无一人。

    难不成眼花了？

    这念头刚刚闪过脑海，她便愕然地发现自己能够自由行动了。转着头颈，急急搜寻，别说人影，整间屋子连个鬼影子都没有。只有门口那微微晃动的竹帘，证明刚才那不是她的错觉。

    她双腿疲软地瘫坐在椅子上，惊悸退去，恨意又汹涌而来。有那样的高手随行听命，难怪她会反遭暗算。

    若不是被那野种占去位子，那神鬼莫测的高手本该听命于她的。

    想到这一层，胸口愈发堵闷难当，抓起小几的茶盏狠狠地掼在地上。

    这一会儿的工夫，简莹已经和周漱一道出了栖霞小筑。

    “石泉果然好用。”她由衷地称赞道，“等回去了，你一定要替我好好奖赏他。”

    元芳会的只是一般的拳脚功夫，平日里打打架还行。石泉却是真正能够飞檐走壁的高手，更适合做潜伏跟踪一类的地下工作。

    若没有石泉帮忙，今天的事情不可能进行得那般顺利。

    周漱表情无奈地揉了揉她的脑袋，“下回不准再做这样危险的事情了。”

    “哪里危险了？”简莹翻了个白眼，“一切尽在我的掌握之中好不好？”

    “不怕一万，就怕万一。”周漱瞪她一眼，语气强硬地道，“我们事先说好的，这回我听你的，下回你就要听我的了。”

    简莹漫不经心地挥了挥手，“知道知道，下回听你的就是了。”

    “什么人？！”跟在身后的元芳突然喝了一声。

    周漱立时顿住脚步，“怎么了？”

    “有人跟着我们。”元芳答着话，身形一晃，已经抢到了距离最近的假山跟前，伸手一扯，便拽出一个人来。

    简莹举目看去，见是一个三十多岁的媳妇，衣着打扮十分得体，面皮也白白净净的，看着很是眼生，不像是简府的人，想是今日前来赴宴的女眷随从。

    “说，为什么跟着我们？”元芳气势十足地喝问。

    那媳妇拿手指了指自己的嘴，又比比划划的，也不知道比划的是个什么意思。

    “原来是个哑巴。”雪琴撇了撇嘴。

    “未必吧？”简莹眯起眼睛，“我瞧着她的打扮，像是哪位夫人小姐身边有头脸的管事，怎么可能是哑巴呢？”

    晓笳目光微微一闪，“二少夫人，奴婢听说泰远侯夫人这次过来，身边就跟着一个不会说话的媳妇子。”

    “泰远侯夫人身边的人？”简莹来了兴致，招呼元芳道，“把人带过来，我跟她聊聊。”

    元芳答应一声，扯着那依旧比划个不停的媳妇走了过来。

    周漱不经意间瞟见那媳妇腰间挂着一块玉坠，感觉甚是眼熟。凝神细看一回，登时变了脸色，几步跨上去，将那玉坠一把捞在手里，厉声喝问：“这东西你是哪儿来的？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴投出的月票：飞天招凰（2张），书友131213145546934（2张），鞠躬！！！！