
    周漱听说简莹无事，便放心了，倒有些纳闷房妈要跟他念叨什么，“有什么话您就说吧。”

    “二少爷，您是我奶大的，说句僭越的话，我一直拿您当亲生儿子一样看待。自打被王爷重新请回来，我就一心一意服侍着您，方方面面都替您想在头里……”

    周漱听她说了半天也没说到点子上，又急着回去看望简莹，便打断她道：“房妈，您到底要说什么？直说吧。”

    房妈抬起眼皮瞅了他一眼，“听说您跟二少夫人有过约定，说什么……呃，跟她好的时候不能跟别人好，跟别人好的时候就不能跟她好了？”

    周漱眸色一沉，“您是怎么知道的？”

    “是二少夫人说的。”房妈将简莹见了灵若的事情一五一十地说了，又语重心长地劝道，“二少爷，这婚姻大事可不是儿戏，二少夫人肚子里又怀着您的骨血，哪能说好就好，说不好就不好了？

    什么名义上的夫妻？你们可是三媒六聘结成的正经夫妻，便是到了皇上跟前，那也是能挺直腰杆子说话的。

    还有，这夫妻之间的事儿哪有可丁可卯的？男人三妻四妾再正常不过，哪能拘着您只跟她一个好？如今她怀着身子碰不得，整整十个月呢，总不能苦了您不是？

    再说您总要开枝散叶啊，光凭二少夫人那一个肚皮，能生出几个来？

    二少夫人年轻不懂事，您可不能由着她的性子胡来……”

    周漱越听越不对劲了。赶忙止住她，“房妈，这是我跟娘子之间的事儿。该怎样做，我们心里有数，您就别跟着操心了。”

    “可是……”

    “房妈，天儿不早了，赶紧回去吃饭吧。”周漱扔下这句话，便自顾自地走了。

    房妈立在原地叹了口气，为周漱的未来深深担忧。

    周漱回到采蓝院，换了衣裳洗了手。为简莹诊过脉。慰问一番，便貌若不经意地提起灵若的事儿，“……那种人理她做什么？赶走了事。”

    雪琴和房妈说这话，简莹不觉怎样。听周漱也是一样的腔调。便莫名火大。“你真以为赶走就能了事了？

    万一她被人拐走卖进青楼，哪天打街上经过，瞧见她倚栏卖笑。你是不是觉得自家祖坟冒青烟了，出了个一代名妓？

    还是说，你很希望与你相熟的富家子弟去光顾那家青楼，呼朋唤友地睡完你曾经的侍妾，然后跟你一起交流经验？”

    周漱不由皱了眉头，“你胡说什么？”

    “万一她饿死街头呢？万一她因伤病瘫在市井无人过问呢？万一她走投无路，投河自尽呢？”简莹一口气说了好几个“万一”，冷笑地看着他，“是不是她下场越惨，你脸上越有光彩？

    如果哪天我得罪了你，你是不是也要把我赶走了事？”

    周漱见她是真的动气了，赶忙抱住她，“我不过随口一说，你扯上自己做什么？你跟她怎能一样？”

    “怎么不一样了？我头上长角了，还是会站着撒尿了？”简莹气呼呼地瞪着他，“我也是女人，你不把别的女人当人看，又能高看我几分，多尊重我几分？

    现在我青春貌美，有个性有魅力，你当我宝贝疙瘩一样。等我容颜老去，个性磨光，魅力不再，连最起码的尊重都没有了，我这宝贝疙瘩也就变成土疙瘩了吧？

    别人怎样想怎样做我管不着，也管不了那么宽，但是我希望至少我的丈夫能把女人当人来看。”

    周漱哭笑不得，“我什么时候不把女人当人看了？”

    简莹也知道自己这是因为时代的落差，看多了不平之事积累下大量的怨气，于是借题发挥，疏散心中的不满。

    火气来得快，去得也快，语调缓和下来，“要不是你们这些人把女人当玩意儿一样送来送去，哪儿会有灵姨娘？没有灵姨娘，我今天用得着劳心费力帮你收拾烂摊子？”

    “娘子说得是。”周漱先肯定了她的功劳，又忍不住嘀咕，“那你也不用把我们约定的事情说出去吧？”

    “房妈告诉你的吧？”简莹嘴里“哼哼”两声，“我就知道她得去找你说道几句。

    我是故意说给她的听的，我这儿怀上了，你那一心为你着想的奶娘肯定要张罗着帮你安排暖床陪睡的，我先给你们打打预防针。

    你骗我怀上孩子的事儿我就不追究了，不管怎么说，都有我一半儿的责任。可我冒着生命危险给你生孩子，你要是还去碰别的女人，就太不是人了。一旦被我发现，咱们连名义上的夫妻都不要做了，直接和离了事。

    别当我吓唬你，我可不是灵若，离开王府我也能养活自己和孩子。”

    周漱心知她这话不是开玩笑，正了神色道：“娘子放心，除了你，我这辈子再不会碰任何女人。”

    简莹得了他的承诺，心里舒坦不少，就势靠在他怀里，手指在他胸口上有一下没一下划着，“其实我说那些话，也是想让灵若死心。

    万一她心有不忿，到处乱说，难不成咱们还能出去跟人一一解释，她是因为什么被赶出去的？就是出去解释了，人家也会说咱是此地无银三百两，‘你要是心里没鬼，出来解释什么呀？’

    不解释，由着她满嘴跑大车也是麻烦，有损王府的名声。

    她是有错，可罪不至死，总不能杀人灭口吧？再说她犯下的也不算什么大事儿，都是被规矩礼法给逼出来的。要是能自由恋爱，她何至于在你这颗歪……临风玉树上吊死？

    还有萍姨娘和妙姨娘，如果有机会，我也想把她们放出去，叫她们都能有个好归宿。

    就把灵若当个例子吧，人家好歹为你付出了七八年的青春呢。”

    她好容易消了气，周漱不敢再招惹她，忙不跌地点头，“都听娘子的，娘子觉得怎么好就怎么办。”

    “雪琴。”简莹扬声喊道。

    周漱不由一愣，“好好说着话呢，叫人做什么？”

    “办我觉得好的事儿啊。”简莹朝他一笑，便吩咐应声进门来的雪琴，“去跟张妈说一声，灵若供出后院门房的黄婆子了。”

    ――(未完待续……)