
    周漱接到她胸有成竹的眼神，恍然明白了些什么。

    “那就让张妈带几个可靠的人过去搜一搜吧。”他不再反对搜查，可也不太放心，“两个人一组，把彼此看好了，单独搜出东西来不作数。”

    “那样只怕也防不住。”萧铮接口道，“最好的办法就是进院子之前，把所有的人身上都搜查一遍，免得夹带了东西进去。”

    周漱觉得这样更为妥当，“世子爷说得有道理，就按照世子爷的法子来。”

    张妈征询地看向济安王，见济安王点头，速速点齐人马，便直奔采蓝院而去。

    周漱也不请示济安王，径自将简莹扶了起来，“等搜出东西来再跪也不迟。”

    简莹来到这边之后，最讨厌的就是动不动要人下跪的风俗，自是乐得顺从。

    济安王原本还庆幸这个儿媳娶对了，如今瞧着他们夫妻这般和睦，倒是觉得有些碍眼了。因萧铮在场，不好出言呵斥，只能睁一只眼闭一只眼，由他们去了。

    三刻钟之后，张妈便领着人回来了，“王爷，奴婢等人将采蓝院里里外外搜查了一遍，什么都没有搜出来。”

    孟馨娘下意识地瞪大了眼睛，心说不可能，她都已经安排好了的，怎会什么都没有搜出来？

    周漱将孟馨娘的神色看在眼里，不由冷笑一声。扫了跪在地上的婆子一眼，转向济安王道：“父王，现在可以将这婆子交给儿子了吧？”

    听到这冷沉沉的话，那婆子肝胆俱颤，后背登时出了一层的冷汗，伏在地上哆嗦起来。

    “没搜出来并不表示她没做过吧？”齐庶妃撇着嘴插话进来，“说不定她听说王妃出事了，就赶着毁尸灭迹了呢。”

    “娘，你乱说什么？”周沁赶忙去扯她的衣袖。

    齐庶妃拂开她的手，“我哪有乱说？我说的都是实打实的良心话好不？”

    真要论起来，齐庶妃才是真正唯恐天下不乱的那种人，听说方氏见红，她别提有多兴奋了。巴不得方氏就此滑胎，再不能生育，遭到济安王的厌弃。

    谁知方氏如此顽强，只是动了些胎气而已。她愿望落空，心气不顺，必要找个人来发泄一二。简莹站在风口浪尖上，也就自然而然地成了她发泄的对象。

    她只图一时的嘴上痛快，根本不去想周沁跟简莹素来亲近，自己说这话会让女儿多么地难堪。

    周沁见她这般没眼色，气得脸都红了，恨不能立时倒回十六年前，换个肚子重新投襤uàn靥ァＲ蚴翟谛呃ⅲ桓姨а廴タ醇蛴ā

    简莹却丝毫不以为意，笑着看向济安王，“父王，儿媳奉母妃之命打理大厨房，吃食出了问题，不管是谁的错，儿媳都是责无旁贷的。先搜查儿媳的院子，也是理所当然的。

    不过公平起见，别人的院子是不是也要搜一搜呢？到底是谁要害母妃，总要查查清楚不是吗？

    若要搜查……”

    目光从白侧妃、文庶妃、齐庶妃脸上一一扫过，最后落在孟馨娘的脸上，“不如就从大嫂的院子开始吧。”

    孟馨娘心头猛地一跳，脱口道：“为何要从我的院子开始？后院这么多人，谁都可能对王妃下手吧？”

    “是大嫂提出要搜查我的院子，还我一个清白的。我心里感激，就想着礼尚往来，证明大嫂也是清白的。”简莹笑眯眯地看着她不住变换的脸色，只觉心情大好，“大嫂该不会不领我这个情吧？”

    “只怕不是不领情，而是做贼心虚。”周漱听简莹提出要搜查飞蓬院，猜到她还有后招，便心有灵犀地使出了激将法。

    白侧妃因孟馨娘那句“谁都可能对王妃下手”，感觉受到了影射，心中有些不忿，对济安王福了福身，“王爷，妾身正不怕影斜，就先搜查妾身的院子吧。”

    “婢妾不愿被人猜忌，请王爷也搜查婢妾的院子吧。”文庶妃紧跟着说道。

    齐庶妃见这两个人都表态了，也不情不愿地福下~身子，“蒹葭院王爷可以随便搜，反正婢妾没做过。”

    周沁和周汐也双双表示，愿意接受搜查。

    孟馨娘见周瀚冷冷地看着自己，感觉自己要是不答应，立马就会被他认定为罪魁祸首。

    虽觉她们不可能从飞蓬院搜出什么东西来，可看简莹始终不急不躁的，心里也不免打鼓。趁着大家不注意，对自己的大丫头白芍使了个眼色。

    白芍会意，慢慢挪动脚步，向门边摸去。

    “站住。”萧铮眼尖地瞧见了，立刻出声喝道，“你是谁的丫头？这是打算往哪儿去？”

    白芍感觉无数道目光投射过来，将自己变成了全场的焦点，脸上闪过一抹惊慌之色，又很快镇定下来，“回世子爷的话，奴婢有些内急，想去一趟净房。”

    “这个时候独自一人去净房，岂不让人误会？”萧铮随手指了一个丫头，“你陪她一起去。”

    那丫头正是文庶妃身边的大丫头半莲，闻言有些迟疑，目光瞟向文庶妃。瞧见文庶妃几不可见地点了点头，才应了声“是”，和白芍一道出门而去。

    众人看向孟馨娘的眼神都变得意味深长起来，周瀚更是面色冷寒，两眼猜忌。

    孟馨娘暗恨萧铮多事，咬了咬牙，福身道：“父王，便如二弟妹所愿，从儿媳的院子开始搜查吧。”

    事情闹到这个地步，也容不得济安王说“不”了，于是吩咐张妈道：“那么你便领着人去飞蓬院搜一搜吧。”

    “是。”张妈这一声答应得格外爽快。

    领着人去了飞蓬院，不到两刻钟的工夫，就捧着一个鼓鼓囊囊的锦袋回来了，双手呈给济安王，“王爷，奴婢等人在白芍的房里搜到了这个。”

    孟馨娘看到那锦袋，脸色大变。她明明叫人将这包东西藏在采蓝院了，怎会出现在白芍的房里？难不成她的院子里有内奸？

    心思转动的工夫，济安王已经打开了锦袋，擎到面前细看，只见里面装了许多个小巧的油纸包。用两根手指夹出一个，小心地打开来，便露出一些深褐色的粉末来。

    这粉末散发着淡淡的苦味，又隐带异香，给人的感觉十分不好。

    “马上请了王大夫过来。”他沉声吩咐。

    ——(未完待续。)