
    简莹一愣，随即明白过来，“难不成二姑母想把彤表妹许配给七弟？”

    “可不是嘛。”简二太太知道简莹跟简四太太不对盘，并不刻意掩饰自己的幸灾乐祸，“二姑奶奶原想通过你的路子，将彤姐儿嫁进济安王府的，可人家王妃不搭茬，她也没辙不是？

    眼瞅着彤姐儿一年比一年大了，别的地方不见长，个子倒跟开花的芝麻一样，一节一节地往上窜，二姑奶奶心里能不着急吗？她瞧上的哥儿倒是不少，明示暗示的，人家各个装作听不懂。

    二姑奶奶那个人脾气傲着呢，又想结一门好亲，又不愿自家闺女上赶子，转了一圈，就把主意打到娘家来了。

    我是早早就放下话的，我们泉哥儿今年大考中了，就立马成亲。彤姐儿的年纪跟泉哥儿差一截子呢，她想打我们泉哥儿的主意也不成。

    剩下的那些哥儿，庶出的她瞧不上，嫡出的里头就剩下六哥儿和七哥儿了。

    二姑奶奶素来厌烦你三伯母，六哥儿那脾气简直跟你三伯母一个模子刻出来的，她岂能瞧得上？挑来捡去，就只有七哥儿跟彤姐儿合适了。

    大老爷入阁的家宴上，二姑奶奶就跟你娘透了口风，说要亲上加亲，可把你娘吓坏了……”

    简莹用脚趾头都能想出简四太太受惊吓的模样，简康建可是四房的嫡长子，将来分府另过，就是家中的顶梁柱。自然要娶一个方方面面都出挑的女孩儿打理家宅。

    彤姐儿虽然没有遗传到简灼华嚣张跋扈的性子，可模样并不出众，个头还长窜了，本身就自卑，又处处被她娘压制着，整日缩头缩脑的，身上没有半点儿嫡女风范。

    简四太太怎会愿意让这样一个女孩儿做自己的长房儿媳？也难怪她急着给简康建说亲了。

    “我娘就不怕得罪了二姑母？”简莹状若担心地问道。

    简二太太事不关己地笑道：“得罪是肯定要得罪的，不过有大姑奶奶镇着，二姑奶奶也不敢闹出来。”

    简莹明白了，简灼华是个天不怕地不怕的。只对她这位长姐还有那么几分畏惧。由简无双出面牵线搭桥。简灼华必然投鼠忌器，便是闹也不敢闹得太出格。

    简四太太表面瞧着威风厉害，其实是个没有主心骨的人，凭她自己。想不出这么周全的点子。定是小六儿帮着出的主意。

    一方面解决了嫡亲弟弟的麻烦。一方面将泰远侯夫人的娘家侄女儿推了出来，将泰远侯府跟简家联系起来，为自己日后的回归铺路搭桥。

    简大老爷入了阁。泰远侯府巴不得攀附，况且简康建方方面面都不差的，又是简家主动透的口风，泰远侯夫人哪有不应承的道理？

    当真好算计！

    “我娘打算跟燕家结亲的事儿，祖母和大伯父可知情？”简莹又探问道。

    “你娘事先写信问过了。”简二太太笑道，“大老爷跟燕家二老爷一起做过官，老太太跟燕老夫人也见过，都说燕家不错，若能结成这门亲事，对七哥儿大有助益。”

    简莹心说怪不得简无双会出面，原来上头准了。这么一来，简无双跟简四太太和小六儿就不可能是一伙儿的，她只要照旧盯着那母女两个就行了。

    见简二太太的茶碗快空了，一面执壶替她添了茶，一面笑道：“连祖母和大伯父点了头，二姑母就想是亲上加亲也不成了。”

    “那倒未必。”简二太太端起茶盅呷了一口，“我瞧她最近瞅着六哥儿的眼神儿火辣辣的。”

    “不会吧？”简莹瞪大了眼睛，“二姑母这是退而求其次，要打六弟的主意了？”

    简二太太抿嘴一笑，“若实在寻不到合适的，六哥儿怕是就跑不了了。你三伯母是个老实人，可比不得你娘，敢跟她对着干。”

    简莹一时无语，只能替简三太太母子两个默哀了。

    又说了一阵子闲话，方氏打发人来叫，说是马上就要开宴。两人便止住话头，整衣起身，携手往落月堂而来。

    因怕惊着孩子，并没有安排唱戏之类的娱乐节目，宴席撤去，茶过三巡，女眷们就陆陆续续地散了。

    简莹回来补了个午觉，起来发现自己的脸肿得跟银盆一样，这种情况还是第一次发生。周漱紧张不已，忙请了高太医来为她诊视。

    高太医细细号脉之后，说是着了暑气，不必开方吃药，休息好了自会消退。

    送走高太医，周漱一面绞了帕子给简莹敷脸，一面心疼地叮嘱道：“以后府里再摆宴席，你就不要出去了。”

    “嗯，不出去了。”简莹随口答应着。

    周漱感觉她有些心不在焉，便握了她的手问道：“你有什么心事吗？”

    简莹“嗯”了一声，却没有跟他分享的意思，闭着眼睛细细思索，小六儿到底在谋划些什么。

    如果简家知道小六儿的下落，必然先下手为强，将小六儿远远地送走，避免姐妹替嫁的事情被揭穿。小六儿应该很清楚这一点，所以小六儿的最终目的，是要在神不知鬼不觉的情况下，跟她互换位置。

    等到简家和济安王府发现的时候，木已成舟，为避免家丑外扬，也只能将错就错，接受互换的事实。

    为了目标能够顺利达成，小六儿一定要做的事情有两件：一是除去她肚子里的孩子，二是制造接近她的机会。

    如果说小六儿促成简康建和燕小姐的婚事，就是为了制造接近她的机会，那么在此之前，必要先除去她肚子里的孩子。

    这件事不必亲自动手，大可以遥控简四太太来完成，也只能通过简四太太来完成。

    简四太太若想动手，要么授意姜妈，要么授意金屏和银屏，要么亲自动手。她已经做好了防范工作，不管简四太太想使用哪种方式，她都能立即知晓。

    可眼见下个月初五，泰远侯夫人就要带着燕小姐过来相看了，简四太太那边还没有动静。

    这令她十分不解。

    令她不解的事情还有一件，小六儿对泰远侯夫人撒谎，说自己什么都不记得了。可泰远侯夫人来了济南府，就避免不了跟她见面，到时候瞧见她们八分相似的容貌，怎能不怀疑自己认下的干女儿出自简家？

    若是当众问出来，简四太太倒是可以帮着遮掩，简二太太和简三太太呢？那两位对替嫁的事一清二楚，岂会想不到泰远侯夫人的干女儿就是小六儿？想到了又岂会坐视不理？

    到时候小六儿苦心经营的计划不就泡汤了吗？小六儿为什么要做对自己不利的事情？

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“TearingUp”童靴的月票，鞠躬！！！