
    “你这愚蠢的婆娘。”简四老爷怒极，抬手要打。

    “老四，住手。”简二老爷出声喝止。

    简四老爷愤愤地收回手来。

    简四太太如同找到了主心骨，“哇”地一声哭了出来，“二哥，你可得给我们母女两个做主啊……”

    “我凭什么给你们做主？”简二老爷冷声截断她的哭诉，“你们不是要进京去敲登闻鼓吗？去吧。

    既然你们已经不把简家的荣辱生死当回事了，我又何必当你们是简家的人？

    老四，赶紧写了休书，叫她们从我们简家滚出去。”

    简四太太这下慌了，再顾不得哭，赶忙放软了语气哀求，“我那不是一时情急说的气话吗，二哥怎还当真了？眼睁睁地瞧着小六儿被一个野种算计了，我能不心疼吗？”

    “你给我住口。”简四老爷怒道，“你们娘俩不去算计她，她好端端的会去算计你们？

    还有，她是我简旬的女儿，是简家嫡出的六姑娘，你骂谁是野种呢？”

    简四太太眉毛一立，待要反驳，又唯恐惹怒了简二老爷，真个叫简四老爷写了休书。只得忍下这口气，作势哭道：“小六儿可是我身上掉下来的肉，哪有当娘的看着女儿受苦，不管不问的？

    我那不也是实在没法子了吗？”

    “四弟妹，不是我说你，你真是太糊涂了。”简二太太忍不住开了口，“如果一开始你就坦诚地告诉我们。说你找到小六儿了，我们还能一起商议个万全的法子。

    不管怎么说，小六儿都是我们简家的骨肉，难道我们还会亏待了她不成？

    你倒好，把我们当恶人一样防着，自己偷偷摸摸地算计着让她们姐妹各归各位。如今闹出乱子来，你倒是想起找我们给你做主了。还撒泼耍赖，威胁我们说要去告御状。

    若是换成别人这样对你，你寒心不寒心？”

    简四太太自知理亏，嗫嚅着道：“我承认我糊涂。可是事情都已经出了。我便是后悔也来不及了不是？

    眼下再追究谁对谁错还有什么用？还是赶紧想想法子，把小六儿的嫡女身份找回来吧。”

    “找回来？”简二老爷冷哼道，“你说得轻巧，我简家嫡女的身份是你们说丢就丢。说找就能找回来的？”

    “那也不是小六儿自己要丢的。”简四太太不服气地嘀咕道。“要不是你们让那野……丫头替嫁。小六儿也不至于……”

    简二老爷生生被她气笑了，“你说什么？不是她自己要丢的？

    简家到我们这一代才出了大哥这么一个有出息当了大官的，在官场上根基薄弱。光凭外祖那一支。还远远不能够支撑他入阁。

    大哥为什么要跟济安王府结亲？还不是因为济安王在朝中人脉广博，能够助他一臂之力吗？大哥早就算准了，今年是入阁的大好时机，错过这一回，少说也要再等上七八年。

    小六儿一直住在京城，大哥的情况她比我们都要清楚。明知与济安王府结成这门亲事对我们简家来说有多重要，她还是不管不顾地出逃了。

    若不是恰好出现一个跟她容貌相似的女儿，这门亲事就黄了。惹恼济安王府，大哥十有八~九会被人挤下来。没有大哥在朝中的地位，你会被人捧着敬着，透个口风说想结亲，人家就巴巴地送上门来给你相看？

    现在你来跟我说不是她自己要丢掉身份的，你好意思吗你？”

    这话是对简四太太说的，真正斥责的却是小六儿。

    小六儿跪在地上，两手五指紧紧地拢在一起。

    她住在京城不假，知道简大老爷想入阁也不假，可具体是怎么回事，简大老爷怎会跟她一个闺阁女子细细说明？

    虽然简老夫人跟她说过，济安王府是扶持简大老爷入阁的势力之一，可并未告诉她济安王府这股势力会在简大老爷通往入阁的道路上起到决定性的作用。

    在她看来，济安王府能做到的事情，别家也一样能做到。

    她是简家嫡出的女儿，自小养在简老夫人身边，比二、三那两房嫡出的女儿还更尊贵一些。在京城之中也是小有名气的才女，难免心高气傲。

    她一直以为自己会嫁一个像楚非言那样前途无量的少年英才，被他敬着重着，两人恩爱不移，共享富贵，携手白头。

    最初听说简家要将她许配给济安王府那个没有功名无所作为的二少爷，她有多么不情愿，可想而知。然而为了简大老爷，她还是咬牙答应了。

    她想着，那个二少爷虽然不成器，可背后起码还有一个现成的济安王府。只要她用心筹谋，助他夺得世子之位并不难。

    可谁知道这位二少爷竟然好男风的，这样一团烂泥，即便她有满腹智计，也没法子将他扶上墙吧？

    一个既不能给她幸福，又不能保证她享有富贵的男人，她如何嫁得？她哭也哭了，求也求了，简老夫人就是铁石心肠不肯答应退婚。若不是被逼无奈，她怎会使出逃婚这样的下策？

    简家人满脑子想的都是如何保全简大老爷的官位，却没有一个人能够体察她的满腹委屈和无奈。她娘倒是站在她这一边的，可惜是个没脑子没成算的，要紧时刻只会拖她的后腿。

    受了那么多的苦楚和屈辱，这些所谓的至亲之人非但没有一句安慰的话，反倒当她罪人一样诘责斥骂。

    接连深吸了几口气，才将心头滚动的恨意压了下去，哽咽地道：“都是我的错，我罪该万死，母亲不过是心疼我，被我连累了，还请父亲和两位伯父伯母息怒。

    我知道，落到今天这个地步，全是我自作自受。嫡女的身份就给了姐姐吧，权当是对她流落在外多年的补偿。只要简家还认我这个女儿，我顶了姐姐的名字活着便是。

    都是父亲的骨肉，谁是谁还不一样，何必分得那般清楚？”

    “那不行。”简四太太一听这话就急了，“嫡女跟野……庶女怎能一样？我不能让你委委屈屈地嫁出去，必要给你找回应有的体面。

    对了，你不是说六姑爷已经知道那丫头的真实身份了吗？那就干脆跟济安王府把话挑明了，让他们把两个人换回来……”

    “挑明了？”简二老爷刚刚因为小六儿说了几句懂事的话感到欣慰，又被简四太太撩拨出火气来，“怎么挑？难不成你要去济安王府告诉他们，那个怀着周家骨血的是个庶女，那个被世子妃亲眼瞧见跟苗少爷躺在一张床上的才是他们应该娶的嫡女，请他们乐呵呵把两个人换回来？

    你的廉耻之心都拿去喂狗了吗？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“习默89”童靴的月票（2张），鞠躬！！！

    祝大家中秋快乐，多吃月饼啊！