
    简莹呆呆地看着他的身影消失在门帘之后，等回过神来，捂着脸就笑了。

    亏她纠结了半天，结果还是闹成这样。早知如此，她就不来了。

    她能理解周漱的心情，谁的娘被说成杀人犯，谁心里都不舒坦。理解归理解，可一动气就口不择言，把“结束”俩字儿挂在嘴上，这种穷毛病绝不能惯着。

    便是真要结束，也轮不到他来说。

    想给她脸色看，还要看她愿不愿意接着。

    略站了一会儿，便袖着手向外走。

    雪琴和彩屏、元芳三个见周漱怒气冲冲地走了，只当两个人吵架了，见她出来，都用担忧的眼神看着她。

    简莹没有心情跟她们解释，淡淡地吩咐道：“回去。”

    雪琴应了声“是”，一面将那件厚的披风给她裹上，一面小心翼翼地瞄着她的脸色，“二少夫人，您跟二少爷……没事吧？”

    简莹弯起唇角，“我不计较就没事。”

    雪琴手上的动作一顿，眼中闪动着惊疑，一时间猜不透她说这话是不计较了，还是准备计较。

    周漱一口气冲出茗园，不辨方向胡乱地走着，心里乱成一团麻。

    老天也喜欢作怪，偏在这时下起雨来。雨点并不浓密，被冷风携带，一滴一滴地打在脸上。仿佛一根无形的手指，一下一下不屈不挠地扣在他记忆的心门上。

    自他记事起，他就知道老太妃不喜欢秦氏，看他的眼神也是冷漠疏离的。

    虽说他那时性子有些孤僻。可哪有小孩子不渴望长辈关爱的？每当瞧见老太妃对周清、周瀚甚至周湘和颜悦色的样子，他就会认真反思。自己到底做错了什么，祖母为什么不喜欢他？

    他心中也许是有怨气的。所以才会有意无意地跑去佛堂捣乱吧？

    他也曾经问过秦氏，老太妃为什么不喜欢他们母子两个。

    他记得秦氏摸着他的头，笑容温柔，眼底却染着苦涩，如是说道：“漱儿，你要记住，人活在世上，不可能被所有的人喜欢，也不可能喜欢所有的人。

    对你喜欢的和喜欢你的人好一点儿。对你不喜欢和不喜欢你的人，只要做到问心无愧就够了。”

    那时他似懂非懂，现在回想起来，除了感叹秦氏的豁达，也能深深体会到她的悲伤和无奈。

    他记忆中的母妃，一直都是和善明理的。在简莹来找他之前，准确地说，是在简莹说出那句话之前，他都深信不疑。他母妃的死是别人单方面恶意造成的，她本身没有任何过错。

    他本可以大声地理直气壮地反驳，可偏偏在那个时候想起了不该想起的事情。

    那天晚上已然过了三更，老太妃突然遣了人来将秦氏叫走了。

    秦氏去了很久没有回来。他一个人翻来覆去睡不着，心里十分焦躁。因为老太妃得病之后，脾气变得十分古怪。时常不分早晚地叫了秦氏过去，用这样或那样的事情磋磨于她。

    他担心秦氏吃亏。就闹着要去找母妃。下人们没法子，只好帮他穿戴整齐。将他带到老太妃住的院子。

    进门的时候，他瞧见了白侧妃、文庶妃、周清、周瀚、周湘，还有许许多多的丫头婆子，大家都守在外间，唯独秦氏不在。

    问了秦氏身边的大丫头清墨，清墨说王妃正在里间陪着老太妃说话，老太妃有些话要单独交代王妃。

    没多久秦氏就白着一张脸出来了，大家呼啦啦地围上去询问，是不是老太妃不好了。

    秦氏说老太妃无事，只是累了，已经被她服侍着睡下了。叫大家安心，只管各回各的院子休息。

    等大家散了，秦氏将老太妃身边的婆子丫头叫过来叮嘱，说老太妃人在病中，敏感觉轻，再三交代她们天亮之前莫要进去搅扰。

    他见秦氏好端端，就放了心，止不住渴睡，在回菁莪院的路上，就伏在一个婆子的背上睡着了。迷迷糊糊之中，仿佛瞧见秦氏一进门就瘫软在地上。整个人都在发抖，好似受了很大的惊吓。

    清墨反复追问她怎的了，她只摇头说“莫问”，再不肯透露一丝口风。

    之后发生了什么，他就不知道了。

    到五更天，又被下人摇醒，说是老太妃宾天了，叫他起来穿戴孝服。

    接到先帝驾崩的消息，济安王就赶去京城奔丧。等得知老母辞世，从京城折回来的时候，老太妃已经过世好几天了。

    老太妃下葬之前的某天夜里，他被一阵吵闹声惊醒。从隔间的门往外看去，就见济安王抓着秦氏愤怒地摇晃着，花瓶茶盏等物碎了一地。

    他正要冲出去，就被清墨捂着嘴巴强行带走了。门被关上的瞬间，他依稀听见秦氏哭着说，“不是我，真的不是我，王爷你一定要相信我……”

    第二天醒来他问过秦氏，秦氏红着眼睛笑道：“我与你父王之间有些误会，现在误会已经解开，没事了。”

    当时他是信以为真的，可是如果误会没有解开呢？或者，根本没有误会呢？

    如果苏老先生说的不是胡话，老太妃过世的时候脖子上果真缠有绷布，那么是谁给她缠上的绷布，又为了什么缠上绷布？

    联系秦氏那天晚上种种不同寻常的表xiàn想一想，越想越心惊，越想越觉简莹所说的并不是毫无根据的胡话。

    他相信他的母妃本性是善良慈软的，可人非圣贤孰能无过？若他的母妃没能像是教导他一样，对不喜欢她的人做到问心无愧，一时糊涂犯了错呢？

    抑或者她有什么苦衷，不得不做了错事呢？

    每假设一次，他都感觉胸口如同挨了一记重锤，又痛又闷，几乎喘不过气来。

    心绪翻腾地走了许久，忽然感觉头顶一暗，有人耳边连声地喊着“二少爷”。回过神来，就见一个小厮高高举起手臂，为他撑伞遮雨。

    抬眼四望，才发现自己竟不知不觉地走到了济安王的书房外面。

    去问个清楚！

    这个念头一冒出来，便不可抑止了。

    将拳头握了又握，声音艰涩地开了口，“父王在吗？”

    “是，王爷今天没有出门，正在里头看书呢。”守门的小厮回了话，又仰着头，担忧地看着他毫无血色的面庞，“二少爷，您……没事吧？可是哪里不舒服？”

    “我要见父王。”周漱答非所问地说着，便径自走出伞外，往里闯去……

    ――(未完待续……)