
    难得偷来浮生半日闲，济安王一面喝茶，一面读着许久不曾碰过的闲书，偶尔抬头看向窗外，欣赏一下雨景，端的十分惬意。

    忽地听见门外一阵嘈杂，紧接着就见儿子只穿了一身单薄的儒袍，浑身湿漉漉地闯了进来，好心情立时打了折扣。

    “不通报一声，便擅自闯进来，你这是跟谁学的规矩？”他沉了脸呵斥道。

    周漱不见礼，亦不告罪，迈步走到他跟前，居高临下地盯住他的眼睛，“父王，母妃是一个什么样的人？”

    听他乍然问起秦氏，济安王脸色不由一变。细细打量，感觉他神色很不对劲，忙挥了挥手，将惶恐地跟进来的小厮打发出去，方皱起眉头说道：“没头没脑的，问起过世的人做什么？”

    “在父王心里，母妃是一个什么样的人？”周漱执拗地盯着他，俨然一副得不到答案不肯罢休的样子。

    “你母妃当然是一个好人。”济安王敷衍地答了这话，又狐疑地打量着他，“老二，你这是怎的了？”

    既是好人，为何要杀她？

    周漱紧紧地抿住嘴唇，才没让这句话脱口而出。

    “母妃……”他换了一句来问，“母妃她可曾做过对不起父王的事？”

    济安王眼神晃了晃，似有迟疑地答道：“不曾。”

    既然不曾，为何要杀她？

    周漱在心里质问着，眸色愈发冷沉，“那么父王可曾做过对不起母妃的事？”

    “不曾。”济安王这次答得极为干脆。因他一再无视自己的问话，面上现出恼火的神色。“老二，我在问你。你这是怎的了？

    无缘无故问这些莫名其妙的话，莫不是中邪了？”

    说着便扬声喊道，“来人，请了高太医……”

    “父王。”周漱逼近一步，见他下意识地往后仰了仰身子，嘴边闪过一抹冷笑，眸色凝定地看着他，“儿子一直很好奇，皇祖母下葬之前。您为了什么与母妃争吵？

    母妃说你们之间有些误会，儿子想知道，这误会到底是什么？您和母妃真的已经解开误会了吗？”

    济安王被他一连串的问题问得心惊，强撑着面无表情地与他对视着，眼皮子却控zhì不住连连跳动，“那都是多少年前的事了，本王记不得了。

    夫妻之间哪有不争吵的，床头打架床尾和，谁会一一记得是为了什么？

    你莫要再问这些……”

    “父王。”周漱截断他的话茬。“父王可知道，每当您心虚的时候，您就会话语滔滔，口若悬河？”

    济安王脸色大变。“你说什么？！”

    “我说我分辨得出父王何时说的是真话，何时说的是假话，所以父王不要妄图哄骗我。”周漱不客气地说道。“母妃生前与您十分恩爱，您连一句重话都不曾对她说话。

    如果我没记错。那是您跟母妃第一次吵架，又是在祖母停灵期间。所以您不可能记不得。

    请您老老实实地告sù我，您到底为了什么同母妃争吵？”

    不知哪里钻进一股冷风，拂过放在腿上的书，书页哗哗啦啦地翻动着。济安王伸手，将书合上，也借着此番动作，抚平了起伏不定的心绪。

    “既然你想知道，我便告sù你罢。”他叹息一声，复又抬眼看着咄咄逼人的儿子，“是因为你大哥。”

    待瞧见周漱的表情变了一变，接着说道，“我跟你母妃争吵的前一天晚上，轮到你大哥守灵，你母妃唯恐更深夜凉，叫他落了病，便做好宵夜，亲自给他送去。

    进了灵堂就发现你大哥跟……跟方家大小姐在一起，你应当知道我说的方家大小姐是谁吧？

    孝期逾矩，在我朝可是不得了的罪过，何况还在灵堂之内，更是罪上加罪。

    你大哥那时刚刚获封世子，若是让朝廷知悉，他势必会被夺去世子的头衔，且终生不能参加科举，入仕为官，前途尽毁。

    方家大小姐也一样，她一个尚未出阁的女子，与你大哥灵堂私会，一旦传将出去，闺誉不保，这辈子就完了。

    你母妃不忍心毁了两个年轻人，便替他们遮掩住了。

    当时还有两个丫头跟着你母妃，其中一个叫竹纸的丫头，自作聪明地以为这是打压你大哥、将你推上承爵之位的大好机会，不顾你母妃的叮嘱，在府里散播你大哥和方家大小姐灵堂私会的事。

    你母妃知道了以后，狠狠地惩罚了那个丫头。

    谁知那丫头是个福薄的，挨了几板子，不到晚饭的时辰就死了。

    竹纸还有一个妹妹叫作小环的，是你祖母院子里的二等丫头。因为竹纸的事情，对你母妃心怀怨怼，便找到为父，说了许多诬陷你母妃的话……”

    “那丫头诬陷母妃什么？”周漱插嘴问道。

    济安王原想将这段一语带过的，被他追问，一时间不知道该怎样回答，便闪烁其词地道：“总归是些不着边际的话……”

    “是什么样不着边际的话？”周漱不肯叫他蒙混过关。

    济安王情知躲不过，手指微微握拳，“那丫头说为父不在的时候，你母妃没有尽心侍奉你祖母，我新近丧母，正满心悲痛，一时糊涂信了她的话，便去责问你母妃。

    你母妃埋怨我不相信她，我们便争吵了起来。”

    周漱挑起眉头，“就只是这样？”

    济安王被他这怀疑的语气激怒了，“不然你还想怎样？

    因为那天的误会，我与你母妃疏远了好些日子。还不曾与她道歉，她便去撒手去了，我为此愧疚了整整十八年。

    难得今日有些闲暇，看书喝茶疏散一番，你又跑来旧事重提，撩拨于我。

    我倒要问问你，你好端端的为何要问起这些陈年旧事？是不是听了哪个胡说八道？”

    周漱眼波不兴地看着他，缓缓地牵了一下唇角，“父王，您又心虚了。”

    “逆子。”济安王怒不可遏，抄起膝盖上的书就朝他面门砸了过去。

    周漱偏头躲过，似笑非笑地看了他一眼，转身向外走去。

    济安王被这一眼看得心惊肉跳，对着他的背影暴跳如雷地骂道：“逆子，混账，我怎生养了你这样一个不孝之子？”

    虚张声势！

    周漱心中冷笑着，掀开门帘，头也不回地走出了书房。

    在雨中略站了一会儿，便又转了一个方向，直奔后院而来……

    ――(未完待续……)