
    这番话从大伯子口里说出来，不可谓不重。

    简四太太只觉脸上火辣辣的，羞愤之余，伤心不已，捂着脸呜呜地哭了起来，“我可怜的小六儿，她以后可怎么办啊？”

    冷静下来之后，小六儿就知道经历了栖霞小筑一事，自己很难找回嫡女的身份了。一想到要嫁给苗少闲，她就满腔悲愤不甘。被简四太太的话儿一勾，也不由得落下泪来。

    母女两个抱成一团，哭得天昏地暗。

    简四老爷见妻女这般，也软了心肠，方才的火气消散得无影无踪，红着眼圈，跟简三太太一道劝了几句。

    简二老爷由着她们母女哭够了，才又开了口，“母亲和大哥为了我们简家所有人在京城奔波操劳，将这个家交托给我们兄弟三人，我又是三人之中年纪最长的，自然要多担负一些责任。

    四弟妹，小六儿，你们也不要怪我不讲情面，话不重不足以为诫。我希望你们能记住今天的教训，日后不管做什么说什么，都要三思而后行，以我们整个家族的利益为重，不可自作主张，轻举妄动。

    你们可记住了？”

    简四太太和小六儿双双应是。

    简二老爷对她们的态度还算满意，捋着须子点了点头，“事已至此，小六儿原来的身份是找不回来了。不过可以记在四弟妹名下，算是记名嫡女。

    如此一来，便可以嫡女的份例为她准备嫁妆。让她体体面面地嫁进泰远侯府。外头的人知道了，也会称赞四弟妹宽容贤良。”

    虽说记名嫡女比嫡女差了一截，可终究是沾了个“嫡”字，简四太太心里多少舒坦一些了。有简家以嫡女份例准备的嫁妆，自己再私下里补贴一些，只要不肆意挥霍，足够小六儿后半生吃香喝辣了。

    然而一想到苗少爷，她就心塞不已，“那个苗少爷就是一个吃喝玩乐的纨绔，哪里配得上我们家小六儿？还是另外给小六儿择一门亲事吧。”

    “四弟妹。你怎又糊涂了？”简二太太见丈夫脸上浮现出怒气。唯恐他说多得罪人，便抢先开口道，“生米都已经煮成熟饭了，小六儿不嫁苗少爷还能嫁给谁去？

    你当泰远侯夫人是傻子。瞧不出苗少爷是遭了你们算计的吗？人家嘴上不说。心里早就恼了。正等着我们给她一个明明白白的交代呢。

    你现在去跟她说，小六儿不想嫁给苗少爷，人家肯定二话不说。起身儿就走。到时候小六儿的亲事没了着落，七哥儿的亲事也黄了，我们简家算是彻底把泰远侯府给得罪了。

    大姑奶奶和廖家姑奶奶帮着牵线搭桥，最后闹成这样，也免不了要埋怨我们。

    你说你图个什么？”

    说着朝简三太太递个眼色。

    简三太太会意，立时接起话茬，“是啊，四弟妹，这桩婚事其实还算不错的。

    小六儿本来就是泰远侯夫人的干女儿，便是为了面儿上好看，泰远侯府也不会亏待了她。

    那个苗少爷虽然不成器，可一心一意对小六儿好不是吗？才十几岁的孩子，哪有不贪玩的？等小六儿嫁过去，好好调~教调~教，不愁他不上进。

    等他考取功名，再让大哥帮他寻摸个一官半职的，不就什么都有了吗？”

    “小六儿嫁过去，必要分府另过，上无公婆，下无姑嫂，里里外外都是自个儿当家，这份自在，多少人求都求不来的。”简二太太又适时推了一把。

    妯娌两个你三言我两语，很快就把简四太太说得动了心。

    小六儿也知道事到如今，除了嫁给苗少爷别无选择，再挣扎也无用。于是将那份别扭深埋在心底，作出懂事的模样儿，“我先前已经做错了，若再因为我，连累了七弟，使得简家和泰远侯府生出嫌隙，那我还有什么颜面活在这世上？

    祸是我闯出来的，后果自然也要由我来承担，我嫁了苗少爷便是。”

    “知错能改，善莫大焉。”简二老爷老怀甚慰，忍不住拽了句文，“你能这样想，就很好嘛。

    只要你记得你是简家的女儿，跟简家是荣辱与共的，时时处处以大局为重，简家自然会时时处处维护你，为你撑腰做主。”

    小六儿面露感激之色，“是，侄女儿谨记二伯父的教诲。”

    一番吵闹之后，总算把话儿都说开了，先前凄风苦雨的气氛一扫而光，几位老爷夫人脸上都有了晴色。

    只有简二太太愁容依旧，“泰远侯夫人那里要如何交代？

    那屋子里的情形，泰远侯夫人比谁看得都清楚，想拿两个小儿女情难自已，偷吃禁果的理由搪塞过去，是不可能的。”

    众人皆低头沉吟起来。

    一直没有说话的简三老爷缓缓地开了口，“实在不行，就说实话吧。我相信以泰远侯夫人的品性，还不至于到处乱说。”

    “不能说实话。”简二老爷一口就给否决了，“泰远侯夫人的确不会跟长舌妇一样到处乱说，可难保她不会告诉泰远侯。泰远侯是个刚直耿介的人，又跟当今圣上私下里有些交情，万一被他捅到皇上那里，大哥可就要遭殃了。”

    简二太太也不同意，“是啊，说了实话，四弟妹和小六儿对济安王府那丫头做的事情自然也就包不住了，泰远侯夫人只怕会对小六儿心生忌惮。”

    “就说小六儿不知情，全都是我一个人的主意。”简四太太赶忙插话进来。

    “那也不行。”简二太太瞪了她一眼，“你忘了燕大太太了？若是知道你做出那样狠毒的事情，人家哪里还敢把女儿嫁过来？”

    简四太太眼珠子飞快地转了几下，“要不，全都推到那野丫头身上去？反正泰远侯府和济安王府一向没什么来往，泰远侯夫人也不会去寻了那丫头当面对质。”

    “糊涂。”简二老爷一巴掌拍在小几上，“在泰远侯夫人眼里，那丫头可是母亲一手调~教出来的简家嫡女，是你的亲生女儿，把责任推到她身上，是母亲脸上有光，还是你脸上有光？”

    简四太太瑟缩了一下，讷讷地嘀咕道：“这也不行，那也不行，二哥倒是拿个主意，说说到底怎么办才好啊？”

    简二太太脑中灵光一闪，“我倒是有个主意，只是要委屈他四叔忍痛割爱了。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“书友130213132323742”童靴的月票（2张），鞠躬！！！

    晚上要洗手作羹汤，第三更会晚一些，多谢大家的支持！！！