
    一具柔软的身子贴上来，周漱顿觉心旌动荡，身上控zhì不住地燥热起来。

    想起方才进门闻到的异香，立时明白是怎么回事了。

    将缠在腰间的手用力掰开，加大步伐向外走去。

    出了门，冷风迎面吹来，身上的燥热锐减，头脑也彻底清醒过来。

    翠峰瞧见他浑身怒气地出来了，吓了一跳，赶忙迎过来，“二少爷，您这是……”

    周漱面若覆冰，一边往外走一边解掉棉氅，擦了两下手，扔进他怀里，“拿去烧了。”

    “啊？”翠峰下意识地接住，愣神的空当，就听身后传来一阵细碎的脚步声。

    回头一看，只见茗眉只穿着一身雪白的中衣，披发赤足地追了出来。

    “二少爷，既然您不要我，当初又为什么要救我？”她泪流满面，冲着周漱的背影嘶声喊道。

    翠峰嘴巴和眼睛一齐张大了，这姑娘什么意思？难不成二少爷救她还救错了？

    周漱连冷笑的心情都没有，一脚跨出门来，见峨蕊直挺挺地跪在门外，便知今晚的事她也有份儿。

    “你也收拾收拾，明天一早跟她一道滚吧。”

    峨蕊早就料到会是这个结果，镇定地应了声“是”。

    待周漱走远了，起身进了院子，将哭瘫在地茗眉扶进门。也不劝她，将屋内燃着的香换掉，开窗通气。吩咐丫头去熬姜汤，又打来一盆热水，替她洗了脚。

    茗眉哭了一阵，顺过那口气来，便抽抽搭搭地跟峨蕊诉说起来，“这些年来，我们两个尽心尽力地做事，原以为跟二少爷的情分与别个不同，哪知道……

    那库房的钥匙，说声交，连招呼都不打一声，就让我们交了出去，如今又要赶我们走……

    我们十岁出头就跟在他身边，还能走到哪里去？

    他……他怎能如此绝情？”

    “不是二少爷绝情，是你肖想太多了。”峨蕊一脸淡然地道。

    她们的娘都曾是先王妃身边的大丫头，先王妃过世的时候，她们还是襁褓之中的婴儿。家中发生了什么，她们一概不知。若不是二少爷千方百计找到她们，她们恐怕这辈子都不知道自己的家人是谁。

    二少爷找她们的最初目的，只是为了调查先王妃病逝的真相。因她们的境遇太过凄惨，才动了恻隐之心，将她们带了回来。给好吃给好穿，还找人教她们读书识字，学规矩通礼仪。

    她们能有今日，都是托了二少爷的福。

    茗眉第一眼瞧见二少爷，就喜欢上了。

    她们原本不叫峨蕊、茗眉的，是茗眉打听到二少爷身边的丫头小厮都以茶命名，细细地翻阅了《茶典》，找出这么两个名字的。

    茗眉，茗园，从名字就看得出来，她想做二少爷钟爱的那一杯香茗。只因二少爷迟迟没有成亲，从不亲近女色，加之好男风的传闻，才将那份感情苦苦地压抑住了。

    等到二少爷娶妻纳妾，又有了孩子，她便一日深似一日地陷了进去。

    人往高处走，水往低处流，肖想不是错，错就错在她太骄矜了。总以为跟二少爷情分不同，想等二少爷某一天蓦然回首，发现她的好，从而敬她爱她，高看她一眼。

    直到那一天二少爷带了二少夫人过来，让她们交出库房的钥匙，又让她见识了他们夫妻之间是何等地恩爱，她才意识到等待是不行的，她需要去争取。

    可惜她又选错了争取的方向，宁愿用卑鄙的手段去魅~惑二少爷，也不愿在二少夫人面前露出半点卑微。

    结果弄巧成拙，惹恼了二少爷。

    做人啊，真的不能太贪心！

    “我肖想太多？”茗眉蹙起眉尖，“我肖想什么了？我只不过想一辈子留在二少爷身边，这么一个要求也算多吗？”

    峨蕊叹了一口气，“你不该把二少夫人当成对手，妄图跟二少夫人一教高下……”

    “除了家世，我哪里不如她了？”不等峨蕊把话说完，茗眉便不服气地嚷嚷起来，“我认识二少爷的时候，她在哪里？

    这些年来，替二少爷打理宅院，经管库房的是我，不是她；二少爷因为先王妃失意不快时，在二少爷身边宽解劝慰的也是我，不是她；

    时时处处为二少爷设想，大事小情为二少爷操心的还是我，不是她……

    她算个什么？凭什么她一出现，就轻而易举地抢走了我所做的一qiē？”

    峨蕊呆呆地看着面目狰狞的茗眉，深知跟她是讲不通道理了，索性放弃了，“该做的你都已经做过了，能帮我的也尽量帮了，如今你也该死心了。

    二少爷仁慈，不曾让我们签下卖身契，这些年我们攒下了不少的钱，也不再是当年那两个软弱无知的幼女，想必去哪里都活得下去。

    明天一早，我们就离开这里吧。”

    “不，我不离开。”茗眉斩钉截铁地道，“我不能离开，也不会离开。”

    峨蕊有些急了，“二少爷连那样的话都放出来了，你还想干什么？”

    茗眉目光晃了晃，表情变得狠绝起来，“我要去找二少夫人。”

    “什么？”峨蕊惊愕地望着她，怀疑自己听错了，“你要去找二少夫人？”

    “是。”茗眉三下两下擦干了眼泪，义无反顾地道，“我不能就这么走了，我一定要留在二少爷身边。

    为了二少爷，忍得一时胯～下之辱算什么？总有一天，我会挽回二少爷的心，让二少爷把库房的钥匙重新交到我的手上。”

    看她一副撞上南墙也不肯回头的架势，峨蕊一句话都说不出来了。闭上眼睛，深深地叹息一声。

    绕这么大一个圈子，还不是要去求了二少夫人？早知今日，何必当初呢？

    回到采蓝院，周漱便直奔浴池。泡了小半个时辰，才觉身上那股子异香没有了。

    进了卧房，见简莹已经趴在床上酣然入睡了。

    看着她安静的睡脸，心中残存的火气慢慢地消散了。回想一下方才的事，除了荒唐，再无别的感觉。

    伸手抚了抚她的脸颊，“娘子，我这辈子都会对你一心一意，所以你可千万不能跟我结束啊！”

    简莹在他进门的时候就醒了，原打算装睡不理他的，听他在那里自言自语，憋不住笑了，睁开眼睛道：“你受什么刺激了这是？”

    ――(未完待续。)