
    方氏伸手接了，打开来给简莹看，“前几日我闲来无事，看着丫头收拾东西，无意间翻出这么一套玩意儿来。

    我未出阁的时候，有一次随母亲入宫为当时的贵妃娘娘贺寿，我自个儿鼓捣出来一份讨巧的贺礼，万幸合了贵妃娘娘的眼缘儿。贵妃娘娘夸我有心，便赏赐下来一系十二对儿的草虫簪。

    跟姐妹们分了分，还剩下六对儿。那时我年轻性子古怪，偏不喜欢虫儿，一回没戴过就搁起来了。

    如今性子磨平了，也上了年纪，戴不得这活泼添趣儿的东西。

    在我这儿放着也是放着，你便拿了去，自个儿戴也好，分了旁人也好，总是好过蒙尘高阁。”

    简莹低头细看，见匣子里摆着一溜儿的小簪，有玉叶金蝉，莲叶青蛙，蜻蜓点花，八爪螃蟹，展翅瓢虫，富贵蜘蛛，做工十分精致，须翅轻薄，动一动便颤个不停，跟活了一样。

    雕金镶宝，本身就价值不菲，不过最值钱的，还是宫廷御造的牌子。

    然而她今天想走的是文艺路线，便推辞道：“既然是贵人赏下的，母妃还是自个儿留着当个念想吧。

    再说母妃还年轻着呢，什么样的东西戴不得？您大可以跟汐儿妹妹一起戴了，扮个亲子装。”

    “汐儿跟我年轻的时候一样，也不爱这虫儿。”方氏将匣子合上，往她怀里一递，嗔怪地道。“给你你就拿着，跟我还客气个什么？”

    简莹捧着匣子，半开玩笑地道：“母妃送我的首饰敛吧敛吧都能装一箩筐了，您当我多大的脑袋，戴得起这许多？不如我用这匣子东西跟您换点儿别的吧。”

    方氏听出她这是有要求了，顺势笑道：“你有想要的跟我直说就是了，还提什么换不换的？

    说吧，你想要什么？”

    简莹等的就是她这句话，“我听说外祖父是翰林院的承旨，还有一个舅父是翰林院学士。方家一门双翰林呢。”

    “是啊。”方氏不知简莹说这个是什么用意。不过提起父兄，还是难掩骄傲之色，“我们方家没别的本事，也就能出几个酸儒了。”

    “怎是酸儒？光看母妃这身超逸脱俗的气度就知道。外祖父和舅父肯定酸不了。”简莹拍马道。

    方氏被她的话逗笑了。“什么叫肯定酸不了？要是让你外祖父那老古板听见了。不打你手板，叫你将四书五经翻出来，从头到尾好好读一遍才怪！”

    “那敢情好。得了外祖父的调~教，我说不定有机会成为女翰林呢。”简莹玩笑两句，又叹了一口气，“可惜了，我在京城的时候，只拜见过外祖母和舅母，没见过那两位鸿儒长辈。”

    “以后有机会让你见。”方氏跟她说笑了半晌，还是不明白她提起自己的娘家人是什么意思。

    简莹见火候差不多了，便转入正题，“儿媳闲来无事，摸索出一种用硬笔书写的字体。我听说舅父写得一笔好字，又喜欢研究各类书法？”

    方氏恍然会意，“可不是嘛，你那舅父就是字痴，但凡瞧见稍微特别一点儿的字，就不吃不喝不睡，非要琢磨出个门道来。

    你摸索出的字体什么样儿？拿来给我瞧瞧。

    我从小跟着二哥耳濡目染的，也略微懂得一些皮毛。”

    简莹赶忙从袖袋里摸出一个纸卷，展开来，双手递给方氏。

    方氏接过来细看，见纸上写了一首四句唐诗，分别用楷、行、草和花体书写，笔画纤细，颜色比墨要浅淡一些。她瞧了半晌，也没瞧着这是用什么写的。

    于是抬眼看向简莹，“这是如何写出来的？”

    简莹又从袖子里掏出一支圆圆的笔来递给她。

    方氏见外面是一截木头，一头削尖了，露出一截银灰色的芯子，跟纳鞋底用的锥针一般粗细。心下明白，这便是简莹所说的硬笔了。

    一时兴起，便叫张妈铺了纸，握着那笔尝试着写字。谁知手上稍稍用力，就听“啪”地一下，笔尖应声而断。

    “这笔是硬的，跟毛笔不是一样的用法儿。”简莹接过那笔，将断掉的笔尖磨了一磨，重新交给她。

    指点一番，等她成功地写出两个字，又笑着问道，“母妃觉得我这字体如何？”

    “倒是新奇。”方氏又将那字体看了一回，感觉多多少少能引起她二哥的兴趣，不等简莹说话，便先自提出来了，“你再多写一些字样儿出来，连同这笔一并送到京城去，让你舅父帮你琢磨琢磨。

    若能得到你舅父的认可，你便是成不了女翰林，也能称得上女才子了。”

    “真的？”简莹惊喜地道，“看来我得准备一份厚礼，好好贿赂贿赂舅父大人了。”

    方氏跟着笑起来，“好好好，等你成了女才子，我这当婆婆的脸上也有光。”

    顿了一顿，又嗔道，“自家人，不过一句话的事儿，还用拿了首饰来换？”

    简莹眨了眨眼，“我不拿首饰换，用旁的换成不成？”

    方氏眉眼微动，“你又要换什么？”

    “上次受伤住过的那个庄子，我和二少爷都很喜欢，我拿了自个儿的陪嫁庄子跟您换了成不成？”简莹信口胡诌道。

    “不就是个庄子吗？”方氏伸手点了她脑门一下，“给了你就是，又说什么换不换的？”

    简莹故作认真地道：“那不行，一码归一码，等我回去了，就叫人把庄子的房契跟地契送过来。”

    左右是公中的产业，方氏乐得拿来做人情，自是不肯要。

    简莹坚持要换，婆媳两个掰扯了半天，便将这茬暂且揭过，又转回茗眉身上。

    “母妃身子重了，总不能劳动您出面，还是我想法子帮着大哥大嫂处置了吧。”简莹勉为其难地说道。

    方氏握了她手道：“我知道难为你了，不过那丫头刚刚破了身子，总不能让她一直在凉地上跪着不是？万一落下病，可是一辈子事儿。”

    “儿媳知道了，儿媳这就去劝劝她。”简莹起身福了一福，便退出门去。

    方氏努了努嘴，张妈会意，赶忙捧着匣子跟了出来。也不去问简莹的意思，径自交给雪琴……

    ――(未完待续……)