
    他唯恐自己忘不了那份青涩的感情，从不去打听与她有关的事。因为府上没有一个正经的女主子，他的婚事也迟迟没有定论。

    他不曾想过别的女人，也以为自己早已忘记了方静芷这个女人。然而时隔三年，再次相见，他才知道，自己喜欢她的那份心从来不曾改变过。

    可以想象，当看到她还是姑娘家装扮的时候，他是怎样的震惊，又是怎样的欣喜。

    虽然她说跟那位富贵门庭的公子退亲是因为八字不合，一直没有成亲也不是为了他，只是阴差阳错耽搁了。可他心里清楚，她依旧是想着他的，要不然又何必大老远赶到济南府来参加龙舟会？

    他以为这回再无差错了，他们定能顺利结为夫妻。所以他不长记性地邀了她在濯缨湖边相会，谁知竟有一个曾经受过先王妃恩惠的粗使婆子，跳出来扮鬼吓唬他们。

    他被唬得魂飞魄散，四肢发软地瘫在地上，呆呆地看着方静芷受惊落入湖中，挣扎呼救，却分毫动弹不得。

    等到她被恰巧路过的济安王救起，他从恐惧当中清醒过来，才发现自己没出息地尿了裤子。未免被人瞧见出丑，只好一个人偷摸离开。

    回房收拾干净，再赶过去探望她的时候，一路上都能听见下人们的议论，说方家大小姐落水被王爷所救，跟王爷有了肌肤之亲，就要成为这王府的女主子了。

    他心慌意乱地跑到她住的院子，却结结实实地吃了个闭门羹。

    过了两三日。他接到了她派贴身丫头送来的一张纸条，上头只写了四个字：缘分已尽。

    然后就是下定过礼成亲，他眼睁睁地看着自己心仪的女子嫁给他的父亲，成为他的继母。

    这些年来，他没有一天不在悔恨，一遍一遍去想，如果当初他没有跟她在灵堂私会，就不会情不自禁做下逾矩之事，就不会被秦氏和秦氏的丫头撞见。

    如果没有被撞见，竹纸就不会散播传言。更不会死；竹纸不死。小环就不会怀恨在心，毒死秦氏……

    那么他就不会因为愧疚跟方静芷断了书信往来，也不会因为一个婆子装神弄鬼就吓得屁滚尿流，更不会对自己心爱的女子见死不救。济安王就不会成为英雄救美的那个人。就没有就会跟她肌肤之亲。

    那么他就不会失去她！

    一次一次地追根溯源。他还是搞不清楚这一切是怎样发生的，也搞不清楚他到底该去恨谁。

    恨济安王吗？恨，可如果没有济安王。方静芷早就淹死在濯缨湖里了。

    恨那个婆子，恨小环，恨竹纸吗？恨，可她们要么感恩图报，要么替姐报仇，要么一心为主，设身处地地想一想，她们又有什么错？

    恨秦氏吗？恨，却不是那种恨。要说在整件事里谁最无辜，那便只有她了。他只恨她运气太差，命太短。

    恨他自己吗？无疑是恨的，他恨自己懦弱无能，恨自己两次没能坚持到底，用最强势的姿态，将自己心爱的女人留在身边。

    恨方静芷吗？恨，如果她当初没有去灵堂找他，之后的所有事情都不可能发生；

    更爱，没有她，谁来安慰他那颗因为失去亲人而充满悲苦的心？没有她，他年少的时光定然是了无生趣的吧？

    归结到最后，他能想到的只有“命运捉弄”四字而已！

    “母妃的事，让我内疚了整整十八年，每次见到你，我都觉得对你不住。”周瀚一脸释然地道，“现在总算都说出来了，我心里舒坦多了。

    二弟，我欠了你一句抱歉，现在补上。”

    说罢起身，双手抱拳，冲周漱长长一揖，“二弟，我对不住母妃，也对不住你，请你原谅我。”

    周瀚知道秦氏中毒身亡的事情另有内幕，周瀚和方氏不过是无意间牵扯其中的两个倒霉蛋罢了，事情还没有彻底搞清楚，不愿浪费心力去恨他。

    “大哥快别这样，毒害母妃的是那个叫小环的丫头，与大哥并无直接关系。这些年你也为此事受了不少的苦，就不要再自责了。

    相信母妃泉下有知，也希望我们兄弟两个能心无芥蒂，和睦相处。”

    周瀚直起身子，重新落座，便红了眼圈，“二弟，你真的很像母妃，心地良善，待人宽厚。”

    周漱若有若无地扯了扯嘴角，言不由衷地道：“逝者已矣，我们活着的人又何必纠缠过去呢？我希望大哥也能放下以往的恩怨情仇，把握当下，好好过日子。”

    周瀚苦笑不语，他也曾经想过放下过去，跟孟馨娘好好过日子。可那个女人实在不可理喻，他便是想喜欢也喜欢不起来。她每闹一回，他的心就向另一个女人偏移一分。

    越渴望，越压抑，越压抑，就会加倍渴望。最终爆发，做出了枉顾人伦的事。

    得知方氏有孕的时候，他既懊悔又欣喜。

    懊悔的是他又冲动了一回，将他深爱的女人置于身败名裂的境地。

    欣喜的是，他终于有了属于他们的骨肉。

    怀着矛盾的心情，每一天都如同在天堂和地狱之间徘徊，痛并快乐着。

    明明近在咫尺，可连每天看她一眼的愿望都无法实现，他又怎能够不愁闷？

    “何以解忧，唯有杜康。”他弃了酒杯，拿起酒壶，嘴对着嘴狂喝猛灌。

    周漱得到自己想要的消息，也不阻拦，由着他喝得酩酊大醉。等他伏在桌上人事不省，喊来猴魁和翠峰，“送了大哥去飞蓬院，交给大嫂照料。”

    两个小厮惊讶地对视一眼，翠峰就迟疑地开口道：“二少爷，送去飞蓬院只怕不妥吧？小的听说世子爷已经很久没有去过世子妃那里了，万一世子爷醒了……”

    “让你送就送，哪来那么多废话？”周漱沉了脸呵斥道。

    猴魁和翠峰再不敢言语，赶忙上前，一左一右架起周瀚，半扶半拖地带出门去。

    周漱将自己杯中的残酒喝光，唇边慢慢绽出一抹冷笑。

    他并不恨周瀚，但他母妃的死终究跟周瀚和方氏有些干系，要说他一点儿都不埋怨，那是假话。

    他很同情周瀚和方氏，但方氏毕竟是他爹的女人。继母跟大哥搞在一起，实在碍眼。

    他也知道孟馨娘那个愚蠢的女人笼络不住自己的男人，但是恶心恶心他大哥，让他小小地报个仇还是能够的！

    ――(未完待续……)