
    简莹瞧着她那张微微黑瘦却精神十足的脸孔，忽然有些羡慕。把她做的事儿往自己身上想了一下，那点子羡慕立时消失得无影无踪了。

    心说算了，那种劳心劳力的活儿她真心干不了，还是当一当狗头军师，看着别人干吧。

    于是回神问道：“你那里现在有多少孩子了？”

    “一共四十七个。”方依云不假思索地报出数目来。

    雪琴等人听了纷纷蹙眉，才多少日子，就收了这许多孩子，可见穷人家当真不把女儿当成一回事。

    简莹也很吃惊，想起上辈子一个普通的工薪家庭养一个孩子都要累死累活，恨不能去卖肾，忍不住对方依云的胆子刮目相看。

    连个正经章程都没有，就弄来这么多孩子。她当养孩子跟养猪一样，有个窝，有的吃，他们自己个儿就能长得肥肥壮壮的？

    果然不生孩子不知奶粉贵！

    方依云虽有满腹凌云志，可也是娇生惯养的千金大小姐，连柴米油盐几分几钱都不知道，哪里知道养一个孩子要花多少银子？

    经了简莹的指点，又有一个当知府的爹为了政绩，起哄一样地支持着，底气十足。梅园诗会之后，募捐加义卖，得了好一大笔银子，便天真地以为尽够挥洒个十年八年了。

    见简莹张大了眼睛看着她，也没往钱上去想，不无成就感地笑了一笑，“这只是一小半儿，许多人家已经跟我签了契书，只等过完年，就把孩子送过来。”

    简莹脑海里冒出百十多个毛孩子躺在一起哇哇大哭的场景，只觉浑身发毛，赶忙晃了晃脑袋，将那画面驱逐出去，正起神色道：“你这样不行。”

    “什么不行？”方依云被她这没头没脑的话搞糊涂了。

    简莹深吸了一口气，一笔一笔地给她算账，“先拿一百个孩子来说，一百个孩子里面总有五分之一年纪太小，还不能自己吃饭的，你至少要备上十个奶娘。

    要想把每个孩子都照顾到了，负责照看孩子的媳妇丫头至少要有二十个；教引妈妈和负责读书识字的先生，需得各备五个以上；

    护院十个；门房洒扫十个；厨娘、烧火丫头和负责采买的人加起来十个未必够用……

    奶娘、教引妈妈、护院、厨娘每月算二两银子；媳妇、丫头、门房、洒扫等等每月算一两；先生要贵一些，每个月少说也得五两；再加一个账房，一年差不多就要两千两。

    至于那些替你跑腿儿办事的，想必多半都是你的家仆，并没有算在这里头。

    孩子和围着孩子们打转的人，哪一个不要吃饭穿衣，柴米油盐，笔墨纸砚，针线灯烛，锅碗瓢盆，帘帐被褥……

    分摊到每个孩子身上，每人每月五两打不住，一年下来就是六千两。这还不算买孩子的钱，也不算那些常年有病，要拿好医好药养着的。

    等到这些女孩儿学有所成，可以自力更生，少说也要十年。随着年龄的增长，花钱的地方也越来越多。

    穷养儿子富养女，我想你煞费苦心收养了她们，也断然不会让她们像穷人家的女儿一样缺穿少戴吧？

    你穿金戴银，却叫她们着布衣佩荆条，你觉得她们会信服于你，听你的话不去依附男人，靠自己的双手养活自己吗？

    你知道要想培养出一个视金钱为粪土，不会被有钱男人拐跑的有骨气的女孩儿，得先砸进去多少金钱吗？”

    说完瞧见方依云脸上变色，心中隐隐有些后悔，当初不该撺掇人家一个还没出嫁的大姑娘去干这事儿，一个搞不好，连终身都得搭进去。

    可是现在想收回也晚了，只能尽力点拨她，“养孩子不是一朝一夕就能成功的事，用钱的地方多着呢，光靠募捐是不行的。

    人家再有钱，也经不起你三番五次地伸手。一回两回或许还能笑呵呵的拿了钱出来，要的次数多了，人家不烦，你自己都该烦了。”

    “那我该如何是好？”方依云赶忙讨教。

    “义卖的点子不错，来钱也快，不过跟募捐一样，不能多用。除此之外还有两条路，一，争取朝廷的支持，二，想法子用现有的钱生钱。

    第一条路对你来说不难，方知府是朝廷命官，你大可以请方知府上一道折子，说服皇上下旨，每年从济南府的税收之中拨出一部分款项来给你周转。

    第二条路对你来说就难一些了，做生意是有风险的，这世上就没有稳赚不赔的买卖。更何况你没有做生意的经验，贸然出手，很有可能赔得血本无归。

    你最好找一个有经商头脑的人虚心求教，看看以你目前的人力财力，都能做些什么。

    我强烈建yì你，在抚养院根基未稳之前，不要直接出面做生意，最好的办法就是入股分红。”

    方依云蹙眉，“入股分红？”

    “我给你举例说明吧。”简莹拿手指了指自己的鼻子，“比如我，我想开一家铺子，可是我手里的钱不够，还缺大约……三成吧。

    于是我就找到你，让你替我出了那三成的钱。等我开了铺子盈了利，我就按照咱们两个当初出钱的比例，把盈利的部分你三我七地分了。

    这样也有风险，但是好在你可以事先签订契书，讲好条件：如果铺子盈利了，就按照入股分红的方式来分配盈利；如果铺子亏本了，就让合伙人直接还了本钱给你。”

    方依云顾不上说话，一面点头，一面笔走游龙，飞快地记录着。

    简莹说得口干，端起杯子喝了口水，润过嗓子接着说：“还有啊，我觉得在资金问题没有彻底解决之前，你还是不要继续收养孩子了，先把那一百来个养好了再说。”

    “好，我都听二少夫人的。”方依云言听计从地道。

    “你别都听我的，我这也是纸上谈兵。”简莹不肯揽麻烦上身，赶紧撇清自己道，“我只提建yì，具体要怎么操作，还得看你的。”

    方依云根本没将这话放在心上，两眼恳切地看着她，“二少夫人，你不能随我去梨花苑看一看？”

    简莹心知梨花苑就是那抚养女婴的地方了，只是不明白她为什么要取一个像戏班子的名，“这梨花苑有什么寓意吗？”

    “我生平最敬佩的便是大唐奇女樊梨花，我希望我们女子都能以她为榜样，做到巾帼不让须眉，因而取了这样一个名字。”方依云解释了名字的由来，又直视着她的眼睛道，“二少夫人，请你务必去一趟。”

    ――(未完待续。)