
    因人丁众多，泰远侯府一扩再扩，时至今日，已经大得离谱了。未免被人指摘僭越，便划分成东西南北四府。

    别人口中的泰远侯府，一般是指南府，也就是泰远侯坐镇居住的这一府，其余三府住着泰远侯的兄弟们。旁支的府邸则跟众星捧月一样，分布在泰远侯府四周。

    因都要仰仗泰远侯过活，自然要亲密来往。是以泰远侯夫人身边从不缺人陪伴，便是简单喝个下午茶，也有一帮子人围捧着，每天来的人都不尽相同。

    玉簪在泰远侯府住了几个月，直到现在也没能那些夫人小姐们认全。

    她自傲清高，不愿与那些谄媚之人为伍，便掐算着时辰，约莫那群人该散了，才领着朵儿和莲衣往正房而来。

    泰远侯夫人燕氏只比泰远侯小一岁，圆圆的脸盘，大而明亮的眼睛，浓浓的眉毛，看着一团和气，发起威来也气势十足。

    瞧见玉簪，忙招手将她叫到身边，亲热揽着她的肩头，“这不早不晚的，你怎过来了？”

    “前些天听干娘说抱怨春天风大，出去一趟吹得头疼，女儿就赶着做了两条抹额。”玉簪巧笑嫣然地道，“这不刚刚做好，就想请您看一看是否合意，若不合意，女儿再返工重做。”

    说着叫朵儿将手上捧着的东西交给燕氏的贴身大丫头玲珑。

    玲珑将用帕子仔细包着的抹额拿出来，呈给燕氏看。嘴里啧啧地夸赞道：“玉簪小姐这手艺当真绝了，瞧瞧这抹额做得轻巧又精致，花样鲜亮又大方，这时节用着正好呢。”

    燕氏将两条抹额拿在手上看了又看，也是满心喜欢，又嗔又爱地捏了捏玉簪的脸蛋，“我就随口一说，倒叫你忙活了好几日，这阖府的人加起来都赶不上你一个心细。”

    “若不是干娘收留，我只怕还如那浮萍野草一般。不知在何处飘零。”玉簪动情地道。“女儿没有别的本事，只有针线功夫还算见得了人，能偶尔拿出来孝敬孝敬干娘了。”

    燕氏每每听她提到自己过去的处境，便忍不住心生怜惜。握着她的手柔声问道：“你如今还是想不起来吗？你姓什么。家住哪里。为什么会有人追杀你，这些连一点儿印象都没有？”

    “是啊。”玉簪不由红了眼圈，“药吃了不少。针也扎了许多，就是什么都记不起来，想得狠了便头疼得厉害，我也恨我这脑袋不争气。”

    “罢了罢了。”燕氏赶忙将她揽进怀里，轻轻地拍着她的后背，“想不起来就算了，大不了干娘养你一辈子。

    只是可惜，瞧你的言行举止，还有这通身的气派，想必也是哪个大户人家用心教养出来的千金小姐。把你弄丢了，你父母指不定多着急呢。”

    玉簪凄然落泪，心中却冷笑连连，除了她娘，简家只怕无人在乎她的死活。宁愿让一个野种鸠占鹊巢地冒充她，也不肯多花费一些时日去找她。

    若非如此，她珍珠美玉一样的人儿，怎会蒙尘染瑕，沦落到寄人篱下，靠讨好卖乖，获取他人怜悯度日的地步？

    被困在青楼的那段日子，她念的最多的人就是她的祖母。在她心目中，祖母是无所不能的，更是这世上最疼爱她的人，就算简家其他人不来，她的祖母也一定会派人来找她的。

    靠着这个信念，她支撑着过了一天又一天。谁知到了最后，找到她的竟是楚非言。

    如果说乍然看到楚非言的时候，她是惊大于喜，羞愧难言，无地自容的，那么当她得知简家用一个庶女顶替了她位子，就只剩下满腔的绝望了，绝望之后是无法言喻的愤怒。

    她感觉自己被遗弃背叛了，她恨简老夫人冷酷，多年的祖孙情分说断就断了；恨简大老爷自私，为了前途和官位，什么都可以牺牲；

    她恨简四太太无能，没有拼命阻止替嫁的决定；恨简四老爷荒淫，若不是他到处留情，又怎会冒出一个跟她容貌相似的野种？

    她恨简家所有人，恨他们袖手旁观，漠然视之。

    她最恨的还是那只抢走她身份和地位的鸠儿，如果那贱人不出生，不找到简家去，这一切也就不会发生了。

    那么她依旧可以回到简家，哪怕依旧要嫁入济安王府，也依旧是简家嫡出的六小姐，依旧被所有人敬着捧着。

    虽然楚非言终于答应要娶她了，她却不能嫁了。

    她身陷青楼的惨状，她人生最糟糕的部分，都被他看光了，嫁给他又能怎样？只怕她这辈子都会觉得矮他一头，都要看他的脸色过日子，更何况他还有一个难缠的娘。

    回到原来的位子才是最好的。

    既然不能嫁给自己喜欢的男人，那么嫁给谁不一样？这样想来，济安王府的二少爷倒是个相当不错的人选，一个有断袖之癖的男人，即便有朝一日知道了她不堪的过去，也没有资格挑剔她，她仍然可以高高在上地活着。

    她很清楚，她已经是一枚弃子了。更何况她身上有了污点，这样回去，只会被远远地打发走，顶替别人身份，不明不白地活着。简家是依靠不上的，她只能自己想法子。

    最初她想通过楚非言达到目的，可惜那个男人太没用了，她百般暗示，千般指引，他还是将事情办砸了。事到如今，又反过来劝她放弃，叫她以泰远侯府干女儿的身份好好活着。

    干女儿算什么身份？连个庶女都不如。不是给那不成器的苗少爷做妾，就是被许给一个小门小户的男人做正室，那她还不如死了痛快。

    楚非言是指望不上了，如今简大老爷就要入阁了，那只鸠儿又怀上了济安王府的骨血，简家更恨不得她永远消失，将替嫁一事彻底掩盖，又怎会为她撑腰做主？

    要想回到原来的位子，只能靠她自己。

    能在不损害简家利益的前提下回去自是最好，她自己再有本事，到了婆家也是四面受敌的，没有后台强硬的娘家撑腰，哪会有好日子过？

    实在不行，她也不介意拼个鱼死网破。简家不让她好过，她又何需顾忌简家的脸面？

    要如何回归原位，她早就有了计较。如今她缺的，不过是一个接近济安王府的机会。

    而这个机会，需要泰远侯夫人帮她创造。

    是以说了一阵子闲话，她便不动声色地转了话题，“前几天，嫣然妹妹在安家小姐的生辰宴上结识了孟府的九小姐，回来便一个劲儿夸赞，说那位九小姐当真风趣健谈。

    嫣然妹妹原本打算邀了孟小姐过来玩几日的，谁知孟小姐差人回信说来不了了，这辆日要随孟夫人去府城，为济安王府的老太妃拜祭。

    女儿听说济安王府跟侯府一样，也是济南府数一数二的人家，想必济安王府的女眷与干娘也是有些交情的吧？那干娘是不是也要去府城拜祭那位老太妃呢？”

    提到济安王府，燕氏神色有些不自然了，“我们侯府与济安王府一向没什么来往，我是不去的。”

    “啊？”玉簪大为惊讶，脱口问道，“为什么？”

    燕氏摆了摆手，“都是陈年旧事，不说也罢。”

    说着便拿起一条抹额，叫她帮着戴上。

    玉簪见她有意回避，不好紧着追问，只得将这话题揭过去。又坐了小半个时辰，有管事婆子前来回事，她便趁机告退了。

    走出正房，便急急思忖起来。这世上的人，雪中送炭的少，锦上添花的多，越是高门大户就越喜欢结交权贵。济安王府和泰远侯府，这么两家极显奢贵的门庭怎会没有来往呢？

    难不成有什么仇怨，老死不相往来？那她搭上泰远侯府，岂不是白费工夫？

    越想越心焦，越想打听出个究竟来。略作踌躇，便转了方向，“走，去嫣然妹妹那里坐一坐。”

    她口中的嫣然妹妹便是泰远侯府的二小姐，虽是妾室所出，却从小养在燕氏的屋子里，相当于半个嫡女。今年十四岁，已经许了人家，只等及笄便要出嫁。

    齐嫣然也是有几分才气的女孩子，与玉簪脾气相投，两个人很是要好，可以说是无话不谈。当然了，这无话不谈是单方面的。

    两人碰面照例说一些闺阁趣事，等到气氛十分融洽之时，玉簪便漫不经心地问起侯府和济安王府的事，“……嫣然妹妹，你知道是怎么回事吗？”

    “知道一些。”齐嫣然往她跟前凑了凑，神秘兮兮地压低了声音，“我听说，当年先帝到泰山来祭天，是住在咱们泰远侯府的。那时候我爹才几岁大，很得先帝的喜爱。

    祖父原本想让先帝认了我爹当义子的，哪知在祭天的路上惊了车驾，祖父伴驾在侧，却没能及时救驾，结果被偶然路过的济安王抢了风头。

    事后济安王被先帝认作义子，祖父却挨了训斥。再往后先帝来祭天，就不在侯府落脚了，只往济安王府那边去住。

    祖父一生气，就不跟济安王府来往了。”

    玉簪心知这话信不得，据她所知，老侯爷并不是心胸狭窄之人，就算自己儿子没能当上先帝的义子，心里不痛快，也不至于因为这事儿跟济安王府断了来往。

    这里头一定还有别的内情。

    必要搞清楚原因是什么，才好想法子叫两家重新来往，那样她才能实施她的计划……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“喵咪小姐”的月票（2张），鞠躬！！！