
    出了葑菲院，简莹的心情就跟这二月的天气一样阴霾。思绪也如那风中的柳条一般，起伏不休。

    脑海之中有那么一个念头，她越想忽略，越想否认，它的存zài感就越强烈。

    “二少夫人，您没事吧？”雪琴瞧见她脸色不太好看，上前搀住她的胳膊。

    简莹闻声回神，才发觉自己手脚冰冷，两条腿也有些虚颤颤的。

    “现在什么时辰了？”她问道。

    “刚过巳时。”出来的时候，雪琴看过刻漏，是以答得十分笃定。

    简莹顿住脚步，望了望乌云堆积的天空，呼出一口白气，“才巳时吗？”

    这个早晨还真够漫长的！

    雪琴听了这话，只当她想要散步打发时间，忙劝道：“二少夫人，这天儿越来越暗，怕是要下雨了。您身子不舒坦，还是赶紧回去歇着吧。”

    简莹点了点头，走了几步，又改了主意，“走，去茗园。”

    雪琴虽不知她去茗园做什么，可不管什么事，总归是去见二少爷的。乐得他们夫妻有来有往，便指使彩屏回采蓝院取一件厚的披风，再拿几把伞过来。

    自己和元芳陪同简莹先走一步，出了后院，直奔茗园而来。

    今天第一天开课，高太医急于知道这个曾经被栾太医看中的弟子资质如何，周漱也迫切地想要敲开医学的大门，师徒两个都打叠起十二分的精神。

    高太医听说周漱这阵子一直在研读医书，便随手取了两本进行抽查。

    周漱虽称不上倒背如流，可但凡看过的内容。都记了个八~九不离十，偶尔还能说出几句独到的见解。

    高太医对他记忆力和理解力还是很满意的。然而能不能成才，现在还说不准。需得领进门之后，雕琢一番再看。

    翠峰进门送了茶，却没有立即退下，站在一旁目光闪烁，几次欲言又止。

    高太医眼尖地瞧见了，便笑着问道：“你可是有事要向二少爷禀报？”

    周漱也扭头看过来，“什么事？”

    翠峰感觉他的语气有些不悦，赶忙说道：“二少夫人来了，听说您正在跟太医讨教。吩咐不要打扰您，就去隔壁屋子等着了。”

    自从嫁进王府，简莹只来过茗园三次，一次是为了周沁跟滕少爷见面的事，一次是昨天，再有就是这一回了。

    这么冷的天，以她的性子，定会赖在暖暖和和的屋子里。若非是有什么要紧的事，怎会一反常态地出了门？

    念及至此。周漱的心立时揪了起来，又不好撇下高太医自己离开，便按捺着焦急问道：“她没说什么事吗？”

    “没有。”翠峰答了这话，顿一顿。又补充道，“小的瞧着二少夫人的脸色不太好看……”

    高太医见周漱眉头拧得紧紧的，善解人意地插话进来。“学医在于日积月累，并不急在这一时半刻。

    二少夫人想是遇到了为难的事。来寻二少爷拿主意的。二少爷还是赶快瞧瞧去吧，莫让二少夫人久等了。我们下午再继续探讨便是。”

    周漱心知自己揣着这样一桩心事，也没法子心无旁骛，专注于眼前的事。跟高太医告罪一声，大步流星地出了门。

    进到隔壁屋子，就见简莹抄着两手站在多宝阁前面，似在欣赏，又似在出神。

    “娘子。”他几步奔了过来，两手按在她肩上急急打量，“你没事吧？”

    简莹望着他写满关切的脸庞，只觉如鲠在喉，吐也不快，不吐也不快。

    她不说话，周漱就更急了，“娘子，到底怎么了？”

    “我刚才去见了文庶妃。”简莹慢慢地说道，心里琢磨着该怎么说才比较妥当。

    周漱闻弦歌而知雅意，期待地扬起眉毛，“可是打听到什么了？”

    “算是吧。”简莹有些支吾地道。

    也不知是心理作用还是怎的，感觉他按在自己肩上的手跟铁块一样沉重，于是耸了耸肩。待他惊觉松手，便自顾自地走到暖榻上坐下。

    周漱见她这般态度，直觉不是什么好消息，跟过来挨着她坐了。手臂圈在她的腰上，柔声问道：“文庶妃都跟你说了什么？”

    简莹闭了闭眼，心说罢了，越是顾虑越是开口。这样磨磨唧唧的实在不是她的风格，还是一吐为快吧。

    打定主意，便侧过身子，直视着他的眼睛说道：“周漱，你听好了，我接下来要说的话，是站在客观的角度，而且是在一定的理论基础下得出来的结论。

    你可能不太容易接受，但是我希望你听的时候，能尽量保持冷静和理智。”

    周漱心中那股子不祥的感觉愈发浓烈了，揽着她的手臂不由自主地紧了一紧，“娘子，你有话就直说吧。”

    “那我就直说了。”简莹深吸了一口气，“我怀疑老太妃是被你……咱们母妃害死的。”

    周漱感觉脑子里有什么东西“轰”地一声炸开了，将他的思绪震得七零八落，久久不能聚拢在一起。就那样睁大了双眼，愣愣地看着她。

    “周漱？”简莹被他看得心里发毛，拿手碰了他一下，见他没反应，就又碰了一下，“夫君？”

    周漱缓缓地回了神，一把推开她，“不可能！”

    简莹被他推得身子一歪，就从暖榻上掉了下来。好在眼疾手快，抓住暖榻的边沿，稳住了身子。饶是如此，膝盖还是撞了一下，半条腿都疼麻了。

    这个时候也没心思跟他计较，拿手揉了一揉。待疼痛稍稍缓解，复又转到他面前。

    “我能理解你的心情。”最难以启齿的部分已经说了出来，余下的说起来就没那么困难了，“不过我想来想去，只有这么一个可能。

    父王跟母妃原本十分恩爱，除了杀母之仇，还有什么能让他们一夜之间恩断义绝的？

    文庶妃也说过，父王酒醉之后曾经把她当成母妃，质问她为什么那么狠心，让他失去这世上最在乎的两个人，变成孤家寡人。

    文庶妃以为父王是因为母妃先于自己过世，太过悲痛，理解成另外一种意思。可如果不是那种的意思，只是字面意思……”

    “住口。”周漱厉声喝断她，“不许你这样侮辱母妃，你没有见过她，根本不了解她，你什么都不知道！”

    简莹被他两眼冒火的样子骇住，怔怔地道：“我没有侮辱她……”

    “我让你住口。”周漱再度喝断她，“你若再多说一句，我们之间就结束了。”

    面色阴沉地扔下这话，便毅然决然地推开她，迈开大步向外走去……

    ――(未完待续……)