
    周漱五更刚过就去茗园上早课了，跟着高太医晨练，或者采集露水。

    据说露水可以入药，且一年四季的露水功效不尽相同，在不同的植物叶子上凝聚的露珠功效也不大一样，晚露晨露还有说道。

    高太医教导他说，一个人的坐立行走，吃喝拉撒睡，方方面面都蕴含着医理。要想做一个好大夫，首先要从自身做起，改掉从小到大养成的坏毛病。

    是以早课完了，师徒两个还要一起吃早饭。

    高太医会随机点餐，然后一一说出这些吃食有什么好处，对什么症状，什么时候宜多吃，什么时候宜少吃，有哪些症状的人不宜食用……

    连握箸执勺的方式都能说出许多养生之道来。

    这边刚吃完早饭，就听猴魁禀报说：“二少夫人派人来传话了。”

    周漱知道简莹喜欢有话当面讲，若无必要，绝不会经了别人的嘴传话，他们夫妻之间更是如此。听说她派人来传话，纳罕之余，疑心她有什么要紧的事，跟高太医打了声招呼，便赶紧出来了。

    晓笳迎上来见了礼，不等他问就木着一张小脸道：“二少夫人说了，虽然您不介意，可是粉丝变嫂子，多多少少都算是您的一项损失。既然有损失，就得想法子补回来。

    她一会儿要去王妃那边探病，少不了要帮人顶包平事儿。她已经想到要什么了，您有什么想要就说出来。她替您一块儿要了。

    不能白干活儿不拿工钱不是？”

    飞蓬院的闹剧周漱都知道，一听这话就明白了，想是方氏不愿插手周瀚和孟馨娘的事，避嫌装病，叫了简莹过去善后。

    在他看来，周瀚，孟馨娘，茗眉，这三人谁也不比谁聪明多少，都是没脑子的蠢货。他私心里是不想简莹去搅这趟浑水的。不过听她的意思。似乎要拿这事儿做什么文章。

    知她吃不了亏，便不去扫她的兴。

    虽然生在这里长在这里，可对这个家他实在没什么留恋。感兴趣的东西他早就转移出去了，该得东西等到分家的时候自然能得到。何必费事张一回嘴？

    刚想说没什么想要的。转念一想。分得的未必可心，便又改了口，“你回去告诉娘子。先紧着她想要的，若有余力，便将我们上次住过的庄子要了吧。”

    那是他和简莹修成正果的地方，能留给自己还是留给自己的好。等到年老之时，还能当作纪念与她共忆。

    简莹舒舒服服地吃了个早饭，才不紧不慢地出了门。

    到菁莪院门口，就见茗眉孤零零地跪在那里，身姿柔弱可怜，说不出的娉婷袅娜。

    王府规矩大，下人们不敢聚拢围观，却可以借着跑腿儿办事的机会，绕个远儿，装作路过旁观一下。饶是茗眉早就决定豁出这张脸皮了，也挡不住她们一次一次地“路过”，一次一次地嗤笑议论。

    正火大着，忽然听见身后接二连三地传来“二少夫人”的称呼声。她心神一凛，下意识地挺直了后背。

    心下思忖，这姓简的女人定是来看她热闹的，待会儿少不得要对她冷嘲热讽一番，她一定得沉住气。

    不光是姓简的女人，今日不管谁来，受到什么样的侮辱，她都要咬牙忍下。孟馨娘是绝计不会抬她做妾的，只有逼着王妃出面，才能将她的名分定下来。

    只要定了名分，凭她的容貌和手段，笼络住世子爷不是什么难事。即便身份上越不过孟馨娘，也该是一人之下的贵妾。到那个时候，看谁还敢小瞧了她？

    等她否极泰来翻了身，她会把今日收到的侮辱连本带利地还回去，尤其是姓简的女人……

    心思转动之间，脚步已经近了，一阵阵上等脂粉的香味随风飘来，眼角能捎见几幅精美的随着脚步微微晃动的裙摆。

    她深吸了一口气，下定决定一样地抬起头来，刚要开口，却见简莹并两个丫头脚步顿也不顿，径直走了过去，连眼风都没有往这边扫一下。

    她不由得怔住，半晌才将微张的嘴巴合上。心中莫名地生出挫败之感，望着简莹散漫悠闲的背影，捏紧了冷得有些僵麻的手指。

    雪琴借着扶简莹进门的动作，向后瞟了一眼，嗤笑道：“二少夫人，那个茗眉一直盯着您看呢。”

    简莹弯了一下唇角，“叫她看，待会儿跟她收费。”

    说着话进了正房，张妈早就在门边候着了，“王妃正等着您呢，吩咐说您来了，就请您到里间去说话。”

    简莹点一点头，随着张妈进了里间，见方氏穿戴整齐，倚坐在软榻上呷着汤水。心知方氏这是要跟她开诚布公了，也不装糊涂说那虚伪的套话。

    见了礼，便笑着问道：“母妃叫我来，可是因为大哥和大嫂的事儿？”

    “就你聪明，我还没开口，你什么都知道了。”方氏嗔了她一眼，招手叫她在自己旁边坐了，又叹起气来，“飞蓬院状况你应当都听说了，唉，一个两个都不让人省心。

    他们自己折腾也就罢了，还要把难题推到我这里来。

    老大媳妇病着，生不得气，出不得面；世子是个倔脾气，非要抬了那丫头做妾不可。人家清清白白的身子跟了他，不给个名分也说不过去。

    不过多添一个姨娘多发一份月例的事儿，咱们王府又不是养不起。没的闹大了，传出去叫人笑话，把咱们当成那种得了便宜不认账的下作人家儿。

    你知道的，我跟老大媳妇有些陈年恩怨，一直不对盘。我若出面，不管怎样处置，都少不得叫她猜忌。倒不是怕她误会我，只担心她的身子，万一再动了气，这病就更重了。

    我也是没法子了，才叫你过来帮我出出主意。

    你看看，这事儿要怎样处置才好？”

    简莹面上露出为难之色，“这事儿确实难办，您是婆婆，若要出面，还占着长辈的理儿。我一个当弟媳妇儿的，怎好去管大伯子房里的事儿？

    知道的，明白我是替您分忧，不知道的，还当我吃醋吃到大伯子头上去了，那我就是跳进黄河也洗不清了。

    便是我不顾及自己的名声，硬着头皮给处置了，您说我是抬啊还是不抬啊？抬了得罪大嫂，不抬得罪大哥，我总不能搭个台子把那丫头供起来吧？”

    方氏见她推脱着不肯答应，心知必要给些好处的，于是对张妈使了个眼色。

    张妈会意，赶忙将事先准备好的匣子捧了出来……

    ――(未完待续……)

    PS：昨天出了点儿状况，欠了一更，今明两天补上。感谢大家的支持，鞠躬！！！