
    跪了整整一个早上，水米未进，茗眉有些体力不支，眼前阵阵发黑。恍惚间瞧见简莹出来了，忙打叠起精神跪直了。

    原当她会跟进去的时候一样，对自己视而不见，便垂下眸子装死。

    简莹将她这一系列的小动作瞧在眼里，就忍不住笑了，心说这人还真有意思，难不成以为自己爬上了世子爷的床，就身价倍增，谁都得把她当个人物了？

    看她那模样，就差拉条横幅，写上“我做小我骄傲”了。

    想着到了近前，便顿住脚步。

    茗眉吃惊地抬起头来，见她脸上挂着笑，立时露出愤恨防备的神情。

    简莹也懒得跟她计较，开口道：“母妃把你交给我处置了，你随着我走吧。”

    听到“处置”二字，茗眉明显瑟缩了一下，表情慌张起来，“不！”

    脱口说出这个字，方觉不妥，紧跟着改口找补，“不……不劳二少夫人费心，我……奴婢在这里恭候王妃开恩，替奴婢做主就好。”

    简莹嘴里“啧啧”了两声，“说你糊涂吧，你还有那么点儿小聪明；说你聪明吧，你说的话做的事当真糊涂没下限。

    得了，我也别浪费唾沫了。”

    回头径直吩咐道：“张妈，你回去禀了母妃，就说人家宁愿跪到死，也不想让我处置，那就怪不得我们不讲究了，叫母甭操心了。”

    说完招呼了雪琴和元芳两个，迈步就走。

    别人都当方氏为难是因为孟馨娘。张妈却知道真正让方氏为难的是周瀚。

    她不知道方氏到底是怎么想，但是她总觉得周瀚领了茗眉过来，是要试探些什么。

    据她所知，方氏虽然一时糊涂跟周瀚有了首尾，可并没有从此就跟他暗中往来，做一对地下夫妻的意思。甭管他目的是什么，不出面都是最好的。

    简莹答应帮着处置，她着实松了一口气。

    这会儿见茗眉死不开窍，把简莹气走了，便有些急恼。说出来的话也不甚客气。“王妃既然把你交给二少夫人，就是要妥善处置了这事儿的意思。

    你是敌是友都分不清楚，还怎么在高门大院里过日子呢？

    还不赶紧去跟二少夫人赔罪去？”

    茗眉被张妈呵斥了一顿，依旧转不过弯儿来。

    心想她跟简莹有仇。简莹不趁着这个机会磋磨她就是好的。哪儿会替她全了体面？

    再说。婆母给的名分跟弟媳妇帮着讨来的名分能一样吗？她还打算拿着王妃给的名分，压一压孟馨娘的气焰呢。

    更疑心这是简莹跟张妈合伙儿设下的圈套，为的就是把她从菁莪院门前支走。她这一走。再回来跪求可比不得先前理直气壮，就会前功尽弃了。

    张妈见她死猪不怕开水烫一样，只跪着不动，大不耐烦，“王妃已经替你设想周全了，你自己不愿，定不下名分就怪不得别人了。

    该说的，不该说的，我都跟你说了，你好自为之吧。”

    言罢便不再理她，转身进了菁莪院。招了招手，叫过一个梳着总角的小丫头，摸出几个铜钱来给她，嘱咐她盯着茗眉的动静，自去跟方氏回话。

    茗眉强撑着跪了一阵子，见菁莪院里面依然没有动静，愈发心慌意乱。

    昨天夜里本不该她当值的，因被周漱狠狠地拒绝了，料定自己晚上会失眠，正巧赶上跟紫蔷一起值夜的大丫头闹肚子，她便卖个好人情，顶替了那丫头，也免得自己一个人孤枕难熬。

    整晚没合眼，又跪了这许久，连渴带饿加困，两只膝盖也疼得厉害，自觉用不了多久就该晕过去了。

    与其晕倒被人糊里糊涂地抬走，还不如去姓简的女人那边碰碰运气。那女人既然在众目睽睽之下叫她跟着去，就不敢对她做什么过分的事。

    衡量一番，把牙一咬，手撑着地面就站了起来。

    踉跄了一下，稳住脚步，待腿上的麻痛减轻了些，便整理了一下衣衫，往采蓝院而来。一路上挺胸抬头，努力忽略下人们投过来的鄙夷的目光。

    到了采蓝院，跟门房的婆子说是简莹请了她来的。那婆子却说没得着吩咐，拦着不让进，也不给通报。

    她有些后悔起初没有痛痛快快地跟着简莹过来，又恨这婆子势力刁滑。可已经走到这儿，总不能掉头回去，只得从头上拔了根沉甸甸的簪子递过去，又赔上许多好话儿，那婆子才不情不愿地进去通报了。

    等进了正屋明间，就见简莹好整以暇地坐在上首，分明是笃定了她会过来，正等着她送上门的架势，心中愈发恼恨。

    压着火气福身见礼，“请二少夫人安。”

    简莹不说叫她平身，也不看她，手里滴溜溜转着一支硬笔，思忖着要写些什么才能显得高端大气上档次。

    茗眉心知这是嫌她礼数不够，暗骂一句“欺人太甚”，还是忍辱负重地跪了下来，略有不忿地抬高了声音，“奴婢茗眉，请二少夫人安。”

    简莹这才抬眼看她，“你想当一个一般的侍妾，还是当一个风光体面的贵妾？”

    茗眉没想到她问得这样直接，怔然地抬起头来，并没有从她脸上看出预想之中的嘲讽、戏谑之类的表情。

    想起上次跪在这里，自己曾经斩钉截铁地说出“眼里心里只有二少爷一个”的话，这会儿再说自己对世子爷一片深情，不在乎名分，只求世子爷身边一个位置，岂不平白惹她们耻笑？

    心念转了几转，便伏身磕头，“若二少夫人能给奴婢一些体面，让奴婢的日子好过一些。奴婢定当铭记在心，以图后报。”

    简莹笑着摇了摇头，“后报就算了，我这个人喜欢当场结算。”

    茗眉气息一滞，“奴婢不懂二少夫人的意思。”

    简莹用夹着笔的那只手托了下巴，探头看着她，“母妃只叫我给你名分，可并没有具体示下要给个什么样的名分。从通房丫头到世子侧妃，这差别可大了。”

    瞧着茗眉的脸色变了变，接着说下去。“如果你只想做个一般的侍妾。我为了少得罪大嫂一些，自然会少出些力气。

    如果你想当贵妾，我也有法子，但是很贵……”

    “奴婢买了。”茗眉脱口说道。

    简莹眯了眯眼。“我说了很贵……”

    “二少夫人开个价吧。”茗眉毅然地打断她。

    “痛快。”简莹轻笑一声。“我就喜欢跟痛快人做买卖。看你土豪气十足，你便自个儿开个价钱出来吧。

    我会根据你开的价钱，判断要给你一个什么样的名分。”

    茗眉咬了咬牙。心说好个狡猾的女人，居然叫她自己开价。她一张口可不就露了底？之后免不了被这女人榨得一干二净。

    转念又想，钱财乃身外之物，等她做了世子侧妃，还愁没有银子吗？

    将自己的身家算了算，留足后路，再留下打点赏人的，便报出一个数目来，“三百两。”

    简莹“扑哧”一声笑了，“我今日才知道，一个贵妾只值三百两。”

    雪琴等几个也都跟着笑了。

    茗眉脸上隐隐涨红，“五百两，不能再多了。”

    简莹止住笑，“五百两只能做妾，离那个‘贵’字还差得远呢，你可要想好了。”

    “一……一千两。”茗眉的声音开始颤抖，“再多一文奴婢都拿不出了。”

    简莹前世的妈是个砍价的行家，进了批发市场，甭管买什么东西，先从脚脖子开始砍，砍到最后，一百块钱的东西往往能砍去一多半儿。她听多看多了，这讨价还价的功夫不说学来十成，七八成还是有的。

    当卖家说“真的不能再少了”、“再少就白送了”之类的话，往往还有至少一半儿的利头可赚。

    “一千五百两，你拿得出就拿，拿不出就算了。”她一锤定音地道。

    茗眉眼前一黑，要拿出一千五百两，她少不得要典当折换，这一下可就伤及根本了。便是做了世子侧妃，一时半会儿也聚拢不到多少钱财。

    手上没钱，拿什么笼络下人，培养自己的势力，对抗孟馨娘？

    可若是不拿，得不到体面的名分，处处做小伏低，便是手上有钱，也未必能笼络得住下人。若换成她，她也不愿跟着一个没有前途的主子。

    左右思量一番，终究抵挡不住那世子侧妃的诱~惑，“好，就一千五百两。只不过奴婢手里没有现钱，需要一些时日筹措……”

    “那就先写了欠条来吧。”简莹打断她道。

    雪琴早就依着吩咐备好了笔墨纸砚和印泥，听了这话立时端过来摆在茗眉跟前，睨着她道：“写吧。”

    茗眉颤着手指拿起毛笔，组织了一下语言，便蘸墨写了起来。

    半晌写好了，交由雪琴，拿给简莹过目。

    简莹扫了一遍，“再加一句，期限十日，逾期翻倍。”

    茗眉没有精神反驳，且感觉十日尽够了，便依言加上，在名字上面按下手印。

    雪琴再次呈给简莹，简莹却不接，“你收着就是，记得十天之后去要账。”

    “哎。”雪琴乐滋滋地收好借据，耀武扬威地看了茗眉一眼，心说总算有机会收拾这贱婢了。

    茗眉已经孤注一掷了，便没了顾忌，“奴婢已经付了钱，二少夫人可以如奴婢所愿了吧？”

    “当然。”简莹笑眯眯地道，“不过在此之前，我还有几句金玉良言，就当回馈客户，免费赠给你。”

    茗眉疑心她要赖账，不由蹙了眉头，“金玉良言就免了，还是请二少夫人马上兑现承诺吧。”

    “我兑现承诺只能让你得到名分，这金玉良言却可以助你长长久久地保住名分。”简莹循循善诱地道，“免费的呢，你当真不听？”

    ――(未完待续……)

    PS：补上一千字喽！