
    老大夫捧着油纸包嗅了半晌，又拿手指沾一点放进嘴里尝了尝，很快得出结论，“王爷，此乃御米壳粉。”

    “御米壳是何物？”济安王皱眉问道。

    “御米，又称米囊，阿芙蓉，断肠草，其花绚丽，蒴果球形，割而出浆，初时色白，凝固色黑，有麻醉迷幻之功效，多食生瘾。

    将取尽浆汁的成熟蒴果摘下，破开表皮，除去种子络梗，晾晒至干呈深褐色，便是御米壳。

    有敛肺、涩肠、止痛等药用价值，但此物有毒，跟甲鱼一样属寒凉之物，不慎食用，可导zhì孕妇滑胎。”

    老大夫一口气说完了，心知这东西跟方氏见红脱不了干系，为这大户人家后宅争斗不择手段感到齿冷，不禁把头摇了又摇。

    济安王勃然大怒，又是甲鱼汤，又是御米壳粉，这是不害死他的骨血不罢休啊。叫人送走了老大夫，便一巴掌拍在小几上，“把那个叫白芍的丫头给本王带过来。”

    “是。”张妈腿脚麻利地出了门，不一时就将借口如厕在外面磨蹭了许久的白芍拖了进来。

    白芍还不知道从自己房里搜出了要命的东西，可见孟馨娘别着脸不肯看她，便知自己要成为第二个红芙了。心底冰凉一片，脸色煞白地跪下去。

    “说，这是怎么回事？”济安王将那包东西狠狠地摔到她脸上。

    白芍认出那只锦袋，脸色又白了两分，强撑着答道：“奴婢不知。”

    “不知？”济安王声音陡然高了八度，“好个大胆奴婢，竟敢公然蒙蔽本王。

    从你房里搜出来的东西，你会不知？你还不老实招认，莫非想逼着本王动用大刑？”

    白芍一面喊着“王爷饶命”，一面拿眼角捎向孟馨娘，见她直挺挺地立在那里，根本没有为自己开口求情的意思，顿时心如死灰。

    暗道罢了，左右逃不过这一劫，不如做个忠仆，还能为自己的老子娘和妹妹赚得一份补偿和关照。

    听见济安王怒声吩咐“把人拖出去”，便把眼一闭，大声喊道：“是奴婢做的，奴婢认了。”

    济安王抬手止住上前拖人的婆子，低头瞪着白芍，“你都做了什么？从实招来！”

    “王妃冷落身为长媳的世子妃，却分外倚重刚进门没多久的二少夫人，但凡有体面出风头的差事都交给二少夫人。

    奴婢憎恨王妃厚此薄彼，连带我们这些下人都捞不到油水出不了头，就趁着去采蓝院要花样的工夫，偷了一份二少夫人亲笔书写的食谱。然后买通大厨房的人，让她们照着方子调制饺子馅儿。

    还以二少夫人的名义给了她一包东西，让她掺在饺子馅儿里。

    如此一来，就能一箭双雕，既让王妃吃了苦头，又让二少夫人担上谋害王妃和王府子嗣的罪名。”

    白芍一心送死，话说得又快又狠，“没能成功，算奴婢倒霉，要杀要剐，悉听尊便。”

    济安王心里明白，这丫头不过是一只可怜的替罪羊，可还是被她这死不悔改的语气激怒了，“谋算朝廷命妇，残害王侯子嗣，陷害少主母，哪一样拿出去都是个死罪。

    既是签契卖身的奴婢，也不必劳动官府。

    来人，把这丫头拖出去乱棍打死。”

    “父王。”简莹上前一步，“她陷害我的那一部分罪名我可以不追究，能不能饶她一命？”

    济安王怒目扫视过来，“你的账本王都没跟你算呢，如今你自身难保，还想替别人求情？退下。”

    简莹眉头一蹙，还要说什么，就被周漱拉了回来，“娘子。”

    简莹怔怔地看着白芍被两个如狼似虎的婆子拖出门去，心里有些堵得慌。

    她将计就计谋划这件事，想教训的只是孟馨娘。怎么也没想到，方氏会叫人将那包东西藏在白芍的屋子里。

    她不是不明白方氏的用意，即便东西是从孟馨娘屋子里搜出来的，以孟馨娘的身份和家世，犯下这点儿过错，也远不至于动摇其世子妃的地位。不若干脆一些，直接断掉孟馨娘的一条臂膀。

    还有什么比眼睁睁地看着自己辛辛苦苦畜养出来的羽翼被人一点点剪掉，更能令人痛苦的？

    她并不是一个同情心泛滥的人，可冤有头债有主，白芍一个丫头能有什么错？不过是跟了一个惯会自作聪明的主子而已。

    方氏大概早就料到她会反对，所以连她都骗了吧？

    周漱感觉掌下的手臂绷得紧紧的，轻轻地叹了一口气，开口道：“父王，那丫头也是代人受过，您就饶她一命吧，算是为母妃肚子里的孩子积德了。”

    提到方氏和孩子，济安王脸色有所缓和，“既如此，就改打四十板子，死活不论，赶出府去。”

    简莹不由松了口气，虽说四十板子打下去也够要命的，可好歹还有一线生机。她能做的实在有限，接下来只能靠白芍自己的运气了。

    事情发展到这个地步，周瀚若还不明白幕后真凶是谁，那他就白活这三十年了。原本还隐忍不发，这会儿瞧着她对自己的大丫头见死不救，好似事不关己一般，那怒气怎么都压不住了。

    两眼冒火地奔过去，抬手就是一巴掌，“你这恶毒的女人！”

    孟馨娘被他打得趔趄了一下，待稳住脚步，便转过脸来冷冷地看着他，眼中染着无尽的嘲讽。

    她这种态度对周瀚来说，无疑是火上浇油，他脸色铁青，手臂又高高地扬了起来。

    “老大，你给我住手。”济安王及时喝住他，“当着世子爷的面，成何体统？”

    “没事没事，你们不用在意我，该打打该骂骂，就当我不在。”萧铮一副看热闹不怕事儿大的模样。

    周瀚僵在半空中的手握成拳头，重重地垂下来。再不想多看孟馨娘一眼，绝然地转身，径直出门而去。

    济安王望着长子的背影，眼中的厉光乍现即收，转而指着已经吓瘫在地的婆子，大声吩咐道：“来人，将这黑了心肝烂了肺肠的奴才拖出去，重责四十大板，赶出府去。

    还有你们两个……”

    虎目一扫孟馨娘和简莹，“都给本王去祠堂跪着去。”

    “慢着。”周漱的声音紧接着他的话尾响起，“儿子的娘子乃是遭人陷害，父王为何不分青红皂白，连她也一并罚了？”

    ――(未完待续。)