
    经此一事，这姐妹二人已然势同水火，简二太太怎会放心让她们独处？

    “不用了，她身子不舒坦，合该回房休息。你也有孕在身，不能累着。等宴席散了，我自会开解她。”

    简莹扫了玉簪一眼，“就怕等不到那个时候，今天出的事情已经够多的了，再让她整出点儿幺蛾子来，您这热热闹闹的寿宴可就要变成笑柄了。”

    简二太太脸上现出怒色，很想问问她这么多的事情都是谁搞出来的，话到嘴边又止住了。不管怎么说，都是简四太太和小六儿先挑起来的，自己便是问了，她也有话反驳，岂不是自讨没趣？

    要说这玉簪的事也是难办，尚未认回简家之前，她依旧是泰远侯府夫人的干女儿。虽然以养病为由将她暂时拘在这栖霞小筑，可她硬要闯出去，下人也不好做得太过火。

    做得过火伤到她，对简四太太来说无疑于火上浇油。简四太太若是出了什么事，势必会惊动楚家。楚家也不是一般的门户，一旦掺和进来事情可就麻烦了。

    便是没有伤到她，一不小心把她放出去，叫她在宴席上闹开了，谁的脸上都不好看。能找个人稳住她最好，挑来捡去，知情的人当中，有空闲的也只有简莹了。

    可是这丫头真能有那么好心？

    简莹见简二太太面露犹豫之色，便又笑道：“二伯母，是怕她趁机对我不利。还是怕我对她不利？

    您别忘了，她可是我的手下败将，想要对我不利还要看她有没有那个本事。而我已经大获全胜了，又何必再踩她一脚？

    难不成二伯母不想让我开解她？过后好跟她们沆瀣一气，一起来对付我？”

    “胡说什么？”简二太太半是嗔怪半是恼怒地瞪了她一眼，“你想开解便开解吧，说那些有的没的找打呢？”

    说着站起身来，“行了，你们慢慢聊吧，我那儿还有一水阁的客人要招呼呢。

    你受了惊吓。来回奔波怕是对肚子里的孩子不好。你娘又病得厉害，你在府里多住两日吧，免得叫人说道。回头我跟世子妃说一声，再差人去王府给姑爷报个信。”

    简莹心知简二太太这是以防万一。要以圆谎的由头把她扣在娘家了。她没打算让他们如愿。嘴上又何妨答应？

    “好。二伯母只管去忙吧，这里交给我了。”

    简二太太点了点头，便迈步向外走去。

    玉簪瞧见她走了过来。用力挣脱下人的阻挡，膝行上前，伸手就去拉扯简二太太的裙摆。

    简二太太侧身避开，低头冷冷地看着她，“你好歹也是我们简家的女儿，你安分一些，简家自会帮你安排好后路，让你余生有靠。

    你若不知进退，捅出天大的篓子来，到时候我们便是想帮你，也帮不得你了。”

    说完径直出门而去。

    下人们放开玉簪，也都飞快地退下下去，顺带手关好了门。

    玉簪神情呆楞地跪了半晌，忽地抬起头来，两眼怨毒地看向前面。见简莹正专心致志地翻看着攒盒里的点心，一副全然没有把她放在心上的样子，于满腔的恨怒不甘之中，升腾起一丝杀意。

    只要这鸠占鹊巢的野种死了，她就还有机会做回简家嫡女。

    这念头一经出现，便如洪水过境，势不可挡了。手悄悄地摸向发间，拔下一根尖头的发簪捏在手里，身体慢慢后仰，两脚用力蹬地，猛地站了起来，以迅雷不及掩耳之势，朝简莹扑了过去。

    眼见扑到近前，只听“嗖”地一声，有什么东西破空而来。下一瞬，玉簪张牙舞爪地定在原地，一枚铜钱掉落在地，发出一串叮叮当当的声音，跳跃着滚到墙角去了。

    简莹冲着满面愕然的玉簪摇了摇头，“图穷匕见吗？你把我想得太天真了。我明知道你恨不得化身为狗，一口咬死我，怎会没有防备呢？”

    玉簪满心惊惧，转动眼珠四下睃巡，却没有发现这屋子里有什么地方能够藏人。

    简莹将挑好的糕点放回盒子里，起身走过来，拿沾了油渍和糕粉的手摸着她的脸，嘴里“啧啧”两声，“我们长得还真是很像，这么看着你，就跟照镜子一样。

    不过可惜……”

    “惜”字刚一出口，就听“啪”地一声，原本轻柔抚摸的手，重重地扇在她的脸上。

    玉簪被打愣了，眼睛张得大大的。

    “怎么，你想说我说话不算话？”简莹唇角弯弯地看着她，“我跟二伯母说不会踩脚，可没说不会打脸。”

    玉簪眼中的惊愕迅速转变成了愤怒。

    简莹对她的目光视而不见，悠悠地笑道：“起初我以为你会先弄掉我的孩子，再来对付我。你迟迟没有动作，我还感到奇怪来着。

    后来我才意识到，我把你想得太善良了。为了达成目的，连强~暴孕妇这样丧尽天良的手段都使得出来，你还真是不怕遭报应。

    我这个人从来不指望老天爷，我喜欢当场报仇。”

    话音未落，抬手又是一巴掌。

    这一下打得更重，玉簪毫无防备之下，唇齿磕碰，嘴角渗出丝丝血色。

    简莹抽出帕子，替她擦了去，“你好像也把我想得太善良了，听了我跟二伯母的对话，就当真以为我要开解你呢。

    亏你做出那样猪狗不如的事，还敢留下来跟我单独相对，我不得不佩服你的胆量。”

    接连受辱，玉簪眼圈抑制不住地红了。她不能说话也不能动，只能目眦欲裂地瞪着简莹。

    简莹从她手上拔~出那支簪子，在指尖转来转去地把玩着，“你从一开始就打定主意，想让苗少爷坏我名节吧？所以你才一面勾~引他，一面装出贞洁烈女的模样儿，让他看得见吃不着。

    你是不是认为，像我这样的野种，配苗少爷都算是便宜我了？所以你准备了一份剂量十足的哑药，既想毁了我的嗓子，又想让苗少爷对我始乱终弃。

    想让男人始乱终弃的法子多得是，你那种都不算是法子，要不要我来教你一种更直接更有效的？”

    说着晃了晃手上的簪子。

    玉簪脸色大变，眼中流露出惊恐之色……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Sylvia714”童靴的评价票，鞠躬！！！