
    金屏见她总算有兴趣了，忙道：“是啊，二太太派人来报喜，四太太打发翠屏姐姐一道来了。

    奴婢原本叫翠屏姐姐进来坐坐的，她说还要赶着去别处送信，改日再来拜见二少夫人，放下话儿就走了。”

    “我知道了，你下去吧。”简莹挥手将金屏打发下去，转目看向周漱，“夫君，此事你怎么看？”

    “不去。”周漱干脆地道。

    简四太太既已与简六小姐取得联系，又一心想让亲生女儿回归原位，必然会将简莹肚子里的孩子视为眼中钉肉中刺。那样人多嘈杂的场面，防不胜防，不去最保险。

    依着他的意思，将简家的陪嫁丫头全都赶出去才好。可简莹坚持说没有必要，他也不好兴师动众，只放出话去，如若简莹的吃用之物出了问题，采蓝院的大小丫头婆子，一个也别想逃脱干系。轻则集体发卖，重则全部杖毙。

    如今房妈也不满院子乱插手了，只管盯着简莹的吃用这一块儿，凡是入口的东西，必要亲自尝过，没有问题才呈给简莹。简莹屋子里的东西，必要经过严格检查。

    甚至连简莹贴身穿的衣物都不再送去浣洗房，而是由她亲手洗涤。

    雪琴等人见她这般鞠躬尽瘁，也不像一开始那样不待见她了，日渐亲近起来。

    要说简莹待在什么地方最安全，那就是采蓝院了。

    简莹知道周漱担心什么，眯着眼睛点了点头。

    以简四太太的性子。趁乱给她下药的事情未必做不出来。与其去了提起十二分的小心提防，不能放开了吃喝，不如不去。反正她现在有孕在身，借口一抓一大把。

    第二天一早，简家又派人来请了一回，简莹便说这两日有些着凉，出不得门。周漱也不耐烦跟简家人打交道，便以照顾娘子为由，一道拒了。

    济安王怒其不争，不趁着岳家高升的机会多多亲近一番。反倒围着女人打转。怒归怒。可也不好闯进后宅把人拉走，吩咐方氏开了府库，挑陈酿的好酒装满一车，以周漱的名义送到简府。也算是全了礼数。

    第一日家宴。除了简老夫人。简大老爷那一家子，远嫁不能及时赶过来简家女儿，以及简莹。东西两府的人都到场了，齐聚集悦堂，先祭祖后吃席，端的是十分热闹。

    第二日宴客，摆的是流水席。府内摆席，府外发放钱粮，半个济南府的人都去了，盛况空前。据有心人士粗略估计，简府这一日花费的银子不下十万两。

    同一天，滕家遣了媒人，抬着重礼到王府提亲。这不是一般意义上提亲，而是纳采、问名、纳吉三位一体，当场换书过贴，将亲事敲定。紧接着就是下聘请期，然后就过门了。

    腾家怕出什么变故，恨不能将所有步骤都省略了，直接迎亲。

    济安王拿到自己想要的东西，对过程便不怎么看重了，左右上一次该走的程序都走过了，不差那一两步。别人知道了，也只会称赞济安王府宽厚。

    周沁前一天就被济安王下令拘在甘棠楼，严加看管，不得出门。虽说不需要她露面，可也得老老实实地待在府里，以表对这门亲事的看重。

    方氏依旧不出面，将这事儿交给了孟馨娘和齐庶妃。一个嫡长嫂，一个生身母，加起来也能顶一个嫡母了。

    简莹心知到了这一步，她去了也改变不了什么。便叫晓笳去前头打探消息，自个儿到甘棠楼来陪周沁。

    周沁嘴上说得轻松，大不了剃光头发云云，可要跟那样一个男人那样一个人家牵扯到一起，心里岂能舒服得了？

    就算豁出去将这亲事拖黄了，她也是一个退了两回亲的老姑娘，再难嫁出去。况且以她那王爷爹狠心的劲儿，即便她剃光了头发，也十有八~九会逼着她嫁过去。

    反正滕家看中的也不是她的容貌，没有头发照样是济安王府的女儿，照样能替前头死了的妾室养孩子当后娘，随便找个由头不让她出去见人就是了。

    果真如此，她宁愿一条白绫，自我了断。

    简莹就怕她生出这种想法，才赶着过来劝她，“放心，你这样的好姑娘，老天爷一定会站在你这边儿的。”

    “这世上比我惨的人多了，老天爷哪儿能顾得上我？”周沁苦笑地道，“便是瞧见了，也会把我当成身在福中不知福，不知满足的骄娇小姐。”

    简莹嘴角止不住抽了两下，周漱跟她说老天会怜惜三妹的时候，她就想说这话来着。难不成姑嫂相处久了，也能培养出心有灵犀的默契来？

    “话不能这样说，老天爷有时候还是很公正的。”她没什么说服力地劝道。

    心下暗骂周漱那混账，昨天晚上说了一句有事，就匆匆忙忙地出去了，直到现在都没回来。也不知道是釜底抽薪去了，还是感觉抽薪不成，怕她发火，索性躲起来了。

    正咬牙切齿，就见甘草满头大汗地跑了来，“二少夫人，三小姐，前头……前头出事儿了……”

    周沁神色怏怏地没什么反应，简莹却是精神一振，“出什么事了？你喘口气，慢慢儿说。”

    甘草依言做了两个深呼吸，又急急地道：“本来谈得好好的，都要在婚书上签字画押了，颜管家进来跟王爷咬了一阵耳朵，王爷立马变了脸色，当场就质问起婉言的事情。

    滕夫人的娘家嫂子起初还百般抵赖，说没有那么一回事，后来顶不住逼问，又说不过就是一个通房丫头而已。

    王爷拍桌大怒，说我们王府的女儿不容他们滕家一而再再而三地轻蔑践踏，这门亲事不结也罢。然后就吩咐颜管家，连人带东西一并赶了出去。”

    周沁一下子就从罗汉床上蹦了起来，眼睛因为惊喜瞪得大大的，“你……你说的都是真的？”

    甘草点头如啄米，“真的真的，奴婢亲眼看见亲耳听见的，绝对假不了。”

    “二嫂，你听见了吗？我不用嫁给滕少爷了。”周沁一把抱住简莹，激动得语无伦次，“二嫂说对了，老天爷果然是站在我这边儿的。我就知道父王不会那么狠心，把我往火坑里推。”

    简莹心知济安王绝不是因为婉言二代才把媒人赶出去的，定是周漱的釜底抽薪之计起了作用。因好奇到底是怎么一回事，安抚住亢奋的周沁，便赶紧回了采蓝院。

    ――(未完待续……)