
    几个大丫头和三位姨娘各自惊呼出声，简莹却连眼皮子都没有眨一下，甚至还偏了偏腿，免得妨碍到她。

    罗汉床上铺着厚厚的褥垫子，连扶手和边边角角都包裹住了。况且茗眉也不是真心寻死，只使了五分的力气，哪那么容易撞死？

    只不过头昏眼花了一阵子，人就清醒过来了。为了叫人觉得后果很严zhòng，趴在地上装昏。

    金屏听见“砰”地一声，只当撞得不轻，赶忙问道：“二少夫人，要不要请大夫？”

    “不用。”简莹淡定地道，“这得扎人中，雪琴，你去找一根针来，越粗越好。”

    雪琴难得跟简莹心意相通，爽快地答应了一声，“奴婢去找姜妈，要她纳鞋底用的针锥来。”

    “不用那么麻烦。”守在门口的云筝稀罕地开了口。

    走过来，从头上拔下一根金簪，把尖尖的那头在头发上蹭了两下，便蹲身扎了下去。

    茗眉皮子嫩，一下就见了血，“哎哟”一声坐了起来，两手捂在嘴上，眼含泪光愤然地瞪着云筝。

    云筝将簪子插回头上，朝简莹福了福身，“二少夫人，茗眉姑娘醒了呢。”

    简莹点了点头，饶有兴致地看着云筝走回门口站好，心道没看出来，这丫头还是个腹黑的主儿呢。

    雪琴原想趁机整治整治茗眉，没想到被云筝抢了功。

    虽有些意不平，可也知道现在不是内讧，而是一致对外的时候，便将那点子不平按下，幸灾乐祸地笑道：“二少夫人的法子果然管用，一针下去，这人立马就精神了。”

    “所以啊，以后你们再见到谁晕倒，别忙着劳师动众地请大夫。”简莹趁机教导起丫头来了，“先扎扎看，扎不醒再请大夫也不迟嘛。”

    几个丫头齐声应“是”，“奴婢们记住了。”

    银屏刚端了豆汁过来，不知道发生了什么事，纳闷地看着脑门顶着一个青紫的大包、坐在地上羞愤欲死的茗眉。

    简莹接过豆汁喝了一口，感觉不甜不咸刚刚好，回味地咂了咂嘴，然后看向茗眉，“好死不如赖活着，你说你这是何苦？万一撞花了脸，可就不值钱了。”

    茗眉两眼悲愤，嘴唇不住地哆嗦着，“二少夫人高高在上，有名分有地位，又深得二少爷的敬重，什么都有了，何以容不下一个茗眉？

    茗眉求的不过是二少爷身边的一席之地，并无太多奢望……”

    “行了，别编瞎话了。”简莹不耐烦听她磨叽，“你要是真没奢望，就不会点着迷香引~诱二少爷了。要不是在二少爷那里没得到成全，你会来找我成全？

    别当我不知道你在算计什么，你暂时越不过我去，就想争取当个贵妾，压那四位姨娘一头，成为二少爷身边的第二人，对不对？”

    云筝下意识地扫过去，见三位姨娘都变了脸色。君萍和妙织还没有过多表露，灵若已经满面愤色了。

    不由扬了一下唇角，心说二少夫人当真高明，三言两语就将这三位拉到自己的阵营里来，同仇敌忾了。

    那边厢茗眉被揭穿了心思，又急又恼，虚张声势地嚷嚷道：“二少夫人不想成全就罢了，何必这般羞辱于我？”

    “别说我没羞辱你，就是羞辱了，也是你自找的。”简莹语气倏忽淡了，“你满大街打听打听去，哪家正经的姑娘会自己跑到别人家里哭着喊着给人做妾的？

    我好好劝你你不听，非要寻死觅活。给脸不要脸，不是找人羞辱是什么？

    趁我还当你是个人，赶紧走吧。若等我叫人把你叉出去，那你要受的羞辱可就不止这一点儿了。”

    话说到这个份儿上，茗眉心知再纠缠下去也没什么指望了。她不是没考虑过再寻死一回，撞得重一些，就此赖在王府里，可又担心跟简莹说的一样，撞花脸就不值钱了，终究舍不得这张花容月貌。

    愤然地爬起来，“二少夫人实在当不起一个‘贤’字。”

    “你说什么？”雪琴怒了，挽起袖子就要动手。

    简莹伸手拦住雪琴，“傻丫头，你还没看出来吗？她是觉得顶着一个大包出去太丢人，故意说这话，引着咱们动手呢。

    有那好事儿的问起来，她就可以含糊其辞，叫人以为是咱们先仗势欺人打了她，她才寻死的。”

    雪琴恍然大悟，“原来如此，差点上了她的当。”

    最后一点儿小心思被拆穿，茗眉愈发羞愤，一瞬都待不下去了。连个福礼也无，提着裙角转身就走。

    心说就算她们不动手，她头上加嘴上的伤，也够给人看的了。

    等云筝和银屏打起帘子，就见三个作妇人打扮、各有千秋的美人儿立在那里，心知这几位就是姨娘了。有心挑拨几句，见三人看她的眼神都冷得跟这寒冬的冰雪一样，心神一颤，就把到了嘴边的话忘了。

    想起简莹说的那句“叫她们在外头听着”，顿时明白过来，那奸滑的女人是故意放着几位姨娘听她们说话的，又故意提到“贵妾”、“压一头”什么的，让这三人先恼了她。

    再细细一想，自己从进了门就处处落于下风，愈发把简莹恨得咬牙切齿。

    “呸。”等她与自己擦身而过时，灵若狠狠地啐了一口，“不要脸的东西。”

    茗眉脚底踉跄了一下，死死地咬着下唇，挺直了后背向外走去。

    雪琴有些不放心，“二少夫人，奴婢跟去瞧瞧，免得她乱说。”

    简莹可有可无地点了点头。

    待雪琴风风火火地出去了，就吩咐道：“请三位姨娘进来。”

    “是。”银屏和云筝齐声应了，打起帘子，放了灵若三个进门。

    “夫人，那个叫茗眉的到底什么来路？怎的那般没脸没皮？”见过礼落了座，灵若便愤愤地开了口，“还好二少夫人英明，要不然就叫那贱人得逞了。”

    简莹面无波澜地扫了她一眼，“你不用为了奉承我贬低别人。”

    灵若马屁拍到了马腿上，表情讪讪的，“我没别的意思，就是随口一说。”

    简莹不理会这话，跟三人不痛不痒地闲聊几句，便打发她们回去。

    灵若和君萍两个立时告退，妙织却寻个由头留了下来。

    简莹瞧出她有话说，将金屏几个都打发出去，“说吧，什么事儿？”

    “夫人，您……您刚才的话当真？”妙织支支吾吾地开了口。

    “我刚才说的话多了，你指的哪一句？”简莹揣着明白装糊涂。

    妙织脸孔涨红，垂着眸子不敢看她，“就是……就是那一句，要是有一天我们不想……不想做妾了，您真的愿意成全我们？”

    ――(未完待续。)