
    虽说泰山距离济南府城不算远，可要是抬着轿子慢慢晃悠，也要走上差不多一天。

    为了能够妥妥地娶到美娇娘，一向懒惰粘床的苗少爷四更天起来收拾打扮，城门一开就带着迎亲的队伍浩浩荡荡地赶往济南府城。

    车马疾走，赶在午时之前抵达，于城门外五里处撇下马车，抬起轿子，拉开仪仗，一路吹吹打打地进了城。到简家过了“堵门”关，吃过合欢蛋，拜别泰山岳母，将简兰迎上花轿。

    再一路吹吹打打地出了城，做足了体面，才将轿子架在马车上，收了唢呐锣鼓，准备快马加鞭赶回泰山。谁知车马还没动，就被人当头拦住了。

    拦路的人姓杜名晋考，操着一口陕北口音，一口咬定轿子里的新娘是本该是他的娘子。

    苗少爷起初只当是遇上碰瓷的了，吩咐随从将人拉开。谁知那杜晋考名字斯文，却生得一膀子的力气，七八个人都压不住他。挣脱了随从，便拿出一纸婚书来。上面明明白白地写着杜晋考和简兰的名字，定亲日期在去年年初。

    简兰心里大约明白是怎么回事，嘴上却是万万不能认的。不管苗少爷怎么问，都说不认识姓杜的，想必只是同名同姓的人，不知怎的误会了。

    那杜晋考对她的出身来历一清二楚，用这种话哪里能糊弄过去？看着行事鲁莽，偏生又是个极有脑子的，不管怎么哄怎么劝。就是不肯离了众人的眼。

    依着苗少爷的心思，把那一纸婚书抢过来撕掉了事。然陪他一道前来迎亲的是泰远侯府的二少爷齐鹏远，这位二少跟齐进一样的耿介脾气，只觉自家表弟被简家给骗婚了。

    当下就朝前来送亲的简康泉甩了脸子，叫他将新娘抬回简府，强拉着依依不舍的苗少爷径直回了泰山。

    简兰强撑着回到简府，见到简四太太喊了一声“母亲”，就“晕”过去了。

    一方面是因为心中羞愤不愿见人，一方面是打着主意装可怜扮委屈，让简家的人瞧一瞧简莹是如何将脏水泼到她头上的。

    家丑不可外扬。留在简家喝喜酒的宾客们都极有眼色。各自寻了个由头告辞离去。

    简四太太气疯了，嗓音尖利得能穿透房顶，“……跟她那个不要脸的娘一样厚颜无耻，跟男人勾三搭四。女德沦丧。惹出这等肮脏的糟烂事儿来。倒让我那可怜的小六儿替她背黑锅。

    把那野种叫回来，看我不扒了她的皮！”

    出了这样的事，简家人人面上无光。连对简莹心存几分赞赏的简二老爷也动了怒，“既已同旁人订下婚约，就该同我们说。若我们早知道还有这么一档子事儿，在跟泰远侯府定亲之前就悄悄处置了，何至于被人拿着婚书拦截花轿？

    我们简家的里子面子都叫她给丢光了，当真可恶。

    四弟妹你稍安勿躁，我必要那丫头给小六儿一个交代不可。”

    说着便扬声喊人。

    “老爷，使不得。”简二太太忙拦住他，“今日多少双眼睛看着花轿被泰远侯府遣回来的，那姓杜的也在简家门外木头桩子一样立着，死活不走，也不肯进府。

    只怕消息已经满济南府传开了，这个当口，咱们放着那姓杜的不理，却请了已经出嫁的女儿回来，岂不让人生疑？

    再说这里头保不齐有什么隐情，万一错怪了她，反倒得不偿失。她若是个有心的，必然会使人来说明缘由。她若无心，我们再兴师问罪也不迟。”

    “能有什么隐情？”简四太太尖声叫嚷，“分明那小贱货嫌贫爱富，傍上济安王府这根高枝儿就忙不迭地丢了以前的相好……”

    “住口。”简二老爷刚才也是一时气昏了头，被简二太太一劝头脑冷静下来，听简四太太嘴里不住地往外冒粗话，忍不住出声喝止，“她再不好，名义上也是我简家嫡出的女儿，你这般骂法儿，打的还是我简家的脸。”

    简四太太自觉占住了理儿，张嘴就要反驳，却被简二太太眼疾手快地按住，“四弟妹，你安生些吧。事情都出了，光骂人有什么用？

    眼下最要紧的是想法子把这事儿妥善解决了，难不成你想让小六儿一辈子待在娘家？”

    想到女儿，简四太太心如刀割，一口气堵在胸口，再说不出话来，只一劲儿地掉眼泪。

    她老实下来，简二老爷才得空说话，“还是找个可靠的人去济安王府报个信儿吧，以防那丫头因着什么偏差没能听到消息，泰远侯府那边还等着咱们给个说法呢。”

    “还是老爷考虑得周到。”简二太太拍了丈夫一记马屁，略一思量，便自己的陪嫁妈妈叫进来，略略吩咐几句，派她往济安王府走一趟。

    简家女儿的花轿被半路遣回的消息轰动全城，孟馨娘也是坐席的宾客之一，济安王府自然是第一时间就得着信儿了。毕竟是简莹娘家的事儿，方氏一早就放出话来，不准下人们私下里议论，免得伤了自家人的颜面。

    别人照顾简莹的心情只装作不知，周漱却不能置身事外。听说有人拿着写有“简兰”名字的婚书找上门来，惊讶之余，心里颇不是滋味。

    派人出去打听一回，坐实了消息，便放下书本，急匆匆地赶来采蓝院。

    简莹吃过午饭略消了消食就睡下了，还不知道这条爆炸性的新闻。周漱进门的时候，她刚刚醒来，正坐在床上揉着眼睛。

    “你们都下去吧。”周漱沉声地吩咐道。

    别人不了解个中详细，雪琴却是心知肚明的。有心提醒简莹一句，又怕惹恼了周漱，只能忐忑不安地退了出去。

    简莹虽然还有些迷糊，可也觉出气氛不对了，半眯着眸子看过来，“瞧这脸色阴的，谁惹着你了？”

    周漱凝眉与她对视着，嘴角抿了抿，才缓缓地开了口，“你可认识一个名叫杜晋考的人？”

    “肚尽烤？”简莹忍不住笑了起来，“这娃爹娘也太凶残了，居然给他起了这么名儿，这是要拿他当存粮呢。”

    周漱脸色微沉，“娘子，我不是在跟你开玩笑，我在问你，你是否认识一个人名叫杜晋考的人。”

    简莹敛去笑意，“我应该认识这个重口味的人吗？”

    周漱见她模样儿似乎是不认识的，心下稍定，面色犹自不太好看，“既不认识，人家为何会拿着婚书找上门来？”

    ――(未完待续……)

    PS：俺想调一下生物钟，结果睡过头了，呜呜……