
    君萍的事儿，简莹还真没仔细打听过，只知道她是周漱和萧铮去北边儿狩猎的时候，从土匪手里救出来的，以前的事情都不记得了。

    把这话跟高太医讲了，便又问道：“她这病跟头部创伤有关？”

    “是啊。”高太医捻着胡须点了点头，“照二少夫人的说法，这位姨娘应是头部受创导致记忆丧失。今日出游，被人冲撞受了刺激，心神震荡，牵动受创部位，所以才会头痛发烧。”

    简莹心念一动，“她这会不会是恢复记忆的前兆？”

    高太医笑着看了她一眼，“那倒未必，头部创伤分永久性和暂时性。前一种很难恢复记忆，后一种倒是有恢复的可能，不过‘暂时’依然有长短之分，可能是三五年，也可能是三五十年。

    这里面还牵涉到病人的意志，若她本人不愿忆起过往，潜意识下封闭了记忆之门，即便有恢复的可能也难以恢复。

    人脑最为复杂，我们这些做大夫的也未必能一一参透，不敢妄下论断。”

    简莹看了看床上的君萍，“那她这是永久性的还是暂时性的？”

    “这位姨娘受伤日久，光凭脉象不好推测，要等人醒来细细问过症状，方能判断是否有恢复的可能。”高太医答了她的话，又含笑宽慰道，“在下已为她施针疏导，这烧很快就会退下，二少夫人大可不必担心。

    更深夜凉，您有孕在身。还是早些回去歇息吧。”

    简莹最近光荣地加入了起床困难户的行列，最是忍受不了睡觉睡到一半儿被人吵醒。这要是换成别的大夫，她才不过来呢。

    高太医不一样，人家都是退休的人了，不辞辛劳地跑来教授医术，还要兼职家庭医生。据她所知，光是这个月，他老人家半夜三更被拉来后宅看诊的事情就发生好几回了。

    无论是作为徒弟媳妇儿，还是作为王府的第三号女主人，她有必要亲自陪同。以示尊重。

    “按照太医的方子调养了这小半年。我身子好多了。只是大半夜劳烦您老跑这一趟，实在过意不去。”

    高太医摆了摆手，“不妨事，治病救人本就是在下的职责。况且人上了年纪觉也少了。二少夫人莫要为此事介怀。”

    对着这样的人。简莹不愿意说那些虚与委蛇的客套话，便笑着福了福身，“等二少爷回府。我便整治一桌酒席，再备上两坛好酒送过去，让他替我敬您三杯。”

    “好，这酒在下一定喝。”高太医爽快地笑道。

    开了方子，又嘱咐了一些注意事项，说好明日一早再来复诊，便告辞离去。

    简莹送他出门，瞧见药童手里提着药箱竟是藤条编制的，看起来用了有些年头了，边角已经磨损得相当严重了。便暗暗留了心，打算抽空再画一份图纸，给高太医也做一个皮质的医药箱。

    给周漱做的时候就该多带一个，倒是她疏忽了。

    第二天一早，高太医又去了一趟葛覃院，当面询问了君萍一些问题，断定是创伤产生血肿，压迫脑部导致失忆，若治疗得当，尚有恢复的可能。

    简莹感觉那个突然跳出来的大汉极有可能是君萍过去认识的人，找到他，君萍的身世也就明了了，于是吩咐罗玉柱按照小翠和麦香描述的特征，到千佛山上找寻此人。

    可惜一连找了好些天都没能找到，跟经常在千佛山上行走的脚夫和摊贩打听也一无所获，那人好像凭空消失了一样。

    君萍丝毫没有恢复记忆的迹象，只是病好之后性子比以往更沉静了。有时候不言不语一坐就是一上午或者一下午，连一向与她来往甚密的妙织都受不住这份沉闷，宁愿往天水阁去寻苏秀莲说话儿。

    贴上高太医调制的膏剂之后，周润的病情大有好转，能吃能睡，添了奶膘一日比一日白胖，连哭声都变得嘹亮了许多。方氏那颗悬着的心渐渐放了下来，也有闲情在秋高气爽的午后到花园走一走了。

    简莹吃完今天的第四顿饭，例行散步途中，远远地瞧见方氏从斜对面的花径走了来，便领着元芳、金屏和彩屏慢慢地迎上去。转过一座假山，却不见了方氏的身影。

    “咦，人呢？”彩屏诧异地张望着，“刚才明明往这边儿来了的。”

    “可能是转到另一条路上去了吧。”简莹倒没怎么在意，大户人家的花园都讲求曲径通幽，花径交错，每一条都九曲十八弯，会隔着一片林子或者一座假山擦肩而过也不足为奇。

    彩屏收回视线，凑上来挽住简莹的胳膊，“碰不见更好，咱们自己逛还自在一些呢。二少夫人，奴婢听说菊园的菊花都开了，咱们过去瞧瞧吧。”

    “行啊。”简莹可有可无地点了点头，“反正都是闲逛，去哪里还不一样？”

    金屏拿手指点了点彩屏的脑门，“我看你不是想看花，是想采了花回去做菊花糕解馋吧？”

    “连看带吃，两不耽误嘛。”彩屏笑嘻嘻地承认了。

    主仆几个有说有笑地进了菊园，彩屏迫不及待地跑去摘花，金屏唯恐她乱采一气，把好好的花圃给糟蹋了，赶忙跟了过去。

    简莹走累了，便由元芳陪着往附近的亭子歇脚。刚在亭子里的栏椅上坐下，元芳就指着对面道：“二少夫人，您瞧，那不是世子爷吗？”

    简莹抬头，顺着她手指的方向望去，果然瞧见周瀚独自一人，脚步匆匆地去了附近的临风阁。到门口左右看了看，便推门进去了。

    正纳闷这人鬼鬼祟祟地要做什么，就又瞧见方氏在张妈的陪同下从另一个方向走了过来。到临风阁前面停住脚步，跟张妈说了句什么，也推门进去了。

    张妈前后左右张望了一番，便闪身躲到了一棵粗壮的柳树后面，看样子是要给那二人望风。

    简莹暗暗咋舌，心说这两人当真大胆，光天化日就跑到后花园金风玉露一相逢来了，也不怕被人撞见。

    “二少夫人。”元芳显然是被这一意外发现吓到了，脸色有些发白，说话声音也不由自主地低了下去，“咱们赶快走吧。”

    简莹也不想多事，便挪到远一点的亭子里去，又嘱咐了元芳一番，叫她不要对任何人提起方才所见。婆婆跟大伯子幽会，这种事儿说出去实在不长脸。

    其实她还真有些冤枉方氏了，方氏来跟周瀚会面，也是被逼无奈的……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“伊若夜雨”童靴的月票，鞠躬！！！