
    周瀚应好友之邀出城游玩，直到临近宵禁，才回到王府。

    听说周润得病的消息，果如张妈所料，心急如焚，恨不能立时奔过去割腕放血，以表慈父之心。派人打听了一下，得知济安王今晚宿在菁莪院，只能忍了下来。

    一时担心周润用了济安王的血会病情加重，一时担心方氏因为儿子得病煎熬受苦，思虑重重，坐卧不宁，一整夜都没有合眼。

    解锁的时辰一到，便借口有要紧的事情要向济安王禀报，急匆匆地赶到菁莪院。

    虽然敷上了高太医精心调配的膏剂，可方氏仍旧放心不下，执意要亲自照看儿子。济安王不好跟他们母子二人挤在一张床上，便挪到内书房歇息。

    本就睡得晚，一大早被周瀚搅扰醒来，满腔不悦，见面自然没有好脸色，“你到底有什么事？”

    周瀚拱手告了罪，便将事先编造好的理由说了，“祖母佛堂无故失火，颜管家追查许久也没有线索。

    儿子斗胆让邱诚明暗中察访了一番，得知那一晚失火之前，二弟身边那个叫石泉的护卫曾经在佛堂附近出没。”

    “石泉？”济安王眼底闪过一抹精光，“可能确定是他纵火？”

    “呃……”周瀚犹豫了一下，“这个不敢断言。”

    济安王眉头大皱，“不敢断言？你就因为这样一个捕风捉影的消息，等不及为父起身。一大早闯到内院来禀报？”

    周瀚心虚地垂下眼睛，低声说道：“儿子以为父王会急于知道此事……”

    “行了，我知道了。”济安王不耐烦地挥了挥手，“你禀报完就赶紧离开吧，真是越大越没体统了。”

    周瀚好不容易来了，哪里肯就这样离开？

    “听说四弟病了，不知现下情况如何了？”

    “敷了高太医调制的膏剂，已经好多了。”济安王无意多说，又要催他离开。

    周瀚瞧见他嘴唇动了，急忙抢在他前头开了口。“父王。儿子十分挂心四弟的病情，可否去看他一看？”

    济安王眸色沉沉地看了他一眼，“你母妃带着他呢，这会儿怕是还没起身。不方便探望。润儿不会有事的。你不必挂心。回去吧。”

    周瀚不敢再坚持，只得怏怏告退。

    回到前院，胡乱转了一圈。约莫着高太医该起身了，便直奔茗园而来。

    跟高太医细细打听了周润的病情，以及用父母之血做药引的注意事项，思量一番，吩咐贴身小厮青木备下几只玉瓶，逐一装上入夏以来收集的无根之水，放在书房的暗格之中备用。

    取了其中一只，刺破中指，滴入两滴鲜血，用木塞封好。也不敢叫别人转送，纳入袖中，便又来了后院。

    摸出一块碎银子赏了一个小丫头，吩咐她去菁莪院将张妈叫到后花园一个僻静的亭子里，自己先一步过去等着。

    张妈听说周瀚叫她，便猜到是怎么回事了。记着方氏的叮嘱，有心不去，又怕他等急了闹出不可收拾的乱子来。犹豫半晌，还是瞒着方氏赴约了。

    借着摘花，一路小心地避开人眼，来到指定地点，在亭外福身见礼，“世子爷。”

    周瀚点了下头，招手见她叫到近前，从袖子里摸出那只玉瓶递给她，“拿去给她。”

    张妈不接，低头躬身道：“世子爷，王妃嘱咐了，不可劳烦世子爷。

    奴婢过来，只是想奉劝世子爷几句。王妃心有成算，您就不要跟着掺和了，免得连累了王妃和四少爷。”

    周瀚早就料到她是知情人，听她说这话，愈发放开了胆子，“我明白她担心什么，可是我不能眼睁睁地看着孩子生病不管。你告诉她我会小心行事，绝不连累她和孩子。

    以后每天这个时辰，我都会在这里等你。你若不来，我便闯进菁莪院亲手交给她。”

    说完将玉瓶塞到她手里，径自去了。

    张妈怔然片刻，赶忙将玉瓶收了起来。前后左右张望一番，择了另一条路离开亭子。装作挑花，故意绕了两个圈子，才提着篮子回到菁莪院。

    佩玉一见她就急忙招呼，“张妈，这一大早的，您跑哪儿去了？王妃起来都寻您两回了。”

    “我这就去见王妃。”张妈将篮子交给佩玉，抻了抻被露水打湿的衣摆，往内室走来。

    周润被奶娘抱去喂奶了，方氏正坐在榻上喝着燕窝粥，瞧见她神色淡淡的，“你去哪儿了？”

    “王妃前两天不是夸赞后花园的月季开得好吗？我趁这会儿有空，去摘了几朵来插瓶。”张妈不动声色地答了话，寻个由头将立在旁边伺候的怜珠支出去，便将那玉瓶摸出来递给方氏。

    “这是什么？”方氏目露狐疑。

    张妈不敢隐瞒，将去后花园见周瀚的事情一五一十地说了。

    “我不是让你不要自作主张吗？”方氏怒道，“居然带了这种东西回来，你是不是嫌我日子过得太舒坦了？”

    张妈屈膝跪下，“王妃息怒，您的苦衷，我都明白。我也不想自作主张，可是世子爷说了，我若不去，他便闯到菁莪院来亲自送到您的手上。

    您是做父母的，世子爷也是做父母的，若让他袖手旁观，的确不近人情了一些。万一四少爷出了什么事，您叫他日后该如何自处？

    左右不过是每天跑一趟腿儿的事，我小心一些，谁能发现？”

    “不行。”方氏厉声反对，“你不准再去见他，否则我……”

    话说到一半儿，意识到再说下去会寒了张妈的心，赶忙止住了。

    “王妃。”张妈语带恳求，“您好好想一想，如果四少爷真有个三长两短，您难道就不会后悔吗？”

    方氏面露挣扎之色，眉头一再蹙紧，良久才略略展开了些，“再等几日吧，若实在不行，也只能……只能去找他了。”

    张妈心知她能做出这样的决定已经很不容易了，再劝只会适得其反，赶忙说道：“是，世子爷那边，我自会想法子说服，这几日您就踏踏实实地照看四少爷吧。”

    方氏点了点头，没再言语。只觉心情怪怪的，有些许释然，还有些许惶惑。

    辉白依着周漱的吩咐，早早就来到采蓝院，在门房里侯了半个时辰，才听说简莹起身了。被请到正屋，又侯了小半个时辰，终于瞧见简莹一手扶腰，一手扶着元芳的手臂，慢慢悠悠地露了面。

    他以为自己的性子就够慢了，没想到二少夫人比他还慢。

    一面嘀咕着，一面跪下叩头，“见过二少夫人。”

    “不用那么客气，起来吧。”简莹在罗汉床上坐了，半眯着眸子打量着他，“听说你脑子很灵，最会算账？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下几位童靴的月票：taemiki（2张），快乐老家suv（2张），judytyp（2张），鞠躬！！！

    提前祝大家国庆节快乐！！！！