
    以她对周漱的了解，他不是那种为了泄愤而放火的人，必定有什么特殊的缘由。

    周漱闭上眼睛，再睁开来，眸底的冰寒退去，却又染上了浓浓的悲痛，“母妃过世的那天晚上，给父王写过一封信，悄悄地放进内书房，夹在父王最喜欢看的那本书中。

    清墨无意间瞧见了，也没有在意，因为母妃和父王过去也常常以书信传情。

    她说母妃从发病到过世之前，虽然很痛苦，但是一直很安静，一句话都不曾说过。临死的那一刻，却像是想起了什么，抓着她手说了一个‘信’字，之后就咽了气。

    她悲痛欲绝，没有闲情旁顾。等到父王回来，开始发卖下人，她才恍然记起母妃之前写的那封信，趁乱溜进内书房，将那封信拆开来看了，没想到那竟是一封遗书……”

    “遗书？！”简莹愕然地瞪大了眼睛，“难不成……母妃早就知道自己会死？”

    明知会死，还慷慨赴死了？这怎么可能？

    不，极有可能。

    老太妃过身之后，秦氏为尽孝道，亲自为老太妃擦洗装裹，不曾经由第二人之手。老太妃脖颈上的指痕，应该是在装裹完毕之后，由他人伪造的。

    有机会做这件事，并且能够瞒过秦氏的人，非云妈莫属。

    云妈早在老太妃嫁入周家之初，就在老太妃身边服侍了，深得老太妃的信任和器重。在王府之中可谓德高望重。

    像她这样的贵仆，尽心尽力服侍了主子大半辈子，把主子奉为天地神明，绝计不会为了泄私愤做出亵渎主子尸身的事情。会伪造指痕，撒下那样一个弥天大谎来构陷秦氏，只有一个原因，那就是老太妃的授意。

    想那秦氏只是一个穷教书匠家的女儿，既没有家世显赫，能够为她撑腰做主的娘家，又生性善良。不喜玩弄阴谋诡计。还有一个视她为敌，处处打压她的婆婆，本人若没有一副聪明的头脑，仅靠济安王的维护。想要在王府之中立足怕是很难。

    都说儿子随娘。从周漱身上就能看得出来。秦氏绝不是一个智商短缺的花瓶美人。

    只怕在济安王第一次找她质问的时候，她就想通了这其中的关窍。

    她很清楚，对济安王来说。云妈就是老太妃的分身，从云妈嘴里说出来的话，济安王再不愿意相信也要信上三分。加上老太妃脖子上的指痕，他想不怀疑她都难。

    一旦开始怀疑，她亲自为老太妃擦洗装裹的那份孝心，就变成了别有居心。老太妃脖子上那条绷布更是欲盖弥彰，成为她遮掩罪行的铁证。

    人证物证俱在，她越是否认，济安王就越会觉得她城府深沉，藏奸日久。

    同床共枕许多年，她比谁都了解自己丈夫。这个人有多情重义的一面，也有着跟老太妃一样多疑狠绝的一面。她深知老太妃和济安王母子之间的感情有多深，不足十年的夫妻之情，在“杀母之仇”面前根本不堪一击。

    出自书香门第的女子，骨子里镌刻着读书人的清高。当年之所以结下这桩门不当户不对的婚事，图的不过是济安王的那一颗真心。真心不再，生不如死。

    于是她用那双洞若观火的眼睛，静静地看着丈夫犹疑挣扎，默默地等待着他将恩断义绝的利刃架在自己脖子上的那一刻。

    恰逢周瀚和方氏灵堂失仪，竹纸犯错。济安王终于决定彻底斩断自己痛苦的根源，于是叫人暗中毒死竹纸，借此挑起小环对她的仇恨，借由小环的手杀死了她。

    秦氏的死，是他杀，也是自杀。

    这个骄傲的女人，用自己的性命结束了对那个男人对这个世界的留恋。

    想起自己与母妃最后一次相见的情形，周漱不禁红了眼圈，“那天她的表情格外温柔，话也比往日多出许多，一遍一遍地帮我理着衣襟，抚摸我的头脸，事无巨细，一件一件反复叮嘱。

    现在回想起来，她那时恐怕就已经知道自己即将离开人世，她是在用那种方式跟我告别。可恨我竟然丝毫没有察觉，一心惦记着出去猎兔，连她那天穿的什么戴的什么都没有看清楚。

    母妃实在太狠心，为了一个不肯相信她，要置她于死地的男人，居然抛下我这亲生儿子，独自去了……”

    说到伤心之处，声音哽咽，止不住落下泪来。

    简莹也心酸不已，反手搂住他的脖子，用力地抱住他，“母妃不是狠心，她是看透了。”

    丈夫将她当成杀母仇人，解释无用，她还能有什么办法？出逃吗？能不能逃出去姑且不论，只要她逃了，就等于承认了自己杀死老太妃的罪行。

    她一个弱质女流，无依无靠，无凭无据，逃出去有什么用？她又不是秦香莲，想告状就能碰上包黑子那样的青天大老爷。

    被丈夫误解已经让她生无可恋，若是连儿子都认为她杀了人，那她就是死了也难以瞑目。

    左右都逃不过一死，不如痛快地死在丈夫的刀下。一来以死明智，二来也能让济安王心存愧疚，从而善待她的儿子，保证儿子一生衣食无忧。

    所以她才留下那封遗书，以最决绝狠戾的语言命令济安王，一定要对周漱守口如瓶，至死都不能透露她的真正死因。甚至威胁他，若是敢亏待了她的儿子，做鬼也不放过他。

    写信之时，她情绪激动，只想着顾全儿子，忘了交代济安王善待她院子里的人。直到临死的时候，她才想起这茬，想让清墨将信取来，添上一笔，只可惜已经晚了。

    “那封遗书，清墨姐姐只看到一半儿，就被人发现了。”周漱情绪平复下来，继续说道，“仓促之间扫了几眼，后面写的好像是老太妃的身世，还提到一张藏在玉杖首之中的密旨。

    老太妃因为早年落入黄河，腿脚一直不是很好。先帝曾经赐给她一柄鸠头玉杖，她一直随着带着。老太妃过世以后，母妃依着老太妃临终前的嘱咐，将玉杖供奉在佛堂之中。

    我让石泉将佛堂仔仔细细地搜了一遍，却没有找到那柄玉杖……”

    “会不会是父王收起来，放到别的地方去了？”简莹猜测道。

    周漱摇头，“不太可能，若那玉杖首中真有密旨，放在佛堂里才是最安全的。”

    简莹明白了，“你怀疑佛堂里有专门用来藏东西的机关暗道，一时间又很难找到开启的机关，所以你就放了一把火，引父王这条老蛇出洞？”

    见他点头，又急切地追问，“结果呢？老蛇出洞了吗？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：我不是安琪儿（2张），yh_yh1166，鞠躬！！！！