
    简莹刚喝进去一口水，听到这话险些喷出来，“又来一个婉言？”

    “是啊。”晓笳小脸都气白了，“听说清明节的时候，滕少爷跟同窗好友出去踏青，碰见一个上坟的小妇人，那小妇人的眉眼跟前头死了的外室有几分相似。

    滕少爷瞧见那小妇人就跟着了魔了一样，直直追到人家住的村子里。一打听，原来是个寡~妇，从小定下的娃娃亲，还没过门男人就死了。

    原本那小妇人的娘家闹着退亲的，可婆家就这么一个儿子，下头还有两个没成年的妹妹，老两口年纪又大了，做不动农活儿，看中那小妇人精明能干，且娘家兄弟多，劳力壮，就另许十亩良田，把她娶回去守了望门寡。

    还从别处抱了个男孩儿，给她当儿子养，将来继承香火。

    滕少爷听说那小妇人没了男人，就没了顾忌，出五百两银子，叫那小妇人的婆家写了休书，又给了那小妇人娘家五百两，叫娘家把那小妇人卖给他做妾。

    这回他倒是没敢张扬，叫那小妇人改回姑娘的装束，悄悄带回府里，对外说是买回去的丫头。如今那‘丫头’已经叫他收用了，名字也改了，就叫婉言。

    只等三小姐嫁过去，过了明路，就开脸做妾呢。”

    简莹无奈扶额，滕夫人二次上门提亲的时候，她曾经预言再来一个“婉言”，滕夫人还会站在儿子那边。这才过去多久。果真又来了一个婉言。

    她这张乌鸦嘴啊！

    滕少爷也真够痴情的，死了一个婉言，就找一个容貌相似的当替代品。搞不好这是一古代版的陆依萍他爹，要娶一串同一系列的姨太太来纪念初恋。

    只是不知道他这种痴情法儿，九泉之下的婉言会不会感动得痛哭流涕，宁愿拼个魂飞魄散，也不喝孟婆汤不过奈何桥，只为夜半无人时，偶尔床头显灵，与他再续人鬼情缘。

    滕少爷就不说了。她实在理解不了滕夫人。在婉言一代手里吃了那么大的亏，居然还能容得下婉言二代，抖M体质吗？

    “这边还跟王府说着亲呢，她居然同意滕少爷把人接回去？”

    “不接也不行。”晓笳少见地露出幸灾乐祸的神情。“那小妇人是家里最小的孩子。上头有七个愣头愣脑的哥哥。还有三个姐姐，嫁的男人也都是人高马大的。

    自从滕少爷买下那小妇人，‘亲家’已经上门两回了。滕家怕人知道。还遮着盖着，说是滕夫人多年不见的远房亲戚。

    为了打发这群‘远房亲戚’，滕夫人好生破费，连压箱底的嫁妆银子都开封了。”

    简莹彻底无语了，滕少爷果然没有辜负他的姓氏，做下的事情当真令人蛋疼菊紧。那种越穷越生、越生越穷的庄户人家，他也敢去招惹。

    为了十亩良田都能卖女儿，好不容易靠上一个富贵流油的亲家，还不跟牛皮糖一样粘上去？

    滕家毕竟是济南府有头脸的门庭，面子比天大，人家却光脚不怕穿鞋的，闹起来哪个吃亏哪个占便宜，一目了然，这下子滕家就是想退货都退不成了。

    好家伙，连哥带姐足足十户呢，再加上姻亲旁支，从今往后，滕家最不缺的恐怕就是上门打秋风的“远房亲戚”了。

    周沁要是嫁了过去，以滕夫人的做派，肯定马上给儿子分家，将这一堆麻烦推给周沁。周沁想过几天清净的好日子，少不得拿嫁妆出来贴补小妾的娘家人。

    那就是一个填不满的无底洞，那点子嫁妆投进去连个响儿都听不见，用不上三年五年就给掏空了。

    出了这档子事儿，济安王要是还想让周沁嫁过去，那就连DNA都不用验了，百分之二百五不是亲爹。

    事实证明，济安王的确不是亲爹。

    简莹撺掇周漱，将滕少爷和二代婉言的情况跟济安王反映了，济安王满不在乎地一挥手，“不就是个通房丫头吗？又没有子嗣，威胁不到沁姐儿的地位。

    难不成我济安王府的女儿，连个出身低贱的通房丫头都压制不住？”

    齐庶妃也是一样的说辞，自己个儿为了争宠闹得人仰马翻，却反过来劝说女儿要贤惠一些，大度一些，莫要因为跟一个通房丫头置气，误了自己的大好终身。

    周沁感觉济安王和齐庶妃跟那二代婉言的爹娘差不多，都是卖女求荣的主儿，气得砸了齐庶妃半屋子的东西，把齐庶妃心疼得躺在床上哼哼了一整天。

    周沁是打定了主意不嫁的，倒也不至于郁结在心，大哭一场之后，照旧去梨花苑跟着方依云办事。生怕日后再也出不得门一样，每每五更一过就走，忙到一更天才回来。

    人一日比一日消瘦了。

    简莹看着心疼，终于忍不住冲周漱发火了，“你那釜底抽薪的法子到底有没有？没有你就痛快地说没有，我好想别的法子。”

    周漱赶忙安抚她，“娘子莫急，这几日就该有消息了。”

    “到底几日？”简莹不依不饶地瞪着他，“母妃那边扛不住，已经跟滕家交换庚帖，后天媒人就要正式上门提亲了。”

    周漱哪里说得准？只能含糊其辞，“可能……应该就在这两日了。”

    简莹抓起靠枕砸过去。

    她感觉自从有了身孕，自己的脾气就变得暴躁了，一天默念十遍“世界如此美妙”也没用。

    周漱很熟练地接住枕头，帮她垫回腰后，好脾气地赔着笑，“娘子，我知道你替三妹着急。可谋事在人，成事在天，有些事情不是着急就能解决的。

    再耐心地等一等吧，如果老天怜惜三妹，自然不会促成这桩姻缘。”

    简莹不屑地撇了撇嘴，正要说话，金屏就满面喜色地闯了进来，“二少爷，二少夫人，大喜事。简府刚刚差人来送信，说是皇上下了明旨，咱们家大老爷升了礼部尚书，还有那什么阁……”

    “文渊阁大学士。”周漱接口道。

    金屏连忙点头，“对对对，就是文渊阁大学士，反正是入阁了。”

    简莹和周漱对视一眼，都没什么反应。

    金屏喜气一滞，赶忙补充道：“不止这样呢，老夫人和大太太都封了诰命……”

    两人依旧没什么反应。

    金屏热情明显下降，“二老爷要替大老爷祭祖，还要广放钱粮，也好叫全济南府的人都沾沾喜气儿。

    从明日起，简府连摆三天宴席。第一天是家宴，出嫁的姑娘也都要回去。四太太特地嘱咐，让二少夫人去露个面儿……”

    这回简莹有反应了，“我娘嘱咐的？”

    ――(未完待续……)