
    “在下先将牛黄、羚羊角、冰片、朱砂、玄参、羌活、乳香、没药、青黛等入方，用无根之水研磨调制成膏剂，每日外敷之前，王爷和王妃以银针刺入中指指尖，滴入一至两滴鲜血，细细搅匀即可。”高太医拱手答道。

    方氏闻言忍不住蹙眉，“每日都要如此吗？”

    高太医点头应是。

    “必须要用父母双亲的血吗？”方氏问了这话，见济安王和高太医似有不解地看过来，忙又解释道，“我一个后宅妇人，闲来无事，倒是无所谓，可是王爷有许多大事要忙，不可能日日留在府中。

    况且接连四十九日滴血入药，必然于血气有损，恐怕伤及王爷贵体。

    可否只用我一个人的血？”

    “不可。”高太医语气不容商量，“双亲之血阴阳调和，方能发挥最大药效。

    一般来说，血液越新鲜效果越好。若实在不能及时滴血入药，可事先取血，滴入少量无根水中保存，届时取用。不过留存时间不可超过十二个时辰，否则便会失去效用。

    人体自有造血补气之功能，每日取用一两滴于健康无损，王妃大可不必担心会伤及王爷贵体。”

    说完顿了一顿，又道，“其他注意事项，在下会一一列出，呈给王爷和王妃过目。

    王爷和王妃若是没有别的疑问，在下便去开方了。还请王爷命人取一些今年入夏以来收集的澄澈雨水送到茗园去，以便在下调制膏剂。”

    “这个没问题。”济安王爽快地答应下来。做了一个“请”的手势，“我送太医出去。”

    眼见两人谦让着出了门，张妈才将屏住的那口气吐了出来，急急地看向方氏，“王妃，这可怎么办？要不要我悄悄寻了世子爷……”

    “不要。”方氏一口否决，“天底下没有不透风墙，此事不可惊动世子。”

    张妈张大眼睛，“可是太医不是说，必须要用父母双亲的血吗？若是不遵照医嘱。岂不是耽误了小少爷的病情。这万一……”

    “没有什么万一。”方氏冷声打断她，“他们这些做大夫惯会危言耸听，三分的病情也能说成七分，不过是怕日后出现意外。担负责任罢了。”

    说着声音愈发严厉了。“张妈。你切不可自作主张去找世子，知道了吗？”

    若是被人瞧出端倪，岂不是不打自招。告诉别人这孩子是周瀚的？

    说实话，单从出生日期推算，连她都不敢确定这孩子到底是谁的。即便真是周瀚的，济安王与这孩子也是血亲，药效再差还能差到哪里去？

    “可是……”张妈瞄着她的脸色，犹豫地道，“小少爷病了的消息已经传开了，以父母之血为药引的事情也不是什么秘密，以世子爷的脾气，我们不去寻他，他自己未必不会自己找上门来……”

    方氏面色一沉，“他想做什么我管不了，也没兴趣管，我只要做我该做的事情就够了。”

    嘴上如是说着，心下却知张妈担心的事情不无可能发生。那个人极易冲动，一旦头脑发热，就会不管不顾。可到了关键的时刻，又总是拿不出该有的果断和勇气。

    想她当年也是一个心比天高的女子，居然会喜欢上这样一个人，实在不可思议。

    稍稍缅怀了一下旧事，便转身去看孩子。

    经过高太医的诊治，他的脸色已经恢复正常，鼻息咻咻，小嘴紧紧地抿着，两条淡淡的眉毛微微收拢，想来睡得不是那么舒服。

    拿手指轻轻地抚了抚他绒毛密布的小脸，不由自主地红了眼圈。

    刚刚生下他的时候，因并不是自己所期盼的女孩儿，整个月子期间，她心里都别别扭扭的，不愿看他，也不愿抱他。等她转过弯儿来，打算敞开心扉接受他的时候，他却病了。

    都说孩子的心是最干净最敏感的，谁对他好谁对他不好，他都能感觉得到。定是他觉出她不够疼爱他，所以才会用生病的方式向她抗议。

    而她却为了遮掩自己犯下的错误，注定不能给他用最好的药。

    她果真不是一个合格的母亲！

    茗园之中，萧铮一边百无聊赖地看着周漱在高太医的指引下配药磨药，一边叹气，“看来今天这酒是喝不成了。”

    “饮酒伤身，不可过度，世子爷应当节制一些才是。”高太医慢悠悠地接起话茬。

    “又来了，又来了。”萧铮不满地嚷嚷起来，“高太医，您每回见了我都说同样的话，腻不腻啊？您就不能换几句别的？”

    高太医微微一笑，“世子爷面色暗黄，毛孔粗大，脸上的斑点较过去又多了不少，可见您这阵子饮食不当，疏于调养……”

    “得得得。”萧铮举手投降，“您绕一大圈，还不是要拐到我饮酒过度上去？我真是服了您了。”

    唯恐他继续唠叨，赶忙转了话题，“这以父母之血当药引，靠谱不靠谱啊？我怎么觉得您跟江湖骗子似的？”

    周漱也对此事抱有疑问，便放慢了研药的动作，竖耳细听。

    “自然是靠谱的。”高太医耐心解答，“这世上的所有东西，只要调配得当，都可以入药，人血自然也不例外。

    古书上多有记载，有人以血入药侍奉父母，父母感其孝心，病情大好。这里面固然有亲情慰藉的作用，可也不排除血的药用价值。

    暖血动物之血液性味咸，平，腥，可生血，主治瘴气、中风、跌打损伤、骨折及头痛眩晕。本身一般无毒，可解热毒、寒毒、疫毒、蛊毒、湿毒、火毒及食物中毒等；治中满腹胀，治痘疮倒靥……

    俗语有云，吃什么补什么。生病之人气血亏损，以血补血，自有道理。父母子女之间血缘相通，补起来更容易一些。

    当然，凡事不能一概而论，并不是什么病症都适合以血入药。人血比动物之血更为特异，使用不当，只会适得其反，病上加病。”

    周漱听得认真，萧铮却听得头大，“幸好我不想当大夫，否则光‘血’这段就够我消化大半辈子了。”

    “术业有专攻，世子爷头脑足够聪慧，只是对医术不感兴趣而已。”高太医笑道。

    周漱沉吟片刻，抬头问道：“高太医，您给我四弟开的这个药方，不仅仅是清除胎毒的吧？”

    ――(未完待续……)