
    六月初五是简二太太的生辰，泰远侯夫人前一天就在廖氏的陪同下来到了济南府城。同来的除了燕家母女，还有泰远侯府的二小姐齐嫣然。

    因是以贺寿的名义来的，便直接住进了简府。

    简四太太原本还存了几分挑剔之心的，见燕小姐眉如远山含黛，目似秋水横波，举止端庄，谈吐大方，福身见礼的时候裙摆不扬，耳坠子一丝儿都不带晃的，再挑不出丁点儿毛病，便只剩下满心的喜欢了。

    燕大太太听说简四老爷是个风~流成性的，起初也不是十分情愿。打眼瞧着简康建跟他老爹完全不是一个类型，小小年纪就稳重如山，比她家那口子还深沉，那点子不情愿立时烟消云散。

    要相亲的两个当事人还没擦出火花儿，两个当娘的就先认定了媳妇和女婿。

    燕小姐正是情窦初开的年纪，得知自己要有相公了，既羞涩又忐忑，不止一次地在心里描绘过那人的模样。等相看过简康建，感觉跟自己想象出来的那个人相去甚远，不免有些失望。

    可掰着指头数一数，自己见过的有限的几个外男，要么还是一团孩子气，要么不学无术，胸无点墨。跟他们相比，简康建已经是难得的良配了。

    自我催眠一番，三分心动也就变成了七分属意。

    简康建满脑子都是圣贤书，情窍未开，对亲事抱着无所谓的态度。燕小姐生得什么模样儿，性情如何。他是全然不放在心上的。左右也由不得他做主，只要家里大人瞧着好，那就好呗。

    总之，这门亲事算是板上钉钉了。

    到了赴宴当日，简莹照例睡饱了，起床洗漱一番，不紧不慢地吃过早饭，才叫人梳头更衣，准备出门。

    “二少夫人，还是我陪您去吧。”房妈一脸不放心的样子。“宴席上的菜肴不比自家做的仔细。这万一要是吃了不当的东西，可是不得了的。

    我去了还能帮您盯着点儿，随时提醒您哪些能吃，哪些不能吃。”

    简莹笑着摆手。“不用了。我去坐一坐就回来。不会贪吃的。再说还有姜妈跟着呢，若是瞧见不能吃的，她自然会提醒我。

    这些日子房妈为了我劳心费力的。一刻不得放松，就趁这个机会疏散疏散吧。”

    “是啊，房妈。”雪琴笑嘻嘻地接过话头，“二少夫人是回娘家，又不是去闯刀山火海，能出什么事儿啊？您老就把心放回肚子里，在家歇着吧。”

    房妈还想说什么，刚一张嘴，就被从外头进门来的金屏抢了先，“二少夫人，世子妃都叫人催了三遍了，说马车都备好大半天了，问您怎的还不出去？”

    “急什么？”简莹不以为然地笑道，“离开宴还早着呢，早去了也不会单独给她摆一桌。”

    方氏刚出月子没多久，嫌自己身材臃肿不好见人，便叫孟馨娘代表自己走一趟，以示对亲家的重视。妯娌两个赴同一家宴席，自是没有分开去的道理。

    虽然简莹昨天晚上已经叫人提前知会她，说晚些时候再去，可她怎么也没想到会晚这么多。

    在后院门口等了许久，才瞧见简莹坐着软轿姗姗而来，脸色便有些难看，忍不住出言嘲讽，“弟妹好大的架子，回自个儿娘家贺寿，还要三催四请的。”

    “是大嫂太心急了。”简莹不愠不火地笑道，“贵客往往都是最后出场的。”

    孟馨娘被她一句话堵得没了词儿，只冷哼一声表示不屑。

    简莹往她身后一扫，瞧见茗眉躬身立在那儿，不由弯了唇角，“眉姨娘也要去吗？”

    茗眉感觉“眉姨娘”三个字从她嘴里说出来，格外刺耳，手指在袖子下面拢紧。面上依旧做出恭敬的姿态，屈膝一福，“回二少夫人，婢妾是要随时随地伺候世子妃的，世子妃在哪儿，婢妾自然也在哪儿。”

    “真是个孝顺的姨娘。”简莹称赞道。

    茗眉听着“孝顺”俩字也十分刺耳，眼底闪过一抹怒意，“二少夫人谬赞了，婢妾只是尽本分而已。”

    孟馨娘有些不耐烦了，“弟妹，咱们能走了吗？”

    “能。”简莹做了一个“请”的手势，示意她先走。

    孟馨娘目光清冷地扫了她一眼，便一马当先地出了门。各自坐上马车，出了王府，直奔阁子前街而来。

    简老夫人和简大太太都不在济南府，简二太太便是简家东府位分最高的女主人。虽然她一再强调不是为了过寿，只是借着自个儿的生辰姐妹小聚一下，可姐妹实在太多，又姐夫妹夫借着护送女眷的机会前来蹭酒，原本预定四五桌的席面就变成了四五十桌，男女分开，摆在前后两院。

    简莹和孟馨娘来到的时候，简府门前的车马轿子已经排成一条长龙了。下车换了轿子，一路来到垂花门。

    负责迎客的是简三太太，见面寒暄一番，便叫人引着妯娌二人往简二太太住的青霭院而来。还未进门，就听见厅中传出阵阵欢笑之声。

    简二太太坐在主座上，身穿深红底色织银丝遍绣牡丹富贵花样的缂丝褙子,白底绣秋海棠湖绸襦裙，梳着高髻，插戴齐全，珠光宝气，贵气逼人。

    泰远侯夫人和燕大太太由简四太太陪着坐在主客位上，其次是方夫人，再就是济南府几个显赫门庭的女眷，其他人就按照来到的先后顺序落座。

    简无双是那副沉稳大气的模样，从轻易开口，一开口便是极有见地的。简灼华脸上透着遮掩不住的忿色，时不时用嫉恨的眼神儿打量着坐在泰远侯夫人身后的燕小姐。

    说得热闹之际，就听下人禀报，“济安王府世子妃和六姑娘到了。”

    燕氏眉目一动，“六姑娘可是贵府那位自小养在简老夫人身边的小姐？”

    “不是她还有谁？”简二太太接茬笑道，“不是我往自家脸上贴金，我这侄女儿可是个不得了的人物，最是口齿伶俐。你有再大的烦心事，听她说几句，保准能笑出来。

    一会儿瞧见您就知道了！”

    “简老夫人亲手调~教出来，又有几位太太这样周全的人儿言传身教，六小姐定然是出挑的。”燕氏微笑地说道，将简家几位有身份的女人顺带夸了一遍。

    “出挑什么，不过是个没长大的孩子罢了。”简四太太嘴上谦虚着，暗暗捏紧了手中的帕子。

    说话间，简莹和孟馨娘并肩进了门。

    泰远侯府随着众人抬头看去，目光从孟馨娘身上转到简莹脸上的瞬间，笑容陡然凝滞。

    燕大太太和燕小姐也双双露出吃惊的神色，齐嫣然更是失态地瞪大了眼睛，茶盅滑脱手掌，淋淋洒洒地滚落在地，“啪”地一声碎了。

    ――(未完待续……)