
    姜妈沉默了。

    她决定跟着简莹，固然是因为相处这一年多来有了感情，从可怜其无依无靠，到感念其待己宽厚，不知不觉间，心就偏向这边了。

    另外一个原因，就是她跟小六儿没有感情。

    小时候倒是抱过的，后来养在简老夫人身边，身份愈发尊贵，她这样的人连碰都碰不得，顶多见面问声好罢了。再之后，小六儿随着简老夫人去京城，三年五载也见不上一回，去哪里培养感情？不过当成一个小主子敬着罢了。

    大前年随简四太太去杭州给楚老夫人过大寿，小六儿吵着要嫁给楚家堂少爷的时候，她就知道这位小姐不是个省心的主儿了。果不其然，去年就闹出了逃婚的事儿。

    简二太太生辰宴那一天，栖霞小筑里发生的事情，事后她都听雪琴说了。

    她震惊于简四太太母女的狠毒和自私，为简莹逃过一劫感到庆幸之余，也觉得简莹做得有些过火了，名节对一个姑娘家来说何等重要？知道是圈套，避开就是了，何必非要反过来设计，叫小六儿被人捉奸在床呢？

    那位小姐毕竟也是一个可怜人，从娇娇贵贵的嫡女变成一个不明不白的人，会头脑发热做错事也是情有可原的。

    隔了几日，她再去简府，简四太太当着她的面，诉说着让女儿嫁入泰远侯府是如何不甘愿，提到简莹更是恨得咬牙切齿，话里话外毫不遮掩对错过周漱这样一个好女婿的惋惜之意。

    小六儿虽然在一旁温婉地劝说着。可眼底时不时流露出来的怨毒，令人脊背生寒。

    那时候她才明白，如果简莹没有设计捉奸在床那一幕，保全了小六儿的清白，这母女两个绝不会乖乖与泰远侯府结亲。为了抢回嫡女的身份，还会设计出更狠毒的圈套来。一次躲得过，两次三次可就未必了。

    做了这么多年下人，她自认为还有那么几分看人的眼力。她总觉得那位小姐即便嫁入泰远侯府，也不会安安分分地过日子，一定会兴风作浪。搅得婆家鸡犬不宁。

    苗少爷不成器容易拿捏。泰远侯夫人却不是一个糊涂好摆弄的人，一旦出了乱子，阁老的侄女儿倒是不会有事，她们这些听命行事的下人却免不了要遭受池鱼之殃。

    她老了。折腾不起了。只想跟儿子孙子过几天安稳的日子。

    虽然二少夫人也不是一盏省油的灯。可难得小小年纪就懂得知足常乐的道理，有头脑有担当，对下人赏罚分明。又极其护短。跟着这位，至少不会吃亏。

    简四太太性子鲁莽极易冲动，为了劝说简四太太，她不知道浪费了多少口舌，耗损了多少精神，保得简四太太在简府安安稳稳当了这么多年正房太太，她也算功德圆满，对得起楚老夫人的嘱托了。

    可若让她完全忘记旧主的恩情，毫不犹豫地去做伤害旧主的事，确实太难为她了。

    简莹不是不理解姜妈的心情，如果姜妈真的是那种忘恩负义的人，她也不会费这番心思，只不过有些话该敲打还是要敲打，“自古忠孝难两全，既想吃肉，又想当菩萨普度众生，好事儿还能都落你身上？

    再说了，我又没让你亲自操刀，你就收起你的菩萨心肠，等着吃肉得了。”

    姜妈终究是过不去那个劲儿，“那个叫辉白的，不会让锦绣斋惹上官司吧？”

    “姜妈你老糊涂了吧？”简莹嗔道，“那间铺子要是惹上官司，凭简家的手段还能摆不平？就算摆不平，必须有个人要倒霉，那倒霉的也是你儿子。他倒霉了，我还怎么把他全须全尾地挖过来？

    你放心吧，我顶多让我娘破点儿财，不会害命的。

    你也不想想，你儿子这些年替她赚了多少银子，她破点儿财也是应该的。”

    姜妈听说没有性命之虞，这才放了心，“那我们家蓉姐儿和文哥儿……”

    “等你儿子那边搞定了，我就把他们要过来，法子我已经想好了。”简莹安了她的心，又按捺不住好奇，“你还没告诉我你儿媳妇在哪儿当差呢，难不成……她没了？”

    姜妈面色阴沉下来，“还活着呢，不过已经不是我儿媳妇了。”

    简莹有些惊讶，“到底怎么回事？”

    姜妈将心头的怒意压下去，才把事情细细说了。

    姜妈一家子随简四太太嫁过来的时候，霍大年才六七岁。起初给简大老爷嫡长子简康承做书童，简大老爷一家搬去京城之后，便跟着父亲在简四太太的陪嫁铺子里做事。

    后来姜妈的丈夫去码头接货的时候，被翻倒的货包砸伤，没多久就过世了。十四岁的霍大年自那以后就接手打理铺子，一直做到现在。

    两年之后，简四太太做主，将身边的大丫头云屏许给了霍大年。两人成亲之后，先后生下一女一子，夫妻两个还算恩爱。

    成亲之后，云屏依旧在简四太太身边当差。有一年冬天，霍大年亲自去杭州进货，一去就去了两个月。临近年关，简府里忙得一塌糊涂，云屏脱不开身，便带着蓉姐儿和文哥儿住在简四太太的院子里。

    等出了正月，云屏被诊出了喜脉。掐算着日子，却是在霍大年不在济南府的那阵子怀上的。

    姜妈和霍大年再三追问，她才吐了口，说是住在简四太太院子里的时候，被喝醉酒的简四老爷沾了身子。她怕丢人，不敢声张，便瞒着谁也没说。哪知道那么巧，居然怀上孩子了？

    说到这里，姜妈深深地叹了一口气，“出了这档子事儿，我和大年都羞愤难当。可也知道怪不得云屏，四老爷是主子，是男人，她一个当下人的，又是弱女子，不从还能怎样？

    孩子那么小，总不好让她一头碰死吧？

    这种事情声张开来对谁都不好，只能认命。

    于是我就去外头抓了一副落胎药，打算将那孩子悄悄落了去，就当什么都没有发生过。云屏起先答应得好好的，谁知道过后又反悔了，趁我不注意，溜出去找上了四老爷……”

    简莹听得目瞪口呆，“后来呢？”

    姜妈看了简莹一眼，极力压抑着声音里的怒气，“您也知道简四老爷是个什么样的人，连休书都没跟我们要，就领着云屏去见四太太，逼着四太太抬了她做妾。

    四太太气个半死，当时就厥了过去……”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Sylvia714”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！