
    “二少夫人过奖了。”辉白不紧不慢地回话，“小的喜欢算术，比别人多琢磨了一些。所谓勤能补拙，实在称不上一个‘灵’字。”

    简莹将目光从他身上收回来，伸手接过雪琴送上的豆汁，捧到嘴边吹了吹，“我不管你是灵还是勤，只要会算账就成。”

    辉白等她喝完两口豆汁，放下汤碗，才恭声问道：“不知二少夫人想让小的算什么账？”

    “有那么一个生意稳定、进项不错的铺子……”简莹说完这句，见他眼睛泛起丝丝亮色，已然做好了精打细算的准备，不由弯了唇角，“我对这铺子本身不感兴趣，我感兴趣的是打理这铺子的人。

    你帮我算一算，有什么法子能让这个人从那铺子里毫发无损地脱身？”

    辉白眼中光亮更盛，“敢问二少夫人，这个人可曾与东家签过卖身契？”

    这个简莹还真没细问，扭头看了姜妈一眼，见她点头，便道：“签了。”

    “这个人可有什么把柄落在东家手里？”辉白又问。

    简莹听他句句问在点子上，对他的欣赏又多了几分，“他老子娘和一双儿女都在东家府里做事，你说这算不算把柄？”

    辉白略一沉吟，“那么敢问二少夫人，您与这间铺子的东家是什么关系？”

    问完半晌没听到回话，便又解释道，“若是亲近关系，自要想一个两全其美的法子。免得伤了彼此的和气；若不是亲近的关系，可用的法子就多了……”

    “表面是再亲近不过的关系，不过嘛……”简莹拿手摸着下巴，笑得有些狡黠，“我说了，我对这铺子本身不感兴趣，我只要人。”

    辉白眼神一闪，“小的明白了。”

    简莹也不问他明白什么了，端起豆汁喝了一口，“怎么样。这账你能算吗？”

    “能是能。”辉白慢悠悠地笑道。“不过小的要先看一看那间铺子近两年的账目。”

    简莹又看了姜妈一眼，见她点头，便道：“你去曲水亭街一间名叫‘锦绣斋’专卖杭缎的绸缎庄，找一个叫霍大年的人。之后要怎么做。你看着办就是。

    用人。你自己想办法。我相信二少爷那边可用的人比我这边多多了；用钱，你可以来告诉我，一万两以内我来出。超出一万两，我就不管了。”

    辉白拱手一揖，“二少夫人放心，小的只算账，不做买卖，尤其是亏本的买卖。”

    简莹哈哈大笑，“你果然是个好苗子，我喜欢。那你就去办吧，办好了我有奖励。”

    “为二少爷和二少夫人办事，是小的分内之事，不敢奢求奖励。”辉白语气一顿，“不过小的年纪已经不小了，二少夫人若是想奖励小的，就给小的寻摸一房媳妇儿吧。”

    简莹没想到他会提出这样的要求，惊讶地看了看他一团稚嫩的圆脸，“你今年多大？”

    “回二少夫人，小的再有一个月就整十六了。”辉白笑眯眯地答道。

    简莹有些无语，心道你丫还不到十六就说自己年纪不小，急着找媳妇儿了？你让那些三十五六还在为买房结婚艰苦奋斗的人情何以堪？

    默默吐槽完了，愈发觉得这孩子有意思了，忍不住笑道：“说吧，你看上我屋里哪个丫头了？”

    雪琴几个因辉白如此大方地求了简莹做媒，都感觉新鲜有趣，正拿了眼儿偷偷打量着，冷不丁听简莹问这话，俱是吃了一惊，慌忙低下头去。

    一个个在心下地思度着，他看上的到底是谁，该不会是自己吧？

    辉白没想到他只透个口风说要寻摸媳妇儿，简莹就猜出他看上的是她屋里的丫头，意外之余，对她更添了几许钦佩，躬了身回话道：“二少夫人果然慧眼如炬，不过恕小的现在不能说。”

    “哦？”简莹饶有兴致地望着他，“为啥现在不能说？”

    “小的鲜少在二少夫人跟前露脸，想必那位并了解小的是一个什么样的人。到目前为止，不过是小的一厢情愿罢了。

    若小的贸然说出她的名字，她又对小的没有那个意思，岂不连累了她的名声，令她为难？

    待小的办好二少夫人交付的差事，在二少夫人跟前多露几次脸，她见识过小的的品性本事，或许会觉得小的尚且值得托付终身，那么小的求娶的机会也大一些。”

    辉白说着抱拳一揖到地，“还请二少夫人体谅小的的苦衷。”

    简莹忍俊不禁，拿手指虚点了他两下，“你还真是挺有心眼儿的，行了，我现在不问就是。等你办好差事，我再慢慢审你。”

    “多谢二少夫人，那小的就依着您的吩咐办事去了。”辉白道过谢，又跪下磕了头，便慢慢退出门去。

    简莹一面喝豆汁，一面将自己身边的几个大丫头挨个想了一遍。

    七个丫头里面，晓笳和彩屏年纪最小，不太可能是她们。雪琴年纪最大，没见她跟辉白有过什么接触，也不太可能是她。那就剩下云筝、金屏、银屏和元芳了，这四个里面往茗园跑腿儿最多的，莫过于元芳。

    难不成那闷骚的小子看中了侠女元芳？

    元芳见简莹一个劲儿地盯着她看，纳闷不已，“二少夫人，您看俺做什么？”

    简莹朝她眨了眨眼，“我不能看你吗？”

    元芳愣愣地点头，“能看啊。”

    “那不就结了。”简莹逗她两句，便转头去问姜妈，“你都跟你儿子说好了？”

    姜妈应了声“是”，欲言又止。

    简莹会意，挥手将其他人都打发下去。

    姜妈这才开口道：“大年不知道您和那位小姐的事儿，听说四太太有意叫我们一家子给那位做了陪房，心里老大不乐意。闹不明白四太太为什么撇下您，把那位当亲闺女一样。

    有些话我也不好说得太清楚，只嘱咐他别叫四太太察觉了。

    大年把那铺子当成自个儿家一样，我就怕万一那铺子出了什么事儿，大年他心里不舒坦……”

    简莹明白她的意思，肃了脸色道：“姜妈，你应该知道，你跟了我，就没法子再对我娘效忠了，我娘也不可能再相信你们一家子了。

    我要把你儿子挖过来，明着要是不行的，只能用些手段。你要是觉得那样对不起我娘和小六儿，现在反悔还来得及。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下几位童靴的月票：mengmeng0504（2张），快乐睿睿，longnengneng（2张），猫咪小姐，书魂入雪梦，鞠躬！！！

    稍微放松了一下，结果到现在才更新，今天只能两更了，对不起大家了。明天大概也只能两更，缺更的部分能补我会尽量补上的，就不一一请假说明了，感谢大家的支持！！！

    稍后还有一更，祝大家十一快乐！！！！