
    简莹初回王府，休养了一日，顺便处理了一些杂七碎八的事情。第二天便走马上任，重新接管了大厨房，筹备起昕姐儿的满月宴。

    对大户人家来说，红白喜事都是稳赚不赔的买卖。周漱想大操大办，方氏也没什么意见。

    于是在各方的默许下，简莹便高调奢华地操办起来。别家接到帖子，自然要卖济安王府这个面子。到了昕姐儿满月这一日，前来道贺的人足足排出半里地。

    在她的强烈要求下，周漱也扮起慈父，抱着昕姐儿去前头转了一圈，听了两耳朵恭维赞扬的话。

    后头的女眷更是卖力地夸奖，什么天生福相了，什么美人坯子了，还有人当场表示，要给自家小孙子和昕姐儿定个娃娃亲。

    当然，她们夸得最多的还是简莹。毕竟毕竟像她这样，容得下外室，还给庶女风光体面操办满月宴的正室不多。

    一顿宴席办下来，简莹收获了无数类似于贤良、大度、宽厚、仁善之类的褒义词，敛吧敛吧能装个几箩筐。

    苏秀莲身子还没大好，被甘露扶着出来见了一回人，看到如此盛大而热闹的场面，回去又愧疚而欣慰地哭了一阵子。暗暗发誓，来生结草衔环，给二少爷和二少夫人当牛做马，以报恩情。

    满月宴完了，便开始准备年礼，京城和各大州府的要提早送去，然后才是济南府各家。年货也同时置办起来，水果蔬菜，鸡鸭鱼肉，油盐酱醋，名酒好茶，一车一车地往回拉。

    府里从上到下都要裁剪新衣，缝制鞋袜，女主子们还要打首饰、买胭脂水粉，银子流水一样花出去。

    到了腊八这一日，简莹粗略一算，她和罗玉柱已经从中赚了好几千两了。距离过年还有二十多天，腊八完了是小年，过完小年过大年，过完大年还有正月里的宴请，元宵节……

    这大户人家过个年可真够败家的！

    因是过节，晚上摆了家宴。吃过饭，周漱便寻个借口，将简莹带出王府。轻车简从，往九华楼而来。

    到九华楼门口下了车，第一眼就瞧见酒楼大门洞开，门里竖着一面硕大的照壁，绘着名家手笔的九君子图。楼上垂下一条大红的条幅，上头龙飞凤舞地绣着一行金边大字：开张首日半价。

    简莹忍不住笑了一回，心说这黄掌柜还真是能俗能雅。

    黄尊得了消息，亲自迎出来。

    彼此厮见了，简莹便笑着问道：“今天的生意怎么样？”

    “还不错。”黄尊眼角眉梢都染着笑意，“今天一天都是客满的，从正月初一到正月十五的雅间席位预定超过一半。就连年夜宴，也定下了好几桌的。”

    历朝历代，回家过年都是不变的传统，没有人愿意在外面过年。他本以为预定年夜宴的点子会无人问津，没想到还真有那贪图新鲜便利的，细细询问过，便赶着定下了。

    这才是第一天，他相信以后预定的人会更多。

    二少夫人说得对，越是赶上过年过节，越好做生意。以前一到年节就关张休息，不知少赚了多少银子。

    如今九华楼一分为二，前头还跟过去一样接待流水散客，后头便是庭院式的雅间，只接待提前预定的客人。

    引着两人从后门进到雅间，叫人上了茶点，便忙着招呼别的客人去了。

    简莹脱去外头大衣裳搭在屏风上，拢着手四下观瞧。

    这雅间设计得古香古色，墙壁、地板、桌椅一应家什全都是竹制的。半空中悬着一个硕大的烛台，燃着十几根蜡烛，将整个房间照得亮亮堂堂的。

    墙上挂着名人字画，临窗搭建了一铺宽阔的炕床，摆着小几，地上铺着厚厚的地毯。

    桌上摆着缎面的菜单簿子，里头酒菜茶水俱是明码标价。

    从窗口望出去，假山泉池，花树错落，一派幽静闲雅的好景致。悦耳的丝竹声，如溪水一般涔涔流淌，令人心神安悦。

    虽然跟她预想的不太一样，可能做到这个份儿，也已经相当不错了。

    转头见周漱舒适地靠在炕床上，便戏谑地道：“你现在不心疼那一成干股了吧？照这样下去，这家酒楼赚的钱可不止翻一倍。”

    “我何时心疼过？”周漱装糊涂。

    简莹也不跟他计较这个，“你不是说要带我去一个地方吗？咱们走吧。”

    周漱原当这酒楼是她指导改建的，她定然很有成就感。没想到她才进门就要走，讶然地挑起眉头，“娘子不想四处看一看？”

    “有什么好看的？”简莹催促他道，“赶紧走吧。”

    上辈子各式各样的酒楼她见得多了，这顶多能评个三星。况且对这种花大钱充大头的地方，她一向没什么好感。

    开张之前来过几趟，周漱对这酒楼新鲜感并不似别的客人那么强烈。贺礼一早就送来了，也不费事跟黄尊道别，叫伙计通传一声，便带着简莹出了酒楼。

    坐上马车走了约莫两刻钟的工夫，就在舜井街的一处宅子跟前停了下来。

    猴魁上前拍门，有人从里面开了门，将周漱和简莹等人恭迎进门。两个小厮打扮等人各自提了一盏风灯，在前头带路，引着他们往后头走来。

    简莹直到此刻仍旧一头雾水，“这是谁家？”

    “我们的家。”周漱含笑答道。

    简莹惊讶地眨了眨眼，很快明白过来，这想必是他自己私下置办的房产。四下里打量一番，天黑也瞧不清楚，只见屋影重重，院落宽敞，约莫有个四五进的样子。

    正想着他带她到这里来是几个意思，就觉一阵香风扑面而来。灯光伴着人影，从月亮门后转了出来。

    走在前面的是两个身姿婀娜的年轻女子，衣着精美，环佩叮咚，到了近前双双福身下拜，“见过二少爷，见过二少夫人。”

    一个声音娇脆婉转，甜美非常；一个声音低沉微哑，性感十足。

    一个娥眉杏眼瓜子脸，一身媚骨；一个浓眉大眼鹅蛋脸，端庄秀丽。

    当真是各有千秋！

    简莹目光在两个人身上转了一个来回，便看向周漱，“金屋藏娇？”

    ――(未完待续。)