
    虽虽说济南府夏日的天气一早一晚比京城要凉爽一些，然巳后未前这段时间却没多大差别。

    何皇后畏热，一热嗅觉就特别敏感，不愿跟众多香气袭人的女眷挤在屋子里，于是将接见的地点定在了千棠园后面的水阁之中。

    这里树木成荫，又有泉池在畔。将四面的门窗打开，既敞亮，又有阵阵凉风送爽，很是惬意。

    夫人太太们凑在一起，少不得要谈及儿女婚嫁之类的事情，皇后也不能免俗。考虑到有些话题未出阁的女儿听了不合适，等众人拜见何皇后刷过脸，方氏便体贴地安排萧乐林和各家的小姐们在水阁旁边的“小芜轩”会面。

    这小芜轩本就是水阁的附属建筑，跟水阁主殿之间游廊相连，隔水相望，直线距离不过十米。从合适的位置，一眼就能瞧见小芜轩里的情形。若侧耳细听，连那边说话的声音都能听个八~九不离十。

    方夫人无意间一抬头，恰好看到自家女儿跪在乐林公主面前却倔强地挺胸仰头，与乐林公主对视的一幕，心忽地一下就提到了嗓子眼儿。

    偷眼往上面看了一眼，何皇后正跟简老夫人说着什么，其他人都以恭敬愉悦的姿态专注地听着，并未留意到小芜轩那边的情况。

    皇后在座，她一臣妇怎敢随便离席？心急如焚之际，恰逢简莹带人进来添茶补充糕果，眼睛微微一亮。待简莹来到她这一桌的时候。便悄悄地指了小芜轩一下，投过去一个恳求的眼神。

    简莹往小芜轩望了一眼，心里便“咯噔”一下。暗暗思忖，莫非自己好心提醒了方依云一回，反倒叫方依云心存芥蒂，一上来跟乐林公主对上了？

    赶忙用眼神询问方夫人，“什么情况？”

    方夫人摇头，表示自己也是不明真相的远观群众。又眼巴巴地看着简莹，无声拜托。

    简莹不好拒绝，加之也有些担心方依云。便几不可见地点了点头。反正她也没有口头许诺什么。就过去瞅一眼了好了，能帮就帮，帮不上也怪不得她。

    方夫人知道她一向聪慧机智，有她帮忙斡旋。自家女儿当无大碍。虽不至于全然放心。可也暗暗松了一口气。

    小芜轩中。萧乐林被方依云直愣愣地盯着，后背竟然莫名地凉了一下。她自忖是尊贵的公主，不至于惧怕一个知府的女儿。却不知这凉意何来。

    她在宫里一向霸道惯了的，哪里被人这样瞪过？立时恼羞成怒，“你好大的胆子，竟敢跟本公主这样说话。来人啊，给我掌嘴。”

    两个宫女答应一声，手脚麻利地上前来，一个按住方依云，另一个就要动手。

    眼见表姐就要挨打，周沁坐不住了，正要抢上来求情，就听立在乐林公主身边的宫女开了口，“公主且慢。”

    “你又有什么话说？”萧乐林没好气地瞪了卷云一眼。

    卷云脸上的微笑就跟画上去的一样，万年都不带变一下的，“公主，奴婢看这位方小姐只是性子爽利，口直心快，并非有意冒犯，您就开恩免了她的冲撞之罪吧。

    还是未出阁的女儿呢，若是伤了颜面，岂不可怜？”

    卷云的本意是大事化小，然萧乐林是属于脑回路间歇性不正常的那种熊孩子，听了这话非但没有打消念头，反倒大受启发。脑子里闪现出新科状元瞧见自己心上人破了相那种痛心疾首的表情，顿觉通体舒爽。

    把手一挥，“给我打。”

    “公主……”

    “啪――”

    卷云的喊声和巴掌扇在方依云脸上的声音几乎同时响起。

    那宫人做惯了掌嘴的活计，力道又大用劲儿又巧，一巴掌下去就在方依云白嫩的脸上留下四根清晰的手指印子，嘴角隐隐渗出血色来。

    方依云半边脸颊火辣辣的，耳朵嗡嗡作响，羞愤之下，没有挨打的那边脸颊也涨得通红。她性子倔强，不肯在人前落泪，摆正了脑袋，依旧直愣愣地盯着萧乐林。

    “咦？”萧乐林大概也没想到会碰上这样硬骨头的一个人，忍不住讶异地低呼了一声，随即又生出征服的欲~望来，“你竟然‘还’敢瞪着本公主？再打。”

    “慢着。”卷云马上出声制止，上前一步，附在萧乐林耳边低声而快速地说道，“公主，您打个一下两下出出气也就算了，莫要把事情闹大了。

    方小姐毕竟是知府千金，方大人又是一府的父母官，圣上有许多地方都要倚重于方大人。您打了方小姐，就是打了方大人的脸。

    若是传了出去，会让人觉得皇家之人一面叫官员效力，一面苛责官员家眷，不够宽仁厚道。

    况且我们如今落脚于济安王府，您若在这里闹起来，会让济安王府的人难堪。济安王刚刚立下大功，连圣上和皇后娘娘都要礼敬三分，您也该留些余地。

    圣上最是礼贤下士，万一怪罪下来，还不立刻派人将您遣送回京城啊？”

    这最后一句着实说到了萧乐林的心坎上，好不容易出宫一趟，若被扭送回去，不知猴年马月才能再出来，最重要的是丢脸。

    心下犹豫衡量一番，便决定暂时放过方依云。修理人的法子多得是，不一定非得毁了她的脸，反正她那张脸也不够美艳动人。

    于是挥了挥手，“行了，你们都退下吧。”

    两个宫人齐声答应了，松开方依云，迅速地退到后面去。

    卷云见方依云还直挺挺地跪在那里，赶忙提醒她道：“方小姐，还不快谢过公主？”

    方依云却不领情，不依不饶地盯着萧乐林，“公主打过了，想必气也消一些了，现在是否能给民女一个明示，让民女知道自个儿到底做了什么让您不悦的事情了？

    若是民女的错，民女甘愿接受任何惩罚；若有什么误会，也请公主给民女一个解释的机会。”

    卷云面色不改，心头却是微微一沉，暗暗地叹了口气，这位方小姐瞧着冰雪聪明，怎的不通人情世故？见好就收则罢了，一个民女，何必要跟公主争那一口气呢？

    偷眼一扫，果然瞧见萧乐林刚刚缓和下来的脸色又冷了。

    包括周沁在内的小姐们各个面露不安，噤若寒蝉，气氛一下子变得紧张之极。

    ――(未完待续……)