
    简兰被她看得心头发慌，眼神躲闪着，“二伯母这话是什么意思？侄女儿当然是好心。”

    “既是好心，为何不说与我和母亲知道？”简二太太声音又沉了两分。

    简兰眼圈泛红，哽咽地道：“齐家伯母说是相中了济安王府的三小姐，拜托我回娘家的时候帮着问一问那头的意思。我嫁过去才几个月，又在泰远侯府寄居，哪里好意思拒绝？

    说实话，齐家伯母看中的若是别人，我也不会答应得那般痛快。

    以前我不懂事，跟那……妹妹闹得很不愉快，让二伯母和我母亲夹在中间左右为难。回头想想，真是不孝。

    我寻思着若是能促成这桩婚事，齐家与济安王府成了姻亲，那位三小姐又与妹妹十分亲近，我也能通过她跟妹妹多些来往。

    千不好万不好，总是同一个爹生的，哪能一辈子把彼此当成路人呢？

    我怕我说出要去济安王府提亲，二伯母和母亲会多想，打算等事成了再告诉你们的。哪想到，哪想到……还是叫妹妹和二伯母误会了。”

    说着挤出两行眼泪来，“除去与妹妹交好的那点子私心，我不过是受人之托，忠人之事，帮人捎个口信罢了。至于成与不成，那都是他们两家儿的事，侄女儿能从中得到什么好处？

    早知三下里不讨好，我还不如拼着得罪齐家伯母那一头，打一开始就推了这倒霉的差事呢！”

    简二太太心知她说的不尽是实话。未免她日后惹出什么乱子来，有必要借此机会好好敲打她一下，于是冷着脸道：“你已出嫁，按理来说，我该拿你当客，不好再训斥于你。

    然你终归还是简家的女儿，一言一行都关系到简家的声誉，有些话我还是要跟你说明白的。

    我简家的女儿不做拉纤说媒这样的事，日后再有人拜托你说亲捎信，能推就推。实在推不了。也当及时告诉婆家与娘家的长辈。若像今日这般自作主张，冒然行事，被人打将出去，你丢脸事小。拖累了我们简家的名声事大。

    还有。你和那丫头的身份已然定了。且各自嫁了人，还是安分守己地过日子吧。莫不知足，去琢磨那些不该琢磨的事情。否则日后出了什么事。休怪娘家无情，不肯帮扶于你。”

    每听一句，简兰捏着帕子的手就攥紧一分，几欲将那层薄薄的丝帛捻出洞来。

    简二太太目光停留在她泪痕未干的脸上，字字着重地问道：“我的意思，你可听懂了？”

    “是。”简兰眼睫低垂，恭顺地答道。

    简二太太并未看到她埋藏在眼底的恨意，对她的态度尚算满意，脸色缓和下来，“今日的事，我相信你是出于好心。

    你和那丫头虽是同一个父亲所生，却不曾在同一屋檐下生活过，你们之间不曾见面就发生了许多事情，注定不能像别的姐妹那样亲密相处。

    你还是不要做那些多余的事了，各过各的日子吧。

    还有那副头面，你赶紧给她送过去。”

    提及那副头面，想起那根粉身碎骨的簪子，简兰愈发恨得牙根痒痒。

    拿着几十文的东西讹诈不说，还理直气壮地追上门来讨要。她活了十几年，就没见过这样卑鄙，这样厚颜无耻的人！

    她倒是不在乎一副头面，可就这样交出去，实在咽不下这口气，“二伯母，朵儿说的都是实话，我真的没瞧见什么碧玉头面……”

    “我知道。”简二太太的表情两分恼怒三分好笑，余下的五分全是无奈，“谁让你去招惹她的？

    再说，今天这事儿，确是你做得不够妥当，连累她被罚，你送她些东西赔礼道歉也是应当的。不过是一副头面，给了她吧，我另外寻一套差不多的给你插戴就是。”

    简兰不敢违逆简二太太的意思，只得忍辱负重地应下。

    简二太太又叫人以简家和简兰的名义，各备了三份礼，连同那副头面一并送到济安王府。一份给方氏致歉，一份给周沁赔礼，另外一份自然是用来安抚吃连累受罚的的简莹。

    简莹接到那副头面，看也不看就扔给云筝，“你们拿去分了吧。”

    “这是一整套，分了怪可惜的，还是奴婢帮您收起来吧。”云筝抱着盒子笑道，“您拿别的赏我们也是一样的。”

    简莹因那是简兰戴过的，心里多少有点儿膈应。转念一想，等周沁成亲的时候给她添妆也好，便挥了挥手，“那就留着，去开了我的妆盒，每人捡喜欢的挑一样吧。

    云筝和彩屏有功，可以每人挑两样。”

    丫头们已经习惯了她的行事，并不虚礼客套，道了谢，便欢呼着去挑首饰，姜妈和房妈也每人得了一样。

    姜妈选了一副红珊瑚的耳坠子，回头就给了自己的小孙女儿。

    按照济南府这边的风俗，借了钱和东西要在过年之前还给人家，不能把债带到明年去，借人也是一样的。

    是以腊月二十那天，方依云便把从简家借去传授针法的几个丫头送回去了，霍金蓉则被周沁“看中”，以继续学习双十字针法为由，从中讨了来，收在甘棠楼做了一个二等丫头。

    简四太太唯恐霍大年不还银子，一味装糊涂，不肯交出姜妈和霍金蓉、霍金文姐弟两个的卖身契。简莹也不急着去要，反正人在她手里，那几张纸对姜妈一家构不成什么威胁。

    周漱和高太医花了几天的时间诊断研究，已经把羽哥儿的病症基本上摸清了。苦于没有治疗的药方，只能施针服药，暂且压制。

    羽哥儿并不知道自己得了要命的病，因跟同窗约好，过了正月十五就赴京赶考，在王府住到正月初六就待不住了，非要回家准备行装不可。

    周漱怕引起他的怀疑，不好一再阻拦，便细细嘱咐了他一些注意事项，放了他走。原打算慢慢想法子，说服他放弃赶考。谁知初十那天一大早，黎府就派人来请高太医和周漱过府，说是羽哥儿又晕倒了。

    周漱黎府待了一天一夜，才顶着两只大大黑眼圈和一下巴青须须的胡茬回来，见到简莹第一句话就说：“瞒不住了！”

    ――(未完待续……)