
    黎府距离王府不过两刻钟的路程，简莹使人提前打了招呼，到黎家门前下了马车，便坐上软轿直奔羽哥儿住的博涵馆。

    周漱正在高太医的指点下配药，听说简莹来了，颇有些吃惊。心知若无急事，她是不会亲自跑这一趟的，赶忙放下手里的活儿迎了出来。

    见了面，简莹也无心说旁，直接将那张纸拿了出来，“你看看这个。”

    周漱接过来打眼一扫，见满纸蝇头小字，密密麻麻列了许多人名，人名后头注明了性别、年龄、生辰、父母以及父母在族中所处的位置，姓氏绝大部分都是“孟”，一时间搞不明白是怎么一回事，“这些人……”

    “都死了。”简莹沉声地接起话茬。

    周漱大吃一惊，“这份名单你是从哪儿得来的？”

    “我不是提醒过你吗？如果孟家真的有这种要命的家族遗传病，一定会拼了命地遮掩，你从这方面入手，很难查出结果。所以我叫人打入孟家内部，着重调查他们最近一二十年间非正常死亡的人……”

    简莹语速飞快地跟他解释了名单的来源，“你再看看这个。”

    一面说一面将自己画的人物关系树形图展开来铺在桌上，拿手指点给他看，“这名单上的人都是孟家嫡支，最大的二十七岁，最小的只有一岁，年龄大多集中在十几到二十几岁之间，而且七成以上都是男性。

    他们的死因五花八门。什么溺水而亡，落马殒命，斗殴致死，连被黑心奴才下毒谋害这样的事情都有，却极少有沾个‘病’字的，是不是给人一种刻意逃避、欲盖弥彰的感觉？

    孟家再怎么枝繁叶茂，一二十年里死了这么多个生命力最为旺盛的青少年男丁，而且各个都是意外身亡，怎么想都不正常。

    还有这名单上记录的几个孟家女儿的死因，除去一个生天花一个自尽。别的都是难产。因为难产死掉的就有这么多。难产的只怕更多，你不觉得孟家女儿的运数太背了点儿吗？”

    周漱手指在纸上一弹，“这就对了，看来病根确是在孟家没错。而且早在二十年甚至更多年前就发现了此病。所以才会费尽心机伪造死因。掩盖真相。”

    简莹点了点头，又指着那张树形图道：“你看，按照年代的远近排列。死亡的人数是在逐渐减少的……”

    周漱眼睛倏忽一亮，“可见孟家即便没有根治良方，也一定有控制该病的法子。只要知道如何控制，我和高太医就有可能调配出治疗的药方。”

    “没错。”简莹将那张纸拿起来三下两下折好，塞进他手里，“事不宜迟，你马上把这两张纸拿给大姐，让她再跑一趟曲阜。有这名单和关系图为证，孟家再想抵赖也不成了！”

    周漱应了句“好”，转身拔腿往外就跑。跑了几步又折回来，一把抱住她，在她唇上狠狠地亲了一口，“你可真是我的福星！”

    “少来这一套。”简莹嫌弃地推开他，“赶紧办正事去。”

    周漱低笑一声，脚下生风地去了。

    周清前一刻还病恹恹地躺在床上，看到那两张纸立刻满血复活。梳妆停当，叫上亲弟弟，点齐兵马，气势如虹地杀向孔老二的故乡。到了曲阜城下，用济安王府的行走令牌叫开城门，长驱直入。

    正是午夜时分，孟家上上下下早已安歇入眠。孟老爷搂着前些日子刚纳的一房年轻貌美的小妾，睡得正是酣畅之际，听人禀报说有兵马围住了孟府，吓得三魂掉了俩，七魄丢了仨，光着身子就从床上滚了下来。

    哆哆嗦嗦地穿好衣服出了门，才知道来的周清和周瀚，为自己先前的失态大感丢脸，恨不能一巴掌拍死那个语焉不详的报信府兵。

    猜到这姐弟二人是为何而来，有心避而不见，可人家连府邸都给围住了，大有不问出个结果就不肯善罢甘休的架势，便是躲又能躲到几时呢？万一被他们给识破了，就等于撕破了脸，日后再难相见。

    斟酌衡量一番，只好硬着头皮往前厅而来。

    待见了面，彼此厮见过，略微寒暄几句，周清便旧事重提，问起孟家到底有没有人得过圆骨病。孟老爷起初还紧咬牙关，只说不知，等周清将两张纸拿出来，他便老老实实地承认了。

    周清听完又是伤心又是气愤，“都说娘亲舅大，我们姐弟两个自小没了娘，一直把舅父当成外祖这边最亲近的人，一年四节生辰寿诞不曾少了孝敬。

    更何况表妹还嫁入济安王府，做了我的弟媳，我们是亲上加亲，打断骨头连着筋的一家人，舅父怎能如此对我？

    我们羽哥儿命在旦夕，我是求您救命来的，您却见死不救，拿谎话来敷衍我，把我这个嫡亲的外甥女当成两旁世人打发了。

    舅父，您扪心自问，您对得起我喊您的这一声‘舅父’吗？”

    孟老爷羞愧难当，拿袖子遮着涨红的胖脸，“不是我见死不救，我也是有苦衷的……

    唉，罢了，事到如今，我也没什么好隐瞒的了，就把所有的事情都你们吧。

    这病盘踞孟家已有七八十年之久，最初我们孟家的老祖宗们并未意识到此乃家族遗传症，因之前发生过一场十分厉害的瘟疫，还当是瘟疫留下的祸根。

    传了两代之后，才发觉并非瘟疫。孟家男丁接二连三死去，一度险些断了香火。请来无数名医，都不知这是何种病症，更不知如何医治。

    所幸我们族人之中有一位喜好游历的，于一个偶然的机会结识了一位精通医术的江湖人士，此人无名无号，又有一身的怪癖，我们祖上称之为‘鬼手神医’。

    那位鬼手神医应邀来到孟家，为得病之人诊断之后，将这病唤作‘乌骨痈’……”

    “可有根治之法？”听到这里，周清和周瀚异口同声地问道。

    孟老爷摇了摇头，“那位神医尝试了无数种药方，耗尽了我们孟家大半家财，最终也没能治好一例。此症一旦病发，便回天乏术，只有等死这一条路了。

    正是因为这样，你第一次来问我的时候，我才不忍心将实情告知于你。

    不告诉你，你还能抱有一丝希望，告诉了你，就等于宣判了羽哥儿的死刑！”

    ――(未完待续……)