
    黄尊的水上酒楼是济安王府暗中经营的产业，本身又标新立异，集酒楼与游船为一身，既能品尝美酒美食，又能观光游览，钓鱼采莲为乐，算是大明湖上的一大特色。

    方知府要给王府面子，更想让圣上见识一下自己治下的繁华景象，自然不会将它归于驱逐之列。是以早早就派人跟黄尊打了招呼，让他提前整风肃纪，将酒楼积极向上的一面展示给圣上。

    而且再三提醒，不可空船，一定要歌舞升平。

    王府也叫人前去耳提面命一番，嘱咐他一定要拿出十二分的热情和周到来招待帝后，酒肴器具，全部按照最高标准筹备。

    被两方施压并寄予厚望，黄尊不得不放下手头上忙着的事情，到大明湖来担任现场指挥。

    能够造成杀伤力的物件统统收起来，桌椅板凳全部检查整修一遍，稍显艳俗一些的帐幔一律换掉；长相太寒碜瞧着不够善良的伙计先给放个假，留下做工的人逐一登录名册，拿去官府报备……

    这边忙得脚不沾地，偏还有那许多想要一睹帝后风采的人争先恐后地跑来预定。

    水上酒楼本来就是以雅致幽静为卖点，不会像九华楼那样开个大堂吵吵嚷嚷的，开设全部都是独立的雅间。本就不多，还要留出两条船，以免帝后一时兴起，带着亲随们过来用饭却无一现成的地方可落座。

    虽然这种可能性微乎其微，可总要有备才能无患啊。

    狼多肉少。必然少不了一场厮杀。虽不是真刀真枪的厮杀，可拼财拼横拼脸熟的比比皆是，争急眼了口角也在所难免。

    考虑到两位贵客身份不一般，稍有不慎就会引来杀身之祸甚至灭门之灾，黄尊半点儿也不敢大意。接受预定之前再三询问姓甚名谁，家住何处，家族之中可有犯罪史传染病史，口臭狐臭脚臭之类的天然生化武器等等，同样登录造册，交官府报备。

    等到理出个章程。打发走了那些纠缠的人。已到了宵禁的时刻。还有许多事情要处理，他不愿两头跑浪费时间，便打算在船上宿一夜。

    这边刚在船舱之中坐定，就听一个伙计进门来禀报。“大掌柜。岸上来了一位出家人。说是天晚体弱，饥困交加，身上又无分文。请我们好心收留一晚。”

    黄尊闻言眉头微皱，“哪来的出家人？”

    “这个小的倒是没有细问。”小伙计抓了抓头，“小的瞧着那位师太怪可怜的，就赶紧来跟您禀报了。”

    “师太？”黄尊有些惊讶，“是位女师傅吗？”

    小伙计忙点头，“是啊是啊，年纪挺大了，瘦得一阵风就能吹倒，哆哆嗦嗦的，八成是饿坏了……”

    黄尊略一思忖，便站起身来，“走，带我看看去。”

    “哎。”小伙计也是个心善的，答应得甚是欢快。

    黄尊来到甲板上，就瞧见一个单薄的身影微微弓曲地立在岸上的阴影里，令人顿生萧瑟之感。吩咐那小伙计挑了灯，走到离岸最近的那条船上，合掌一揖，“这位师太有礼。”

    “施主有礼。”那边声音沙哑地还了礼。

    眼睛适应了外面的环境，对方的容貌也能瞧出个大概。五官周正，面色蜡黄，隐隐透出几分病态来。身上那件僧袍想必穿了很久，已经洗得发白，瞧不出原本的颜色了。宽宽大大的，衬得她人愈发清瘦。

    再开口时，黄尊的语气愈发和煦了，“敢问师太从哪里来？”

    “贫尼法号圆真，乃泰山白云庵里的一介方外人，前天夜里泰山大乱，官府又是抓人又是驱逐，贫尼在庵中待不下去，便一路化缘来到济南府。

    原想在这边的庵院借住几日，谁知她们听闻贫尼来自泰山，不肯收留，城中亦是如此。贫尼兜兜转转，已到宵禁时辰，瞧见这边有火光，便过来碰一碰运气。”

    说完念了一声“佛号”，没听见黄尊回话，只当他也跟那些人一样怕惹麻烦，道句“打扰”，便要离去。转身时那一声叹息，说不出的无奈和悲凉。

    “师太请留步。”黄尊喊住她，“师太若是不嫌弃，就上来吃些东西，于在下的船上将就一夜吧。”

    不知是天生性子冷淡，还是被人拒绝的次数多了，心中再难生出波澜，圆真得他挽留，并未露出欣喜之色，只念着佛号说了一句“多谢施主”。

    黄尊将她领进船舱之中，吩咐小伙计叫守厨的人做了素面，又安排她在一间空置的值房里住下。

    第二天一早，官府派人来传话，说帝后定于巳时前后前来游湖，让有幸留在湖上的游船早做准备。

    黄尊忙了一圈，才想起昨天晚上收留的那位女尼，赶叫了那小伙计来问：“圆真师太是否起身了？你可记得送洗漱用水和早饭过去？”

    “大掌柜，那位师太已经走了。”

    “走了？何时走的？”

    “小的也不知道，小的起来的时候过去问了一声，没听见动静，只当她还睡着。过了一会儿又去问，还是没动静，小的推开门一看，里头哪儿还有人影？那位师太也真是的，要走也不跟咱们打声招呼。”小伙计有些抱怨地道。

    黄尊待人素来宽厚，不会跟一个出家人计较是否失礼，微笑着拍了拍小伙计的肩头，“那位师太大概是不善言辞，觉得不告而别于彼此都方便吧。”

    “也是，反正我们收留她是出于好心，不图她什么。”小伙计咧嘴一笑，“那小的去忙了。”

    因为有很多事情要做，两人很快就将那位师太抛在了脑后。

    萧正乾一觉醒来，就意识到自己做了一个不太英明的决定。

    他和何皇后出游，定会惊动全城的百姓，到时候难免会引人围观，堵塞道路，妨碍商家做生意。这样前呼后拥地出去根本体察不到什么民情，只怕在他做出决定的同时，济南府的官员们就想着如何粉饰太平了。

    整整一夜过去，只怕该遮的都遮好了，该藏也都藏完了。这一趟出去，纯粹是浪费时间。

    然君无戏言，说出去的话想收也收不回来了，他总不能让他的臣民们白忙活一顿，好歹也要出去走一圈捧捧场。

    既然已经兴师动众了，索性就一不做二不休吧。于是这位圣上大手一挥，做出了一个让所有人脚疼的决定，“车马辇轿就免了，我们步行。”

    ――(未完待续……)