
    “你来做什么？”济安王还为周漱砸他书房的事情生气，一见周漱便没个好脸。

    周漱并不在意他的恶劣态度，举了举怀中的酒坛子，“我来找父王喝酒。”

    济安王眼底闪过一抹诧异之色，旋即又冷了脸，“本王今日不想喝酒，你有话快说，说完马上出去。”

    周漱好脾气地笑了笑，径直走到凉塌前，将那坛子放在炕几上，拍掉泥封，除去塞子，一股浓醇甘烈的酒香霎时间在书房之中弥漫开来，仿佛能够穿透毛孔浸入身体一般，让人还没有喝就先自醉了三分。

    济安王能文能武，但骨子里是个武人，武人没有不爱酒的，济安王不止爱酒，还极擅品酒，一闻这味道就知道是什么酒了，“桑珀酒？！”

    “父王果然是识酒之人。”周漱回头笑道，“一猜就中。”

    济安王已经顾不上生气了，三步并作两步奔过来，小心地捧着酒坛，对着烛光细看，只见坛中的酒如蜜汁一样呈现出淡淡的金色，偏又清亮如泉水，稍稍靠近一些，便能感觉到丝丝的凉意。

    确是桑珀酒没错！

    “这酒你是从何而来？”他两眼惊异，不敢相信地看着周漱。

    桑落酒乃贡酒，以蒲州出产最佳，而蒲州的桑落酒又以河东刘氏所酿最佳。据传桑落酒起源于北魏，为一个姓刘名白堕的人所创，因酿法独特。酿出来的酒清香甘醇，深受好评，成为宫廷御酒。

    之后广为流传，酿酒的方子也一再改进。时至今日，市面上可见的桑落酒已与刘白堕所酿的酒大不相同，唯有河东刘家还保留些许古方酿法。

    大梁国开国之初，河东因连年暴雨冲塌了一座无名山，叫一座古墓重见天日，并从那古墓之中掘出十坛桑落酒。那十坛酒在地下积年累月，不知历经了几朝几代。重见天日之时。水分早已挥发干净，只剩下坛底一层血红的浓浆。

    据说酒坛一开，十里飘香，在近处闻一口就醉了。有人用手指蘸上少许尝了一尝。竟大醉七日。于梦中驾鹤西去。

    因那无名山临近刘氏祖坟。有人断定古墓之中所葬主人乃刘白堕本人，这十坛酒正是刘白堕亲手酿造。许多爱酒之人和贩卖酒水的商贾闻风而至，想要出高价买下此酒。一饱口福，或是从中窥探酿酒之方，重现古酿名酒。

    因争抢太过激烈，频出人命，酒也在打斗之中不断遗失损毁。最后还是官府出面镇压调停，将所剩的四坛酒呈于御前。当时的太祖皇帝又将其中一坛酒交给了御造坊酿酒司，命其研究出酿酒之方。

    酿酒司集齐酿全国各地包括刘家后人在内的酿酒好手，反复钻研了数年之久也无心得，只得禀明太祖皇帝，以调和之法，用那最后三坛浓浆勾兑出十坛桑落酒，因色泽金黄，浆液清透如琥珀，遂称之为“桑珀酒”。

    因这桑珀酒天下间只有十坛，只存在于历代皇帝的私窖之中，在坊间已经成为传说。

    济安王之所以识得此酒，是因为少年时护驾有功，先帝回京之后曾赏赐过他一瓶。三寸来高的白玉瓷瓶，堪堪装了不足一两酒，对他来说已是莫大的恩赐。

    这样名贵已近绝迹的好酒，他的儿子居然搬来一整坛，叫他如何不吃惊？

    “父王忘了吗？我有一个喜欢摸进别人家蹭吃蹭喝，走时还要顺手牵羊的师父。”周漱提醒他道。

    “甘大侠？”济安王惊色未退，“他是从何偷……得来的？”

    周漱摇了摇头，“这我就不知道了，大约七八年前，一天早上我醒来，就发现一坛酒放在桌上。

    下面压着一张字条，说什么他这辈子就收了我一个徒弟，虽然我是个不能练武的废物，但是一日为师终生为父，有难不能与我同当，有福可以跟我稍微分享一下。

    我不识酒，也不知道什么桑珀酒，只当成贼赃随手搁在了一旁。直到金石来到济南府，发现那坛酒，才说出酒的名称与来历。

    我问过金石，他并未听说皇宫或者哪位可能藏有此酒的重臣亲贵家中曾经失窃，想必是从江湖上淘来的吧？毕竟当年那场争斗之中曾经遗失过六坛，有人效仿酿酒司的方子，私下里勾兑出桑珀酒也不无可能。”

    语气微顿，又道，“原本有一大坛的，我和金石分出一半喝了。另一半装进这小坛子之中，重新封好，埋在茗园的茶花树下，约好等我们双双步入而立之年，再挖出来共饮。”

    济安王听说被他们喝掉一半，先是一阵心疼，听到后半句，不由警觉起来，“你既与雍亲王世子有了约定，为何要把酒拿到我这里来？”

    “您也知道金石嗜酒如命，每次来都要背着我去挖酒，幸好我早有防备，把埋酒的地方换了。”周漱淡然自若地笑着，“是他背信在先，我又何必死守约定？

    俗话说，匹夫无罪怀璧其罪，这万金难求的东西卖又卖不得，放在我那儿心里总不踏实。不若和父王共饮，叙一叙父子之情。

    上次砸了父王的书房，是我的不对，我就拿这坛酒跟您赔罪吧。”

    济安王狐疑地盯着他，“你这个时候来找我，就只是为了赔罪？”

    “被父王看出来了吗？”周漱表情有些不自在，“其实，我有件事想要拜托父王……

    父王，不如我们边喝边聊吧。”

    济安王暗自冷哼一声，心说他就知道这小子突然拿着一坛好酒主动过来道歉目的不纯。他虽爱酒，可还不至于被一坛子酒哄住了，“不忙喝酒，你先说什么事吧。”

    周漱犹豫了一下，才抬起眼来跟他对视着，“父王明日一早就要前往泰山迎接圣驾，不知能否带我同去？”

    济安王眼中狐疑更盛，“你为何想要同去？”

    “当然是想见识一下祭天盛典。”周漱语带急迫地道，“我只见过先帝，还没见过当今圣上呢。如果有机会，儿子也想在圣上跟前露个脸。”

    “胡闹。”济安王一口就回绝了，“我是去面圣，不是去游山玩水的，多一个人少一个人无所谓。伴驾的人数都是既定的，你无职无爵，亦不在钦点的伴驾名单之上，即便我带了你去，你也未必能见到圣上。

    若是你媳妇想去，尚可通融，叫她顶替了你大嫂的名额便是。你无名无分的，就老老实实地留在府中吧。”

    果然不让他去吗？

    周漱将冷笑藏在失望和无奈之下，就势坐在榻上，捧起酒坛子就喝。

    济安王忙将酒坛子抢了下来，虎着脸训斥道：“这酒烈得很，你这样喝法儿不要命了？”

    说罢扬声吩咐，“来人，取两只白玉盏，再备几个小菜来。”

    ——(未完待续……)

    PS：感谢“凊词”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！