
    简莹早就猜出她此行目的不单纯，却也没料到她是来给周沁说媒的，不由眸色微沉。

    其他人也颇感意外，一瞬的寂静之后，周沁红着脸跑了出去。

    齐庶妃喜出望外，脱口问道：“是哪家的公子？”

    方氏瞪了齐庶妃一眼，吩咐周汐道：“去寻你三姐姐玩吧。”

    周汐知道这样的场合她一个小姑娘不好留下，站起来朝众人福了一福，便提着裙子去追周沁。

    待她出了门，方氏才又看向简兰，“不知简小姐说的是哪一位？”

    简兰抿嘴一笑，“不是别人，正是我干爹的嫡亲哥哥――齐二老爷家排行第四的那位公子。”

    方氏一听说是泰远侯府的人就先有三分不快，又听说是是齐二老爷家的四公子，脸色便沉了下来，“如果我没记错，那位齐四少爷已经娶亲了吧？”

    “前头是娶过一个，成亲不到一年就没了的。”简兰见方氏脸色不好看，生怕她一口回绝了，语气急促地解释道，“没有孩子，也没有妾室，房里只有一个不甚得宠的通房丫头，随时可以打发了。

    四少爷中过秀才，因要为前头那位守制，没有参加秋闱大考。如今守制期满，想要再娶。因府上三小姐贤良淑德，品貌出众，十分倾慕，是以托我帮着问一问。

    若府上不嫌弃，自当三媒六聘，大礼相迎！”

    起初意识到人家要聘周沁作填房，齐庶妃还满心不乐意。听说没有孩子没有妾室。又有功名在身，便有些动心，眼巴巴地看着方氏。

    方氏对她投过来的目光视而不见，一巴掌拍在小几上，“老二媳妇，你可知错？”

    简莹赶忙站起来，“儿媳愚钝，不知错在哪里，还请母妃训示。”

    “你不知错在哪里？”方氏冷哼一声道，“我们家的女儿一向安分守己。从不做逾矩越礼之事。

    你与你三妹妹素来亲厚。为何不时时提醒她，叫她谨言慎行？什么贤良淑德，品貌出众，十分倾慕。放在一个尚未出阁女儿的身上。你觉得妥当吗？

    知道的。明白这是听人说的；不知道的，还以为我王府的女儿言行有失，多么不知检点呢。

    婚姻大事。当从父母之命。若有意结亲，合该叫家中长辈正儿八经地请了媒人上门提亲，成就成，不成就不成，堂堂正正的，对彼此也是一种尊重。

    托人请问的事情不是没有，哪一个不要顾忌女儿家的清誉，私下里悄悄透个口风就罢了？像这样当着一家老小的面儿贸贸然请问的，实是少见。

    还有，我济安王府的女儿便是退过一两回亲，也不至于低贱到给人做填房的地步。”

    这话虽是对着简莹说的，可任谁都听得出来，她真正发作的人是谁。

    简兰脸上火辣辣的，就像被人接连扇了几个大耳光一样。

    方氏训斥完毕，脸上的怒色随之敛去，转目朝简兰淡淡一笑，“家中小辈不省心，让简小姐见笑了。我身子有些不舒坦，就先失陪了。

    老二媳妇，替我好生招待你姐姐。”

    说罢不等简莹回话，便站起身来，扶着张妈的手臂径直回里间去了。

    白侧妃和文庶妃也各自寻了个由头，结伴离开。只有齐庶妃表情愣愣，还搞不清楚状况。

    简莹也无暇理会她，冷冷地看了简兰一眼，“姐姐还是随我去采蓝院说话吧。”

    简兰原当周沁跟那已经没落的滕家退过亲，名声有污，年纪又大了，以齐家二房四少爷的条件，聘来做填房绰绰有余，她跑这一趟必是两头讨好的美差。

    怎么也没想到方氏竟是这般反应，当着一屋子人的面儿叫她碰了一鼻子的灰。

    她事先没有告诉简莹，就是怕简莹从中阻挠，坏她好事。如今好事变坏事，她自知理亏，哪里肯送上门去被简莹嘲笑报复？出了菁莪院，便推说简家还在等她回去赴宴，忙忙告辞了。

    简莹也不强留，叫晓笳送她们主仆出门。

    雪琴气不过，“她惹出乱子来，自个儿拍拍屁股走了干净。叫二少夫人白白挨了一顿训斥不说，还要替她收拾烂摊子，这也太气人了吧？

    二少夫人，难不成就这样算了？”

    “当然不能就这样算了。”简莹弯起唇角，“她还欠我一套红宝石头面呢。”

    说完看了云筝一眼，“你回去挑几样礼物，代我去简府走一趟。到了简府该见谁，该说什么话，你心里应当有数吧？”

    “奴婢明白。”云筝含笑应道，“奴婢马上就去。”

    “把彩屏带上，你不好说的话，叫她帮你说。”简莹又吩咐道。

    云筝应了声“是”，自去办事。

    雪琴有些吃味，“二少夫人，您为什么不叫奴婢去？奴婢比云筝知道得多，去了更好说话儿不是吗？”

    “正因为你知道得多，顾虑也多，去了才不好说话。”简莹在她肩上拍了一下，“你还是陪我回去见母妃吧。”

    雪琴仔细想了一想，确实是这么个理儿。她知道那位兰姑娘才是真正的简六小姐，在简家几位太太的跟前，总要顾念几分简老夫人的面子和情分，不好把话说得太重。

    想通了便不纠结，上前扶住简莹，“二少夫人，小心门槛儿。”

    方氏见简莹去而复返，作势沉下脸，“你还好意思回来？”

    简莹道了个万福，堆着笑脸凑到她跟前，很狗腿地帮她捏着肩膀，“母妃大人消消气，我姐姐受人之托，也是头一回帮人牵红线，没什么经验，不懂得这里头的弯弯绕绕，您何必跟她一般见识呢？”

    方氏脸色缓和下来，扭头瞪她一眼，“我是那种跟晚辈计较的人吗？我是气你，说亲这样的大事，你为何不提前跟我透个口风？”

    简莹道一声“冤枉”，“母妃看我像是那种不懂事儿的人吗？我姐姐开口之前，我根本不知道她是做媒来的。

    您不也知道吗？我跟三妹妹最是要好，哪儿舍得叫三妹妹给人做填房？我要是知道我姐姐是来给人说亲的，对方还是个要续娶的，一早就劝她打消念头了，说什么也不会让她到母妃跟前张这个口。

    我姐姐这一回做得实在不妥当，我这个做妹妹都不好意思替她辩解。

    不管怎么说，人都是我引来的，这里头有我一半儿的错，我代表我自己和我姐姐给您赔罪了！”

    ――(未完待续……)