
    自从嫁给济安王，方氏回娘家的次数屈指可数。

    并不是因为远，济南府到京城不过千余里的路程，昼行夜宿，悠闲赶路，四五天的时间也就到了。她不愿回去，是自尊心在作怪。

    她是方家这一辈中的嫡长，若不是因为当年阴差阳错，经历了种种波折，亲王正妃也做得。虽说济安王妃也并不差，可终究是填房，前头还有两位需要她一年两回以妾礼祭拜的。她与周瀚曾经彼此有情的事，族中亦有不少人知晓。

    这些对她来说都是伤疤，是一辈子抹不去的污点。她不想出现在族人面前，成为他们茶余饭后的谈资。

    这一回为了保住周润的秘密，她不得不避到京城去。住在方家的这一个多月里，可以说是度日如年，备受煎熬。

    府里的一砖一瓦一草一木，跟她出嫁之前并无太大改变，她却觉得这个地方无比陌生。走也别扭，坐也别扭，连她曾经吃过十七年的水都是涩的。

    尽管她所有至亲的人――父母、兄弟姐妹和三个儿女都围绕在她身边，即便济安王府并没有什么值得她留恋的，她在这里依然找不到归宿感。

    接到高太医的信时，她的心情与其说是欣喜，还不如说是如释重负。

    她归心似箭，当天夜里收拾好了行装，第二天一早便辞别父母兄嫂，带上周沅三兄妹踏上了归途。

    方夫人配合方氏演了一场重病的戏码，可最终也没有搞明白。女儿到底为了什么匆匆而来，又匆匆而去。只知道跟那个才出生没多久的小外孙有关，具体的是怎么一回事她就不得而知了。

    她猜到女儿不肯告诉她，必是有不得已的苦衷，况且借此机会跟女儿和外孙、外孙女团聚也没什么不好，也就没再追问，只将那份担忧埋藏在心底。

    接到方氏回来的消息，济安王于百忙之中抽出空闲来，亲自到城外迎接。虽然谁也不知道他一直忙的是什么，不过像他这种年纪的人。能有这样的举动也算知情懂趣了。

    各房各院的人也都来到垂花门口。列队欢迎王府位分最高的女主人逾远而归，连刚刚做完小月子的茗眉都出来了。

    许是调养得当，她瞧着比没有小产之前气色却好多了，虽然还是瘦。站在那里弱不胜衣的。却添了几分沧桑沉静的美。只是偶尔抬起眼睫。射向孟馨娘和简莹的目光里夹杂着旁人不易觉察的锋芒。

    孟馨娘夫妻生活不和谐，又恢复成“斗鸡”模式。阴沉着一张脸，浑身都散发着对方氏归来的怨怒和排斥。

    大家下意识地离她站远一些。围在简莹身边逗着大宝小宝。

    等了小半个时辰的工夫，才瞧见几辆马车驶了来，来到近前停下。济安王竟和方氏一起从第一辆马车里下来了，又是一副护送到底的架势，大家厮见问候过，便识趣地散了。

    晚上开了家宴，全家人一起热热闹闹地吃完了饭，方氏留简莹和孟馨娘说了一会儿话，简单问了府里的情况，便推说路途劳累，早早回房歇下了。

    她心里记挂着给周润治病的事儿，恨不能马上见到高太医，又不好表现得太急切。直到第二天傍晚，才借着例行看诊的机会，和高太医单独说上话。

    待听说要用以毒攻毒的法子，忧虑不已，“润儿还这么小，怕是承受不住吧？”

    “王妃莫要被‘毒’之一字吓到了。”高太医慢条斯理地笑道，“只要剂量调整得当，便不会伤害到四少爷的贵体。而且四少爷初初发症，不需用皮下注射这样的猛药，淬于银针之上，施针治疗即可。

    日后我会以四少爷胎毒未尽为由，每三日来为四少爷施针一次。若无意外，半年之内便可消除症状，使骨节恢复正常。

    不过还有一个难题……”

    “什么难题？”方氏赶忙问道。

    “施针治标，服用处方之药方能治本。”高太医取出事先准备好两瓶的丸药递给她，“此药奇苦无比，服后口舌会有短时的麻痹之感。四少爷年纪小，味觉比我们要敏感得多，给他喂药必定十分辛苦。

    到时还请王妃莫要因为于心不忍，就停断喂药，定要保证四少爷早晚各服下一粒才是。”

    方氏点了点头，“良药苦口的道理我省得，岂能因为一时的心疼罔顾治病大事？高太医尽管放心，我会亲自盯着这事儿，保证他及时服药。”

    “如此就好。”高太医微微一笑，站起身来，“那么在下三日之后再来。”

    方氏有些惊讶，“今日不用施针吗？”

    “说实话，在下并未料到王妃会回来得这样快，银针尚未淬好，这药也是昨天晚上刚刚调配出来的。”高太医解释道，“而且王妃和几位少爷小姐才从京城归来，即便是小孩子也会水土不服，先用药调理几日也好。”

    “原来如此，确是我太着急了。”方氏了然地笑了笑，朝他倒了个万福，“有劳高太医费心了。”

    高太医坦然受了，又嘱咐几句，便告辞离去。

    方氏治病心切，当下便取了一颗药丸，用奶水化开，给周润服了下去。

    吃完这药，周润哭得惊天动地，几乎掀翻了屋顶，方氏和张妈加上怜珠、佩玉几个人哄了足足两刻钟的工夫，才叫他止了哭，之后便把方氏当成了坏人，说什么也不肯让她抱。

    才会说话的小家伙委屈地搂着张妈的脖子，嘴里一个劲儿地叫着“走”。问他要走哪里去，他便反复地念叨着“婆”，意思是要去京城找外婆。

    方氏好笑之余，也很好奇这药苦到什么程度，就着方才喂药用的银匙尝了尝，只觉这辈子就没吃过这么苦的东西，恨不能将舌头揪掉。

    一口气灌下两碗凉茶，那股子苦涩酸麻的味道仍旧萦绕不去。她终于明白高太医为何会那般叮嘱，也明白周润吃完药为何不认娘了，这药果然苦得惨绝人寰。

    吃一回就已经这样了，吃完半年，儿子还不把她当成仇人一样？

    ――(未完待续……)