
    “二嫂，表妹，你们在说什么？”周沁一脸茫然。

    方依云看了她一眼，“我是故意招惹乐林公主，装作被她逼得羞愤无助，跳水自尽的。”

    周沁一副惊呆了的表情，“啊？为什么？”

    “因为我不耐烦跟她纠缠。”说这话的时候，方依云面色冰冷。

    看了简莹派人给她送的信，她就猜到乐林公主是因为什么盯上她了。她跟楚非言虽有那么一点子惺惺相惜之意，却无半分男女之情，她不愿因为自己没有做过的事情被人欺压。

    然她一个未出阁的女儿，总不能贸贸然去找乐林公主说“我跟楚公子没有私情”，说了乐林公主也不会相信，只会当她做贼心虚，不打自招，一味避让更不是办法。

    她父亲是从一个小小的县丞一步一步升迁到今天这个位置上的，官场上的人情冷暖、勾心斗角她看得多了。

    她母亲曾经为了她父亲的政绩考核，百般讨好一位大官夫人，为其打扇捏腿，做着奴仆一样的活计；她的哥哥曾经被上官的公子打得遍体鳞伤，卧床数月不起。

    她也曾经因为衣着上的一点小失误，被一位自命不凡的郡主处处刁难，直到她父亲擢升离开那个鬼地方才得以解脱。

    那些所谓的“贵人”，向来以欺辱他人为乐，你越是退缩，越是忍让，越是小心翼翼，他们就越是兴致勃勃。

    “所以你就打算跟她一次性做个了断？”简莹借口道。

    “是。”方依云点了点头，“我故意惹怒乐林公主。一方面是想逼她亲口说出为何刁难于我，再说出我与楚公子之间没什么，作出‘名节受辱’、‘以死明志’的样子，一举打消她的疑心。

    也想震慑一下她，让她知道，不是所有人都可以随意欺辱的。

    另一方面，是想给自个儿免去伴驾的差事。

    圣驾在济南府停留一日，我们就少不得陪伴一日。我不擅应酬，对我来说，坐在亭榭之中喝茶闲聊。白白浪费时光。远不如在梨花苑教孩子们识几个字来得有意义。

    虽与我设想的有些出入，不过经此一事，想必别人都能猜到乐林公主刁难的我是为了什么，碍于名声。乐林公主不会再找我的麻烦。我也有理由推掉伴驾的差事。回梨花苑安安心心地做事了。”

    其实她这么做还有一个不好言明的原因，那就是她想借这一回的事给方夫人醒醒脑，别再见了什么青年才俊都想拉来当女婿。谁知道那“女婿”是不是被某个大人物看中的或者即将看中的？

    周沁长吁了一口气，感觉总算不是那么憋闷了，又心有余悸地道：“表妹你胆子也太大了，说跳水就跳水，万一救晚了，岂不是连命都搭上了？”

    “那只能怪我命不好。”方依云淡淡地笑道。

    她知道乐林公主不会让她死，而且朱笺是会水的，就算别人不救，朱笺也会及时来救她的。

    简莹没有言语，总觉得方依云把事情想得太简单了。

    她这一跳，也许能震住乐林公主，可震不住何皇后。何皇后是公认的小心眼儿，眼瞧着乐林公主在她手上吃了这么大的一个暗亏，既损了闺誉，又折了皇家的脸面，岂会坐视不理？

    人家是国母，动动小手指，就够她喝一壶的了。

    方依云见简莹面色凝重，若有所思，心下隐有不安了，“二少夫人，你是不知觉得我此事做得不够妥当？”

    “也不是。”简莹回神一笑，“不管怎么样，那两位都是皇家的人，你已经惹了她们的眼，还是小心一些为好。左右她们在济南府也待不了几天，能低调就尽量低调一些吧。”

    “我明白，多谢二少夫人提点。”方依云微微笑道。

    又闲聊了几句，眼见就到晌午，该是安排中饭的时候了，简莹便起身准备回西苑去。

    周沁却说什么都不肯回去，“我不去，一瞧见乐林公主那副颐指气使的嘴脸我就忍不住作呕。”

    “三妹妹，现在不是意气用事的时候。”简莹好言相劝，“四妹妹年纪小，说话做事难免不周到，你是我们王府唯一一个能够妥善招待乐林公主和诸位小姐的人。

    你是主人，哪有主人撇下客人不管的道理？莫再说那些孩子气的话，赶快跟我走吧。”

    周沁犹自不情愿，“可是表妹……”

    “表姐就跟二少夫人去吧。”方依云接起话茬，“我又不是外人，身子也没有大碍，我在这里稍微休息一会儿就回去了，你不必惦念我，好生待客就是。”

    周沁再无理由可找，只能整理了一下妆容，乖乖跟简莹去了。

    方夫人重新回到水阁，就感觉自己被何皇后无视了。

    何皇后几乎跟每一位女眷都直接对过话，有的是一两句，有的是十几句，甚至几十句，唯独对她，连正眼都没有一个。在座的人也都敏感地觉察到了，唯恐被何皇后“恨屋及乌”，不敢与她交谈。

    一个朝廷四品大员的夫人孤零零地坐在那里，别提有多尴尬。

    她个人受点儿冷遇还在其次，她担心何皇后会因为今日的事，连她丈夫和儿子也一并记恨上了。虽说当今圣上是贤明君王，不会因为何皇后吹两口枕头风就去责难下头的官员，可保不准何皇后不会动用朝中的势力下绊子使坏。

    为了丈夫和儿子的前程，她必须跟何皇后化解矛盾，搞好关系。

    何皇后不搭理她，她就主动搭理何皇后。

    心下打定了主意，便瞅准众人歇口喝茶的空当，迎难而上地开了口，“如果臣妇没有记错，乐林公主已到及笄之年了吧？

    公主美貌出众，聪慧剔透，又有皇后娘娘悉心教养，不知哪家有那个好福气，能娶到公主这样的好姑娘！”

    此言一出，水阁里静得吓人。

    夫人太太们各个震惊不已，心说知府夫人平日里是个挺聪明圆滑的人，今日怎会拍这样露骨又蹩脚的马屁？方小姐刚刚被乐林公主逼得跳了水，她说这话摆明是嘲讽嘛。

    一面嘀咕一面偷眼去往上首瞄去，果然瞧见何皇后的脸色有些发黑。

    方氏只当方夫人因为方才的事情心有不忿，忙笑着打圆场，“是啊，乐林公主真是长大了。

    我记得上一次有幸见到她的时候，还是个六七岁的小女孩，一转眼就出落得如此水灵，变成大姑娘了。

    我一见就喜欢，皇后娘娘，要不您忍痛割爱，把乐林公主嫁到我们府里给我当儿媳吧。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“喵咪小姐”的月票，鞠躬！！！！