
    简老夫人听她拿周漱和雪琴当借口推脱，唇边泛起一抹染着嘲讽的、冷笑，“雪琴不过是个婢女，能给孙女婿做妾是她几辈子修来的福分。况且她素来听话，只要你允了，她没有不应的道理。

    至于孙女婿，你就更不用担心了。男人哪个不好色？即便嘴上说不愿，你帮他纳了，他照样会受。更何况雪琴识文断字，样貌也不差，还有一股子泼辣劲儿，孙女婿怎会不喜欢？

    我听说你已经给孙女婿纳过四个妾了，多抬一个雪琴也没什么要紧。”

    简莹嘴角翘了翘，轻声地笑了起来。

    简老夫人眸色一凛，“你笑什么？”

    “我笑祖母这话经不起推敲。”简莹笑意不减，“就像您说的，我已经给二少爷纳过四个妾了，多雪琴一个没什么要紧，少雪琴一个也没什么要紧的，我为什么要把好好替我干活儿的一个人送到我夫君床上去？”

    简老夫人眼角微微一挑，“你若是怕短少人手，我可以再从我这里挑几个乖巧伶俐的送过去，供你使唤。”

    简莹笑了一笑，“谢祖母厚爱，我不缺使唤的人，我缺的是一个把我当成骨肉至亲的人。”

    “你这话是什么意思？”简老夫人脸上浮现出些微怒意。

    “祖母，我能坐下吗？”简莹答非所问。

    简老夫人面色沉沉盯着她，不说准。也不说不准。

    简莹只当她准了，自顾自地在椅子上落了座，抬眼笑盈盈地跟她对视着，“祖母若是真的把我当成骨肉，也不会一到家就给我来个下马威。

    我明白，您不就是觉得我这个人不好掌控，想在我身边安插个眼线，盯着我的一举一动吗？

    因为雪琴对我忠心，您认为她背叛了您，就打算把她推到我的对立面去。借我的手来惩治她。让她知道背叛您选择我是多么地愚蠢。

    你为了让我把她当成敌人，您甚至连‘孙女婿怎会不喜欢’这样挑唆的话都说出来了。

    祖母，恕孙女儿不敬，说句不中听的大实话――您就不觉得您这样有点儿为老不尊吗？”

    简老夫人怒了。细长的眼睛里射出冷厉的光芒。“你好大的胆子。竟敢同我这样说话？！”

    “祖母息怒。”简莹眼睛眨也不眨地笑道，“孙女儿从不跟人拼胆子，只拼道理。若道理在祖母那边儿。祖母又何必动气呢？

    祖母刚才也说了，我出嫁了照样是简家的女儿，与简家休戚相关，荣辱与共。这两年来，我做过什么损害简家利益的事儿，让您觉得我作为简家的女儿不够格吗？没有吧？

    既然没有，雪琴对我忠心和对您忠心有什么区别？您为什么会觉得她背叛了您呢？

    可见祖母打心底里没有把我当成至亲骨肉，对我十分不信任，非要把我捏在手掌心儿里才有安全感。”

    简老夫人眼波微晃，若有所思地凝视着她。

    简莹感觉得出来，她心下已经有所松动了，趁热打铁地道：“我这个人最大的优点就是讲道理，只要别人不来害我，我绝不会主动去害别人。若有人来害我，我也不会坐以待毙，任人欺凌。

    虽然我没有真的被祖母养在身边过，可从我被选中的那一刻起，就跟祖母绑在了一块儿。我若是做了坏事或者被人欺凌，岂不是往祖母脸上抹黑？

    反过来说，给祖母脸上摸黑，就等于贬低我自个儿，这种损人不利己的事情我是坚决不会干的。

    我讲道理，识时务，有点儿小聪明，深谙知足常乐的真谛。即便不在祖母的手掌心儿里，也在祖母触手可及的地方，祖母对我还有什么不放心的？”

    简老夫人脸上的冷怒一点一点消融，等她说完，已彻底恢复平静，“你还真是生了一张能说会道的巧嘴。”

    话尾伴着一声轻哼，却无恼怒的成分，隐隐带着笑意。

    简莹心知自己这是将她说动了，笑得愈发灿烂，“祖母过奖了，孙女儿不过说了几句掏心窝子的话罢了。若有冒犯祖母，令祖母不快的地方，还请祖母见谅。”

    说罢起身，朝她深深地道了个万福。

    简老夫人“嗯”了一声，算是接受了她的道歉，“时辰不早了，我们到前头去吧，莫要让大家伙儿等急了。”

    “是。”简莹站直了身子，亲亲热热地挽了简老夫人的胳膊，和她一道出门而来。

    简老夫人身边一直没断了人，雪琴几个只能远远地跟在后头，这会儿才得空上来磕头。

    “都起来吧。”简老夫人不怒自威地道，“听小六儿说你们做得都很不错，日后要更加尽心尽力地伺候你们的主子，记住了吗？”

    几人齐声应“是”，简老夫人身边的大丫头玉笛代表简老夫人赏了她们每人一个一两银子的荷包，几人磕头道了谢，才各自站了起来。

    除了那个荷包，雪琴还额外得到了一份精神奖励。

    她从来没见简老夫人对她笑得如此和蔼可亲过，只觉心惊肉跳，总忍不住去猜度简老夫人这一笑是否别有深意。一路上忐忑不安，那种感觉比骂她一顿或者打她一巴掌还要难受。

    集悦堂中，众人均已落座，说说笑笑，好不热闹。待简老夫人在主席上落了座，便开了席。

    简老夫人和西府老夫人并肩而坐，把臂言欢，丝毫瞧不出妯娌两个之间有嫌隙。东西两府的女眷如穿花蝴蝶一般，轮番给两位老夫人敬酒。诸位老爷、少爷和姑爷们也借着敬酒，分批过来拜见了。

    美酒佳肴，觥筹交错，言笑晏晏，宴席一直持续到申时才散了。

    回王府的路上，雪琴便忍不住跟简莹打听，“二少夫人，老夫人都跟您说什么了？”

    简莹这阵子清净惯了，冷不丁参加一回宴席，只觉腰酸背痛，头昏脑涨，正靠在车座上闭目眼神，听她问起，就随口答道：“祖母让我抬了你给二少爷做妾。”

    “什么？！”雪琴大惊失色，愣了一瞬，从车座上滚下来，膝行上前抱住她的双腿，“二少夫人救命，奴婢不想给人做妾。”

    ――(未完待续……)