
    这是漫长的一上午，有人在奔走，有人在小心翼翼地寻找着蛛丝马迹，还有人什么都做不了，只能等待。

    见到周漱，简莹第一句话就问：“找到了吗？”

    周漱无奈地摇了摇头，“王府太大，能用的人手太少。现在又是白天，我不好从外头调人进来，否则一下子多了许多生面孔，难免引人注目。

    就是有限的那几个人，为了不被人察觉，行动间也受到很大的限制，所以进展缓慢。

    你莫急，晓笳若真在府里，迟早能找到的。”

    “我知道，着急解决不了任何问题。”简莹苦笑道，“可我就是忍不住着急，晚一刻找到晓笳，她就要多受一刻的苦。”

    周漱将她揽进怀里，用手一下一下地抚着她的后背，“放心吧，我不会让她这个苦白受的。”

    “二少夫人……”

    金屏掀开门帘，刚喊了一声，瞧见屋内的情景，忙背过身去。

    简莹从周漱怀里探出头来，“说，什么事儿？”

    “元芳回来了，这会儿应该已经进院子了。”金屏飞快地答道。

    “快叫她进来。”简莹推开周漱，示意他坐到旁边去。

    说话的工夫，元芳已经来到门口了。不等金屏打起帘子，便一猫腰钻了进来，“二少夫人，俺问出来了。是有那么个人，叫范火，在咱们王府里当马夫。”

    “马夫？”简莹颇感意外，“一个武功不错的人居然做马夫？那这马夫跟大嫂是什么关系？”

    “说是世子妃回娘家的时候。正赶上他饿晕在路旁，就把他给救了。给他吃的，还给了他两身衣服和一些银两，本来以为打发掉就没事了，谁知道他自个儿摸上门儿来，在王府里当了马夫，一当就是四五年。

    起初世子妃还怀疑这个人跟到府里来是打算干什么坏事儿的，想把他赶出去，后来不知怎的又改了主意。

    白芍说世子妃从不跟这个人见面，有什么事都是通过祝显家两头传话。”

    元芳一气儿把话说完。才停下来喘了两口。“白芍就知道这么多。”

    “好，辛苦你了，下去休息吧。”简莹吩咐道。

    元芳站着不走，“二少夫人。俺不累。您叫俺打听的这个人。就是他把晓笳给抓走了吧？要真是他。俺这就找他去，揍他一顿，把晓笳抢回来。”

    “我会给你机会揍他的。不过不是现在。你先去歇着，我和二少爷商议一下，等商议好了我再叫你。”简莹打发走了元芳，转头看向周漱，“我不好抛头露面，全靠你了。”

    “明白，我马上派人去查这个范火的底细，看他有没有同党。”周漱站起身来，走了两步，又回头看了她一眼，“你不是要跟我商议一下吗？这就完了？”

    简莹瞪了他一眼，“有什么好商量的？别贫了，快去吧，找人要紧。”

    周漱便不说旁，径直来到茗园，吩咐猴魁去马房探听范火的底细。

    猴魁去了约莫半个时辰的工夫，便急匆匆地赶了回来，“二少爷，打听清楚了，这个范火是五年前到府里来当马夫的，是一个姓曹的马夫长把他引荐进来的，说是自个儿的远房亲戚。

    这人不大喜欢说话，只闷头干活儿，勤快又爱干净，马房里的人还都挺喜欢他的。”

    “他平日里都跟谁有来往？”周漱插话问道。

    “除了做事的时候，没听说他私下里跟谁有过来往。”

    “那个姓曹的马夫长呢？”

    “死了，范火进府做事没多久就死了，在马厩里喝酒喝多了，被马踩死的。”

    “范火现在何处？”

    “说是这两日得了风寒，没有上工。小的亲自去杂役们住的班房看了一回，他躺在屋子里头睡觉呢。小的没敢惊动他，叫人在班房门口盯着，回来跟您讨主意。”

    “你看准了，真是他？”

    “错不了，小的跟马房的人问了他的形容相貌，他右边眼睛长了一块胎记。小的看得真真的，就是他。”

    “是他就好。”周漱冷笑一声，又问，“石泉回来了没有？”

    石泉应声出现，“我在。”

    “把人给我抓回来，要活的。”周漱吩咐道。

    “遵命。”石泉身影一闪，人又不见了。

    猴魁听说那个范火武功不错，很想看看石泉跟范火打起来是怎样一番情景，“小的去看看……”

    “不用了，不等你赶到，石泉就把人抓回来了。”周漱洞悉了他的心思，戏谑地道，“你去了也看不着热闹，别白费那工夫了，带几个人去搜一搜范火的屋子才是正经。

    还有，派个人去后院一趟，把这边的情况跟娘子说一说，免得她着急。”

    “是。”猴魁怏怏地应了一声，依着吩咐去办事。

    果不出周漱所料，不到两刻钟的工夫，石泉便将人拎了过来。

    这是一个二十七八岁的年轻男子，中等身材，体型偏瘦。五官本就算不上出众，一片灰褐色的胎记覆盖了右眼的上下眼睑，又为他平添了几分陋相。

    发髻松散，衣衫凌乱，上衣破了两道口子，显然是经过了一番打斗的。两只手臂贴着身体软软地垂着，想是被石泉卸掉了。

    打量的空当，忽听门外传来一阵嘈杂的脚步声与呼喊声，正待问问是怎么回事，就见辉白挣脱翠峰的拉扯冲了进来，几步奔到范火跟前，一把薅住他的衣襟，“说，你把晓笳弄哪儿去了？”

    范火抿着嘴唇一言不发，两只眼睛里晃动着阴鸷的光芒，毫不避讳地跟辉白对视着。

    辉白被他的眼神激怒了，一拳打过去，“说，晓笳在哪儿？”

    范火摆正被打歪的脑袋，重新对上他的视线，嘴角慢慢勾起，绽出一个阴恻恻的纹路。

    “混蛋。”辉白彻底怒了，左一拳右一拳地打过去，每打一下就问一句，“晓笳在哪儿？”

    翠峰赶忙将他拉开，“辉白，你这样打没用的，万一把他打死了，就什么都问不出来了。”

    辉白目眦欲裂地瞪着范火，大口大口地喘息着。

    周漱见范火满脸是血，眼神依旧冷静无波，没有一丝惊慌，心知这是碰上硬骨头了，也不去浪费那个口舌，径直吩咐道：“把他带出去，交给龙井审一审吧。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“TearingUp”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！