
    “大哥！”

    “你大哥！”

    两人异口同声地道。

    “是了，你爹需要一个继承人。”简莹说完那句，紧接着道，“一个一旦他出现意外，能够接替他完成造反计划的人。”

    “三弟太小，我在父王眼里是不学无术的废物一个，而且外祖父……只有大哥，只有大哥‘堪当大任’。”周漱拍着自个儿的脑门，“我早该想到的，他殚精竭虑地筹划了十几年，怎能不做好万全的准备？”

    简莹在他手臂上按了按，“不怪你想不到，你大哥实在太能装了。想想他干的那些荒唐事儿，勾搭继母，在孟馨娘眼皮子底下睡她的丫头，前些天还当众喊着休妻……

    这哪儿像个造反二代的所作所为啊？反正我是一丁丁都没看出来。”

    周漱已经站了起来，“不管他是不是装的，他现在都是我们唯一的突破口，我马上派人去查一查。”

    “去吧。”简莹朝他挥了挥手，看着他匆忙的背影，不知怎的突然有些心酸，又加了一句，“多加小心。”

    周漱回首，朝她重重一点头，“我知道。”

    说完便一阵风似的出了门。

    简莹扯了扯嘴角，心说他知道什么了，她自个儿都不知道让他小心什么。小心他爹？小心他哥？还是小心这天底下所有的人？

    周漱走了没多久，周沁就风风火火地闯进门来。“二嫂，你猜我今天瞧见谁了？”

    “我表哥？”简莹很配合地猜道。

    “哎，你怎么知道的？”周沁张着一双大眼睛，有些惊讶地看着她。

    简莹忍不住笑了，“这还用猜吗？你在梨花苑能见到的，还是我认识的，能够引起我兴趣的，并且是我不太容易想到的，就只有表哥了。”

    “那也可能是黄公子嘛。”周沁不服气地道。

    “黄公子你前几天就提过了。”简莹促狭地看着她，“除非你们两个……”

    周沁脸上一红。“我们两个什么事儿都没有。二嫂别瞎说。黄公子现在是正经的新科进士出身，我算什么？”

    最后一句已经带出了几许失落和自贬的意思。

    简莹将她的表情看在眼里，有些晃神，心说如果济安王造反成功。她就是公主。别说黄公子。天下间的男人还不任她挑任她选？济安王是不是也出于这方面的考虑，才不急着给周沁说亲呢？

    “二嫂？”周沁拿手在她眼前晃了晃，“你想什么呢？”

    “没什么。”简莹回神冲她一笑。“你接着说，我表哥怎么了？”

    周沁蹙了蹙眉，似乎不知道如何从哪儿说起，“中了状元的人不该是意气风发的吗？可是我瞧着楚公子没什么精神，人也比离开济南府的时候瘦了不少。”

    “可能是当了官，要操心的事情多了吧？”简莹对楚非言是肥了还是瘦了没兴趣，随口猜测道。

    周沁目光闪了闪，“楚公子还跟我问起二嫂了呢，问你这阵子过得好不好，两个孩子好不好，我说都好，他就没再问了，我突然觉得他好像有点儿可怜……”

    “所以呢，你对他怜而生情了？”简莹打趣道。

    “才不是呢。”周沁红着脸皱起鼻子嚷嚷道，“二嫂你又瞎说，我有不是不知道他心里装的是……”

    那个“你”字到了口边，才意识到自个儿说了不妥当的话，赶忙咽了回去。

    简莹权当没听出来，不动声色地转了话题。

    楚非言来济南府的事她早就知道了，他是新科状元，再想低调也瞒不过那些有心人的耳目。罗玉柱听说了他前来拜谢恩师的消息，第一时间就捎信告诉她了。

    她一没有巴结他的必要，二没有心情理会别人的事，听过也就抛到脑后去了。

    原以为跟这个人再无交集，不曾想第二天去简府的时候就跟他不期而遇了。

    她是被简老夫人叫过去的，简老夫人担心孟馨娘被关了禁闭，方氏会让她顶替孟馨娘前往泰山伴驾，把她叫来分析了一通利弊得失。

    说来说去就一个意思，怕她泄露了身份，叫她无论如何也不能去泰山。

    其实简老夫人这是多此一举了，简莹压根就没这个打算。

    且不说她公爹要造反，那破地方危险得很，就算周漱成功阻止了，伴驾祭天也不是什么好差事，也就是听着风光。

    为配合圣上的行程，所有被点了名的人十四日一大早就要赶过去，巴巴地等着迎接圣驾，十五日全程陪伴祭天，十六日恭恭敬敬地送走了帝后才能回来。跟着瞎忙好几天，皇帝和皇后都未必知道有你这么个人。

    自个儿累死累活不说，还要苦了她那挑嘴的儿子，她总不能抱着孩子去吧？

    这种吃力不讨好的事儿谁爱干谁干，反正她不稀罕。

    在她态度坚决地表明不会去泰山凑这个热闹之后，简老夫人很欣慰地夸了她几句，什么识大体了，不贪慕虚荣了，很好了，又送了她两匹上好的夏凉布，叫她回去做两件衣裳对镜自赏。

    简莹不客气地收下了，出了简老夫人的院子，刚好碰见了楚非言。由简康泉陪着，一路谈笑着迎面走了来，看样子是去拜见简老夫人的。

    双方一照面，楚非言的笑容便凝在了脸上，将嘴唇用力地抿了抿，方抑制住心头的激动。

    简莹倒没什么感觉，上前给两人见了礼，便大大方方地笑道：“恭喜表哥金榜高中。”

    “多谢表妹。”楚非言干干巴巴地道了声谢，便凝神打量她，见时隔一年，除了略微丰腴了一些，她并无多大变化，脸颊红润，双目明亮，一看就知道日子过得很如意。

    原以为她过得好，他会很高兴。可真正面对面地站在一起，他竟一丝一毫也高兴不起来，甚至期盼她过得不是那么好……

    他为自己会生出这样卑鄙的想法感到懊恼和羞愧，原本就不知该对她说些什么，因为这份懊恼和羞愧，就更加开不了口了。

    简莹也没有跟他攀谈的意思，“表哥和五哥要去给祖母请安的吧？那我就不耽搁你们了，我先告辞了。”

    “好，六妹慢走。”简康泉笑呵呵对她摆了摆手。

    简莹微微一福，便领着雪琴和元芳从他们身边走了过去。

    楚非言感觉自己的心和她的脚之间好像连着一根看不见摸不着的线，随着她越走越远，他的心也越抽越紧。眼见她转过花径，身影即将隐没在树丛之后，立刻撇下简康泉，鬼使神差地追了上去。

    ――(未完待续……)