
    周漱听猴魁细细说了这里发生的事情，略微提了一下自个儿的遭遇，便吩咐猴魁道：“你和高太医先留在书房，待会儿我和荆智、温良将外头的人引走了，你马上带高太医回茗园去。”

    “小的知道了。”猴魁赶忙答应道。

    周漱又转头吩咐荆智，“给我父王解开穴道吧，啊，对了，先别让他说话。”

    荆智应了声“是”，出指如电，解开了济安王的几处穴道，又点了他的哑穴。

    济安王睁开眼睛，看到立在榻前的周漱，立时两眼冒火。张了张嘴，没能发出声音，意识到穴道被封，愈发羞愤。五官扭曲，一副恨不得吃人的表情。

    还好周漱有先见之明，否则少不得要听他一顿咆哮，苦了自个儿的耳朵。

    “父王，您很想知道我去做什么了吧？”周漱面无表情地跟他对视着，“不如您先送荆智和温良他们出去，等他们安全离开了，咱们父子两个再坐下来好好说话，如何？”

    济安王不能说话，只能用神情极力地表现自己的不屈。

    “父王何必固执呢？左右也由不得您。”周漱说完这句便径直吩咐道，“荆智，温良，你们准备吧。”

    “是。”两人齐声答应，各自掏出一条面巾将脸蒙了。

    荆智依旧彬彬有礼，“王爷，恕在下无礼了。”

    告了罪，便将济安王从榻上“搀”下来。用匕首抵在他的脖颈上，和周漱一道来到门边。

    温良得到示意，打开了门，先将周漱放出去，自己与荆智背贴背，亦步亦趋地跟在后面。

    “王爷……”

    “父王……”

    门外的众人纷纷出声唤道。

    周漱抬了抬手，示意他们安静，“我已经跟两位侠士说好了，只要我们放他们离开王府，他们就不会伤害父王。”

    说着目光一扫邱诚明等人。“你们都退下。谁也不许出手，听清楚了吗？”

    最后一句已带上了十分的严厉。

    邱诚明征询地望了望周瀚和方氏，见两人俱是点头，才挥了挥手。护卫们像潮水一样向两旁退去。让出一条两丈来宽的道路来。

    方氏等人呼啦啦地跟上去。又不敢跟得太近。眼睁睁地看着荆智和温良来到大门口。将济安王猛地推给周漱，又眼睁睁地看着他们夺门而逃，遁入人群之中不见了踪影。

    众人七手八脚地将滚倒在地的父子两个扶了起来。

    “父王您没事吧？”周瀚第一个抢上来。急切地问道，“父王，父王，您怎么不说话？”

    周漱淡定地拍去身上的尘土，“父王被封住了穴道，找个会解穴人来吧。”

    “邱诚明。”周瀚大声喊道。

    “是。”邱诚明答应着上前来，先解了济安王的哑穴，又问了还有哪几处穴道被封住，也一~一为他解了。

    身体和喉舌一得到自由，济安王就冲过来给了周漱一巴掌，“逆子！”

    周漱不闪不避地受了，将那嘲笑隐藏在眼底，恭顺地低下头去，“儿子回来晚了，让父王受苦，是儿子不孝，儿子甘愿受罚。”

    “你……”济安王被他这颠倒是非黑白的话激怒了，又抡圆了手臂。

    “父王。”简莹大喝一声，趁济安王动作一滞的空当，将周漱拉到一边，红着眼圈求情，“父王息怒，二少爷替您办事去了，哪里知道府里会闹刺客？他也不是故意要晚回来的，您就饶了他吧。”

    “是啊，王爷。”方氏不明真相，也上前劝阻，“二少爷虽然回来得晚了一些，可好在有惊无险，没让刺客伤到您。您消消火，别气坏了身子。”

    婆媳两个你三言我两语，把情理都归到周漱那边。济安王气得直哆嗦，偏又无言以对。

    他能说什么？说那两个刺客跟周漱是一伙的，他这当老子的被儿子算计了？要是有人问起周漱为何要算计他，他又能说什么？说他杀了先王妃秦氏，他儿子对他怀恨在心？

    况且眼下还有一大堆事情没有搞清楚，实在不是算账的时候。

    于是把那口闷气强行咽了回去，恶狠狠地瞪了周漱一眼，“你随本王过来。”

    说完奋力拨开簇拥在身边人，脚步踉跄着往书房奔去。

    简莹抬眼看了看周漱，表情有些担忧。

    “放心。”周漱握了握她挽在自个儿臂弯上的手，低声地道，“去茗园等我，我马上就来。”

    简莹说了个“好”字，松手让他去了。

    进了书房，济安王顾不得欣赏短短半月之内屡遭践踏的书房，也顾不得去理会被荆智和温良藏在书架后面的尸体，转身便冲着跟进来的周漱吼问，“逆子，你把我的人怎样了？”

    “助纣为虐，死不足惜，当然是统统杀掉了。”周漱语气淡淡的。

    饶是早有心理准备，济安王的大脑还是“嗡”了一声，指着他的手抖个不停，“逆子，你竟敢把他们都杀了？！”

    “我做的事情还不止这些呢。”周漱缓缓地牵起嘴角，“父王还不知道吧？祭殿失火了……”

    “什么？！”济安王瞪大了眼睛。

    “虽然不甚严重，很快就被守兵扑灭，仅仅烧毁了几扇门窗而已，可也足以让圣上将祭天大典推迟个一两日了。”周漱继续说道，“灵岩寺，普照寺，竹林寺，玉泉寺等等，凡是有僧道参加祭天大典的庙宇，都在同一时间失火了。

    虽然也不太严重，也很快就被扑灭了，可也足以让官府把那里翻个底朝天了。”

    济安王手抖嘴也抖，“你这逆子，你怎么敢，你怎么敢……”

    “父王先别急着骂人，我还没说完呢。”周漱打断他，“我去见了表叔，找到了他藏身的山谷，然后给粮运使唐大人通风报信，说有人私自募兵养军，藏于泰山深谷雾渊之下，准备对圣上不利。

    唐大人当下便集合了五万精兵，杀进了山谷。”

    济安王如遭雷击，身形一晃，险些跌坐在地，“这……这不可能，你骗我的，刘戈和尚进一向小心，唐怀山也不会随便出兵……”

    “表叔是很小心，不过儿子叫人悄悄跟在后面，轻而易举地就给找着了。至于唐大人，他是不会随便出兵，可如果向他告密的是父王，那就不一样了。”

    周漱往前跨了一步，望着他眼波剧烈动荡，眼神已经涣散的眼睛，“父王，您立了大功呢，圣上来了一定会好好嘉奖您的。”

    济安王再支撑不住，“噗”地喷出一口鲜血来，两眼翻白，便向后倒去……

    ――(未完待续……)