
    素屏怎么也没想到，自己一片忠心竟落得这样的下场。

    茗眉认定她要谋害自己，半个字都听不进去。无论她怎样哭喊，怎样解释，都无动于衷，满心想的都是要尽快除去这个祸害。

    素屏尚在病中，身子本就虚弱。行刑的婆子得了飞蓬院那边的授意，下手毫不留情。每一板子都伤筋动骨，三十下没打完，人就没了气。

    除掉素屏，茗眉非但没有安心，反而更加惊恐了，瞧着谁都像是要害她的坏人。不许下人踏进屋子一步，只吵着要见世子爷。

    孟馨娘得着信儿，亲自到芩莯斋走了一趟，故意说一些似是而非的话，引着茗眉对她出言不逊，又叫人大张旗鼓地去请大夫。

    茗眉听说大夫孟馨娘请来的，哪里肯让那大夫近身？连叫骂带摔东西，发疯一样将人轰了出去。

    等她折腾够了，孟馨娘才派人去找周瀚。

    周瀚闻讯赶回的时候，茗眉已然见了红，他赶忙派人到黎府将百忙之中的高太医请了回来。

    高太医又是施针又是开方地忙了半宿，终究还是没能保住那个孩子。

    茗眉得知孩子没了，立马晕了过去，醒过来就嚷嚷是孟馨娘害了她，闹着让周瀚替她和死去的孩儿做主。

    周瀚也觉得是孟馨娘捣的鬼，怒火滔天地冲进飞蓬院，将孟馨娘从床上拎起来，不由分说。就一巴掌扇了过去，“好个蛇蝎心肠的女人，你生不出健康的孩子，也容不得别人生是不是？

    我当年真是瞎了眼，才娶了你这样一个丧德败行的毒妇！”

    孟馨娘早就料到周瀚会来找她算账，依着她的设想，不管周瀚说什么，她都要冷笑以对，然后一条一条地列举出她与茗眉小产一事无关的证据，让周瀚为冤枉她的行为感到后悔和羞愧。

    然而理想与现实总是存在着难以把握的误差。先是被周瀚那一巴掌打懵了。再听到“生不出健康的孩子”这样的话，只觉受到了莫大的羞辱，哪里还想得起来“冷笑”这一茬？

    尖声理论道：“我生不出健康的孩子？莫说谈哥儿和真姐儿无事，就算他们将来得上那个病。那也不光是我的问题。你别忘了。你身上也流着孟家的血呢。

    你以为你跟别人就能生出没病的孩子了吗？我看未必吧？”

    “你说什么？！”周瀚被她戳到了痛处。怒上更添三分火，猛地扬起手来。

    紫蔷抢上来抱住他的胳膊，“世子爷。您息怒，眉姨娘小产真的与世子妃无关。

    那杨嫂子有羊癫疯的毛病，嘴馋喝下一碗素屏给眉姨娘做面剩下的面汤，赶巧不巧地发了病。眉姨娘没有问清楚，就认定有人要毒害她，连一向对她忠心耿耿的素屏都拖出去打死了。

    世子妃得着信儿赶过去阻止的时候，已经来不及了，只好把素屏的尸体从芩莯斋挪出去，免得叫不干净的东西冲撞了眉姨娘。眉姨娘却对世子妃破口大骂，说世子妃是幕后主使，把世子妃请来给她看诊的大夫也给赶了出去……

    该做的世子妃都做过了，眉姨娘自己个儿多心，信不过世子妃，世子妃总不能强按着她看大夫吧？

    奴婢说的句句属实，您若不信，大可以把芩莯斋的人叫过来挨个问一问，也可以请高太医查验一下，那面汤到底有毒没有。”

    紫蔷极力为她辩护的时候，孟馨娘也多少找回一点儿感觉了，紫蔷的话音一落，她便捂着脸痛哭道：“自从她诊出喜脉，我什么都捡最好的往她那儿送，连晨昏定省都给她免了，就怕世子爷觉得我亏待了她们母子。

    我是事事上心，时时小心，没想到还是出了这样事情。

    我知道世子爷重视这个孩子，可您也不能不问青红皂白，就把这么大一个罪名扣在我的头上。

    我蛇蝎心肠？我丧德败行？我是毒妇？我和世子爷做了十多年的夫妻，生儿育女，里里外外地操持，没有功劳总有苦劳吧？您却这样看待我，实在令人寒心。”

    “你莫要惺惺作态了。”周瀚甩开紫蔷，两眼冰寒地看着孟馨娘，“我知道你不会蠢到给茗眉下毒，这世上不着痕迹害人的法子多得是。你说我冤枉了你，那么你可敢拿了谈哥儿和真姐儿的性命发誓，说茗眉小产与你半点儿关系都没有？”

    孟馨娘哭声顿了顿，那个“敢”字在嘴边徘徊半晌，终究没能吐出来。

    周瀚冷笑一声，“你以为没有证据，我便拿你没辙了？你心里在盘算些什么，你想要什么，我一清二楚。

    你若是以为我忍你这么多年，是因为有孟家替你撑腰，你就大错特错了，我不过是为了给两个孩子留些体面罢了。如果你死不悔改，一再做出给孩子们蒙羞的事情，那我只能送你一封休书了。”

    孟馨娘又急又怒，“我有诰命在身，有御赐册文，你凭什么休我？”

    “单凭你这孟家女儿玷污我周氏血脉一条，休你十回都够了。”周瀚指着她厉声说道，“更不要说成亲十余年里，你不孝公婆，狭隘善妒，多口舌生是非，七出之条犯有其三，便是御赐的册文也保不住你。”

    孟馨娘气得浑身发抖，“你这是宠妾灭妻……”

    “妻若不贤，灭了又如何？”周瀚轻蔑地看她一眼，又将目光转向脸色煞白的紫蔷，“看着你主子一些，日后她若再做下什么错事，我先拿你们是问。”

    说罢不等紫蔷应声，便转身拂袖而去。

    “周浩远，你混蛋。”孟馨娘抄起床边的烛台，朝他的后背砸了过去。

    盛怒之下，准头儿实在差了一些，没能砸中周瀚，倒叫摆在高脚几上的花瓶遭了池鱼之殃。

    她一击未中，又弯腰捡起一只鞋子，打算再来一发。

    “世子妃，使不得。”紫蔷扑过来按住她，“若是伤了世子爷可就不得了了。”

    孟馨娘与她撕扯半晌，眼睁睁地瞧着周瀚头也不回地出了门，方松了手，坐在脚踏上喘着粗气。待气息平稳了，忽地放声大笑。

    紫蔷被她吓到了，“世子妃，您……您没事儿吧？”

    笑声戛然而至，孟馨娘抬起阴恻恻的眼睛，“他不是嫌弃我这孟家女儿生的孩子吗？我便让他这辈子再也生不出孩子！”

    ——(未完待续……)

    PS：感谢“独酌歌月”童靴的月票和评价票，感谢“yh_yh1166”和“落燕閑居”两位童靴的月票，鞠躬！！！！！