
    虽说生第二个的时候没有第一个那般费力，可简莹到底是头回生产，经验不足。

    那些听来的看来的所谓的生产知识，到真章的时候半点儿用不上，产婆喊用力她就用力，喊停她就停，力气用多用少也全没个准儿。凭着意志生完两个，直接累昏了。

    一觉醒来，已经是第二天中午了。拿手摸一摸，身上穿着干净柔软的衣服，肚子依旧鼓鼓的，好像还怀着一个似的。肚脐下面贴着一片圆圆的像是膏药一样的东西，热乎乎暖洋洋的，甚是舒服。

    姜妈就守在床边，听到里头有动静，刚开掀开帐子，“二少夫人，您醒了？”

    简莹眼睛眨了眨，眸子彻底清亮了，“姜妈，我饿。”

    姜妈一怔，旋即点头笑道：“是该饿了，从昨天晚上生完到现在，您可是水米未进。早就备下了，您等着，我这就给您端去。”

    说着便踮着一双小脚飞快地出了门，顺道喊了雪琴和云筝两个进来服侍。

    云筝挂起帐子，雪琴扶了简莹靠床头坐着，抿着嘴直笑，“二少夫人，您藏得可真紧，整整十个月呢，愣是没瞧出您肚子里怀着俩。

    可把二少爷乐坏了，走路脚步都带风的，见谁冲谁笑。

    王爷也高兴得不得了，今天一大早就叫人在王府门口撒喜钱喜糖，发红蛋红果，还挂了两把弓箭呢！”

    简莹这才想起来问，“孩子呢？”

    “在隔壁。奶娘刚刚喂过奶，房妈跟那儿不错眼珠地盯着呢。”提起房妈，雪琴神色不甚快活，瞄了简莹一眼，“要不，奴婢现在就去把小少爷们抱过来给您瞧瞧？”

    简莹摆了摆手，“我饿得没力气，抱不动他们，等我吃完饭吧。”

    顿了一顿，又问：“二少爷呢？”

    “二少爷一晚上没睡。两头跑。轮番守着您和两位小少爷，吃过中饭才去书房歇下了。”雪琴答了话，正犹豫着要不要告诉她后头生下的小少爷有些体弱，见姜妈端着托盘进来了。便按下话头。伺候她擦了手脸漱了口。

    简莹一气儿吃光一大碗拿黑鱼汤煮的粳米粥。外加两个素馅的包子，才觉肚子饱了，身上也有了力气。便叫人把两个孩子抱过来。

    两个小家伙才来到这世上不到半日，皮肤红红的，还有些皱皱的。因是双生，比其他刚出生的孩子更小一些，瞧着就跟两只小老鼠似的。

    母子头一回见面，她根本分不出哪个是哪个，“谁是老大？”

    “这是大哥儿。”姜妈指着包了天蓝色襁褓的孩子道，又指了指包着墨绿襁褓的那一个，“这是二哥儿。”

    被分派给老大的那个奶娘颇为自豪，笑着插嘴道：“大哥儿比二哥儿重了半斤多呢，脸盘也要大一些呢，您瞧脸就能瞧出来。”

    简莹闻言细细端详，果然如那奶娘所说，老二的脸比老大小了一圈，脸颊上也不如老大有肉。不知是心理作用还是怎的，感觉这孩子的呼吸声也不像老大那样沉稳有力。一时心疼，便将老二先抱了起来。

    托在臂弯里，只觉轻得跟羽毛一样，心疼不已，眼圈就有些泛红。

    姜妈见状忍不住瞪了那奶娘一眼。

    奶娘自知说错了话，低着头不敢作声。

    房妈却是爱那嫡长子的，见简莹偏疼小的，心下就有些不快，“刚生下来的孩子差个半斤算不得什么，只要奶水好，没个几日就补回来了，二少夫人大可不必担心。”

    这原是好话，可用带着几分不以为然的语调说出来，意思就大不一样了，雪琴和云筝两个脸色便有些不好看。

    被分派给老二的奶娘却没听出来，只觉压力山大。万一补不回来，岂不成了她的错？

    姜妈面上虽未表露，可心下也颇看不惯房妈事事掺和，便开口道：“一群人围在这里盯着做什么，还怕亲娘照看不好亲生儿子吗？

    你们都下去吧，等二少夫人跟两位小少爷亲近完了，自会叫你们过来。”

    话是对两个奶娘说的，真正敲打的却是房妈。

    两个奶娘齐齐应了声“是”，便赶紧着退出去了。

    房妈并非没有听出姜妈指桑骂槐，而是真的信不过简莹这亲娘，只装作没听懂，死猪不怕开水烫地立在那里。瞧见简莹抱完老二，伸手要去抱老大，便一迭声儿地嘱咐着，“当心当心，小孩子腰软，莫要折闪了。”

    姜妈和云筝双双皱了眉头，雪琴是个脾气冲的，当下便忍不得了，冷笑一声道：“这样会抱孩子，怎不回家抱自个儿孙子去？”

    房妈被济安王请回来照看周漱，常年住在王府里，跟儿女都疏远了。雪琴说这话，无疑是踩到了她的痛处，脸色先红又青，瞪着雪琴说不出话来。

    “雪琴，道歉。”简莹将孩子抱在怀里轻轻晃着，语气淡淡的，听不出喜怒。

    房妈将堵在心窝的那口气喘出来，才能发声儿说话了，“用不着道歉，我可承受不起。”

    雪琴柳眉倒竖，正待发作，就被云筝拉住了。手指扯着她的衣袖，冲她摇了摇头，示意她不要跟房妈争吵。

    雪琴被云筝一拦，倒是明白过来了，忍气吞声地朝房妈福了一福，“我心直口快，想什么就说什么。若是哪句话没说妥当，还请房妈大人大量，别跟我一般见识。”

    房妈哼了一声，扭过脸去不搭理她。

    周漱一颗心剖成两半儿，一半儿惦记着儿子，一伴儿惦记着娘子，躺下不到半个时辰就又起来了。听说简莹醒了，便赶着过来瞧她。

    推门进屋，打眼一扫，只见姜妈、房妈、雪琴和云筝四个立在床前，脸色都不太对，还当简莹出了什么事，大步流星地奔过来，见她抱着孩子静静地坐在那里，不像是有事的样子，这才放了心。

    他有话要跟简莹说，也想同妻儿独处一阵子，便扫了那四人一眼，吩咐道：“你们先下去吧。”

    姜妈福身应了，就向门外退去。雪琴和云筝见房妈站着没动，便也没挪动。

    周漱看这情形，哪里还有不明白的？皱了一下眉头，又吩咐道：“房妈，你也下去吧。”

    房妈应了声“是”，转向简莹道：“二少夫人，您刚生产完，不能累着，还是把小少爷交给我吧。”

    简莹抬头，眯着眸子看过来，“怎么着，我生的孩子，我自个儿还抱不得了？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“阿寰”童靴的月票，鞠躬！！！