
    简莹有孕期间，孟馨娘也是管过一阵大厨房的。可惜她那个时候并不知道这里头还有这样的猫腻，只捞了一些零碎的好处。一想到自个儿与上千两银子的私房失之交臂，她就心疼肝疼浑身肉疼。

    可这都是无凭无据的事儿，她总不能因为茗眉几句话，就跑去找简莹要钱吧？

    茗眉将孟馨娘妒恨犹疑的神色看在眼里，适时地添柴浇油，“听说二少夫人出手十分阔绰，院子里的丫头各个当小姐一样养着，时常有金银首饰和好料子赏下来。

    元芳连身契都没签，每月二两银子的工钱，还是府里给出的。每回家去探亲，都要收拾满满一车的东西带走。

    那个灵若都已经被二少爷休了，不再是王府的姨娘了，二少夫人照样好吃好穿地供着。

    还有当初来王府闹事的孙举人，进京赶考的银子都是二少夫人给出的，整整一千两呢。

    便是府里的下人去跑个腿儿传个话儿，得的赏钱也比别的院子多。您满王府问问去，哪一个不夸二少夫人好，哪一个不想往采蓝院跑腿儿的？又有哪一个不是做梦都想去二少夫人身边做事的？”

    孟馨娘果然被她撩拨出怒气来，冷笑道：“若论笼络人心的本事，我确是拍马都赶不上二弟妹的。”

    茗眉眼底闪过一抹笑意，继续给她拱火，“您以为二少夫人哪儿来那许多银子笼络人心？不至于赔上嫁妆充大方吧？还不是拿公中的银子做出来的好人情儿？

    总归不是她自个儿银子，她挥洒起来自然不会心疼。

    偷奸耍滑的成了好人。像您这样守着本分做事的，反倒……

    唉，这是什么世道？”

    这最后一叹，可谓道出了孟馨娘的心声。

    她自认方方面面都不比简莹差，同是周家的媳妇，同样生儿育女，凭什么她被丈夫嫌弃，被婆婆小姑排挤，被下人敬而远之，那一个却人人称颂。处处压她一头？

    紫蔷冷眼旁观。倒比孟馨娘冷静一些，心知茗眉这样费心挑唆必定别有用心。此时见自家主子脸上有了明显的怒意，唯恐她中了茗眉的圈套，忙借着添茶。上前劝道：“世子妃。您喝口茶消消气。因为几句闲话气坏了身子不值当的。”

    被她这么一提醒，孟馨娘也有所警觉，立时敛起外露的情绪。喝了两口茶。将心中的不平压下去，拿眼睨着茗眉，“你突然跑来跟我说这些，到底是什么意思？”

    茗眉暗恨紫蔷多事，可也不慌。她很清楚孟馨娘的软肋在哪里，她手上握有足够多的诱饵，不怕孟馨娘不上钩。

    “婢妾没什么意思，只是有些话憋在心里太久，如鲠在喉，不吐不快。其实有件事，婢妾一直没有告诉您……”

    “什么事？”孟馨娘见她一副难以启齿的模样儿，被她勾起了好奇心。

    茗眉露出羞愧的神色，“您也知道，婢妾原本是二少爷的人。二少爷在舜井街有一处宅子，是婢妾一直在替二少爷打理的。”

    孟馨娘知道舜井街那座宅子，据说是周漱置办来养男宠的。那些个成年的惯会玩乐的大家少爷，哪一个在外头没有一处两处的宅子？算不得什么稀奇事儿。

    而且在家宴上，济安王曾经说过，那座宅子虽是周漱私自置办的，用的却是公中的银子，将来分家的时候必要算进去的，不会再给二房另外置办房产了。

    所以她不是很明白，“那座宅子有什么问题吗？”

    “宅子本身没什么问题，但是宅子里面有二少爷的私库，里面有二少爷这些年借着花天酒地的名头从府里转移出去的财产，光古玩字画，真丝裘皮这一类的东西，折算成银子就有一二十万两之多……”

    “什么？”孟馨娘脸色大变，“一二十万两？！”

    紫蔷也被这数目惊到了，忍不住插嘴问了一句，“这种事情，眉姨娘是如何得知的？”

    “我替二少爷保管着私库的钥匙，每隔几日就要入库清点一回，自然是知道的。”想起简莹一出现，就把自个儿手里的钥匙夺走了，茗眉心里不禁泛起恨意来，“奴婢知道的就有这些，想必二少爷在钱庄里还存了不少的银子。毕竟王府所属的许多铺面名义上都是二少爷在打理，二少爷想挪一部分银子出来也容易……”

    孟馨娘勃然大怒，“他们夫妻两个倒是会算计，一个在府里抠银子，一个在府外捞银子，分家的时候还要再从府里分走一份。照这样下去，整个王府的家产岂不都进了他们二房的腰包？”

    “谁说不是呢？”茗眉连声叹着气，“说句僭越的话，婢妾和世子妃之间不管有什么矛盾，总归同属大房。

    这个家迟早是要分的，等分了家，其他人都是两旁世人，只有我们大房的人才是真正的一家人。

    虽说婢妾身份低贱，还轮不到婢妾来操心大房的将来，可眼睁睁地瞧着有人居心叵测，贪墨公中的财产不说，还肆意挥霍败坏，心里实在不好受。

    您别忘了，世子爷将来是要承爵的，分家的时候家产也该拿大头，这府里的人挥霍的银子里头有一大半都是属于咱们大房的。

    世子爷是男人，心粗又重情义，定然不会在意这些，可是世子妃您不能不在意。若不然轮到您来管家的时候，这王府只剩下一个空壳子，人家不会去挑王妃的错处，也不会去挑二少夫人的错处，只会笑话您没本事。

    您就算不为自个儿想，也该为小少爷和小小姐想一想。这娶媳妇和嫁女儿，哪一样能缺了银子？没银子就没体面，您总不能只顾着妯娌的情面，委屈了小少爷和小姐吧？

    您是他们的亲娘，您不为他们打算，还有谁会为他们打算？王妃吗？

    您也说了，王妃是何等精明的人，怎会不知道二少夫人跟李婆子合伙搂钱的事儿？不过是为了给自个儿留条后路，睁只眼闭只眼罢了。”

    “什么后路？”孟馨娘正在气头上，一时间品不出她的言外之意。

    “您想一想，王妃多大年纪，王爷多大年纪？王爷若是不在了，她一个女人拖着三个儿女如何过活？总要找个人来依靠。您和她一直不对盘，她能指望的人不就剩下二房了吗？”

    茗眉眼见孟馨娘的表情由恍然大悟转为惊怒，知道火候到了，便将最后一张牌打了出来，“若二少夫人真的是二少夫人，在咱们府里欺上瞒下也就罢了……”

    孟馨娘被她绕糊涂了，“你这话是什么意思？”

    ――(未完待续……)