
    当今圣上是一个很有时间观念的人。

    就拿此次祭天来说，若是换成别的皇帝，一年到头被困在宫墙之中，巴不得趁这个机会好好放松一下。当今圣上却将行程定得十分紧凑，五月十二从京城出发，十四日抵达泰山，十五日祭天，十六日返京。

    周漱只知道济安王要谋反，至于济安王要于何时何地动手，从何处调兵，都与什么人同谋，他一概不知。调查需要时间，可从他确定济安王要谋反，到皇上出京，只有短短十日，实在太仓促了。

    这是圣上登基二十年来首次祭天，意义重大，取消是不可能的。所以他往京城去了一封密信，问萧铮能不能想方设法说服圣上将祭天的日期延后，哪怕只有两三日也好。

    虽然他很信任萧铮，可“我父王要造反”这样话也很难启齿，更何况写在信上，随时都有泄露的风险。

    萧铮压根就不明白他一介平民为何要干涉圣上祭天的大事，也想不出什么非要叫圣上将祭天延后不可的理由，当然给他回信说不能了，甚至半是调侃半是担心地问他脑子是不是出了什么毛病。

    不过萧铮也无意中在信上给他提供了不少的信息，比如圣上此来祭天有五千禁卫军随行护驾，伴驾的朝臣亲贵都有哪些……

    算算日子，圣上明日就该离京了，周漱这边查出来的事情却极其有限。

    一来济安王行事缜密谨慎，又有长达十几二十年的筹谋。想必早已布局停当，一时半会儿很难摸他的底细；

    二来周漱怕打草惊蛇，又怕消息泄露出去引来满门杀身之祸，派出去调查的人都是挑了又挑选了又选，能用的总共不过那么六七个人。人少，下达的命令又含糊不清，没有明确目标，调查起来困难重重。

    周漱眉头拧得紧紧的，“只剩下三天的时间了……”

    “如果你爹打算在圣上来的路上动手，那就没有三天了。”简莹点出一个残酷的事实。

    周漱闭了闭眼。没有说话。

    “父王这阵子都在做什么？”简莹问道。

    “前几日还出去会了两次友。这几日干脆闭门谢客，把自个儿关在书房里看书。连颜成都老实得很，每天只在王府里打转，不见跟什么可疑的人有来往。”周漱有些沮丧地道。

    简莹眯了眯眼。“那方知府呢？”

    她跟周漱细细讨论过。济安王到底有没有同谋。如果有会是谁或者谁们。他们头一个想到的就是方知府，毕竟他调任济南府的时机太巧，又跟济安王关系亲密。想不怀疑他都难。

    方知府并无兼任，是纯文官，手里没有兵权，能调动的不过是府衙那拉拉杂杂不足千人的杂牌军，去剿个匪什么的还成，跟武装到牙齿的禁卫军拼命，百分百的炮灰。

    没有兵权也是一府的父母官，能干的事儿多着呢，至少得到他的支持在济南府行事会有极大的便利。

    “白日升堂审案，晚上待在后衙，除了比平日里勤奋一些，也没什么异样。”因为圣上要来，济南府大大小小的官员都变得自律勤恳了，酒楼和烟花场所的生意都跟着冷清了不少，方宏生勤奋一些也不足为奇。

    周漱顿了一顿，又道，“督抚，粮储，河道，漕运等等，山东甚至临省的驻军全无异动，藏在水牢密室的兵器也都还在，没有人搬动……”

    他曾经一度疑心自个儿判断错了，济安王根本就没打算造反。可正因为一切都太正常了，才让人觉得不正常。

    当今圣上勤政务实，像祭天这样浪费时间又劳民伤财的事肯做一回就不容易了，在驾崩退位之前未必有第二回。就算有第二回也不知哪年哪月，济安王已年过五十，等不等得到下一回还两说。

    而且他相信圣上决定前来祭天，也是济安王一手操控的，暗地里不知花了多少银子做了多少事，方促成此行，没有费心费力制造机会不用的道理。

    攻入京城的风险太大，变数太多，若不然济安王早就反了，何必等到今日？之所以苦苦蛰伏二十年，是因为济安王并非单纯地想要报仇，篡位才是真正的目的。

    只有当上皇帝，才能达成老太妃心愿，为定国公府平反，替先帝兑现诺言，追封老太妃为皇后。最重要的是，济安王要认祖归宗，为自个儿正名。

    周漱不止一次地换位思考，如果他是济安王，他会怎么做？

    这里是他布控了二十年的地盘，很容易制造混乱，借混乱之机杀掉圣上，再以勤王护驾为由杀光反抗的禁军，控制随行的朝臣亲贵。

    先帝那封密信虽然表明了不愿让他认祖归宗的态度，反过来，也恰恰是能够证明他乃先帝骨肉的铁证。因为定国公府谋逆一案，先帝曾许诺要立刘宝岚为后的事也不是什么秘密，以他的能力，找几个人来证明此事并不难。

    姚皇后无所出，当今圣上和他那些封王入藩的兄弟都是庶出。只有他占了“嫡”字，有勤王护驾之功，又与以简大老爷为首的满朝文武交好，假传圣旨，接掌皇位简直就是水到渠成的事。

    再有人反对他登基，就是叛贼逆党，他师出有名，既可镇压立威，又能堵住天下悠悠众口。

    那么，兵力何来？

    朝廷对军队的监管很严，山东和临近各省的驻兵为济安王所用的可能性不大。老太妃的娘家掌管的是水军，案发之后主要将领都被处死，水军也打散编入其他军队。就算老太妃逃出来的时候手上有兵符并传给了济安王，放在这会儿也用不了。

    最有可能的，就是济安王自个儿私养了一支军队。

    要与护驾的禁卫军抗衡，至少也要有兵力相当的人马。这么多人马，总要耗费大批的粮草给养，要有地方操练，关键是还不能被人发现，这难度不亚于瞒天过海。

    周漱叫人将济南府周边所有能够藏人的山谷野地搜索了一遍，至今一无所获。找不到兵力来源，他就不敢贸然采取行动，唯恐一步走错，非但阻止不了济安王，反倒泄露了消息，提前招来杀身之祸。

    简莹不懂行军打仗的事儿，又不能随意出门，在这方面实在帮不上他什么，只能陪着他叹气，“唉，你说你爹都土埋半截的人了，就算当上皇帝，也当不了几天了，这么折腾图个什么？”

    “是啊。”周漱苦笑了一下，忽地愣住，眼睛却慢慢地亮了，“娘子，我们好像忽略了一个人……”

    ――(未完待续……)