
    猛子亲眼瞧着暖苗坐上马车，又亲眼瞧着那马车进了济安王府，听说没寻着人，只是不信。拦住一个帮着提东西的婆子反复央求，让再帮忙找找。

    那婆子不耐烦得紧，“已经帮着找了一天了，没找着有什么法子？总不能现帮你们生一个出来。

    也就我们二少夫人好性儿，又留你们吃住又送东西的，若换了别家，这样愣头愣脑找上门来，早把你们打出去了。”

    说完放下东西，拉着另一个径自去了。

    门子最会看眉眼高低，眼见两个粗使婆子都对这几个人没好气，心知必是没找到他们口中的那位“夫人”，立时没了好脸色，一迭声地赶人，“快走快走，别挡着别人的路。”

    猛子好歹是混过府城的人，知道再求也没用了，只得提了东西，带着何柳氏和玉豆出了角门。

    他们前脚出门，门子后脚就啐了一口，“真是晦气，白瞎了我那些好酒好菜。”

    因简莹差人来传话，说是要留那三人住一晚，门子只当是二房的穷亲戚，自是要给几分面子，于是殷勤款待了猛子一番。没想到赔上许多酒菜和热情，不过是几个专盯着富人家打秋风的穷鬼，心下好不懊恼。

    正要关上角门，圆子便从斜下里跳出来，“这位大哥等一下，我去去就来。”

    一面说一面丢了块碎银子给他，风一样冲出门去。追上刚出门三个人。将那荷包塞给何柳氏，又风一样地冲了回来。她穿了一件棉斗篷，宽大的帽子遮住半张脸，跑一个来回，谁都没看清她的容貌。

    从她的衣着和出手的大方程度，也知是内院有头脸的丫头，倒是没人拦问。

    大门外边儿，何柳氏犹自捧着那个沉甸甸的荷包发愣，玉豆已经一把抢了去。松开袋口往手心一抖搂，倒出七八块碎银子来。每一块都有一两重。忍不住“呀”地叫了一声。

    何柳氏被这么多的银子吓到了，从发愣直接转为目瞪口呆了。

    猛子见多识广，深知财不露白的道理，赶忙上前挡住了。一边左右张望一边小声嘱咐。“快收起来。叫人瞧见抢了去可不得了。”

    玉豆手指因为意外得财的惊喜哆嗦着，好半天才把银子装回荷包，把袋口紧紧地扎住。就要塞进自个儿怀里。

    何柳氏这会儿也回过神来，眼疾手快地抢了过来，顺手拍了她一巴掌，“什么钱儿你都敢拿。”

    拿着荷包掉头回到角门，敲了半天也没人开门。

    玉豆跑过来拉她，“娘，你傻啊？人家上赶子送的银子，不拿白不拿，你还要给人家送回去是怎的？”

    “不明不白的，送这多银子，俺总得问问谁送的吧？万一送差了人呢？”何柳氏拂开她的手，又要上前敲门。

    “哎哟俺的娘嘞，你管他谁送的，给了咱就是咱的钱。”玉豆抱着她的腰，使出吃奶的力气把她拖走了。

    不提这三人是如何嘀咕那包银子的，君萍自以为做得神不知鬼不觉，却不知云筝精鬼一样的人儿，送何柳氏母女出了垂花门折返，发现圆子躲躲闪闪地跟在后面，回头就叫元芳去盯梢。

    简莹听说圆子送了一包银子给何柳氏，只淡淡地说了一句，“算她还有良心。”

    “光明正大地帮她认亲她不认，非要鬼鬼祟祟地塞银子，倒像是我们亏待了她后娘和后妹妹似的。”雪琴看不惯君萍行事，忍不住挑刺。

    叫简莹瞪了一眼，赶忙闭了嘴。

    君萍如此行事，分明是以小人之心度君子之腹。简莹自认不是君子，被当成小人心下也有点儿不爽，不想再谈论这事儿，招手将元芳叫到跟前，“后天就是小年了，你明天就回去吧。

    帮我给你爹和姐姐们拜个早年，顺便也给灵若捎些东西过去，叫她好好过个年。”

    算算时间，灵若被送去寡～妇祠堂也快一年了。刚开始去，还端着姨娘的款儿，吃不下粗茶淡饭，睡不了土炕草席，蹲不得旱厕茅坑，闹着要走。

    被老少寡～妇们教训几回就老实了，虽然还有些矫情，可也比之前踏实许多了。学会了纺布种菜，还教村里的女孩子认字做女红，很是吃得开。

    因她模样儿生得好，还有爱慕她的男人整日在祠堂门口打转，只为瞧她一眼。

    她表现好，自当给她些鼓励。

    “中。”元芳点头答应了，眼睛眨了眨，“那俺初一下晌就回来。”

    简莹一怔，旋即明白了，笑着摆了摆手，“不用，不是说好了，今年让你在家过完十五才回来的吗？”

    “不中。”元芳认真起来，“初一俺必须回来，大不了过完初二俺再回去。”

    “是啊，二少夫人，您就让她回来一趟吧。”雪琴接起话茬道，“初二要是没她陪着您，我和姜妈都不放心。”

    晓笳在旁边帮腔，“奴婢也不放心。”

    屋子里一共五个人，除开简莹，雪琴是完全知情的，晓笳和元芳属于只知其一不知其二的半知情人。

    简二太太寿宴那天发生的事，云筝却是完全不知情的。听她们绕着初二说来说去，好像二少夫人那天会有什么危险似的。而大年初二，是出嫁女儿回娘家拜年的日子，莫非简家有什么人要对二少夫人不利？

    在心里把简家的人挨个排查了一遍，俱是平日常来常往的，也没见雪琴和元芳她们防备。只那位兰姑娘，三朝回门住对月，都不曾跟二少夫人相见，两位小少爷洗三过满月也不曾到场，只叫简四太太捎了礼来。

    这么一算，初二那天若无意外，确是兰姑娘出嫁以来跟二少夫人头回见面儿，雪琴和元芳要防着的人十有八～九就是她了。

    却想不明白，这位兰姑娘认祖归宗才半年，正是需要四处交好，巩固地位的时候，为何要跟自己的嫡妹过不去？

    心思转动间，就听简莹对元芳笑道：“你愿意回来就回来一趟吧，还能多拿几封压岁钱。”

    “哎。”元芳欢快地应了一声，“那俺去收拾东西了。”

    简莹目送她出门而去，扫了低头沉思的云筝一眼，“你有没有什么想问我的？”

    云筝讶然抬眼，又慢慢垂下眼睫，“奴婢没什么要问的。”

    简莹笑了笑，“初二那天你也跟我去吧。”

    ――(未完待续……)