
    把话说出来，周漱感觉压在胸口的一块大石头被移开，连呼吸都顺畅了许多。

    因高太医没有仔细追问，免去了他进一步解释的难堪，心下倒有几分感激，再开口，语气比往日更添了几分恭敬，“我也不知道该如何处置才好，所以想跟您商量一下。”

    高太医了然地点了点头，“救命如救火，若不是黎家少爷的病实在耽搁不得了，我也不会向大姑奶奶和大姑爷说出圆骨病乃是家族遗传症的事实。

    唯今之计，我们只能先顾着黎家少爷了。

    我会告诉大姑奶奶和大姑爷，此病有可能源自父母双方的亲族，引导他们各自往亲族之中广为打听。

    至于四少爷，他病情尚不严重，若无意外，一时半会儿还发不了病，能隐瞒就尽量隐瞒吧。

    不过除你我之外，还有一个人必须知情，也是时候告诉她了。”

    “您是说母妃？”周漱脸色变了一变，“可这……这要如何告诉？”

    高太医扫了他一眼，“你身为人子，怎好出面？自然是老夫去说。

    王妃是聪明人，我只需稍加提点，她就会明白的。”

    说完伸手在周漱肩上按了一按，“难为你了！”

    周漱愈发羞愧，“您慈心仁举，千里迢迢前来传授医术于我，我却将您卷入这种事情之中，实在抱歉。”

    “身为医者，当以患者为先。既要医治身体上的病，也要医治心里头的病。”高太医微微一笑，“行医本就会遇到各种各样的事情，这都不算什么。”

    顿了一顿，又道，“我原打算教满一年，领你入门之后，便回家养老。如今遇到这样一种病症，尚未找到治疗良方，我便是回去也无法安心养老。

    你可介意我再在府上叨扰个一年半载的？”

    周漱喜出望外。“当然不介意。莫说一年半载，我巴不得您在我这里住上十年八年。

    这一年里，我当真受益良多。跟您学得越多，我越是感觉自己所知太少。我如今连诊脉一项尚且不够纯熟。如何舍得把您这样的良师放走？

    再说您若是走了。我一个人该如何应对这些状况？

    就算您今日不提。我也打算死缠烂打把您留下的。

    您只管安心住在这里，您若思念家人，我立刻派人去您的家乡把两位师兄和他们的家眷接过来……”

    “不用不用。”高太医笑着摆了摆手。“年前他们就捎信说要来看我，我嫌他们闹得慌，没准他们过来。儿孙自有儿孙福，只要他们过得好，我还有什么可挂念的？

    等我回去了，多的是时间跟他们团聚，不差这一年半载的，何必叫他们来回折腾？”

    周漱因为高太医愿意留下，先前郁闷一扫而光，连连点头，“您说得是，一日为师终生为父，您住在我这里也是一样的，我会替两位师兄好好照顾您的。”

    正说着，简莹打发晓笳来送鸡汤。师徒两个便按下话头，对坐喝汤。

    趁他们喝汤的工夫，晓笳自去寻了辉白学习理账。

    辉白似乎早就料到她今日会过来，点了几个火盆，将屋子烘得暖暖的，桌上摆满了她爱吃的零嘴儿。

    晓笳每常过来，早就习惯了他这种默默无闻的体贴，压根没有往男女之情上头去想，一屁股坐在他对面，顺手拿起一枚杏脯塞进嘴里，“开始吧。”

    辉白对她笑一笑，将事先准备好的账册递过来，“这是一本假账，你来找找其中的漏洞。”

    高太医下午又去了黎家一趟，将遗传病可能来自父母双方亲族的话对周清和黎明鹤说了。

    黎明鹤在黎家没有查到类似的病症，便通过黎夫人去外祖家查问。

    周清当场问过周漱，得知周家目前没有人得过此种病症，族志之中亦无记载，自然而然地就想到了孟家。

    当即杀进王府，找到孟馨娘，向她描述了羽哥儿的病症，直截了当地问她孟家可有人得过这种病症。

    孟馨娘乍然得知羽哥儿年纪轻轻竟得那样要命的病，着实受惊不小，连话都说不出，白着脸一个劲儿地摇头。

    周清急得眼睛都红了，一把抓住她的肩头，“你好好想想，到底有没有？

    这可不光关系到我家羽哥儿一个人的命，高太医说这病是一辈传一辈的，若真是从孟家传下来的，我们家婉姐儿，珊姐儿，你们谈哥儿，真姐儿，还有他们将来生的孩子，孩子的孩子，都有可能得这种病。

    你再想想，仔细想想……”

    孟馨娘听说自家孩子有得病的风险，也有些慌神，两手按着怦怦直跳的胸口，强迫自己将娘家的人逐个捋了一遍，并不记得哪个得过类似的病，甚至都没听说过。

    周清关心则乱，没从她这里打听出什么，便将全部的希望寄托在丈夫那头，跟来时一样匆匆地走了。

    等她离开，孟馨娘一个人冷静下来想了想，莫名其妙地就想起了叔父家那个夭折的堂弟，越想越不安，赶忙叫人将谈哥儿和真姐儿带过来。烘热了屋子，把两个孩子脱得精光，从头到脚摸了一遍，没摸出什么毛病，这才安心了一些。

    送走了两个孩子，犹自耿耿于怀，又将祝显家的叫了来，跟她打听，“你从小就长在孟家，可听说过我们家有谁得过骨头会变圆的病？”

    祝显家的一开始没听懂，等她细细解释了，才明白是怎么一回事，“世子妃这么一说，我倒是想起一件事来，您还记得大房二老爷家的熏姑娘吗？”

    孟馨娘蹙眉想了半晌，才想起那位名叫熏娘堂姐，眉眼一动，“难不成熏姐姐得了圆骨病？不对啊，我记得她好像是因为难产没的……”

    “不是熏姑娘。”祝显家的往前凑了凑，声音不自觉地压低了些，“您那个时候年纪还小，可能不记得了，我倒是记得真真的。

    熏姑娘怀头一胎到了日子，生了两天两夜没有生下来，熏姑娘的婆家派人来送信儿，咱们家太太就陪着大房的二太太一道赶了过去。后来熏姑娘生下一个死胎，自个儿也没撑住，紧跟着去了。

    我姐姐是太太身边儿的大丫头，当时也随着太太去了的，回来之后就得了一场大病。我在门外偷听到她和我娘说悄悄话，说什么熏姑娘怀的是个怪胎，胳膊腿儿圆圆的，长得跟尿泡一样，一碰就破，流出又腥又臭的黑水来……”

    孟馨娘“啊”地惊叫了一声，下意识地捂住嘴巴，半晌放开手，颤着嘴唇问道：“你……你说的都是真的？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“我不是安琪儿”童靴的月票（2张），鞠躬！！！