
    荆智迅速衡量了一下，“灭火。”

    扔下两个字，已从纵身从那残破的窗口跃了出去。乍一瞧见济安王的身影，便慷慨地撒出一把铜钱。

    济安王喊完抓刺客，就地一滚便爬了起来，也顾不得形象不形象，拔腿就跑。此时听到背后风动，忙闪挪躲避。哪知道那一把铜钱又是虚招，随后而来的那一枚才是贯上了内力的实招，正中他的腿弯，半条腿都麻了。

    他往前踉跄了几步，险些跌倒在地。就这一耽搁的工夫，荆智已经从后面赶了上来。

    济安王也是个心高气傲的人，一连两回遭到同一个后生的暗算，别提有多恼火。好战心起，掉头就迎了上去。

    荆智想要速战速决，拿下济安王；济安王则打算拖得一时是一时，方才的动静已经惊动了府里的人，只要拖到护卫们赶来，这场角逐便再无悬念。

    两人各打主意，拳来脚往，丝毫不让，顷刻之间便拆了七八招。

    温良将灭火的事情交给高太医和猴魁，自去守门。他知道荆智是打算一不做二不休，真个当了刺客，扣住济安王做人质，跟王府的护卫们耗到周漱回来。

    那么接下来，这书房就是他们聊以安身立命的据点，绝不能让人闯进来。

    榻前毕竟没有多少燃烧之物，只是一开始着起来的时候势头骇人一些，烧尽了地上的酒水，火苗渐渐小了。还来不及蔓延。就被猴魁一盆水浇灭。

    高太医自知帮不上什么，便去查看颜成尸体。见他被人一刀割喉，忍不住闭了闭眼，“造孽啊！”

    猴魁奔到窗口去观战，见荆智身形如燕，忽左忽右。济安王则如一头发怒的猛虎，明明处于下风，偏能在关键的时刻凭借一身蛮力化险为夷，短时间内怕是很难制伏。

    往远处望了望，已经能瞧见大批的护卫朝这边围拢过来。不由得替荆智暗暗着急。他是王府的人。不好公然出手相帮，灵机一动，大声喊道：“王爷，小心后面。”

    激战正酣之际。济安王哪里还有闲暇去分辨是谁的声音？听到有人提醒。只当温良从后偷袭。心下一惊便走了神。

    荆智正对他背后，自是知道这话是诈人的，瞅准他这一破绽。将匕首抵在了他的腹部要害上，“王爷最好别动，小人是江湖粗人，手上没个轻重，伤到您就不好了。

    眼见护卫就到跟前了，还是落入敌手，济安王羞愤难当，不知该恨害他分神的猴魁，还是恨以刀相挟的荆智，抑或者恨自个儿太大意。

    荆智也没有给他太多时间打理心情，制住他后立刻将身子贴在他背后，出指如电封住他身上的几处穴道，拖着他向书房门口退去。

    “济安王府的人听着，不许再靠近半步，否则你们的主子就没命了。”他一面退一面扬声喊道。

    冲在最前面的护卫脚步一顿，纷纷看向他们的教头邱诚明。

    邱诚明一扬手，止住众护卫，自己往前迈了一步，朝荆智拱一拱手，“敢问壮士尊姓大名？”

    荆智从小混迹在市井坊间，又行走江湖多年，岂会你不懂先礼后兵那一套？也不答话，加快速度往书房退去。

    邱诚明不着痕迹地往屋顶上望了一眼，见一个人影越过屋顶，轻手轻脚地往这边移动，忙又开口吸引他的注意力，“这位壮士，在下不知你与王爷有什么仇怨。

    不过冤家宜解不宜结，你不妨说出来，我们凡事好商量。”

    荆智依然不答话，眼睛快速地扫视着前方和左右，留意着四面八方的动静，一步一步慢慢地往后退着。

    邱诚明又往屋顶瞟了一眼，见那人影已经就位，脸色陡然一沉，“大胆刺客，还不速速放了王爷？！”

    话音起时，那人影如同一只硕大无朋的蝙蝠，从房檐上飞扑而下，以迅雷不及掩耳之势，抓向荆智持有匕首的右臂。

    说时迟，那时快，书房的门突然打开，一个黑乎乎的东西裹着风声，朝那人影砸了过去。同时伸出一只手来，扯住荆智的后领，将他和济安王一道拉入门内。

    那人影失去目标，在半空中硬生生地转了方向，避开那飞来之物，伸臂一探，手上便多了一方上好的砚台。

    待他双脚落地，书房的门也“砰”地一声关紧了。

    “抱歉，我失手了。”赵翔一脸的惭愧之色。

    邱诚明微微摇头，“不怪你，那刺客想必早就察觉到屋顶上有人。他料定我们怕伤到王爷，不敢放箭或者暗器，一直不动声色地等你下手，然后跟藏匿屋中的同伴联手破了你那一击。

    这人除了具有敏锐过人的眼力和耳力，对时机的把握也十分准确，跟他的同伴更是配合默契，绝非一般的刺客。”

    听他这么说，赵翔非但没有感到安慰，反而更羞愧了，“他们躲在书房之中不出来，又挟持王爷为质，我们要如何搭救？”

    “这么大的事，我们不好私自做主。”邱诚明沉吟了一瞬，便点了两个人，“你去请了世子爷过来，你去后院通知王妃，等主子们来了再说。”

    那两人齐声应是，各自领命而去。

    邱诚明吩咐护卫将书房团团围了起来，又叫赵翔带两个身手敏捷的人摸上屋顶，看看能否在不惊动刺客的前提下，从梁上突袭，设法救下济安王。

    这边虽然一波三折，惊险重重，可双方僵持，也算暂时控制住了局面，周漱那边的情形就不容乐观了。

    他事先与龙井约好了，一旦出现意外，就在山下的官道口汇合。好不容易摸索着下了山，还不等靠近山道，就被四五个黑衣人堵在了山坡的树林之中。

    这几个人各个身强体健，持佩武器。打，他是绝对打不过的。想逃也很难，先前为了躲避尚进，他已经用过老不死教的半吊子轻功了，一时半会儿恢复不过来。

    眼见那几个人杀气腾腾的合围过来，他手心冒汗，一颗心怦怦直跳。正惊急无措，忽然听到树林深处传来一阵杂乱的脚步声，他顾不得多想，张口就喊：“救命啊――”

    ――(未完待续……)