
    晓笳还很虚弱，一张脸白得几近透明，配上呆呆笨笨的表情，很难不令人心生怜惜。

    碰上简莹鼓励的视线，她怯怯地点了点头，用沙哑颤抖的声音说道：“他逼着奴婢说二少夫人是冒名顶替的庶女，奴婢不肯说，他……他就拿铁刺猬对付奴婢……”

    她的话还没有说完，简老夫人就怒然冷笑道：“竟然刑囚这样一个手无缚鸡之力的小丫头，意图屈打成招，捏造罪名，达到污蔑陷害的目的，世子妃当真好手段！”

    对于这件事，要说孟馨娘不心虚那是假的，但在简莹对她用刑这件事上，她认为自个儿是占着天大的理的，足以消弭那点子心虚。再说简莹能够抵赖，她为什么不能？

    “简老夫人，我从来没有绑过什么丫头，更没有对人刑囚逼供过，请您不要胡乱攀扯。”

    “祖母，您且息怒。”简莹接起话茬，故意引用孟馨娘说过的话，“真的假不了，假的真不了，装得再好，总有露馅儿的时候。”

    简老夫人并未真的动怒，只不过是站在简家的立场上适时地刷一下存在感罢了。听她这么说，便淡淡地哼了一声，没再言语，端起茶盏抿了一口。

    趁孟馨娘气噎没有废话的空当，简莹继续问：“他还逼你说什么了？”

    “他还逼问奴婢，二少夫人是不是想暗算大房，撺掇二少爷跟世子爷争夺世子的位子？

    奴婢说不是，他还拿铁刺猬对付奴婢……”

    这最后一句已经带上了几许哽咽。听起来委屈之极。

    晓笳第一次开口说的话，孟馨娘还能相对冷静地抵赖过去，这第二次开口说的话涉及到大房的利益，她就淡定不来了，忍不住出言讽刺，“真是有什么样的主子就有什么样的丫头，谎话张口就来。”

    又看向济安王，“父王，单凭这小丫头的一面之词，就断定是我指使人绑了她。未免也太可笑了吧？再说她是二弟妹的人。自然是主子教给什么就说什么的，她的话作不得准。”

    简莹冷笑一声，“大嫂对人对己的态度还真是截然不同呢，自个儿的丫头出来作证天经地义。理直气壮。我的丫头出来作证就成了一面之词。主子教的，作不得准了？

    还是那句话，真的假不了。假的真不了，晓笳证词作不得准，总有人的证词作得了准。

    说罢也看向济安王，“父王，儿媳还有别的人证，把他们带过来问一问，就什么都清楚了。”

    “甭管你有多少人证，只管带过来问。我没做亏心事，不怕鬼敲门。”为了显示自个儿问心无愧，孟馨娘也硬着头皮扯着嗓子喊道。

    当事人双方都表态了，济安王自然没有异议。

    人很快就被带了过来。

    乍然瞧见祝显家的，孟馨娘很是吃了一惊。因为简莹说没有证据，她就理所当然地认为抓住范火纯属意外。即便二房怀疑是她指使，也定然查不到祝显家的头上。查不到祝显家的头上，她就能够推得一干二净。

    紫蔷派人去找祝显家的，没找到人，跟她说的时候，她正在去前院寻济安王告状的路上，根本没有闲暇深究这事儿。只当祝显家的机灵，听闻范火被抓，躲出去暂避风头了，没想到竟是落在了二房的手中。

    不过吃惊之后，她很快就镇定了下来，因为她确信，祝显家的是绝对不会背叛她的。

    当瞧见随后被押进来的范火时，她就不是吃惊了，而是惊吓。

    说“押”其实不太准确，其实范火是被“拖”进来。身上五花大绑，衣服染了大片的血迹，嘴上也堵着一团染血的白布。瞧着奄奄一息的人，眼睛里却闪烁着一种疯狂怪诞的光芒。

    几位女眷也被他这血淋淋的样子惊到了，脸色或多或少地变了一下。

    “这是怎么回事？”济安王皱眉问道。

    “回王爷，他企图咬舌自尽，幸好小的及时发现，给救了过来。”答话的是龙井。

    孟馨娘“关心情切”，脱口问了一句，“那他还能说话吗？”

    “他的舌头倒是没有完全断掉，不过伤得不轻，即便能说话，声音恐怕也是含混不清的。”龙井垂着眼睛答道。

    虽然孟馨娘相信范火一直拿她当救命恩人，又是个嘴硬骨头的主儿，多半不会出卖她，可若说她心中没有一点儿担心，那是假话。

    听说范火已经说不出话了，可谓喜出望外，恨不能大笑三声，连那因为疼痛而坐不直的腰板也挺直了三分。

    “父王，您来问吧。”简莹将话语权交给了济安王。

    济安王点了点头，先叫晓笳指认了绑她的人正是范火没错，便应简莹的要求，叫人将晓笳抬回去休息。

    看过龙井呈上的供词之后，沉着脸色扫了扫跪在地上的两人，便将目光投向口条完好的祝显家的，“你在供词中说，老大媳妇叫你给范火送信，指使他去绑老二媳妇的丫头，是否属实？”

    祝显家的将身子压得更低了一些，“是……是，属实。”

    孟馨娘满心以为会听到“不是”二字，怎么也没想到祝显家的竟然承认了，一时间吃惊、不可置信以及遭到背叛的挫败感齐齐涌上心头，情急之下喊出了祝显家的闺名，“菊红，你说什么呢？”

    祝显家的不看也知道孟馨娘此时是个什么表情，伏在地上欲哭无泪。她也不想背叛主子，可她若是不招，她的孩子可就要没命了，主子再重要也比不过孩子不是？

    “世子妃，奴婢对不住您，奴婢也是没法子了。”她隐晦地表达自己的无奈。

    孟馨娘气急败坏，“父王，那证词作不得数，祝显家的一定是叫他们屈打成招了。还有这个马夫，他都说不得话了，哪来的供词？分明是他们为了构陷我，捏造出来的。

    您一定要给儿媳做主啊！”

    济安王心下也觉范火伤得蹊跷，便借着孟馨娘的话提出来了，“本王也很好奇，这马夫已经不会说话了，这份供词从何而来？”

    一直沉默不语的周漱在这个时候开了口，“父王，他咬舌自尽是在招供之后。”

    济安王愈发糊涂了，“他试图咬舌自尽，便是不愿招供，既已招供，又为何要多此一举，咬舌自尽呢？”

    周漱眉毛微挑，“那是因为从他房里搜出了一些见不得人的东西！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位同学投出的月票：猫咪小姐，丶桃之夭夭（2张），鞠躬！！！！