
    虽然能够推断出济安王将“兵”伪装成僧道，趁祭天大典的时候动手，可周漱更和简莹毕竟不是武将，不懂排兵布阵的事儿，再具体一些的就没什么头绪了。

    周漱不懂军务，但有一点他很清楚，济安王辛辛苦苦地筹谋了十余年，不会只有那点子家当，一定还有他和简莹想不到的兵力。藏在水牢密室之中至今没有动用的兵器，也让他耿耿于怀。

    那些僧道是济安王整个造反计划的关键，抓住这个关键，他就有六分的把握去阻止。然而此事关系到太多人的性命，丝毫也大意不得，更何况是四分风险呢。

    为了探出济安王的底，才有了他来找济安王喝酒的一幕。

    听济安王三言两语道出了大体的部署，周漱心道一声果然的同时，也忍不住暗暗吃惊。

    朝中权势在握的王公大臣府里多少都有一些死士，可不到万不得已，没有人会轻易动用。要知道，死士是一种十分昂贵的消耗品。

    那种纯粹出于忠心而誓死追随主子的毕竟是少数，大多数死士都是没有了牵挂或者被逼无奈的亡命之徒，只能拿后几十年的命换取一时的富贵。他们的“忠诚”，是用大把的金钱硬生生堆出来的。培养十年，或许只能用一次，想想都够肉疼的。

    济安王一下子抛出数百名死士，是何等地奢侈？

    不过只要有心，以济安王的财力和手腕。还有十余年的时间，培养出几百名死士并是什么难事。真正让他吃惊的，还是那一万人马。

    “父王从哪来的一万兵马？”

    “你先给我解毒。”济安王感觉他动摇了，立刻跟他讲起了条件，“等解了毒，我慢慢告诉你。”

    周漱眼神晃了晃，冷声地道：“我已经说过了，这毒我解不了。父王想说就说，不想说就罢了。”

    说完这话，却站着不动。

    济安王见状愈发认定他有解药。急声劝说道：“漱儿。你莫要犯糊涂。你母妃的事只是一场误会，我们父子之间也谈不上什么恩怨，只能称之为矛盾，留待日后慢慢解决便是。

    现下为父图谋的可是放眼天下的大事。事成之后。你就是正经的皇子。你想让为父怎样补偿你都成。只要你愿意，我将来可以立你为太子，让你继承大统。君临四海……

    总之，你想要什么，我都会给你。不要因为一点子家事而误了大事，快些给我解毒。”

    “父王不要哄我了。”周漱故意作出讨价还价的样子，“若不是今天出了这档子事，你情急之下漏了口风，我还跟个傻子一样，一无所知。你连带我去祭天大典上露个脸儿都不肯，还谈什么继承大统，君临四海？”

    “傻儿子，我不让你去，是为了你好。”济安王声调拔高了一些，颇有些恨铁不成钢的意味，“届时泰山上下定有一场大乱，刀剑无眼，你又不会武功，我怕伤到你。

    我之前没有告诉你，也是为了保护你。虽然为父筹划周密，也已经准备好了退路，可凡事都有万一。万一事败，为父想要把自个儿摘干净很难。

    只要你不在场，不知情，有简家从中庇护，你就能够置身事外。

    如果你出了事，你母妃在九泉之下也会责怪于我。我已经做了一件对不起你母妃的事，不能再做第二件。”

    周漱故意犹豫了一下，“我不信，什么是为我好？只怕你所图谋的事，大哥早就知道了吧？你不告诉我，不让我去泰山，就是怕我跟大哥抢占功劳。

    你说的这些，不过是你现编出哄我给你解毒的谎话而已。”

    “漱儿，为父说的都是真心话。”济安王很努力地想要表现自己的真诚，无奈他躺着，周漱站着，两人的海拔相差太多，无论他怎样掀动眼皮，也只能看到周漱的膝盖，于是盯着那一方袍摆上绣的青松云纹认真地说道，“你大哥对为父所谋之事也一无所知。”

    周漱吃了一惊，“大哥不知道吗？”

    “是啊，他的性子实在不是做大事的料。他能去泰山，是因为他在伴驾的名单之上，并非为父要他去抢占什么功劳。若不是你大嫂破相去不得，我原本也打算寻个由头让他留在府中的。

    缺席的人太多，会引人怀疑。左右他是世子，为父若有个万一，他也难脱干系。去便去吧，单看他运数如何了。只要保全了你，我们这一脉就要传承下去的希望。”

    周漱感觉济安王说的不尽然都是实话，但至少有一大半是真的。既然周瀚不是同谋，为什么会有高手暗中保护？替济安王里里外外传递消息的人又是哪一个？

    他沉默不语，济安王只当他被说动了，再接再厉地劝道：“漱儿，快些给为父解毒，我们父子也好共商大事。”

    周漱心下冷笑一声，语气却带出几分疑虑，“大哥原配所生嫡长子，父王会越过他立我为太子？”

    “我刚才说过了，他的性子做不得大事，你两个弟弟年纪还小，也只有你能够继承大统了。”济安王越说越真诚，语气也越来越急切了，“漱儿，就算你不相信我，也该相信你母妃吧？

    你母妃是我这辈子最爱的女人，你是我和你母妃唯一的孩子，我当然要把最好的东西给你。”

    周漱咬住舌尖，压抑住心头翻腾的怒火，顺便用那疼痛催出几点眼泪，快步走上前俩，将济安王从地上扶起，“父王，这些话您怎么不早些对我说呢？若早知道您有这番苦心，我也不会这样对待您了。”

    济安王老怀甚慰，“你现在知道也不晚，这些闲话咱们过后再说，快快替为父解了这毒。”

    “父王，儿子对不住您。”周漱哽咽地道，“这药儿子闲来无聊胡乱配的，连方子都没有留下，儿子……儿子真的解不了这毒！”

    “什么？！”济安王瞪大了眼睛，眼中燃起的希望之光迅速黯淡下去，胸口一痛，“哇”地一声喷出一口鲜血来。

    “父王。”周漱惊叫一声，慌忙喊道，“来人啊，快来人，马上把高太医请过来。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢一下两位同学的月票：阿寰，雨田9666（2张），鞠躬！！！