
    茗眉感觉自己冤情大如天，满心指望着周瀚能够帮她伸冤报仇，哪曾料到事情就这样轻描淡写地过去了。

    冷静下来之后，她跟高太医求证过，知道她吃的那碗面里没有毒，她小产也不是因为中毒，而是忧思过度，心绪不宁，血气亏损，加之受到惊吓导致的。

    表面看来，这一切都跟孟馨娘无关。可她心里清楚，她百分之百遭到孟馨娘的算计了。否则不会那么凑巧，她才吃了面，杨嫂子就犯病了。

    还有那个报信的小丫头，分明是有意含糊其辞，引她上当的。可恨她一时惊慌，没有核实情况就把自己的左右手打杀了。

    她掉了孩子，丢了半条命，孟馨娘却没有因此受到任何惩罚，依旧是高高在上的世子妃，依旧摆出一副假惺惺的好人嘴脸往她这里送东西。

    世子爷也没有因此对她格外疼爱，不过是每天过来看她一回，说几句不痛不痒的安慰话罢了。

    这让她心里极度不平衡！

    然没有了素屏，她身边再没有一个可以信赖，能够全心全意为她办事的人。而她刚刚小产，连起床的力气都没有，纵有万千复仇妙计也无法实施，只能按兵不动，等养好了身子再作计较。

    大房那边发生的事情，简莹第一时间就知道了。

    虽然她断定茗眉迟早会作出点儿事来，可也没料到事来得这样早，而且闹得这样大。一夜的工夫就搭上了两条人命。除了为已死之人叹息一声，再说不出旁的。

    周漱从高太医那里听说了此事，担心简莹会被卷进去，有些放心不下，一大早就回来了。

    “你们男人啊，总想着左拥右抱，坐享齐人之福，到头来有几个是真正享着福的？”等周漱梳洗完毕，抱过儿子，简莹便对他感慨道。“那些女人也是没出息。为了一个男人争来斗去，牵扯多少无辜的人丢掉了小命？”

    周漱深深地看了她一眼，“娘子，我会对你从一而终的。”

    简莹不接这话。转而问道：“羽哥儿怎么样了？”

    “高太医参照孟家的‘保胎丸’调配出一剂药方。暂时压制住了羽哥儿的病情。这两日倒是不曾发作。”周漱因她突然转移话题，感觉她好像不相信他能够对她矢志不移一样，答了她的话。便握住她的手，“我这些日子忙碌了一些，有些忽略你了，你可是怪我了？”

    简莹刚想笑他自我意识过剩，念头一转，他们两个最近的日子过得的确单调了一些，合该没事找点儿事来调剂调剂，于是作出惆怅的样子，“你也是为了治病救人，我怎么会怪你呢？

    只不过一日三餐没有你陪吃感觉孤单，闲来无事没有你陪聊感觉寂寞，午夜梦回没有你陪睡感觉冷。不如夫君抽出一天半天的工夫，做一回三陪，以解我孤单寂寞冷？”

    听她这样怪腔怪调地说话，周漱笑不可抑，又被她媚眼如丝的模样撩拨得心头发痒，手指在她手心画圈摩挲着，“我今晚回来住可好？”

    简莹微微眨了下眼，“只有今晚？”

    “你啊你啊。”周漱似无奈又好笑地捏了捏她的脸颊，“让我拿你怎么办才好？”

    简莹再抛个眼风过去，“随你怎么办。”

    说完自个儿先憋不住笑了，“不玩了不玩了，我真心来不了这个调调。”

    周漱陪着她笑了半晌，又将她按在怀里使劲揉搓了几下，才正起神色说道：“高太医没日没夜地钻研，我这当弟子的不好独自享乐。等忙过这一阵，我再好好陪你和孩子。”

    简莹点了点头，挪到他旁边，寻了个舒服的位置靠在他身上，“我觉得你们这样憋着钻研容易走进死胡同，也该适当地放松一下。

    高太医不是总教育你说，只要有心，处处都是医道吗？你不妨出去走一走，看看景透透气，说不定瞧见什么东西灵光一闪，就能找到解决问题的办法。

    药方配着，别的路子也不妨走一走。比如药浴熏蒸，食疗推拿，银针不行，就试试蜂针、艾炙、拔火罐什么的。我听说有人拿活的蛆虫洒在腐烂的伤口上来治伤，还有拿蚂蝗吸脓血的。

    实在不行就开刀，古代不是就有刮骨疗毒的例子吗？”

    她没有学过医，只懂得一些基本的急救常识，再深奥点儿的就两眼一抹黑了。她感觉圆骨病跟她听说过的骨坏死有那么一点儿类似，并不知道该如何医治，她只想把她知道的那些靠谱的不靠谱的医疗手段都说出来，哪怕周漱和高太医能从中得到一丢丢的启发，对羽哥儿来说都是一分希望。

    周漱若有所思地点了点头，心下琢磨着她说的这些法子是否可行。

    简莹也不去打扰他，依偎着他闭目养神。

    不一时丫头们端上早饭，两人对坐吃了，饭后逗了一阵孩子消了食，周漱便又匆匆忙忙地赶往黎府去了。

    师徒两个又钻研了几个日夜，决定试一试以毒攻毒的法子。先是将五种毒虫的毒液提取出来，添加药材制成膏剂，涂抹于四肢关节，效果并不显著。之后又尝试将毒液淬于银针之上，再于关节之处施针，效果依旧不甚明显。

    简莹通过周漱向高太医询问了皮下注射的可行性，得到肯定的答复之后，便画了一张注射器的图纸给他们。

    高太医看过图纸之后，大为赞叹，认真研究了注意事项和操作性能，最终决定以银和透明度极高的白玉为材料，来制作这种奇特的筒针。

    是为羽哥儿治病所用，黎家自是积极配合，当下便搜罗了许多大块的质地坚韧的白玉，重金聘请济南府最出名的玉石和金银器匠人，花了三天两夜的工夫，赶制出三支大小粗细不同，密封良好的注射器。

    高太医先尝试着给羽哥儿注射了小剂量的药液，发现并无太大的不良反应，便慢慢加大剂量，再配以牛骨和孟家提供的紫河车加上若干药材磨粉制成的药丸。如此内外兼治，短短数日的工夫，羽哥儿四肢关节的肿胀明显消退，疼痛也大大减轻了。

    师徒两个欣喜之余，本着谨慎和精益求精的态度，多次调整药方和注射剂量，反复记录，比对，调整，疗法日臻完善。在两人的精心治疗之下，羽哥儿的病情大有好转，进了阳春三月，人已经能够下地行走了。

    孟家应高太医的要求，将族中一个发病多时的男孩儿悄悄送进黎府，用同样的法子治疗了一阵子，也是大见成效。

    这一日高太医为两位病人例行诊视过后，满怀欣慰，拍了拍周漱的肩头，“依老夫之见，可以请王妃回来了！”

    ――(未完待续……)