
    “是啊，老夫人，您消消气。”方氏面带歉意地接起话茬，“说起来，这都是我的错。

    我这阵子身子不是很好，鲜少过问府中的事情。王爷也是体谅我，才于百忙之中亲自过问这件事。他一个读书习武的人，说话做事都大开大合的，哪里理得清这里头的曲折？

    管教儿媳本是我分内之事，唐突冒犯之处，都是我失职之罪，还请老夫人见谅。”

    说罢起身，郑重道了个万福。

    夫妻两个一唱一和地赔不是，简老夫人脸色虽未放晴，可也没再说那和离不和离的话。简大太太适时加入谈话的圈子，问起方氏的身体状况，便将这一茬不动声色地揭了过去。

    孟馨娘听方氏和简大太太闲话起来没完没了，从身体说到天气，又从天气说到京城的风土人情，离题越来越远。总有种要大事化小小事化了的感觉，心下暗暗着急。

    长辈说话，她不好冒然插嘴，其他人也跟约好了一样，谁都不提“冒名顶替”的事儿。

    简老夫人只管捧着茶盏慢慢品茶，简二太太见两人聊得投机，也来凑热闹。济安王和简二老爷做了最忠实的听众，偶尔以茶代酒，相互致意，默默共饮一口。

    简莹和周漱各自想着心事，偶有目光交流，其中蕴含的关切和情意不言自明。周瀚似是饮了酒，垂着血丝隐现的眼皮坐在那里，对周围的一切都漠不关心的样子。

    坐得久了。腰间的伤口一阵紧似一阵地灼痛，挨了巴掌的脸颊也热胀胀的，最让她难受的，还是被遗忘被忽略的感觉。她是举发者，受害者，本该是所有人关注的中心，怎就成了无人搭理的摆设？

    一口气憋在胸口，吐不出来，咽不下去，别提有多窝火。

    忍了又忍。终究还是忍不住了。瞅准她们话语的当空问了一句，“简四太太为什么不来？”

    厅里静了一瞬，方氏便状若不经意地笑道：“是啊，有日子没见着亲家母了。她怎的也没跟你们一块儿过来走走？”

    “四弟妹这几日有些咳喘。见不得风。”答话的是简二太太。

    孟馨娘一听这话就是推脱之词。唇边的冷笑就有些藏不住了，“这还真是不巧，那么简四老爷为何也没有来？

    最了解子女的莫过于父母。今日这样的场合，亲爹亲娘总要来一个吧？双双避而不见，却是个什么意思？”

    简家没有人答话，济安王和方氏也没有出声呵斥的意思，厅里又一次安静下来。

    还是简老夫人用一声几不可闻的冷笑打破了沉默，“世子妃还真是咄咄逼人呢，想必王爷和王妃心中也有不少的疑惑，只是碍于我这张老脸不好明问。

    也罢，今天咱们就当着大家伙儿的面儿，把这事儿搞个清楚，弄个明白吧。

    老四跟老大去了泰山，为迎接圣驾祭天做准备，一时半会儿是回不来的。老二家的，你亲自回府，就是抬也要把老四家的给我抬了来，免得有人觉得我们简家的媳妇胆小怕事，避而不见。”

    简二太太应了声“是”，朝众人福了一福，便向外走去。

    济安王和方氏脸上都露出惭愧的神色，想要说两句什么，简老夫人却没有给他们开口的机会，“王爷和王妃什么都不必说了，等人来了，一切自见分晓。”

    简二太太去了约莫三刻钟的工夫，就将简四太太带了来。

    众人有意无意地打量过去，只见简四太太脸色蜡黄，眼下隐隐透出青灰色来，两颊染着不正常的潮红，呼吸急促，从进门到停步见礼这么短短的一段时间里，就咳了两次。

    任谁瞧见她这副模样，都不会认为她这病是装出来的。

    方氏亲切地慰问了几句，又说了些“亲家母身体有恙”，“本不该惊动”之类的话。

    等她们客套完了，简老夫人十分干脆地一挥手，“滴血认亲吧。”

    周漱原以为简老夫人是打算叫了简四太太来跟孟馨娘对质的，没想到竟是要滴血认亲。他知道简莹并非简四太太亲生，不免心中打鼓，忍不住看了简莹一眼。

    简莹投给他一个“放心”的眼神，这滴血认亲的主意本就是她出的。

    在原来的世界，某些闲得蛋疼的砖家看过某部红极一时的宫廷大戏之后，特地做了一系列有关“滴血认亲”的试验，最后证明任意两个人的血滴在一块儿，都是能融合在一起的。

    可见没有DNA鉴定之前，有多少人被这坑爹的认亲方法骗了，心甘情愿地戴上绿帽子，替隔壁老王养了一辈子的儿子，或者女儿。

    今天她就要拿这玩意儿来坑嫂。

    孟馨娘见简老夫人说出“滴血认亲”四个字之后，包括简莹在内，简家人人镇定自若，并未露出丝毫担忧、慌张之类的神情。疑心他们要在滴血认亲的时候做什么手脚，把眼睛瞪得大大的，唯恐错漏了什么。

    济安王也有同样的怀疑，于是也暗暗留了神。

    方氏依简老夫人所说，亲手准备一个白瓷碗和一根绣花用的银针。分别刺破简莹和简四太太的手指，将血滴进白瓷碗中。

    两滴血在碗底慢慢地氤氲开来，不出意料地融合在了一起。

    “不可能。”孟馨娘瞪着那凝融成一片，分不出彼此的两滴血，不愿相信这个结果，“这不可能，不应该是这样……”

    简老夫人面色一沉，“滴血认亲的东西都是王妃准备的，血也是大家伙儿眼瞅着滴下去的，丝毫作不得假。

    老四家的只生过小六儿这么一个女儿，滴血认亲的结果就摆在眼前，世子妃却左一句‘不可能’，右一句‘不可能’。

    老身自认已经给足你面子了，你如此不依不饶，却是个什么意思？”

    最后一句，已是声如寒冰。

    失去打击简莹的最重要的一个把柄，孟馨娘有些慌神，下意识地摇着头，“不对，肯定是哪里出了问题……”

    一眼扫见用帕子捂着嘴巴咳嗽的简四太太，忽地想到了什么，“对了，肯定是因为简四太太得了病，这血跟平日里不一样！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：vannias（2张），古树茶岭，鞠躬！！

    感谢“vannias”童靴的打赏，第一次收到香囊，开森，十分感谢！！！