
    简莹快步出门，第一眼就瞧见了晓笳。

    小小的一个人儿，蜷在辉白的怀中瑟瑟发抖。嘴唇干裂，脸色惨白，没有一丝血色。眸子倒是睁着的，眼神呆滞恍惚，看起来并不清醒。

    听到简莹的声音，眼底浮起一丝清明，嘴唇翕动着，艰涩地叫了一声“二少夫人”。

    “没事了。”简莹紧紧地握着她的手，除了这三个字，再说不出旁的。

    几日之前，高太医将小四少爷和羽哥儿托付给周漱，自个儿则应孟府之邀前往曲阜，为孟府患上圆骨病的人治疗，要数日之后才能回来。

    周漱为晓笳仔细地诊了脉，感觉她脾胃非常虚弱，想是长时间没有进过米水的缘故。加之被范火囚禁拷问，受到惊吓，高度紧张，被救之后突然放松下来，便发起了高热。

    这一年多来，他的医术大有长进，诊脉不在话下，在事先知道穴位的情况下施针也不成问题，可还不到能够自主开方的地步，只好叫人去外头另外请了一个德高望重的大夫来。

    在等大夫过来的空当，简莹叫人准备了温水和干净的衣服，亲自为晓笳擦洗身子，换上干净的衣服。

    顺便从头到脚地检查了一遍，发现她身上并无大的伤口，只有针扎一样的小孔，集中在四肢和后背上，密密麻麻，一团一团的。出血很少，在皮下形成大片的青紫不一的淤痕，样子十分骇人。

    大夫很快就请来了。诊视过后，得出的结论跟周漱相同，开了个压惊化瘀的方子，又嘱咐了若干注意事项，便告辞离去。

    简莹安顿好了晓笳，便将守在床边的特权交给了辉白，出门来找翠峰和龙井问话。

    “……范火用来拷问晓笳的刑具叫铁苍子。”龙井一板一眼地答道，“这东西是早些年富户鼓捣出来对付偷懒长工的，仿照苍耳子的样子做的，后面是个把手。前面是个半球。布满又细又短的铁刺。

    因为铁刺很短，不会伤及内脏和筋骨，行刑之后不妨碍行动，更不会有性命之忧。后被刑狱官所采纳。变成了专门拷问犯人的刑具。

    行刑的时候。用铁苍子在皮肉上这么一滚。因为蘸了盐水，几乎不会出血，所以会很疼。一般人很难承受。往往挨上两三下，就痛痛快快地招了。

    说是不会伤及性命，其实也并非如此。尤其到了夏天，受刑之后，若得不到及时医治，针刺的部位就会慢慢脓肿腐烂，不比挖眼割鼻轻省多少。

    当今圣上登基之后，主张‘仁狱’，废除了许多刑具，铁苍子就是其中之一。”

    简莹眼中寒光闪动，“那铁苍子你们带回来了吗？”

    “带回来了。”翠峰嘴快地答道，“辉白说要让范火也尝一尝千针万刺的滋味儿。”

    简莹沉着脸点了点头，“好，给我一个。”

    周漱知道简莹最是护短，孟馨娘这一回算是触了她逆鳞了。晓笳吃了这么大一个苦头，她是不会善罢甘休的。心知她要铁苍子绝非当作证物那么简单，正待提醒她莫要做得太过火了，孟馨娘毕竟是御赐册文的世子妃，就听人禀报说猴魁回来了。只得按下话头，吩咐叫猴魁进来回话。

    “……小的将范火的屋子翻了个遍儿，连屋前屋后的地都挖了，也没找出什么有用的东西。”猴魁有些沮丧地道。

    “马房呢？”周漱问道，“你可叫人搜过了？”

    猴魁一拍脑门，“小的这就去搜。”

    说罢转身就跑。

    “等等。”简莹叫住他，“带上元芳，她鼻子好使，说不定能帮上你的忙。”

    “是。”猴魁答应一声，到门外喊上元芳，直奔马房而去。

    周漱想跟简莹商议一下后面的事情，便朝龙井和翠峰挥了挥手，“你们先下去吧。”

    翠峰应了一声退出门去，龙井却站着没动，“二少爷，还有一件事。”

    周漱抬一抬下颌，示意他说。

    “马房后头那个古井下面，连着一个像是水牢的地方，晓笳就被囚禁在那里。他们把晓笳救出去之后，小的在那水牢里转了一圈，无意中触发了一个机关……”

    周漱眉眼一动，“你发现了什么？”

    “一个很大的库房，里面堆满了各式各样的兵器。”

    “兵器？！”周漱大吃一惊。

    龙井点一点头，“是，小的粗略估计了一下，那些兵器足够一支几千人的兵马使用了。”

    “还有谁瞧见了？”周漱急忙问道。

    “只有小的一个人瞧见了。”

    “这事儿还有谁知道？”

    “私藏兵器可是大罪，小的岂敢声张？”龙井说完这话便不多言，拱手一揖，退出门去。

    简莹跟周漱对视一眼，“私藏兵器的只能是你爹，他不会是想造反吧？”

    周漱一把捂住她的嘴，压低了声音急急地道：“娘子，这种话不可乱说，万一传了出去，可是要满门抄斩的。”

    简莹用力掰开他的手，没好气地瞪了他一眼，“你要谋杀亲妻啊？”

    周漱心烦意乱，无心玩笑。心里有个声音反复地说着“不可能”，脑子里却不断地闪现着摆放在佛堂密室里的灵牌。

    他一直以为济安王拉拢朝中官员是为了给老太妃的娘家平反，可如果他们母子真正想要的不是平反，而是造反呢？如此一来，当今圣上的灵牌为什么会摆在头一位，灵牌那些鲜红的“叉”，还有济安王为什么千方百计想要得到唐家手里的铁矿，这一切就都能说得通了。

    那么当今圣上此次到泰山祭天，岂不正是造反的大好良机？

    念及至此，他登时出了一身的冷汗，“不，不会的。父王不过是个富贵闲人，没有实权。当今圣上是一位明君，眼下政通人和，朝中那些大臣不会帮助他造反的……

    不过是私藏了一些兵器而已，说明不了什么。父王又不是傻子，若真想造反，怎会将兵器藏在自个儿府里？这不是擎等着被人抓吗？

    不会的，一定是我想多了！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“wanjiali”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！