
    济安王眸底刮过一阵狂风，恨不能立时掐死这一个儿子两个媳妇。

    他原打算呵斥孟馨娘一顿，便以处理家事为由，请简家人回去。俗话说宁拆一座庙，不拆一桩婚，周瀚都已经放出要休妻的话了，简家想必也不好意思再掺和进来。

    谁知孟馨娘这般愚蠢，居然又把矛头指向简莹，惹恼了简家的人。

    偏简莹和周漱不能体谅他的难处，非要跳出来火上浇油。

    家门不幸啊！

    他不好去瞪儿媳，只能狠狠地瞪了周漱一眼，“你跟着添什么乱？”

    “父王此言差矣，被欺负的是我的娘子，我出面说几句话怎能叫添乱呢？”周漱继续说着让他感觉家门不幸的话，“我老早就提出要分府另过了，是父王一再寻着由头推脱。

    您若是早早给我们分了家，也就不会发生今天这样的事儿了，不是吗？”

    “逆子，你给我闭嘴。”济安王火了。

    虽然周漱巴不得立刻分家，可他心里也清楚，即便分了家，他也无法跟济安王划清界限，如果济安王犯下重罪，他照旧在被灭的九族之内。

    况且今天这样的场合，济安王是绝对不会答应分家，自灭一家之长的威风的。

    他说出来，只不过想撩拨一下济安王的火气罢了。济安王叫他闭嘴，他就当真闭嘴了。

    “老大媳妇，给老二媳妇和简家几位长辈道歉。”济安王决定快马斩乱麻了。

    “父王。”孟馨娘不敢相信地瞪着济安王。又急又怒地嚷嚷道，“我是被冤枉的，为何要我道歉？就算要道歉，也该是她向我道歉才对，您怎能这样偏心？”

    济安王险些被孟馨娘这不识时务的德行气个仰倒，搁在小几上的拳头攥了又攥，极力按捺着拍桌的冲动，“老大媳妇，马上道歉，这是命令。”

    声音又沉又冷。带着十足的威严。

    孟馨娘愣了一瞬。忽地冷笑一声，脸色变得决绝阴狠。

    “姓简的，我跟你拼了。”她尖叫一声，爬起来就朝简莹扑了过去。

    简莹似乎惊呆了。捏着帕子的手僵在半空之中。

    周漱“腾”地一下站了起来。横跨一步。挡在简莹面前，同时伸手搪开了孟馨娘。

    孟馨娘站立不稳，一个趔趄跌倒在地。这下摔得不轻。更牵动了腰上的伤，眼前一阵发黑，疼得几乎喘不过气来。疼痛刺激了她敏感脆弱的神经，愤怒成倍翻长，拔下头上的簪子，爬将起来，发疯一样刺向周漱的胸口。

    “小心！”

    简莹、方氏和简二太太同时出声。

    周漱也顾不得避嫌，一把扣住孟馨娘的手腕，用上几分力道，待她因吃痛松手扔掉簪子，用力地甩开她，“孟馨娘，你疯了吗？”

    孟馨娘“噔噔噔”地往后他退了好几步，再次摔倒在地。一阵头晕眼花，倒抽了几口冷气，缓过劲儿来，只觉胸口憋闷得快要炸开了，说不出是愤怒，是屈辱，是不甘，还是绝望。

    “姓简的，我跟你没完！”

    她红着眼睛，声嘶力竭地吼了一句。

    方氏忍不住扶额叹气，这个时候明明可以装晕蒙混过去的，非去逞那口舌之快做什么？连退一步忍一时的道理都不懂，真是白活这三十年了。

    其实孟馨娘装晕也没用，简莹早就准备好了尖头的簪子，就等着给她扎人中了。

    济安王额上青筋暴跳，指着孟馨娘的手指颤个不停，“你还真是冥顽不灵，来人，去书房取了本王的鞭子来，本王要执行家法。”

    不等门外的人答应，周漱就做出愤怒的模样，大声地道：“儿子去取。”

    济安王喊完这句，本是等人劝阻的，没想到周漱那般多事，竟然真个去取鞭子了。说出去的话泼出去的水，也没法子再收回来了，只在心里急急盘算着该怎样收场。

    大户人家轻易不会对家中有地位的女眷动用家法，一来女眷细皮嫩肉受不住，二来容易留下疤痕，影响美观，三来就是脸面的问题了。

    已婚的受家法惩处，会有损贤名，甚至会连累子女婚配。未婚女子被家法惩处，那就是直接影响自个儿的终身了。是以不到万不得已，是不会实施家法的，一般都会用禁足、减扣月钱和抄写经书这类的方式代替。

    “家法”二字传入耳中，犹如一捅冷水兜头泼下，叫孟馨娘那因愤怒和仇恨而发热的头脑顿时冷静了不少，“父王，不关我事……”

    “事已至此，你还敢嘴硬？！”济安王出离愤怒了，“今日我若是不能把你打醒了，你日后不知还会做出什么出格的事情。你自个儿这副德行，岂能教好孩子？

    谈哥儿倒好罢了，他已经大了分了书房，自有老大来教导。王妃，从今日开始，你就把真姐儿抱到你房里养着吧，免得被她带坏了，日后不好许配人家。”

    “父王？！”孟馨娘急了，赶忙正了身子朝济安王跪下，“这不行，您不能把我们母女两个分开。真姐儿她还小呢，她离不开娘。”

    方氏跟她是死对头，真姐儿被抱到菁莪院，岂不是羊入虎口？

    方氏也不想接这没烫手的山芋，“王爷，这不合适，我自个儿还病着呢，连润儿都无暇照顾，又怎能照顾好真姐儿？”

    “对对对，父王，不能给母妃添麻烦。”孟馨娘赶忙附和，“我改，我一定改，我一定会好好教养真姐儿……”

    “那就把真姐儿交给白侧妃或者文庶妃，不管交给谁，都比放在她身边养着强。”济安王怒声截断她的话茬。

    虽然周瀚放话说不要了，可孟馨娘毕竟是御定的世子妃，不是说休就能休的。况且她背后还有一个孟家，又是在圣上即将驾临的时候，怎能闹出休儿媳的家丑来？

    他铁了心要重罚，一方面让孟馨娘长长记性，另一方面也为了给简家一个交代。

    “父王，是眉姨娘。”孟馨娘见济安王动了真格的，彻底慌神了，也顾不得丢脸不丢脸，立马就把茗眉给卖了，“二弟妹冒名替嫁，借打理大厨房之便贪墨公中银两，还有二弟在外头设私库转移财物，这些事情都是眉姨娘告诉我的。

    我也是受了她的蒙蔽，一时头脑发昏，才叫人绑了二弟妹的丫头……

    父王，你儿媳知道错了，您就饶了我这一回吧。”

    “糊涂。”济安王终究没忍住，又拍了一次桌子，“你好歹也是我们济安王府的长媳，居然被一个姨娘蒙蔽，做出这样没脑子的事情来，简直糊涂透顶。”

    嘴上吼着，心下暗暗松了一口气，总算有个顶罪的，能够让他把这事儿应付过去了，于是高声吩咐道：“来人，把那个眉姨娘给本王带过来！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“TearingUp”和“Sylvia714”两位童靴的月票，鞠躬！！！