
    听到有人喊冤，方知府脸都绿了。

    有人喊冤意味什么？意味着他这父母官不够称职，百姓信不过他，要不然为何不去知府衙门喊冤，而是越过无数级到御前来喊冤？

    “快，快去看看，是何人疯疯癫癫，惊扰圣驾？！”他压低了声音急急地吩咐着同知。

    那同知也意识到了事情的严重性，赶忙带着几名府衙差役分开人群，朝喊冤的地方奔去。

    “冤枉，圣上，草民有天大的冤枉！”

    喊冤的人不遗余力地喊道，人群因此寂静下来，让萧正乾听得更加真切和清楚。

    有人告御状啊，想必很有意思。

    他摸着胡子掩饰自己发自内心的笑意，扬声吩咐道，“来人，将那喊冤之人带过来。”

    “圣上，这不合适。”那位耿直的御史立刻出声阻止，“谁知那告状之人是何身份，是何来历？万一他心怀不轨，对您做出什么大逆不道的事情，岂不让臣等和天下百姓抱憾？

    还是先让方知府去查问清楚，您再召见于他也不迟。”

    方知府感激地看了那御史一眼，“圣上，王大人说得很有道理，还是让微臣先……”

    “不必了，朕要亲审。”萧正乾一意孤行地说着，挥手叫大内侍卫去提人。

    一干亲贵大臣掩嘴的掩嘴，闭眼的闭眼，满心无奈，就差直接吼出来了，“圣上您确定您能审案子？您连《大梁律例》都背不下来好吗？”

    不是他们要小瞧自己的顶头上司。实在是萧家的遗传基因太强，就连他们圣上这样的一代明君也是文弱武强。你道他为啥爱传口谕？还不是因为字写得烂，又觉总让中书舍人代笔太没面子？

    他也知道自己文科弱，才重新启用了先帝废除的“知制诰”，属差事官，无实权，专司为圣上所拟诏书、祭文等一切文书查漏补缺以及矫枉纠正之职。说白了，他们是圣上的脑子，专门替圣上背书的。

    朝堂上有大理寺和刑部的官员，还有知制诰伴随左右。若有必要。可以随时提醒他用《大梁律例》的哪一卷哪一条作为依据。朝臣们见怪不怪，也能够理解他被祖上的基因荼毒天生文弱。

    可眼下是在大街上，有成千上万的百姓目光如炬地盯着呢，身为“天底下最大的官儿”。他好意思审到一半儿拎个人来问问。“该给他定个啥罪名？怎么量刑。是打板子还是抽鞭子？”

    又审到一半儿，有人跳出来提醒他，“圣上。您弄错了，应该是这样或者那样，而不是那样或者这样。”

    会毁了文武百官千辛万苦为他塑造出来的“威严神武”的形象好吗？会让名为“百姓”的脑残们梦想破灭，变成黑粉的好吗？

    然君无戏言，圣上已经说了要亲审，他们也不好把圣上打晕带回去，只能先由着他，然后随机应变、舍脸相助了。

    那同知人到中年，挺着老大一个肚子，跑断了腿儿也赶不上训练有素的大内侍卫。他在那儿喊破喉咙吆喝着“让让，快让让”的时候，人家鹰目电眼地一扫，百姓们就自动让出一条道来，使得他们来去顺风，以最快的速度将喊冤者带到了萧正乾的面前。

    这是一个二十来岁的年轻人，衣着普通，皮色黝黑，生得浓眉大眼，身材很是魁梧。连萧正乾的脸都没有看清，便被侍卫按着跪在地上。

    “你是何人？为何喊冤？”萧正乾倒背双手，不怒自威地开了口。

    不等那人回话，人群之中又传来了喊冤之声，“民女有冤，请圣上为民女做主！”

    方知府的脸由绿转黑，险些咬碎了后槽牙。

    平日里到他手里的不是各级县衙送来复核的卷宗，就是上头委派下来的文书，十天半月有一两个去府衙击鼓鸣冤，由他升堂首审的就不错了。

    今天居然一而再地有人跑来喊冤，到底是他娘的谁存心跟他过不去？这是铁了心要让他在圣上和一群上官跟前丢脸啊！

    对兴致正浓的萧正乾来说，一只羊也是赶，两只羊也是放，没有理由只接“草民”的案子，不理“民女”的冤情，于是大手一挥，“带过来。”

    两位侍卫领命而去，不多时就带了一名年轻女子过来。

    这女子十七八岁的年纪，荆钗布裙，作农妇打扮。身姿窈窕，脸上遍布着狰狞丑陋的粉红色疤痕，却生了一双波光潋滟的眸子。想来容貌被毁之前，也是个有几分姿色的女子。

    这女子喊冤的时候，周瀚便觉她的声音有点儿耳熟，只是相隔太远，听得不甚真切。此时看清女子的身形样貌，直惊得瞪大了眼睛，“茗……茗眉？！”

    她不是已经死了吗？青天白日的，莫非见鬼了不成？

    与萧铮站在一处的周漱显然也认了出来，两道长眉高高扬起，一脸的不可思议。

    “怎么，你认识那喊冤的小妇人？”萧铮碰了他一下，小声地问道。

    周漱敛了惊讶之色，眸子却一分一分地沉了下去，“怎能不认识？她是我大哥的小妾。”

    “啊？！”萧铮夸张地叫了一声，见别人侧目看来，忙又压低了声音，“怎么回事？你大哥的小妾为何那样一副打扮？又为何会跑到御前来告状？”

    “说来话长。”周漱无心多作解释，一把握住萧铮的手腕，“金石，借你的人一用，给我娘子传个口信。”

    简莹要给孩子喂奶，也不愿陪在何皇后这只母老虎身边，便留在府里料理杂物。他虽能伴驾出行，却不够资格贴身带着随从，又不能亲自回去报信，只能跟萧铮借人了。

    萧铮不知见他面色严肃，也不多问。招手叫了一名侍卫过来，依着周漱的吩咐回王府报信。

    说话的工夫，萧正乾已经重新开始审问了。

    “你是何人？有何冤情？速速禀来。”他本着先来后到的原则，先对那年轻男子发问。

    “草民杜晋考，是陕西西安人氏。草民要告简家背信弃义，将草民的未婚妻许配他人，毁约另嫁。”

    这话不知在私下里演练过多少遍，说得又快又溜，简洁明了，直奔主题。

    听到“简家”二字，在场的人无不变了脸色，连萧正乾都倒抽了一口凉气，忍不住跟杜晋考确认，“你状告是哪一个简家？”

    ――(未完待续……)