
    房妈断然没想到二少爷没来时维护她的人，却当着二少爷的面发作她，愣了半晌，才讪讪地道：“我不是那个意思，抱孩子可不是轻省的活儿，我是怕二少夫人累着……”

    简莹说完那句便不再搭理她，继续低头看孩子。

    房妈心里那点子小九九，周漱再清楚不过，虽知她是好心，可也未免好心过头太过多事，便微沉了脸色道：“房妈你也累了大半天，回房歇息吧。”

    房妈见周漱对她也没有好脸色，心下便有些委屈，红着眼圈出来，便拉着秋笙诉苦，说自己老了，不中用了，连二少爷都嫌弃她了。

    简莹有孕期间，秋笙被分派给房妈，专管浆洗这一块儿，是以跟房妈走得近了一些。她没主见，可并不代表没脑子，一听就明白是怎么回事了。

    二少夫人一气儿生下两位小少爷，王府里哪一个不把二少夫人当成大功臣？偏房妈把将来要支应门庭的小大少爷看得比天还重，唯恐有什么闪失，连小少爷的亲娘都信不过，左一个右一个地挑不是，人家能不恼吗？

    说白了，纯属自讨没趣。

    周漱抱了老二，跟简莹对头坐着。一家四口头回像这样聚在一起，感觉十分奇妙。

    “高太医怎么说？”简莹一边拿了小手指去描画孩子的眉毛，一边将自己最担心的事情问了出来。

    周漱敛去笑意，“目前看来。两个孩子都没有得圆骨病的迹象。不过孩子才刚出生，还说不准，要等长大一些再看。”

    简莹点了点头，也没在这个问题上纠缠，转而问道：“父王给起好名字了吗？”

    “起好了。”周漱调整了一下姿势，腾出一只手，从怀里摸出一张纸来，抖开给她看。

    简莹见上头写着“谦让”两个大字，苍劲有力，一看就是济安王的手笔。记起周漱说过。谈哥儿他们是“真”字辈儿的。便合起来念道：“周明谦，周明让……”

    念了两遍，觉得老大的名字还过得去，老二的名字就叫人有些不爽。鼻子里“嗤”了一声。“咱们家老二又不是孔融。凭什么要让？”

    周漱大抵明白济安王起这两个名字的用意。

    他出生的时候，济安王跟秦氏恩爱正浓，给他起名十分用心。反复斟酌，甚至无视老太妃的意见，最后取了个“漱”字，本是“漱玉”之意。

    后来夫妻决裂，父子疏远，周瀚做了世子，再取表字，他这块玉就变成石了。

    大概怕他因为这事儿心有疙瘩，给两个孙儿取名的时候才故意点出长幼来，叫他明白老二天生就该站在老大后面。

    想着嘲讽地一笑，“是父王想多了！”

    在济安王眼里，他是玉还是石，他当真不在意。连他亲娘都杀了，事到如今再来照顾他的心情，还有什么意义？

    简莹不待见这个公公，连带对他起的名字也有意见，偏他占着一家之长的位子，又有个天大的“孝”字压在头上，没办法驳回不用。

    只能迂回曲折地表示一下抗议，“咱们给儿子取两个小名儿吧。”

    “好啊。”周漱很是赞同，“依娘子之见，取两个什么样的名字才好？”

    简莹略一思忖，“大元宝，小元宝。”

    “还真符合娘子的风格，不过铜臭太重了。”周漱想了一想，“不若叫子悦和子乐吧，让他们两个一辈子都能开开心心的。”

    “太文绉绉了，要取就取两个朗朗上口平易近人接地气的。”简莹一口给他否决了，“就叫小土豆，小地瓜。等他们能说话了，还可以对暗号：土豆土豆，我是地瓜。”

    周漱忍不住乐，“这算什么暗号？等他们长大了，定会跟我一样玉树临风，若是被人土豆地瓜地喊着，岂不煞风景？”

    简莹翻了个白眼，“少拿你自己跟我儿子比。”

    两人商议了半天，也没商议出个双方都满意的名字。

    不知是对名字不满意，还是被这对无~良爹娘聒噪得烦了，一个哭了，另一个紧跟着也哭了。两个都紧紧闭着眼睛，张着没牙的小嘴，哭得撕心裂肺。

    老大哭声浑厚有劲，老二却哭声嘤嘤，不甚响亮。

    简莹和周漱手忙脚乱地颠了半晌，也没能把他们哄好，只好吩咐雪琴喊来奶娘，将他们抱走了。

    “咱家老二没什么毛病吧？”待两个孩子走了，简莹便蹙了眉头问道，“一个男孩子，哭起来怎么跟小猫儿一样？”

    “是有些先天体弱。”周漱也不瞒她，“其实高太医早就疑心你怀的是双胎，只是从你的情形推断，其中太弱了些，未必能够成活，搞不好把另一个也连累了。

    怕你知道之后忧思过度，对养胎不利，又怕你我夫妻连心，叫你觉出什么，便连我也一并瞒住了。

    多亏你心宽，整天乐呵呵的，加之调养得当，两个孩子都活下来了。”

    简莹眉头不展，“那咱家老二不会有事吧？”

    “高太医说关键在养，养好便无事。”周漱知道她担心什么，将手按在她肩头上，“放心吧，咱们的儿子定不会那般福薄的。”

    简莹没有言语，低头看着自己因为有孕勉强跻身于C罩的胸部，半晌才下定决心地抬起头来，“老二我自个儿喂。”

    周漱惊讶地看着她，“你要亲自喂奶？”

    “嗯，不是说母乳才是最好的吗？”简莹重重点了一下头，便推了周漱一把，“帮我把姜妈叫来，我要开奶。”

    周漱虽然不明白她的奶水跟奶娘的奶水有什么区别，可见她表情的语气从未有过的认真，心知反对也无用，便依着娘子大人的吩咐，将姜妈喊了来。

    听说简莹要自个儿给小二少爷喂奶，姜妈也很吃惊，原想劝她放弃这个念头，见她一副“我意已决”的样子，便将到了嘴边的话咽回去。叫雪琴准备热水巾帕，教她如何热敷如何按摩，又赶着去炖催奶的汤水。

    简莹考虑到老二身子弱，吃奶的劲儿肯定也不大，便叫奶娘将老大抱过来帮弟弟打前锋。这小子一点儿都不带不客气的，第一口下去就把他娘疼出一脑门子冷汗。

    ――(未完待续……)