
    “有有有。”何柳氏不假思索地答道，“俺家苗儿小时候出过痘疹，脊梁上有几个蹭破了，留下四个花儿，一挨着一个，竖条条地排着。

    只俺一家四口知道，旁人通没瞧见过。”

    无需简莹吩咐，里间的苏秀莲便拉了君萍道：“萍姨娘，让我瞧瞧你后背上有没有花儿。”

    “不。”君萍跟被烫到一样闪到旁边，声音带着三分慌张五分急切，听起来分外尖利。

    苏秀莲手僵在半空，愕然地望着她，一时间说不出话来。

    君萍也意识到自己反应过度了，草草地挤出一抹笑来，“我小日子还没完，好几天没有擦洗，就不麻烦苏姨娘了。”

    苏秀莲听她避重就轻，理由也牵强得很，笑一笑收回手来。垂下眼睫，遮住眸底的狐疑。

    里外间只隔着一层门帘，君萍方才那一嗓子动静不小，简莹自是听见了。因苏秀莲没有给她信号，不知道君萍是怎么个情况，愈发不好叫人出来相见。

    心下略略盘算一番，便对何柳氏笑道：“我不知道你大闺女到底在不在我们府里，不过你们来都来了，总不能叫你们白跑这一趟。

    若真有这个人，寻着了助你们一家团圆，实是一件大好事；若没有这个人，寻不着也能给你们一个准信儿，你们安了心到别处找去就是。只是我们府里人多，查访起来要费些时间。

    你们大老远赶过来，想必还没吃饭吧？”

    不等何柳氏说话。便吩咐云筝，“你带她们去小厅里歇歇脚，叫小厨房做些热乎好克化的东西。马上就到饭点儿了，请她们先垫垫肚子罢了，中午再多做几个菜好生招待。”

    何柳氏和玉豆受宠若惊，起身又要磕头拜谢，叫云筝拦住，谢又谢，方随她一道去了。

    怜珠还要回去给方氏报信，后脚也辞了去。

    简莹转回里间。瞧见君萍眼神涣散。脸白得跟面缸里钻出的女鬼一样，诧异地看向苏秀莲。

    苏秀莲递了个眼色给她，示意稍后细说。

    简莹几不可见地点了点头，到暖榻上坐下。看着君萍慢慢地开了口。“我跟那母女两个说的话。你都听见了吧？人想必你也掀开帘子偷偷见了，说说吧，你有什么想法？”

    君萍咬着下唇不语。只跟手里的帕子过不去，拧了又拧，绞了有绞。

    简莹看不惯她这副小女儿的作态，眉头微蹙，“你就没想起什么来，或者觉得她们有点儿熟悉？”

    君萍摇了摇头，“我什么都记不得了。”

    “那你要不要跟她们见上一面？”

    “不要。”君萍脱口答道，一抬眼，瞧见简莹目光湛湛地盯着她，心头一紧，赶忙垂下眼去，嗫嚅着道，“知人知面不知心，万一认错了可怎生是好？

    还是……还是等我想起来再说吧。”

    她都这样说了，简莹也不好逼着她去认亲，“我会留她们住一晚，等安排好了住的地方，我叫人告诉你一声，随你见是不见。

    要是没什么事，你就先回去吧。”

    君萍应了声“是”，也不招呼苏秀莲，转身径自去了。

    简莹跟苏秀莲说了几句闲话，估摸着君萍出了院子走远了，才问道：“刚才是怎么回事？”

    “萍姨娘说她在小日子里头，身上几天不曾擦洗，怕我笑话她呢。”苏秀莲含笑答道。

    简莹听出君萍不让查验记号的意思，不由眯了眸子，心下琢磨君萍这到底是什么意思。

    就算失忆什么都记不得了，有人自称是她的娘和妹妹找上门来，正常人都想问问清楚吧？难道她就不好奇自己的身世吗？

    苏秀莲见她沉吟不语，又笑着说了一句，“那何柳氏说她丈夫咽气的时候，萍姨娘脸色变得厉害。”

    她点到即止，简莹心下了然。

    看来君萍并不是什么都不记得，既不让查验记号，也不愿跟何柳氏母女见面，必是有什么隐情。

    苏秀莲把该传达的都传达到了，再不多话评论。正好那边有人来禀报，说昕姐儿醒了，便借着看孩子起身辞去。

    她前脚走，晓笳后脚便进了门，“二少夫人，奴婢刚才去寻了圆子闲话，她说伺候萍姨娘沐浴的时候，的确瞧见萍姨娘后背上有一排四朵花儿。”

    “你动作倒快。”简莹笑着唏嘘，“有花儿也没用，萍姨娘好像不乐意认亲呢。”

    晓笳眼神一晃，就明白了她的言外之意，忙道：“奴婢去找云筝姐姐。”

    去了约莫小半个时辰的工夫，又和云筝一道折了回来。

    简莹正将脚搭在暖榻边儿上压腿，瞧见她们神色古怪地进来，便侧头问道：“你们两个机灵鬼，都打听到什么了？”

    “那个何柳氏口风算是个严的，我套了半天话儿，她只拿了跟二少夫人说过的那些事情反复念叨。”云筝笑着答道，“奴婢见那玉豆眼珠滴流乱转，总是往我头上身上扫量，便说要送她根簪子插戴，把她哄到我屋里去。

    玉豆起初还跟何柳氏一样藏着掖着，我挑了一根约莫六钱重的梅花银簪给她，还另外送了她一对儿头花，哄得她高兴了再问，她就把什么都倒出来了。

    原来何柳氏并不是暖苗的亲娘，因着前头的丈夫死了，婆婆想把她许给嗜赌如命的小叔子，她寻了娘家兄弟做主，要来休书，再醮嫁了暖苗的爹。玉豆也是前头那个男人的，怀着半大的肚子带过去的。”

    简莹恍然大悟，难怪她们母女俩跟君萍长得半点儿不像，敢情没有血缘关系。

    “暖苗的爹读过几天书，还去考过几回秀才，回回不中就心灰意冷了。读书把身子养娇了，肩不能挑手不能提的，种田不顶用。没什么头脑，也做不得买卖。

    逢年过节，红白喜事，替村里人写写对子算算账，挣些人情儿罢了，日子过得紧紧巴巴的。前头的婆娘死了好些年，都没钱再娶。

    何柳氏怕是婆家那头纠缠，只想赶紧寻个人嫁了，也不嫌他穷，两个半家就凑成一家了。

    这个何柳氏是个勤快能干的，又拾掇田地又养鸡鸭，嫁过去没两三年就把日子过起来了，待暖苗也跟亲生闺女一样。原来还有个生病的婆婆，眼瞅着不行了，叫她伺候得妥妥帖帖的，又多活了两年。

    暖苗爹敬她，把她当家里的主心骨，半路夫妻倒比结发夫妻还要和睦几分。”

    “奴婢还打听到一件事。”云筝话风一转，“玉豆说她姐姐被土匪抢走之前，就跟同村一个叫柱子的定了亲……”

    ――(未完待续……)