
    茗眉不答话，只哭声愈发高昂了，显然是默认了简莹的猜测。

    简莹瞧着这个曾经上门来跟她抢老公的女人伏在自己面前涕泪横流，哭得情真意切，有了一瞬的晃神，心说她跟这女人什么时候变得这么熟，怎就跑来找她倾诉烦恼，紧急求救了？

    待回了神，便故作焦急地吩咐道：“快扶眉姨娘坐下，给她顺顺气，别把孩子哭掉了。”

    茗眉一噎，哭声陡然变小。

    满屋子的丫头都抿嘴偷笑，雪琴和金屏会意，应声上前，搀起枯枝瘦叶的茗眉，扶着她在下首的椅子上落了座，当真像模像样地帮她抚胸捋背地顺起气来。

    茗眉想要继续哭诉，然张了几回嘴，都被她们有意无意地打断了。见她们围着自己忙活个不停，大有她不停哭就不罢休的意思，只好止眼泪，干巴巴地说道：“若不是实在没法子了，我也不会过来打扰二少夫人，还请二少夫人念在我们之间的情分上，帮我一把吧。”

    “我们之间有情分？”简莹讶然地望着她，“我怎么不知道？”

    茗眉不过顺口一说罢了，哪里料到她会抠这字眼儿？表情讪讪的，一时间不知该如何接话，总不能说她们之间有服侍过同一个男人的情分吧？

    她进门这半天了，连哭带嚎也没说到点子上，简莹感觉自己的耐心快用完了，瞟了她一眼道：“我挺忙的，你就甭绕弯子了。有话直说吧。”

    茗眉正为怎样开口而犯愁，听她主动问起，表情一喜，又迟疑地看了看雪琴几个，“能否请二少夫人屏退左右？”

    “不能。”简莹干脆地道，心说这人就不能换换台词，每回登场都要求屏退左右单独对话，也不嫌腻得慌。

    茗眉眼底闪过一抹怒意，心说这女人欺人太甚。然人在屋檐下不得不低头，只能将这怒意暂且按下。忍气吞声地道：“我有几句话要单独对二少夫人讲。被旁人听去不好……”

    “那就不要讲了，反正我对你的事也不感兴趣。”简莹说着起身要走。

    茗眉急了，急声地道：“二少夫人，就算我们之间没有情分。可毕竟住在同一个屋檐下……”

    “眉姨娘慎言。”云筝板着脸打断她道。“眉姨娘是世子爷的妾。二少夫人是二少爷的妻，再怎么不拘小节，也住不到同一屋檐下。

    东西可以乱吃。话可不能乱说。”

    云筝说这话本意是想提醒茗眉尊卑有别，茗眉却会错了意，只当云筝在讽刺她勾～引二少爷不成，转投世子爷的怀抱，反倒勾起了埋藏心中已久的恨意。

    当初若不是姓简的女人嫉妒她，不肯抬了她做妾，她现如今必然是二少爷跟前数一数二的人物，岂会沦落到在孟馨娘那种人的手底下苟延残喘的地步？

    她之所以有今日，全拜姓简的女人所赐。更何况姓简的女人还曾收过她的银子，如今她处境危急，找这女人替她出力不是理所应当的吗？

    她手里有足够令其就范的筹码，何必做小伏低，苦苦哀求呢？

    心思转罢，立时收起悲悲切切的表情，挺直了腰身看着简莹，“这是你的地方，里里外外都是你的人，还怕我吃了你不成？”

    简莹见她前一刻还是一副有求于人忍辱负重的模样儿，下一刻就变得理直气壮了，不知她在这短短的时间内经历了怎样的心路历程，只觉她这激将法使得太蹩脚了，一时起了戏耍之心，便拿手捂着胸口道：“我怕。”

    雪琴几个“哧哧”地笑了起来。

    茗眉感觉被她戏弄了，不由恼羞成怒，“二少夫人何必仗势欺人？”

    “我仗势欺人了吗？”简莹坐回罗汉床上，半眯着眸子笑道，“如果我没记错，是你死乞白赖非要见我的，可不是我把你绑着架了来的。

    门就在你身后，你若看不惯我仗势欺人，只管走，没人拦着你。”

    茗眉被她堵得没词儿了，脸色红白变换了半晌，把牙一咬道：“我就直说好了，世子妃要害我，我在芩莯斋待不得了，我需要你帮我找一个安全的地方养胎。”

    雪琴几个俱被她盛气凌人的口吻惊得呆了一呆，简莹则哑然失笑，“你这求人办事的方式还真够特别的！”

    “二少夫人不必冷嘲热讽。”茗眉已经决定跟她来硬的了，一派豁出去的架势，“你必须帮我，这是你欠我的。”

    “住口。”雪琴已然忍不得了，横眉冷喝，“你算什么东西？也敢在二少夫人跟前颐指气使？

    二少夫人，奴婢看她是疯了，您莫要跟她浪费口舌，直接把她轰出去，或者交给世子妃处置罢了。”

    简莹摆了摆手，“眉姨娘不是疯了，是有恃无恐呢。”

    说着饶有兴致地看向茗眉，“如果你说这话是想引起我的好奇心，那你的目的达到了。说说吧，我怎么就欠了你的？”

    茗眉不愿一开始就将底牌亮出来，冷笑地道：“二少夫人当真贵人多忘事，当初是你跟我保证，会扶持我当上贵妾的，为此还收了我一千五百两银子。”

    “所以呢？”简莹似笑非笑地看着她，“你现在还不是贵妾吗？”

    茗眉没听出她这话里的嘲讽之意，“不过是个妾而已，世子妃承诺过我，等我为世子爷诞下子嗣，便上折奏请，提拔我做世子侧妃。我肚子里的孩子若是保不住，世子侧妃也就做不成了。

    你收了我的银子，就要负责到底！”

    简莹嘴里“啧啧”两声，“说一孕傻三年，你这才怀上两三个月，智力就直线下降，往后三年可怎么办啊？你自己个儿不着急，我都替你急了。”

    “你什么意思？”茗眉恼火地问道。

    简莹感觉腰酸，便示意雪琴帮她脱掉鞋子，将两腿盘起来，一手托腮，手肘搁在膝盖上，懒懒地道：“你说大嫂要害你，可有什么证据吗？人证？物证？”

    “那个女人狡诈得很，怎会留下证据？”茗眉恨恨地道。

    “那么你是中毒过，跌跤过，还是被人推下水过？”

    “都没有。”茗眉仍旧摇头，听简莹笑了一声，忿忿地握了拳头道，“那是我防得紧，她没有得逞罢了。”

    简莹扯了扯嘴角，“那你到底是从哪里得出大嫂要害你这一结论的？”

    ——(未完待续……)

    PS：感谢“梨嫿蔚雨”童靴的月票，鞠躬！！！！