
    消息先是送到周漱那里。

    前来报信的是翠峰，一路狂奔，大冬天跑出一脑门子热汗，“表少爷在咱们府里晕过去了，您赶快回去瞧瞧吧。”

    周漱有些吃惊，“哪位表少爷？”

    “大姑奶奶家的羽少爷。”翠峰擦着汗答道。

    “高太医不是在府里吗？”周漱有些不解，他跟两个姐姐素不亲厚，跟外甥们也不甚亲近，又不指望他这医术不精的人看病，巴巴追到岳家来请他回去是什么道理？

    翠峰瞧出他的疑惑，赶忙说道：“就是高太医吩咐小的来请您回去的。”

    周漱眉眼一动，“高太医吗？”

    “是。”翠峰点头，“叫您‘马上’回去，说了两遍呢，要不然小的怎会没命一样跑了来？”

    周漱心知高太医绝不是不懂礼数的人，明知他在岳家拜年，还差人来叫，定是羽哥儿病情严重，当下便跟简家几位老爷和少爷辞行。

    因不放心将简莹母子三个留在这里，有意含糊其辞，做出慌乱着急的样子，差人去后宅报信，叫简莹赶快回府，他先走一步。

    报信的人只说府上有人病重，简莹只当是济安王和方氏两人之中的一个，也顾不得那许多，急急忙忙赶回济安王府。

    进门一问，才知道是羽哥儿，叫姜妈、房妈和云筝把孩子抱回采蓝院，打发晓笳去前院打探消息，自个儿领着雪琴和元芳往菁莪院而来。

    周清爱子心切。听说儿子晕倒，就带着女儿赶到前头书房去了。其他人不好随便走动，只能陪方氏坐着等消息。瞧见简莹进来，都有些惊讶。

    “还不到中午，你怎就回来了？”待她见了礼，跟周湘彼此问候过，方氏便开口问道。

    简莹不晓得周漱搞什么鬼，不好说自己是听错了消息，“羽哥儿病了，我当舅母的总要回来瞧一眼才能放心。”

    “年纪轻轻的。能有什么事？怕是读书累着了。”周湘笑着接起话茬。“都是自家人，弟妹何必这样客气？”

    “是啊，你使个人回来问问就得了，跑回来做什么？”方氏也笑道。“女儿前脚到娘家。婆家后脚就去拉。岂不叫亲家觉得咱们不懂礼数？”

    简莹微微一笑，“就算我自己个儿不长心，两位伯母和我娘也要赶我回来。”

    说笑一阵。陪着周清母女去前头看望羽哥儿的张妈就回来了，“……高太医说是劳累过度，还有些着凉，已经开了方子，叫人抓药去了。”

    “果然是读书累着了。”周湘唏嘘道，“姐姐把孩子管得太严了一些，听说大年三十还拘着他读了半天书呢。”

    周沁接茬笑道：“大姐姐是盼着羽哥儿能够一鼓作气，挣个状元回来吧？”

    方氏摇头叹气，“做学问需得劳逸结合，讲究个张弛有度，哪能一口吃个胖子？羽哥儿十几岁就中了举，已经算得上人中龙凤了。

    状元的名头还能比身子更重要？逼得太紧只会适得其反罢了。”

    “我也是这样劝姐姐的，可惜她听不进去。”周湘说着倒羡慕起来，“也是羽哥儿听话，换成我们家辰哥儿，他不爱做的事情，我磨破嘴皮子都没用。”

    “辰哥儿年纪还小呢。”方氏笑着开解她，“再大一些就知道心疼父母了。”

    周湘连声叹气，“那个泼猴儿，我是拿他没辙了，叫他父亲管去吧。我现在只想再生个贴心的女儿出来，可惜这肚皮总不争气。”

    她嫁进梁家三四年才生下辰哥儿，之后就没了动静。不知吃了多少补药，拜了多少菩萨，都不见成效。年纪越来越大，她也越来越着急，不再奢望能多生几个，一心一意盼着生个女儿，凑成一个“好”字。

    生孩子的事儿别人使不上力，只能送上几句祝福的话，不轻不重地宽慰几句罢了。

    简莹正想着心事，就听白侧妃说道：“要说子女福，谁也比不上二少夫人，二姑奶奶不若跟二少夫人讨一套小衣服放在枕头底下，借几分福气吧。”

    “可不是。”周湘叫亲娘提醒了，一拍巴掌，转头就跟简莹讨要，“弟妹，捡侄子们穿过的小衣服给我一套，以后我就拿你当送子娘娘了。”

    “最好是才换下来没洗的。”白侧妃补充道。

    简莹心下对这种求子的方法颇不以为然，嘴上玩笑道：“成啊，我多备些小衣服，等二姐姐求到女儿，帮我宣传一下，我好高价出售。

    咱们里应外合，狠狠地赚上一笔，然后五五分账。”

    “瞧瞧她脑子转得多快。”方氏指着她笑得花枝乱颤，“才说问她要件小衣服，她就想到分账了。”

    满屋子的人都跟着笑起来。

    周湘因为儿子不省心，求女又不得生出的那点子愁绪立时散了大半，大笑着道：“就这样办，回头我叫人多做几套小衣裳送过来，只是要辛苦侄子们勤换衣服了。”

    这边说说笑笑好不热闹，茗园之中的气氛却截然相反。

    “您是说羽哥儿患的是圆骨病？”周漱两条长眉因为惊讶高高扬起。

    “嗯。”高太医表情十分严肃，“看表少爷的情形，病了不是一两年了。”

    周漱惊愕不减，“他病了这么久，为何之前没有察觉？”

    “我问过表少爷，他说自打进了府学，就有关节酸痛的毛病，手指和膝盖尤为明显。他只当读书久坐，写字多了，劳累使然，并未放在心上。

    今年入冬之后，症状有加剧的趋势。看过大夫，说是受了寒气，嘱咐他注意保暖，开了几贴驱寒的膏药。他遵照医嘱，症状果然有所缓解。

    今天出门的时候就感觉身体不适，怕扫了父母的兴致，忍着没说。到了王府没多久，就发起烧来，支撑不住晕了过去。

    因为王爷和大姑爷、姑奶奶都在场，我不方便为他细细检查，只隔着衣服摸了一摸，他的膝盖比常人肿大三分，两手关节也圆润如豆，症状比四少爷严重得多。”

    高太医看了神色变换的周漱一眼，“表少爷如今已出现昏厥症状，再不对症医治，恐有性命之忧。

    只是此病尚无医治之方，不好向大姑奶奶和大姑爷说明。我急着叫你回来，是想跟你商议个法子，将表少爷留在府里一段日子，以便你我细细研究。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Sylvia714”童靴的月票，鞠躬！！！！