
    要问何皇后年轻的时候最喜欢当今圣上哪一点，她一定会说，最喜欢他的随性。

    没有哪个皇子会像他一样，因为突然想吃街边小摊的馄饨，拉着妻子乔装改扮，半夜翻墙出府。吃完发现身上没有带钱，又跟无赖一样地跑掉。

    就那摊主就快忘记曾经有那么一对不像是会吃霸王餐的小夫妻吃过他霸王餐的时候，有人送上一匣银锭子，说是还债来的。那摊主因为这笔意外之财欣喜若狂之余，又怕别人发现送错了，总有一天会来讨回去，便带着那匣银子和家口连夜出逃了。

    等他再想去吃馄饨的时候，发现摊子没了，别提有多懊恼。在大街上扯着侍卫的衣襟，一连问了好几遍，“他跑什么？他跑什么啊？有了银子不就能买更多的材料，不就能把馄饨做得更好吃了吗？”

    要问何皇后现在最不喜欢当今圣上哪一点，她一定会说，最不喜欢他的随性。因为他一“随性”，就表示有人要遭罪，有人要跟在他屁股后头帮着收拾烂摊子了。

    比如此时此刻，她坐在马车里，远远地瞧着他一次又一次地往人堆里扎，一颗心都快从口里蹦出来了。

    侍卫和亲贵大臣们也都是一副欲哭无泪的模样，恨不能高喊几声，“您可是一国之君啊，拜托您有点儿自我保护意识好不好？您就不怕人堆里藏着刺客，突然跳出来捅你一刀？”

    萧正乾对这些关心他的人的担心浑然不觉。握着一个白发苍苍的老妪的手，笑得亲切无比，“这位大嫂，您今年高寿啊？家里都有什么人？有几亩田？可吃得饱穿得暖？”

    一位脾气耿直的御史忍不住翻了个白眼，什么大嫂？到底会不会排辈？明明可以当你奶奶了好不好？最不济也要叫声大娘吧？

    “大嫂”又紧张又害怕又激动，浑身直哆嗦，憋了半天也没憋出一个字来。好不容易能说话了，萧正乾已经放开她，去“调戏”下一个目标了。

    “小弟弟，你几岁了？家里都有什么人？有几亩田？可吃得饱穿得暖？”

    “小弟弟”一点儿都不怯场。“俺叫狗蛋儿。七岁了，家里有爹有娘有两个哥哥有一个姐姐有一个妹妹还有两个弟弟，俺家没有田，俺爹是杀猪的。

    俺娘偏心眼儿。好吃的先给弟弟妹妹吃。他们吃剩下才给俺吃。新衣裳先给哥哥姐姐穿。他们穿旧了才给俺穿。

    俺听说你是天底下最大的官儿，那你能不能管管俺娘？”

    方知府思忖着圣上不好回答这个问题，忙接起话茬。“小弟弟，你母亲那是在教导你尊老爱幼……”

    “俺哥和俺姐不老啊。”小弟弟一脸的天真无邪。

    萧正乾摸着小弟弟的头“哈哈”大笑，“你这孩子还真是有趣儿，这样吧，朕把身上这块玉佩送给你，你回去让你娘给你做新衣服买好吃的，就说是天底下最大的官儿让她这么做的。”

    说着就要摘玉。

    裕德和裕福双双扑上来按住他，“圣上不可，这玉佩乃是御用之物，您送给他他也不敢拿去换钱，就算他敢，也没人敢收。”

    “是啊，圣上，匹夫无罪怀璧其罪，您送给他就是害了他啊。”

    两人一边劝一边给一干亲贵大臣使眼色，示意他们赶紧想办法。

    还是方知府机灵，忙将自己腰上的钱袋解下来，“小弟弟，我这里有一包银子，你拿去买好吃的，好不好？”

    “俺不要。”小弟弟不领情，“俺……”

    方知府急了，“哎呀，你这孩子，小小年纪怎能这样贪得无厌？圣上的玉佩岂是你能……”

    “俺娘说了，不能随便要别人的东西。”小弟弟对方知府打断他的话十分不满，立刻以其人之道还治其人之身，表情气愤地大声地说完这话，一转身就钻进人群里，不见了踪影。

    裕德和裕福双双松了口气，放开萧正乾，顺手替他抚平衣服上的褶皱。

    萧正乾见方知府拿着钱袋的手僵在半空，脸上阵红阵白的，表情甚是精彩，忍不住放声大笑，“这孩子实在太有意思了，虽然玉佩不能给他，但是君无戏言。”

    说着吩咐裕德，“小德子，你派人去打听一下，那孩子家住哪里，买些好吃的，再买些布匹给他送过去。”

    不等裕德答应，一群初生牛犊呼啦啦地冒了出来，“大官儿，大官儿，俺也要吃好吃的，俺也穿新衣服……”

    亲贵大臣们纷纷露出“您到底干嘛来了啊？散财哄孩子吗？”的表情。

    何皇后无力地靠在车座上，这都出王府半个多时辰了，才走出不到半里地。

    萧乐林已经气急败坏了，“我就知道，跟父皇一道出来准没好事儿。这也叫出游？分明是添堵，还不如不出来呢。”

    “公主，您再忍耐一会儿。”卷云柔声劝道，“圣上不是个贪玩的人，偶尔心血来潮罢了，不会耽搁太长时间的。再说，诸位大人也不会让圣上一而再再而三地冒险。”

    萧乐林刚想说“他冒的险还少吗”，见何皇后瞪她，便将到了嘴边的话咽回去，嘟着嘴不言语了。

    卷云料得不差，萧正乾被一群衣衫破旧、面黄肌瘦、豁牙流鼻涕的小孩子围住，有些后悔自己步行的决定。几位大臣见状，也纷纷上前劝道：“圣上，您想与百姓亲近是好事，可也要以保重龙体为上。”

    “是啊圣上，您看这日头越来越大，许多人围在这里又不通风，很容易中暑染病的。”

    “对对对，安全起见，圣上还是乘车吧。”

    ……

    萧正乾心下已经从善如流了，目光却在那群小孩子身上流连，“那他们……”

    “微臣会妥善解决的。”方知府刚才被狗蛋打了脸，本着“将功补过”的心情，自告奋勇地道，“圣上和诸位大人先走，微臣随后就到。”

    萧正乾点了点头，微微弯下腰身，指着方知府对那群孩子和蔼地笑道：“朕还有正事要办，让这位代替朕帮你们买好吃的，好不好？”

    “好。”孩子们拉长了声音齐声答道。

    方知府原想将他们驱散了事，听说要帮他们买好吃的，恨不能扇自己几个嘴巴，“让你嘴贱，让你出风头，让你‘将功补过’……”

    萧正乾将方知府肉疼的表情看在眼里，憋着笑跟百姓打了声招呼，便在侍卫和大臣的护卫下往后头的马车走去。

    “草民冤枉，圣上，冤枉啊――”

    人群之中突然有人高声喊了一句。

    萧正乾神色一凛，顿住脚步，“何人喊冤？”

    ――(未完待续……)