
    房妈原当自己说出那话，周漱定会出言挽留，然后她就可以顺势劝说了。没想到周漱连句客气话都没有，直接说要送她回去。

    一时下不来台，张着嘴呆楞了半晌，不由悲从中来，掩面大哭，“我的命好苦啊，儿子靠不上，闺女不搭理，如今连卖了半辈子命的地儿都待不下去了。

    我活着还有什么意思？不若一头碰死了干净。”

    嘴上如是说着，可被周漱目光冷冷地盯着，实在豁不出老脸寻死觅活，只哭得愈发大声了。

    周漱等她哭得差不多了，才又淡淡地道：“前阵子我以房妈的名义资助你儿子开了一间杂货铺，你女儿女婿也开了一座专做瓦盆瓦罐的窑坊。

    他们既肯接受你的资助，就是不恼你了，只是你不回去，他们也拉不下面子来寻你罢了。”

    房妈哭声立时小了许多，心下心下又是意外又是欣喜又是无措。

    意外的是周漱竟背着她资助了她的儿子和女儿，欣喜的儿子女儿肯受“她”的钱财，母子和好有望。虽然恨不能马上回去跟他们一家团圆，可又实在舍不下王府这头。

    猜不透周漱跟她说这事儿的用意，不知该如何接话，只拿帕子捂着脸抽噎不停。

    周漱也不是真想赶她走，不过看不惯她欲擒故纵的小伎俩，更不耐烦她影射简莹，敲打完了便放软语气道：“房妈，我是你一手带大的。这些年你为我劳心劳力，我都瞧在眼里，记在心上。

    我不是那种忘恩负义的人，你若愿意留在王府，我自当尽心奉养，保你衣食无忧，安度晚年。

    你若是不愿意，我也会遵从你的意愿，将你送回儿女身边。从今往后，一年四节。必少不了仪礼问候。

    我们之间实没必要虚来虚去。房妈就跟我说句实话吧，你是否真的想回家养老？”

    房妈怕自己说了是，他当真送她回去，再无转圜的余地。可方才说了那样的话。也不好马上改口。便腻腻歪歪地道：“孙子孙女都大了。不用人看，做买卖的事儿我又不懂，怕也插不上手。

    外孙倒是还小。可嫁出去的女儿泼出去的水，我还能跑到她婆家去住着不成？

    我做活儿做了半辈子，哪是说闲就能闲下来？让我坐吃等死，还不如一刀砍了我呢……”

    周漱知道老人家都爱面子，让她直接改口说要留在王府确实难为她了，便架个梯子给她，“依着我，是不愿让房妈再操劳的。你年纪也不小了，合该好吃好睡，享几天清福才是。

    娘子却说离不了你，央我无论如何也要把你留在府里。”

    房妈讶然地张大了眼睛，“二少夫人……是这样说的？”

    “是啊。”周漱面上泛起些微笑意，“她说我们一下子添了两个孩子，老二又先天体弱，往后需要费神的地方多着呢。

    我要跟随高太医研习医术，不能整日待在后宅。她屋子里又大都是十二三四五的小姑娘，哪里懂得如何照看孩子？

    她出了月子就要帮着母妃料理家务，只有姜妈能够帮着分担一些。可姜妈也不是铁打的，总有打盹儿走神儿的时候，不能时时处处周全。需得有个知根知底，可靠细致的人帮衬着才行。

    现找的话，一时半会儿恐怕找不到那么可心的，便是找到了，也不敢立时就用。若论根底资历，论周到妥帖，哪里还有比房妈更好的人了？

    她叫我问问房妈，能不能委屈您再辛苦三两年，替我们看一下孩子？”

    “说什么委屈辛苦？”房妈再顾不得哭，顺着梯子就下来了，“为二少爷分忧，原就是我的本分，二少爷说这话，岂不是要折煞我吗？

    我还不到五十岁，身子骨也还硬朗着，别说三两年，就是七八年也做得。”

    周漱说那番话，原是想让她念简莹的好。听她一口一个二少爷，只字不提简莹，分明是心存芥蒂了。

    正思忖着要说些什么化解一下，房妈就三下两下擦干了眼泪，迫不及待地开了口，“二少爷，有几句话我不得不跟您念叨念叨。

    您如今住在王府里，不晓得治家不严的厉害。可您早晚是要分府单过，若不能及早划出道道，坏了规矩，到时候再想扳正可就难了。

    嫡庶有别，长幼有序，是自古就传下来的纲法，您可不能听人说几句胡话就犯糊涂，这要是乱了……”

    “房妈。”周漱见她到这会儿还执迷不悟，刚刚平和下来的脸色又有些不好看了，“那天我已经把话讲得很清楚了，我不管什么自古传下的纲法，也不管别人家是如何治家的，我家的规矩由我来定。

    无论有几个孩子，是男是女，我和娘子都会对他们一视同仁。”

    “手心手背都是肉，我明白二少爷的心思。”房妈语重心长地劝道，“可小大少爷是嫡长子，理应担负起顶立门庭，看顾手足的重任。

    未免将来有人不服管教指派，合该从小立威……”

    “不需要。”周漱冷声截断她的话茬，“等他们成了亲，我们会马上给他们分家，让他们各凭本事，自掌家业。有难之时相互支援，无难之时各过各的日子。”

    见房妈愣愣地说不出话来，又缓和了神色道：“因为不是嫡长子，母妃过世之后，我受了多少白眼遭到多少慢待，房妈都忘了吗？

    同样的事情，我不希望发生在我任何一个孩子的身上。房妈若是真心为我着想，就莫再将‘嫡尊长贵’之类的话挂在嘴上。

    我已经放出话去，如果连我的奶娘都要跟我唱反调，日后还有谁会服从我的管教？

    娘子也是一样的，她是我明媒正娶的妻子，是当家主母，无论她说什么做什么，都代表我们夫妻二人的立场，我希望房妈以后能够像待我一样待她。”

    说完站起身来，朝她郑重一揖，“我在这里先谢谢房妈了。”

    房妈忙慌站起来躲开，“使不得使不得。”

    周漱礼数尽到，复又笑道：“房妈这阵子着实太辛苦了，等身子养好了先别忙做事，回去瞧瞧你的儿子和女儿吧。

    一家至亲骨肉总这样生分着怎么行？还是当面把话说开了，及早解开心结为好。

    你也正好借此机会出去走一走，松散松散。”

    ――(未完待续……)