
    简兰显然刻意装扮过，一身正红团绣牡丹妆花锦衣裙，外披一件银灰鼠皮披风，头梳高椎髻，插戴了全套金镶红宝石的头发，当真富贵逼人。

    跟她相比，一身家常衣裙、粉黛不施、头上只插了一支碧玉簪的简莹显得格外寒碜。

    雪琴瞧见盛装打扮的简兰，自觉输阵，忍不住瞪了云筝一眼，嫌她没有帮简莹好生打扮一下。

    云筝垂着眼睛不看她，心下却觉简兰这身太过了，华美之下透着那么一股子咄咄逼人的意味，不是做客之人当有的打扮。

    简莹更是没有丝毫被人比下去的自觉，笑盈盈地起身，跟简兰彼此厮见了，分宾主落座，便打量着她那插戴得满满登登的脑袋笑道：“姐姐这套头面真真漂亮。”

    简兰心下得意，面上愈发云淡风轻，“不值什么，我实不喜欢这种样式。丫头们非说过年图个喜庆，我拗不过她们，这才捡出来戴一戴罢了。”

    说罢往简莹头上的扫去，“妹妹这副头……这支簪也很好得很。”

    立在她身后的两个丫头抿嘴偷笑。

    雪琴几个听出她是故意的，俱是羞恼不已。只是不愿在外人跟前表露，各个低头隐忍。

    简莹面上更是一丝怒色也无，“原来姐姐喜欢这种样式，那我送给姐姐好了。”

    不等简兰开口，便将头上的簪子拔下来，递给身边的云筝。“快帮姐姐戴上。”

    云筝答应一声，接了簪子便走了过来。

    简兰赶忙摆手，“不用不用，我各色各样的首饰都不缺，怎好接受妹妹的‘心爱’之物？”

    “姐姐千万别客气。”简莹大方地道，“上回姐姐不也送了我一支簪子吗？这碧玉簪就当是妹妹的回礼好了。”

    简兰一愣，心道她什么时候给这野种送过簪子？抬眼瞧见云筝头上插着一支累丝芭蕉扇头的金簪，觉得甚是眼熟。仔细一想，便记起简二太太寿宴那天，她原想拿了这支簪子杀掉那野种。结果被那野种夺了去。威胁要划花她的脸，把她好生羞辱。

    想起旧事，心中的恨意翻腾起来，脸上的笑险险挂不住。

    走神的空当。云筝已经来到近前。含笑一福。“兰姑娘，请容奴婢帮您簪上。”

    简兰瞧着她手里那只灰扑扑的碧玉簪，用脚趾头都想得出来。插在自己那套红宝石头面中间该是多么地煞风景。人家都说是回礼了，她若不要，反而显得小家子气，赶忙示意朵儿接过去，“这簪子与我今日的妆容不甚搭配，我改日再戴好了，多谢妹妹馈赠。”

    云筝也不勉强，送上簪子便退到简莹身边站好。

    简兰虽然心里不舒坦，可自觉妆容气度上压过简莹一头，占了上风，便放开了视线四下打量。见屋子里的摆设虽以素雅居多，可都是品质上乘的好东西，错落有致，搭配得宜，倒挑不出什么毛病来。

    她不信一个野种会有这样的品味，便指着一套梅瓶摆件笑道：“这是龙泉窑的青瓷吧？这龟子裂纹如丝成网，浑然天成，果然独特精致。”

    “兰姑娘好见识，这的确是龙泉窑的青瓷。”晓笳立时接起话茬，“不过那浮雕刻纹呢，只有哥窑出产的青瓷表面才有龟子裂纹。”

    简兰在简大老爷官邸里住了许多年，见惯了简大老爷和简大太太收礼送礼，自然分得出龙泉窑青瓷和哥窑青瓷，她故意说得前后不一，原想引着简莹随口附和说“是”，再改口，让简莹出个丑。

    如今被晓笳快嘴说穿，反倒衬得她还不如一个十一二岁的小丫头有见识，脸色阵红阵白，颇有些下不来台。恰好这个时候有个奶娘从隔壁过来禀报，说是两位小少爷醒了

    “快抱过来。”简莹笑着吩咐，“叫他们给姨母拜个年。”

    奶娘答应着去了。

    这一打岔，倒是帮简兰解了围。

    不一时的工夫，房妈和姜妈一人抱着一个襁褓出来，各自给简兰见了礼，又代两位小少爷拜了年。

    简兰送上两个装有金锞子的荷包当压岁钱，装出亲热的样子朝大宝伸出手去，“来，让姨母抱一抱……”

    房妈灵巧地闪到一边，扫了扫她戴了好几枚戒指并好几只镯子的手，又扫了扫她胸前挂着的那串长长的玛瑙珠链，面无表情地道：“小孩子皮肉娇嫩，比不得我们大人皮糙肉厚，刮一下硌一下都是不得了的事。

    简小姐还没有生养，不晓得这些也是情有可原。您穿戴成这样，实在不适合抱孩子，还是我抱着给您瞧瞧吧。”

    说者本是无心，不防听者多心，简兰只当房妈得了简莹的授意，故意讽刺她没有生养，脸色刷地一下就变了，“算了，我还是别看了。我可比不得妹妹会生养，万一看坏了，我去哪里淘一个来赔给妹妹？”

    “呸呸呸。”她话音未落，房妈就朝地上连呸了三声，拿脚跺了几下，责备地道，“这大过年的，简小姐怎能说出这样不吉利的话儿？当我家小少爷是纸扎的呢？”

    简兰又气又憋，一张俏脸涨得通红，转向简莹冷笑道：“我好心过来探望妹妹，妹妹却纵容下人羞辱于我，难不成这就是妹妹的待客之道？”

    简莹朝姜妈和房妈挥了挥手，示意她们将孩子抱出去，才不紧不慢地笑道：“房妈就是那个脾气，连我都被她训斥过好多回呢。姐姐大人有大量，莫要放在心上。”

    简兰听她好声好气地道歉，心里好受了一些，仍忍不住讥讽道：“我当妹妹千方百计地嫁进来，过着神仙一样的日子呢，怎的还要看下人的眼色？”

    雪琴柳眉一竖，就要发作。被云筝从后头拉了一下，只好掩下怒色，捏紧了帕子站着。

    简莹丝毫不恼，犹自笑吟吟的，“不是有句俗话说，不听老人言，吃亏在眼前吗？房妈教训我是为了我好，教训得对我自然要听，教训得不对当耳旁风刮过去就算了，何必跟老人斤斤计较？”

    简兰听她反过来讥讽自己跟老人斤斤计较，脸色又难看起来，“妹妹好大的气量，把下人当菩萨敬着爱着，倒把自家姐妹当路人呢。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“ann555141”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！