
    紫蔷依着孟馨娘吩咐，从她的陪嫁小子里头挑了一个机灵小子偷偷跟着周瀚。

    那小子一连跟了周瀚好几天，他自认做得不着痕迹，可总是会跟丢。不是被要饭的缠住，就是被车马挡住，一晃神儿的工夫人就没了，再想接茬找都不知道去哪儿找。

    越是摸不透周瀚的行踪，孟馨娘越是怀疑周瀚在外头藏了个狐狸精，就越以保持心境平和。

    那几间铺子先后出手，还完欠的债，只剩下区区三百两银子。那感觉就像是把一只生金蛋的鸡杀了，只从鸡肚子里剖出一颗银豆子，让她这身体一向康健的人生生患上了心口疼的毛病。

    屋漏偏逢连夜雨，谈哥儿领着几个伴读溜进西苑玩的时候，不小心掉进濯缨湖，差点儿就没命了。孟馨娘听说这个消息，一口咬定简莹要害她的儿子。

    拿剪刀抵在脖子上，逼着看守的佛堂的两个婆子将她放出去，冲进采蓝院大闹一场。

    说起来也是她倒霉，她前脚闹完了，小宝后脚就闹了肚子，高太医轻飘飘的一句“受惊了”，就让济安王勃然大怒，吩咐方氏扣了她半年的月钱。

    另往佛堂派了四个身强力壮的婆子，下了死命令，再敢叫她踏出佛堂半步，二话不说，直接杖毙。

    性命攸关，那几个婆子岂敢不尽心尽力？每天跟看贼一样盯着孟馨娘。紫蔷每来探望一回都要大费周章，又塞银子又赔好话儿。待不上一刻钟就得赶紧离开。

    不自由还在其次，没有了铺子每月进账，又丢了半年的月钱，孟馨娘手头愈发吃紧。想加个菜要一碟喜欢吃的点心，都要犹豫盘算好久，那份凄凉和憋屈就不必说了。

    最让她痛心疾首的还是真姐儿。

    她算不上一个好母亲，真姐儿养在她身边的时候，她并没有十分尽心。心情好的时候又张罗吃又张罗穿的，心情不好连问都懒得问一句，左右有奶娘和丫头照看。冻不着也饿不着。

    白侧妃膝下空虚多年。日子过得清冷寂寞，突然多了一个小东西，一会儿哭一会儿笑，一声声的“季祖母”叫得心里一片柔软温暖。感觉日子像是回到了二十多年前。周湘还没有被老太妃抱走的时候。

    喂她吃饭。哄她睡觉，教她认字，陪她玩游戏。真真是把她疼到了骨子里。

    小孩子心思最单纯，谁对她好，她就跟谁亲。被白侧妃养了一阵子，对把亲娘渐渐淡忘了。起初每天还念叨一两回，过了几日连提都不提了。

    孟馨娘因为谈哥儿落水，生怕简莹把黑手伸向真姐儿，又是装病又是哭诉，叫看守婆子通知紫蔷，将真姐儿带来见她一面。

    济安王只说不叫孟馨娘出佛堂，没说不准带孩子进佛堂。亲娘要见孩子，白侧妃也没有理由拦着，便点头应了。

    孟馨娘见了真姐儿又摸又捏，抓着她逼问这阵子都见了谁，二婶有没有对她做什么。

    真姐儿跟慈眉善目的白侧妃待久了，乍然瞧见面容扭曲跟疯婆子一样的亲娘，吓得不轻，说什么也不肯跟她亲近，搂着奶娘的腿嚷着回去找季祖母。

    孟馨娘没想到才短短几日的工夫，女儿就跟她疏远成这样，惊慌急怒之下，就打了她一巴掌。这一下更是彻底打断了孩子对她的念想，大哭着冲她吼道：“娘亲是坏人，我再也不跟娘亲好了。”

    孟馨娘被这话打击到了，心碎了一地。从那以后，恨的人又多了一个，诅咒完了简莹，就大骂白侧妃挑拨别人母女生分，天打雷劈，不得好死。

    紫蔷听见劝了她几句，也被她劈头盖脸骂了一顿。

    她在这边草木皆兵穷折腾的时候，晓笳的身子已经大好了。简莹心疼她受了一场大罪，叫她继续养着，不准她下地干活儿。她闲来无聊，便跟银屏学起了针线。

    雪琴给她端汤进来，瞧见她在纳鞋底，看尺寸显然是男人的鞋子，便打趣地问道：“你这是要给谁做鞋子啊？”

    “玉柱哥。”晓笳随口答道，“他为了找我，把鞋子都磨破了，我给他做双新的。”

    雪琴怔了一瞬，伸手在她脑门上戳了一下，“小没良心的。”

    晓笳不明所以，睁着一双无辜的眼睛，“我怎么没良心了？”

    雪琴恨铁不成钢地瞪了她一眼，撇下她出了门，见到云筝就忍不住替辉白抱不平，“辉白为了救她差点儿就拼上命了，这阵子天天往这儿送东西，死丫头光惦记她玉柱哥，也不知道给辉白做双鞋子。”

    提起这事儿云筝也有些无奈，经此一事，人人都瞧得出辉白喜欢晓笳，只晓笳一个浑然不觉。平日里挺聪明的丫头，偏在这方面迟钝得要命，叫人在旁边瞧着都着急。

    “二少夫人不是说了嘛，感情的事儿别人帮不上忙，叫她自个儿慢慢领悟吧。”她安慰雪琴道。

    雪琴撇了撇嘴，“叫她自个儿领悟还不悟到猴年马月去啊？等她好不容易悟了，也不一定悟成谁的媳妇儿呢。”

    云筝被她逗笑了，“管她谁的媳妇儿呢，只要她乐意就成。你要是心疼辉白，你嫁他去啊。”

    “谁要嫁他啊？我才不稀罕那种性子慢吞吞的男人呢。”雪琴脱口说完这话，才后知后觉地红了脸，“好你个小妮子，竟敢拿我寻开心。”

    一面叫着一面扑上来，云筝笑着躲避，正跟她周旋，忽地顿布敛声，叫了一声“二少爷”。

    雪琴趁机在她脸上拧了一把，“还想拿二少爷诈我？看我怎么收拾你。”

    “二少爷。”

    “二少爷……”

    身后接二连三地传来恭敬的称呼声。

    雪琴惊然松手，回头瞧见周漱大步流星地走了过来，一张脸涨得跟紫茄子一样，匆匆道了个万福，便逃也似地躲到小厨房去了。

    被男主子瞧见自家打打闹闹没规矩样子，云筝也有些不好意思，好在她比雪琴镇定，忙上前去打帘子。

    “怎么样，查到了吗？”见到周漱，简莹第一句话就问。

    周漱摸过她面前的水杯，咕咚咕咚地灌了两口，才答非所问地道：“金石来信了……”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“vannias”和“冰雪怪物冯丫头”两位童靴的月票，鞠躬！！！