
    依着周漱事先的安排，石泉应该是一直在暗中跟着他的。一方面是为了探出刘戈的藏身之所，另一方面自然是要保证他的人身安全。

    可他离开山谷以后，石泉并没有现身，十有八~九是在石洞里面跟丢，被困在那迷宫一样的地道之中了。

    虽然他眼下掌握的情况足以破坏济安王谋反的计划，然那一万精兵隐藏在暗处，终究让人无法放心。

    他猜测，济安王想必是打着一旦情形不对，就将这支人马解散，让他们各归田间，等时机合适再聚集起来的主意。藏在王府里的那些兵器，就是为这一万精兵留的后手。

    斩草要除根，这一回若不能彻底碾碎济安王的念想，济安王是不会死心的。

    既然连喜对这一代十分熟悉，说不定能够找到那山谷的位置，将那一万精兵从深谷雾海之中拖出来。

    连喜好像不太习惯他这亲昵的举动，不自在地舔了舔嘴唇，“那您得先跟我说说，那山谷长什么样儿？”

    周漱尽可能详细地给他描述了一番。

    他认真地想了片刻，“我大概知道在哪儿。”

    “真的吗？”周漱立即来了精神，“那你能把它找出来吗？”

    “能。”连喜用力地点了点头。

    周漱大喜过望，一拍巴掌，“好，你现在马上带我去官道的路口，跟我的人汇合之后，我再安排差事给你。”

    连喜忙不迭地答应了。引着他七拐八拐地走了半天，到了山下，再穿过一片稀稀拉拉的小树林，便到了跟龙井约定的地点。两下里碰了面，商议一番，分头行事不提。

    济安王府之中，双方依然僵持不下。赵翔几次想从房顶潜入，无奈荆智和温良太过警觉，稍有动静，就被逼着退了出来。邱诚明试图跟他们谈判。他们只点名要见周漱。其他人一概不理。

    周瀚、方氏和简莹闻讯先后赶来，可也拿不出什么好主意，都立在书房外面束手无策。

    周瀚满心焦躁，再一次追问简莹道：“二弟妹。你真的不知道二弟去哪儿了？”

    简莹淡淡地瞟了他一眼。“不知道。”

    “你跟二弟是夫妻。会不知道他去了哪里？”周瀚语气里满是猜疑。

    简莹弯了一下唇角，“大哥跟大嫂也是夫妻，大哥要去哪里。会向大嫂报告吗？”

    周瀚一噎，随即恼火起来，“那岂能一样？你跟二弟一向感情深厚……”

    “在大哥看来，感情深厚就要盯着男人不放，一天十二个时辰追问他要去哪儿，都去了哪儿吗？”简莹不客气地截断他的话茬。

    “你……”周瀚脸色隐隐涨红，“你怎么胡搅蛮缠？”

    简莹早就看他不顺眼了，原本不想搭理他，他非要自讨没趣，当然不介意成全他，“同样的问题，大哥已经问我不下三遍了，我反复回答说不知道，大哥依然不依不饶，追问不休，到头来却要指责我胡搅蛮缠，到底是个什么意思？”

    “什么意思？”周瀚冷笑一声，“我还想问你呢，无缘无故的，府里为何会闹刺客？那刺客谁都不见，为何只点名要见二弟？

    在这个节骨眼儿上，二弟偏偏不在府中。这种种迹象，岂能不令人深思？”

    简莹转身正对他，“敢问大哥深思出什么来了？”

    被她清清冷冷的目光凝视着，周瀚莫名地有些心虚，“这不是明摆着的吗？”

    “弟妹愚钝，大哥开门见山，直说如何？”简莹盯着他不放，“藏头遮尾，半含半露，尽说一些容易令人产生误会和分歧的话，可不是君子所为。”

    被她拿话一激，周瀚不由恼羞成怒，“直说又怎样？我怀疑二弟跟那些刺客有勾连。”

    简莹脸色陡然一沉，“父王受制于人，二少爷不在家，三少爷四少爷年纪又小，如今大哥是这府里唯一一个能够主事的男人。

    母妃和我，还有满王府的人都等着大哥拿主意呢。大哥不想想怎样应付里头的刺客，反倒猜疑起亲兄弟来了。难不成二少爷不在家，大哥就可以随意往他身上泼脏水吗？

    既如此，大哥就在这里继续猜忌自家骨肉好了。”

    说罢转过身来，看向方氏，“母妃，大哥是指望不上了，就让儿媳去会一会那些刺客，说服他们放了父王吧。”

    “不可。”方氏一把拉住她，“我怎能让你以身犯险？要去也是我去……”

    “母妃您不能去。”简莹急声说道，“您和父王是这家的擎天柱，父王已经……母妃若再出点儿什么事，这家就要乱了，还是儿媳去吧。

    儿媳一个弱质女流，手无寸铁，想来他们也不会对儿媳怎样。”

    说罢在方氏手上用力一握，便深吸一口气，毅然决然地向书房门口走去。

    周瀚明显感觉到院子里的气氛变了，先前还跟他一样心怀疑虑的人，都悄悄地转了态度。投向简莹的眼神满是钦佩和敬服，投向他的眼神就有些责备和不赞同了，方氏更是面沉如水，连眼角都不捎他一下。

    他顿觉像是被人打了一记耳光，脸颊火辣辣的。

    此时简莹已经走到书房门口了，他再开口叫住她，说换他去，反而显得虚伪。只能硬着头皮站在那里，一声不吭。

    “门外何人？”里头的人依然保持着十二分的警醒，简莹一接近，就传来了喝问声。

    简莹顿住脚步，报上家门，“我叫简莹，是你们点名要找的二少爷的娘子。虽然我不知道你们为何要见二少爷，不过二少爷眼下不在府中。

    夫妻本是一体，你们想对他说什么，对我说也是一样的。

    可不可以开开门，让我进去跟你们谈一谈？”

    荆智知道周漱和简莹夫妻感情很好，却不知道简莹是否知道济安王要造反一事，于是眼带征询地看向猴魁。

    猴魁唯恐有人偷听，不敢出声，用口型说道：“放她进来。”

    荆智会意，对温良点了点头。

    温良小心地摸到门边，抽掉门栓，缓缓地打开一条缝，待简莹上前推门，便一把抓住她的手腕，将她带进门来，又以最快的速度关门上栓。

    ――(未完待续……)