
    茗眉不答话，睃了紫蔷一眼。

    孟馨娘会意，朝紫蔷挥了挥手，“你先下去。”

    紫蔷张了张嘴，见孟馨娘专注地望着茗眉，一副等不及听取下文的样子，只得将到了嘴边的话收回，福一福身退了出去，顺手带上门。

    茗眉这才慢慢地开了口，“世子妃可还记得去年简家二太太寿宴上发生的事情？”

    孟馨娘点了点头，“自然记得，那又怎么了？”

    “二少夫人在席间弄脏了衣服，回自个儿出嫁之前住的地方换衣服，突然冒出一个跟二少夫人容貌相似的庶出姑娘来。简四太太先是一口咬定那位姑娘不是她的女儿，待见到二少夫人，又冲二少夫人嚷嚷什么野种……

    这前前后后的事情，您就不觉得奇怪吗？”

    起初孟馨娘的确觉得很奇怪，不过听简二太太解释过之后，就不觉得奇怪了。大户人家勾心斗角的事情多了去了，更何况简四老爷风~流成性，把几个美妾宠得无法无天，做出算计嫡女的事情亦不足为奇。

    那位庶出的姑娘不过是倒霉，成了那条被殃及的池鱼罢了。

    此时听茗眉这般暗示，再联系她刚才说的那句“如果二少夫人真的是二少夫人”想一想，便知道她想要表达什么了，震惊不已，“莫非你怀疑二弟妹被调了包？这不可能。

    那两个人虽然容貌相似，可说话的声音全然不同。况且二弟妹那个时候已经怀上几个月的身子了。这是怎么装都装不来的……”

    “可如果是从一开始就被调了包呢？”茗眉打断她道。

    “一开始就被调了包？”孟馨娘越听越惊，也越听越迷糊了，“你到底在说什么呢？”

    茗眉抬起眸子，对上她愕然不解的目光，“婢妾以为，嫁到咱们王府来的，是简四老爷遗落在外的庶女，而在简二太太寿宴上出现的那位，才是真正的简家六小姐。”

    孟馨娘“啊”地惊呼了一声，“这……这怎么可能？”

    “怎么不可能？”茗眉嘴边噙着一抹冷笑。“简家六小姐一直跟简老夫人生活在京城。直到成亲半个月前才回到济南府，在此之前，我们谁都没有见过她，她是真是假我们根本无从分辨。

    用花轿抬过来的是谁。我们就把谁当成简家六小姐罢了。

    素屏跟婢妾说过。简家六小姐身边原本有几个得力的大丫头。可是‘六小姐’回来之后，那几个丫头全都不见了，据说到了年纪配了人。只带回来简老夫人才送的几个丫头。

    简家是什么样的人家儿，怎会不提前两三年给留出能够陪嫁的丫头？就算全都到了年纪配了人，也该留下一两个做陪房吧？毕竟心腹之人不是一时半会儿就能培养出来的。

    素屏还说，‘六小姐’回来之后，脾气性情跟传闻之中大不一样，连饮食习惯都变了。原本最爱喝白茶的人，突然不爱喝茶了；原本闻着豆汁的味道就会吐的人，突然又喜欢喝豆汁了……

    诸如此类的事情多着呢。”

    “你是说，简家以庶充嫡，欺骗了我们？”孟馨娘眼睛的瞪得大大的，“简家为什么要这样做？”

    茗眉摇了摇头，“不，婢妾以为简家并不知道这件事，是二少夫人一手策划的。

    您还记得，简家六小姐从京城回来的路上，说是遇到了大雨，耽搁了许多时日吗？

    如果婢妾猜得不错，简家六小姐定是在那个时候遇到了跟自个儿长得十分相像的二少夫人。之后简六小姐遭到二少夫人的算计流落民间，二少夫人则顶着简六小姐的名头回到简府……”

    “如果真是这样，简家的人怎会没有察觉？”孟馨娘犹自不敢相信，“两个再怎么相像，总有不一样的地方吧？比如说话的声音……”

    “素屏告诉婢妾说，‘六小姐’回来的时候嗓子是哑的，好像是上火外着凉。等病好了，嗓子就坏掉了，声音跟以前不太一样了。

    二少夫人是何等地能说会道？以她心机和口才，从毫无城府的简六小姐嘴里套出她的事情一点儿都不难。

    简家那些人是简六小姐的亲人不假，可跟简六小姐一年到头也见不上一面，谈不上熟悉。二少夫人又是惯会做戏的，他们如何分辨得出来？

    二少夫人就这样瞒天过海，嫁入了王府。直到简二太太寿宴那一天，出现了一位跟二少夫人长得一模一样的姑娘，简四太太才意识到自个儿的女儿被调包了，愤怒之下才冲二少夫人喊出那样的话……”

    “既如此，她为什么不说出真相？”

    “当时二少夫人已经怀有四五个月的身孕了，简六小姐也被泰远侯府的表少爷沾了身子，说出来又能改变什么呢？

    而且婢妾以为，简四太太和简六小姐定然有什么把柄落在了二少夫人的手里，使得她们不敢声张，吃下这个哑巴亏。

    难道您没有觉出来，自那之后，简四太太对二少夫人的态度明显冷淡了吗？若那位姑娘真是庶出，简四太太对她也未免太好了一点儿吧？”

    孟馨娘虽觉她说得有道理，可还是觉得哪里不对，“就算你说得都对，二弟妹是冒名顶替嫁入王府的，简四太太和简六小姐被抓住把柄不敢声张，其他人都被蒙在鼓里。

    那简老夫人和简大太太呢？她们可都是精明人，而且是从小看着简六小姐长大的。两个相貌相似的人站在跟前，别人分不出真假，她们会分不出吗？”

    “分出来又能怎样？二少夫人已经在王府站稳了脚跟，又刚刚生下一对小少爷，简六小姐也跟泰远侯府的表少爷成了亲，还能再把她们给换回来不成？

    这种事情嚷嚷开来，对谁都没有好处，只能将错就错了，不是吗？”

    茗眉见孟馨娘再没提出异议，便知她已经对此事深信不疑了，于是深深地叹了一口气，浇上最后一勺油，“她能算计自己嫡亲的姐妹，对旁人又岂会手软？

    她今日能算计王府的银子，明日就能算计世子爷的位子。有这样一个阴险狡诈，心狠手辣的人留在府里，不知道什么时候就遭了她的算计。

    世子妃，为了世子爷，为了小少爷和小小姐，您可一定要当心啊！”

    ――(未完待续……)