
    这一年来，房妈“好心”泛滥，周漱也有些吃不消。

    他私下里也找房妈谈过两回，许是说得过于委婉了，房妈左耳朵进右耳朵出，根本没往心里去。

    他懒得多费一遭口舌，便按照简莹说的，捡了中午阳光好的时候，将采蓝院所有的丫头婆子聚集在院子里，给她们开大会。

    简莹月子里不能出去吹风，便将窗户推开一条缝，裹着毯子垂帘听政。

    周漱在书房看了一阵子医书，约莫着人差不多到齐了，才踱步出来。打眼一扫，站了半院子的人，简莹身边的六个大丫头和姜妈、元芳打头站着，却不见房妈的身影。

    他有些不悦地看向雪琴，“我不是吩咐你把人一个不落地叫过来吗？”

    “奴婢是依着您的吩咐，挨个叫了的。”雪琴福身答道，“房妈说小大少爷这两日跑肚儿，她得守着。还说小大少爷从巳时到现在一直睡着，怕醒了要吃奶，把小大少爷的两位奶娘也一并留下了……”

    周漱沉了脸色，又看向元芳，“我让你去菁莪院请张妈过来帮着照看一下孩子，你没去吗？”

    “去了，张妈跟俺来了，房妈说她自己能照看，不麻烦张妈，张妈又回去了。”元芳这话说得又快又脆，跟唱快板似的，惹得满院子的人抿嘴偷笑。

    周漱脸色愈发不好看了，指着雪琴大声吩咐道：“你去，把孩子送到你主子那儿。再请了房妈和两位奶娘过来。”

    “是。”雪琴答应一声，便腿脚麻利地进了屋。

    足有半刻钟的工夫，才又一马当先地出来了。后头跟着一个面有怒意的房妈，再后头跟着两个臊眉耷眼的奶娘。

    周漱不接房妈投过来的询问的目光，等她们见过礼在下头站定，便直奔主题，连开场白都省了去，“添丁进口本是喜事，可这几日有人在背后嚼舌根，议论一些有的没的。

    说什么。这个将来要掌管家业。应该时时事事摆在头里，那个天生体弱，注定没有大出息，疏忽怠慢一些也无妨……

    今日我就当着你们所有人的面把话说明白。你们都给我掏干净耳朵听着：别人家是什么规矩我不知道。也不关我事。在我这里，没有嫡尊长贵之说，大的小的一样重。将来有了女儿，也跟儿子一样疼。

    若看不惯我的规矩，马上收拾铺盖走人；若想继续留在这里做事，就把嘴巴管严了，把心态摆正了。

    我周家的骨肉，还轮不到别人评头论足，分等定级。若再让我听见哪个胆敢搬弄是非，自以为是地捧高踩低，一律杖毙，绝无轻饶之理。”

    语气森森地说完这话，目光凌厉地扫视一轮，“都听清楚了吗？”

    满院子的人心生肃畏，齐齐应“是”，以雪琴为首的几个丫头答得尤其响亮。

    房妈一张脸先是涨红，由红转紫，又由紫转青，最后只剩下一片惨白。

    这哪里是训斥嚼舌根的下人？分明是冲她来的。小大少爷将来要掌家立户的话，不正是她整日挂在嘴上，拿来敲打别人，给小大少爷立威的话吗？

    她本是一片好意，二少夫人不领情就罢了，怎的二少爷也不懂她的苦心？便是不领情，也该给她留些脸面吧？怎能当着这么多人说出如此诛心下脸的话，叫她以后如何自处？

    伤心，委屈，羞愤，齐齐涌上心头，眼前一黑，便向后跌倒。

    姜妈眼疾手快，一把扶住她，“房姐姐，你这是怎的了？”

    雪琴想起简莹修理茗眉的事，伸手摸了摸头上的簪子，犹豫着要不要给房妈也扎上一针。瞟了面沉如水的周漱一眼，终是没敢动作。

    云筝目光一晃，抢上去扶住房妈的另一条胳膊，“房妈怕是累着了。”

    周漱见房妈眼皮颤动，心知她并未真个晕过去，便不急着给她诊脉，顺着云筝的话茬道：“送房妈回房歇息。”

    “是。”云筝答应着，招呼了力气比较大的元芳，将房妈架着扶回房里。

    周漱又训了几句，叫众人散了各忙各的，随后跟过来。为房妈细细地诊了脉，开了个调养滋补的方子，将这边交给云筝照看，自回正房去陪妻儿。

    云筝交代彩屏去抓药，调了秋笙和另外一个二等丫头到房妈房里伺候，又是叫人煮汤又是吩咐煎药，照顾得无微不至。在她有意无意地宣扬下，各院的主子和管事婆子、媳妇都知道房妈太过操劳，看孩子累着了，纷纷遣人或者亲自过来探望，送上若干补品并慰问的话儿。

    房妈被这样高高架起，一时半会儿下不来，只能老老实地“病”了几日。

    忙了将近一年，突然闲下来，难免胡思乱想。想她抛家弃子，辛辛苦苦把二少爷抚养成人，他娶了媳妇就对她冷了心肠。回顾往昔，对比今朝，越想越伤心，不由落下两行老泪。

    等难受劲儿过了，又觉自己冤枉周漱了。

    二少爷是她奶大的，他什么心性儿她能不知道？必是听二少夫人说了什么，吃人哄住生了误会，若不然一向敬着她的人怎会当众下她脸面？

    她早就看出二少夫人只是面上贤良，骨子里是个不容人的。抬了妾室却不让二少爷沾身儿，把几个如花似玉的人儿晾在那里守活寡。又是个任性妄为的，想一出是一出。

    若由着二少夫人的性子来，叫小的压过大的，将来不服大的管，什么都要争一把，岂不为祸家宅？合该好生劝劝二少爷，叫他转了心思，尽早划出长幼尊卑的道道来。

    打定主意，又躺了一天，瞅着周漱在书房看书的工夫，含着两汪眼泪进得门来，二话不说，跪下就要磕头。

    毕竟是自个儿的奶娘，周漱哪里肯受她这样的大礼？赶忙起身扶住她，“房妈，你这是做什么？”

    房妈挣不过他，被他按在椅子上坐了，抽出帕子擦泪，“我老了，不中用了，说什么是错，做什么也是错，往后怕是帮不上二少爷什么了。

    我留在府里只会惹人嫌，拖您的后腿，二少爷就开开恩，放我回家养老吧。”

    因为那天把话说得太重了，伤了她的脸面，周漱原本还觉得有些对不住她，听她话里话外都在影射简莹，心中的愧疚立时散了大半，语气也跟着淡下来，“房妈若觉得在府里住着不舒坦，我叫人送你回去就是。”

    ――(未完待续……)