
    皇后问话了，方氏赶忙上前一步，恭声答道：“回皇后娘娘，这门上原是有楹联的，‘朱栏明媚照横塘，芳树交加枕短墙’……”

    “若本宫没有记错，这两句是取自宋诗吧？”何皇后接起话茬，“用在这里倒也应景，却又为何撤掉了？”

    “初初入夏之时，雨水甚多，这西苑的许多楣匾和楹联都损毁了，原打算整修过后重新雕撰的。”方氏如实答了，唯恐何皇后觉得受到了怠慢，忙又笑道，“臣妇尚未出嫁时，便听说过皇后娘娘的才名，心下十分倾慕。

    今日接到圣旨，便叫人将那旧的楹联摘去，想请皇后娘娘施恩降典，亲赐楹联一副，为这园子和海棠增辉添彩。”

    方氏这马屁拍得到位，何皇后脸上有了些许笑意，“什么才名？那都是年轻时候别人乱捧的，亏你还记得。如今上了年纪，做不得那舞文弄墨、附庸风雅的事，就让小辈们来出这个风头吧。”

    语气一顿，笑意微微加深，“听说府上的二少夫人是个才女？”

    简莹心头一跳，暗暗问候了何皇后的大爷一句。

    自从何皇后进了王府的大门，她已经尽量低调了好不好？用不用这么快就把她拎出来啊？

    腹诽归腹诽，面上还是做出十二分的恭敬，出列亮相，“皇后娘娘谬赞了，民妇不过略微识得几个字，不做那睁眼瞎罢了，实在跟‘才女’二字沾不上边儿。”

    何皇后稍微扫了她两眼。却什么话都没说，便迈步向门里走去。

    简莹低头垂目，看不见众人的表情，可也能感觉到投向自己的目光之中掺杂着类似担忧、同情之类的情绪。

    下马威吗？

    她扯了一下唇角，这能对她造成多大的打击？她礼数周全，别人不会觉得她做错了什么，何皇后点完她的名又不搭理她，只会让人觉得这位一国之母性子阴晴不定罢了。

    本来她觉的多一事不如少一事，打算避其锋芒，能躲就躲的。既躲不过去。那就只能正面迎敌了。一个心里想什么都摆在脸上的皇后。有什么好怕的？

    想着便直起身子，跟着众人泰然自若地往前走去。

    进了千棠园，众女眷一~一上前拜见了，其他人便都退了去。只留下方氏和简大太太。引着何皇后和乐林公主前前后后参观了一番。

    简莹则领着几名近侍熟悉环境。核对菜单。准备沐浴的汤水和器具。待那母女两个梳洗完毕换好衣裳，便摆上饭菜，依旧由方氏和简大太太从旁伺候。

    虽然王府花了十二分心思准备出来的饭菜精致可口。然何皇后坐了一天的马车，又因泰山发现逆贼忧心忡忡，没什么胃口，略用了些粥菜，便放下了筷子。

    乐林公主年轻心宽，又图新鲜，倒是吃了不少。

    用过晚膳便趁着何皇后和方氏、简大太太喝茶的空当，溜出来找简莹说话。

    这孩子养在勾心斗角的宫廷，却是个直性子，见面连寒暄的话都没有，就开门见山地道：“二少夫人应该认识方小姐吧？你这就去把她给我叫来，我要见她一见。”

    简莹看着她尚显稚嫩却艳光四射的小脸，一时猜不透她为什么要见方依云，不肯接这一不小心就得罪人的差事，微笑地道：“您是公主，您召唤一声，谁敢不来？民妇不明白，您为何要让民妇从中传话呢？”

    “也是啊。”萧乐林像是才想到这一茬似的，“那就不用你了。”

    说着便喊身边的宫女，“卷云，你去把方小姐给我找来。”

    卷云显然早就习惯了她这风一阵雨一阵的行事风格，柔声细气地劝道：“公主，今日时辰已晚，您劳累了一天，合该早点儿歇着。

    明日必然少不了宴饮和接见，歇息好了才有精神不是？左右咱们还要在济南府逗留个几日，您要见也不急在这一时半刻的。”

    萧乐林却忽地恼了，“哼，不过是个知府的女儿，好大的架子，本公主驾到，居然不主动前来拜见，还要等本公主去请她，岂有此理。”

    “公主，您并不在伴驾名单上。”卷云小声地道，提醒她是半路偷跑来的，人家方小姐根本就不知道她会驾到。

    萧乐林把红嫣嫣的小嘴一撇，“那她也该来拜见母后才是。”

    “公主，方小姐还没出阁呢。”卷云又提醒她道，今日出来进去迎接的，也都是各家的夫人太太，哪有没出阁的小姐抛头露面的？

    萧乐林没词儿了，把脚一跺，“哼，规矩真多，不见就不见，当谁稀罕见她吗？”

    边说边领着宫人一阵风似的走了。

    简莹脑门上挂着几条黑线，这公主一出场静静地站在何皇后身边，还挺让人惊艳的，一张嘴就露出熊孩子的本性了。楚非言要是娶了这么个主儿，日子肯定会过得很精彩。

    何皇后喝了茶，便推说倦了，将方氏和简大太太打发出来。

    简莹已经将内侍们领上了道，哪里烧水，哪里烹茶，哪里如厕，哪里倒垃圾，都交代清楚，便也领着王府的下人们退出西苑，这里就算是彻底被皇家接管了。

    到菁莪院陪方氏等人用过饭，送走简大太太，又跟健儿夫人和周清开个碰头会，才拖着疲惫的身子回到采蓝院。

    小宝今天被喂了两顿米糊，一见亲娘就跟饿了八辈子一样，狼吞虎咽地咂着奶，每咽一口都“咕咚”作响，吃饱了还在简莹怀里拱来拱去，不肯离开。

    圣上那边也没有摆大宴，不过是留下几个亲贵和官阶较高的人陪吃罢了，周漱这种位分是上不得席面的。即便如此，有萧铮在，周漱一时半会儿也很难脱身。

    简莹心知将帝后平安迎进府中只是前戏，真正的战斗从明天一早开始。是以并不等他回来，安置好了大宝小宝，便洗漱上床，抓紧时间补眠，战斗可是需要体力的。

    周漱赶在锁门之前回来一趟，听说简莹睡了，便不打扰她。到隔壁看过儿子，又转回茗园来。

    一进门，就见萧铮和楚非言两个对面而坐，谈笑正欢，他忍不住皱了眉头，“你怎么在这里？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：凡凡1218，vannias（2张），鞠躬！！！！