
    他这话一出口，原本被按跪在地上一动不动的范火突然奋力挣扎起来，转着脖子直勾勾看向孟馨娘，一面拼命地摇着头，一面“呜呜”叫个不停。

    孟馨娘被他这像是要朝自己扑过来的架势吓了一跳，身子下意识地往后仰了仰，待瞧见他被龙井和猴魁两人牢牢按住，这才松了一口气。

    随即恼羞成怒，“你盯着我做什么？我根本就不认识你。”

    听到这话，范火眼中那因急于辩白而燃起的光亮瞬间熄灭，人也停止了挣扎，颓然地收回视线，绷直的上身也慢慢软了下去。

    他一系列的反应，再加上孟馨娘那句“此地无银三百两”的话，足以证明这两个人认识，而且关系非同一般。在座的又都是脑细胞十分发达的聪明人，忍不住对周漱口中那些“见不得人的东西”脑补了许多。

    济安王更是有种直觉，若是再审下去，说不定会审出自家的丑事来，于是一拍小几，厉声喝道：“你们这两个黑心刁奴，竟敢在本王的眼皮子底下为非作歹，简直不可饶恕。

    来人，把这婆子给本王拖出去，重则三十，连同家人一并发卖了……”

    “王爷饶命。”祝显家的立时哀嚎出声，连连磕头求饶，“奴婢也是奉命行事，身不由己啊，奴婢再也不敢了，您就饶了奴婢，饶了奴婢一家子吧……”

    “闭嘴。”济安王气势万千地喝道，“什么奉命行事。身不由己？！

    十件坏事之中有九件都是你们这些唯恐天下不乱的奴才挑拨撺掇出来的，一颗老鼠屎坏了一锅粥，留下你们迟早坏了王府的风气。

    来人，把她拖下去。”

    又一指范火，“这种穷凶极恶之徒更不能姑息，直接拿了本王的帖子，将他移交府衙，交给方知府处置。”

    简莹几不可见地扯了一下唇角，心说同样是儿媳妇，这差别待遇可真够明显的。

    孟馨娘找她麻烦的时候。济安王拖拖拉拉。装聋作哑，光坐在一边儿说些不痛不痒的风凉话。一看情势对孟馨娘不利了，马上嘁哩喀喳地处置起来，那叫一个雷厉风行。

    谁不知道济安王跟方知府私交甚密。还是姻亲。范火送进府衙给留在王府又有什么区别？要人死要人活。还不是他一句话的事儿？

    她先前说错了，孟馨娘在府里不是万人嫌，最起码还有个公公当靠山呢。

    在简老夫人看来。济安王这是要拿官府堵他们简家人的嘴。人家出招了，她没有不接招的道理，于是不动声色地给简大太太递了一个眼色。

    简大太太会意，笑着接起话茬，“王爷，这是我们两家的家事，何必惊动官府呢？

    方知府一向铁面无私，断案如神，这要是审出一些不当叫人知道的事情……”

    语气略顿，状若不经意地扫了孟馨娘一眼，“于我们简家倒是无碍，怕只怕王府的脸面会不好看。”

    “简大太太这话是什么意思？”孟馨娘觉出济安王是在维护她，又生出几分底气来，被人家三两句话一激，便按捺不住性子开了口，“我都说了，我不认识那个马夫，也从未指使祝显家的给那马夫传过什么话，二弟妹的丫头被绑跟我没有半点儿关系。”

    简大太太笑了笑，没有说话，将跟孟馨娘理论的活儿交给简莹。

    “事到如今，大嫂还要抵赖吗？”简莹气呼呼地开了口，“范火是你几年前去曲阜探亲的路上救起来的，你从娘家回到王府没多久，他就进王府做了马夫。

    你说你不认识他，谁信呢？！”

    “我在路上随手施舍，救的人可不止一两个，难不成我各个都要记住他们是个什么模样儿？腿长在他的身上，他愿意进王府做马夫，我也管不着不是？”孟馨娘力辨。

    简莹又气又恼，“那祝显家的供词你又怎么解释？”

    “她肯定是被你们屈打成招了！”

    “大嫂以为人人都跟你一样，喜欢使用那种卑劣手段吗？”简莹似乎急了，看向济安王，“父王，我们没有动过祝显家的一根手指头，她是良心上过不去，自愿招供的。您若不信，大可以叫人给她检查一下，看她身上到底有没有用刑的痕迹？”

    不等济安王说话，孟馨娘就抢着道：“那她一定是被你们收买了。”

    “我们收买她？她可是你的陪房，是你身边最得用的人……”

    “那又怎样？”孟馨娘越辩越来劲了，“这世上见钱眼开的人了，为了银子出卖主子又不是什么稀罕事儿。你们不是从府里搂走了许多银子吗？买通她绰绰有余。”

    简莹气噎了一瞬，随即勃然大怒，“孟馨娘，你当真欺人太甚，我本来还想给你留些脸面的……”

    这句的话音未落，便冲着门外大声吩咐道，“把东西拿进来。”

    一个婆子应声进门，手里捧着一个托盘。

    简莹几步奔上前去，一把扯开蒙在托盘上黑布，抓起一条粉红色的丝帕，“大嫂，你看一看，这是不是你的东西？”

    孟馨娘也不确定那是不是她的东西，只是瞧着那帕子上绣的花样有点儿眼熟。不管是不是，眼下这情况都不能承认，于是冷哼一声，“这种料子花样的帕子府里比比皆是，怎就成我的了？”

    “同样料子花样的帕子是不少，可绣着字的就不一样了。”简莹将手中抓着的帕子掉了个个儿，亮出帕子一角绣着的“馨”字。

    孟馨娘脸色微变，“就算这是我的，那也是我不小心丢掉的。”

    “是吗？”简莹将那帕子扔回托盘里，又抓起一件水红色肚兜，“这也是大嫂不小心丢掉的？”

    帕子就罢了，这肚兜却是女人家贴身穿的玩意儿，济安王和简二老爷都有些尴尬地垂下眼睛，周漱压根就没看，只有周瀚像是刚从梦中惊醒一样，撑起眼皮看过来。

    孟馨娘一眼就认出这是她的东西，不免有些慌神了，“这东西你是哪儿来的？”

    简莹冷笑一声，“当然是从范火屋子里搜出来的。”

    有些事猜到是一回事，听人明明白白地说出来又是一回事。此言一出，屋子里的其他人表情都有些异样了，表现最明显的莫过于孟馨娘。

    “不可能。”她尖声喊道，“这小衣……”

    “不要说不是你的，这上面也绣着一样的字呢。”简莹截断她的话茬，扔掉肚兜，又从托盘里陆续抓出几件东西来，“还有这绣花鞋，这荷包，这香囊……”

    最后抓起一本破烂的书，“还有这……”

    话说到一半儿，突然醒悟过来，脸“腾”地一下红了，手一松，那书便落在了地上，哗啦啦地翻开，将一副不堪入目的图画呈现在众人眼前。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“kittyfeng”童靴的月票，鞠躬！！！