
    “父王，这已经不单单是济安王府的家事了。”简莹毫不退让地跟济安王对视着，“婚姻结的是两姓之好，大嫂指控我冒名替嫁，我的娘家又怎能脱得了干系？”

    济安王眼色沉了沉，“你非要把事情闹大吗？”

    “父王，不是儿媳非要把事情闹大。”简莹委屈地道，“首先，事情不是儿媳闹出来，是大嫂闹出来。

    再有，这事儿本来就很大，不止关系到周简两家的交情，更牵涉到触犯律法律条的重罪，甚至会连累大伯父的官声。

    没有家中长辈在场，我什么话都不好说，还请父王体谅儿媳的难处。”

    孟馨娘又白白挨了一巴掌，正怒火中烧。听简莹这样说，只觉她是在变相求情，暗示济安王看在两家的交情和简大老爷那个阁老大人的面儿上，大事化小小事化了。

    唯恐济安王被她说动了，立时插话进来，“父王，您还瞧不出来吗？她这是做贼心虚了，怕自个儿说不清楚，打算搬出简家来压您呢。

    简家是出了个阁老又怎样？难道出了阁老，就可以放任庶女顶替嫡女骗婚，就能由着一个假货在我们王府里欺上瞒下，为所欲为吗？

    无论简家事先是否知情，都有失察之责，必要让他们给个我们一个满意的交代不可，否则要将我们王府的尊严置于何地，我们王府上下人等的脸面何在？

    真的假不了，假的真不了。凭她装得再好，总有露馅儿的时候。您甭拦着，就依着她把人都叫过来，大家当面锣对面鼓地捋个明白。

    今日若是不把这事儿弄清楚，儿媳也不会善罢甘休的。”

    简莹心说对嘛，早该这样，于是哽咽地道：“父王，大嫂说的话您也听见了。

    不是我不懂事，非要惊动两家长辈，实在是因为有人无理取闹。逼得儿媳没法子了。怀疑是毒。若不能及时根除，会成为家祸之源。

    像今日这样的事情有第一回，就有第二回。这一回只是在家里，下一回说不定就要闹到公堂上去了。儿媳脑袋小。扣不起那些个大帽子。

    罢了。在人到齐之前。恕儿媳无话可说。”

    说完再道一个万福，便径自到孟馨娘下手的位子上落了座。

    不一时方氏和周漱先后赶到，周瀚也被人从酒席上叫了回来。王府里重要的人物算是聚齐了。

    孟馨娘拿出毕生最佳口才，将简莹的罪行一桩桩件件列举出来，又字字含泪，句句泣血，不遗余力地诉说了自个儿遭受的羞辱和委屈。

    听到“冒名顶替”那一段，另外三人都震惊非常。方氏和周瀚是真惊，周漱那份惊却是演出来的。

    简莹不申辩亦不反驳，无论他们怎样追问，都是那一句话，“等我娘家的人来了再说。”

    多一个字都没有。

    简家人来得不算快，也不算慢。济安王得到通报，吩咐将人直接请到落月堂来，以家礼相待。

    简莹点名的人中，只来了一个简老夫人，简家四房的夫妻两个都没出现，取而代之的是简二老爷和简二太太，还附赠一个简大太太。

    双方碰了面，彼此厮见寒暄过，分宾主落了座，简老夫人便开口问道：“王爷在这个时辰急着请老身娘儿几个过来，可是我这孙女儿做错了什么事？”

    “不是父王，是孙女儿的主意。”不等济安王说话，简莹便抢着道，“只因有些话不好跟下人明说，只得借父王的名义请了祖母和各位长辈过来。

    孙女儿知道此举不妥，然事急从权，也顾不得那许多了。”

    语气略顿，“请祖母当着两家人的面儿，亲口说一说，孙女儿到底是不是简家嫡出的女儿？”

    简老夫人不解，“你这没头没脑的，说的是什么话？”

    简莹看了孟馨娘一眼，“大嫂怀疑孙女儿跟兰姐姐互换了身份，冒名替嫁。”

    简家各人脸上露出了不同程度的惊讶之色，惊讶褪去，脸色都不太好看。

    简老夫人更是干脆拉下了脸，连正眼都没有扫孟馨娘一下，只盯着济安王问，“王爷，您这是什么意思？”

    “老夫人，说实话，本王直到现在都糊涂着呢。”济安王苦笑道，“乍然听说此事，本王也很吃惊。身为一家之长，总不能偏听偏信，原想叫了老二媳妇过来问一问，这里头是不是有什么误会。

    老大媳妇在气头上，老二媳妇的性子也急了一些，这话赶话的……

    是本王没能好生约束她们，这才惊动了您老和诸位亲家，确是本王的不是。”

    又是含糊其辞，又是欲言又止，只说管教不严，并为此道歉，自身的疑虑和想法却是半个字儿也不提，把自个儿一干二净地摘出来当成了旁观者。

    简老夫人也是老成精的人物，岂会听不出他在玩文字游戏？他这样避重就轻，无非是想听听简家对此事作何解释。直接对他解释，会显得心虚。若与孟馨娘一个小辈当面对质，又会失了身份。

    他旁敲侧击，她便直切要害，“既如此……”

    目光一扫简莹和周漱，“你们便和离了吧。”

    “什么？”周漱吃了一惊，这一回真实的反应。

    简莹似是惊呆了，半晌才哽咽地叫了一声，“祖母……”

    “你还有脸哭？”简老夫人厉声训斥道，“你自小就养在我身边，一言一行，我都严格教导于你，为的就是有朝一日你嫁了人，能够独当一面。

    若不是你言行有失，别人何至于将我简家悉心培养调~教出来的嫡女当成庶女？又何至于让你祖母我厚着一张老脸亲自上门解释？

    你这样不争气没出息，迟早丢光婆家和娘家的脸。不如速速和离了，随我归了简家，好好学上几年规矩，再寻合适的人家嫁了吧。”

    她这一番话，明着是教训简莹，实际上是在指责济安王府侮辱简家，将简家细心培养出来的嫡女当成庶女。

    连孟馨娘都听得出她是指桑骂槐，济安王自然不会听不出。明知简老夫人这是婉转地逼他入局，可也不得不入，忙赔笑道：“老夫人言重了，以我们两家的交情，没有什么事情是解决不了的。好端端的，怎就说到‘和离’上去了？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“晴空墨色”同学的打赏，鞠躬！！！