
    “滴血认亲自古就有，从未听说生病会影响结果的。照世子妃这个说法，父母子女之间若有一方生病，便成了陌生人，陌生人反而有可能变成血脉至亲？”简大太太半是调侃地笑道，“这么一想，久病床前无孝子倒是情有可原了。”

    孟馨娘张了张嘴，什么话都没有说出来。

    简老夫人淡淡地扫了她一眼，“世子妃若还有疑问，等老四家的病好了，滴血认亲你想做几次都成，我们奉陪到底。简家素来行正坐端，不怕那些莫须有的罪名。”

    这话虽是对孟馨娘说的，却连济安王和方氏也都捎带上了。

    济安王将那份讪然藏在皮下，打着哈哈，“瞧这事儿闹的，不过是误会一场，解开了就好，解开了就好。”

    他唱红脸，方氏就唱白脸，“老大媳妇，你还不快给老夫人和简家几位老爷太太道歉？”

    若是济安王下这样的命令，孟馨娘或许会乖乖照办。她跟方氏本就不对付，正是心烦意乱的时候，由方氏嘴里说出的话听着就格外刺耳，叫她凭空生出许多愤恨和不甘来。

    饶是在头脑并不冷静情况下，也还是循着趋利避害的本能，避开难缠的简老夫人和简大太太等人，直接找上了简四太太，手指着简莹问道：“四太太，她真的是你的亲生女儿吗？”

    “怎么不是？”简四太太气愤地道，“我自个儿身上掉下来的肉。我还会认错不成？”

    情绪激荡，带起一阵剧烈的咳嗽。

    孟馨娘犹不死心，“如果她真是你的亲生女儿，你跟她为何如此生疏，对一个半路认回来的庶女都比对她要亲近得多？”

    简四太太说了个“我”字，又住了嘴，眼带征询地看向简老夫人。

    “告诉她吧。”简老夫人面无表情地吩咐道，“事到如今，还有什么不能说的？”

    若是只是孟馨娘，她是不屑于浪费口舌。直接收拾了干净。

    她看得出来。便是滴血认亲的结果摆在那里，也不能真正做到釜底抽薪。济安王和方氏心中仍有疑问，若不把这疑问解开了，今日这事儿就没个完。

    简四太太应了声“是”。咳了一阵。才用略显嘶哑的声音答道：“我不是不愿跟她亲近。而是不敢亲近。

    我生小六儿的时候，先是早产，后又大出血。险些要了命。生下她最初几年，不是我病，就是她病，总也没个好的时候。

    后来找人算了算，说我们母女两个八字相克，咳咳……若放在我身边养，我们母女两个都会多灾多病，一生与‘顺遂’二字无缘。

    需得找一个能压得住她八字的人代为抚养，所以母亲才把她抱到自个儿身边去了。

    原以为她大了就没事儿了，可自从她回了济南府，我只要稍微跟她亲近一些，就会病一场。我怕将这霉运传到她身上，只能尽量远着她。等她有了身孕生了孩子，我就更不敢跟她亲近了。

    我对兰丫头好，也多多少少是因为她跟我们小六儿长得像，再说她也是个可怜的孩子，又阴差阳错的，代我们母女两个受了过……”

    后面的话，被又一阵咳嗽声取代了。

    孟馨娘对简莹怀疑，可以说大半都基于简四太太对简莹和简兰的态度。仔细回想一下，自从简莹嫁入济安王府，简四太太确实经常抱病，这番解释倒是合情合理。

    有滴血认亲的铁证摆在那里，再去提什么说话的声音，那几个被匆忙配人的丫头，以及饮食习惯之类想解释总能找到合理解释的事情，还有什么用？

    本以为捉住冒名替嫁的短处，就可以叫简莹身败名裂，将二房的母子三个狠狠地踩在脚下，现在看来是做不到了。可是她不能白白吃了那么大一个亏，这笔账非算不可。

    心念转定，便冷笑一声，“刑囚长嫂，羞辱命妇，简家就是这样调~教嫡出女儿的？真是好家教！”

    听了这嘲讽意味满满的话，简家诸人刚刚缓和的脸色又不约而同地沉了下来。

    简老夫人将手中茶盏重重地顿在小几上，“世子妃这话又是什么意思？”

    “我是什么意思，老夫人何不问问您亲手调~教出来的好孙女儿？”孟馨娘只觉这一轮较量自个儿占了十分的理，说话底气十足。

    简老夫人也不言语，只将肃沉的目光投向简莹。

    简莹心说来了，她还真怕孟馨娘被滴血认亲的结果打击到，就此一蹶不振，没了下文。正盘算着要不要推一把，孟馨娘就善解人意地嚷嚷出来了，而且如此犀利，果真没有让她失望。

    稍稍酝酿一下，便露出愤怒的神色，“大嫂说我闯到她的屋子里，对她用了刑，这纯属诬陷。

    孙女儿的确去找过大嫂，也进过大嫂的屋子，可我只不过问了她一些事情，说了几句话而已，何曾对她用过刑？”

    “什么？我诬陷你？！”孟馨娘一声高过一声，“我看最擅长反咬一口的人是你。”

    “俗话说捉贼捉赃，捉奸捉双，你说我对你用了刑，可有证据？”简莹不耐烦跟她磨牙，引着她直奔主题。

    这话正中孟馨娘的下怀，“我身上的伤就是证据。”

    “大嫂身上有伤？”简莹微微一怔，随即又愤然地道，“就算你身上有伤，那也不能说明是我对你用刑造成的吧？谁知道是不是你为了诬陷我使的苦肉计？”

    孟馨娘没想到铁证如山的事情，也能被她推得一干二净，气得脸儿都青了，“姓简的，你好生无耻！”

    “怎么，大嫂拿不出证据，就改骂人了？”简莹继续暗示撩拨，“孟家就是这样调~教嫡出女儿的？真是好家教！”

    “你……”孟馨娘气噎堵喉，连喘了几口，才缓过劲儿来，转向济安王，大声地道，“父王，请您准许儿媳叫了紫蔷进来，她可以为儿媳作证。”

    简莹在旁边推波助澜，“没错，父王，请您把大嫂院子里的丫头婆子都叫进来，当面问一问她们，我到底有没有对大嫂用过刑？”

    ――(未完待续……)