
    简莹整晚没睡，过五更才小眯了一会儿，睁开眼睛发现窗外已经大亮，刻漏显示已是卯时四刻了，她忙喊人来问：“可有消息了？”

    “还没有呢。”来回话的是银屏，似是哭过了，眼睛红红的。

    简莹揉了揉有了胀痛的太阳穴，目光在屋里扫了一圈，又问：“二少爷可回来过？”

    “是，刚开锁的时候回来了一趟，听说您刚睡着，在外间打了个转儿就走了。”银屏答道，瞄了瞄她的脸色，“二少夫人，晓笳是不是找不回来了？”

    简莹看了她一眼，“会找回来的，帮我梳妆吧，我要去一趟茗园。”

    “是。”银屏应了一声，出门叫人打水。

    周漱调派了两队护卫出去继续查访，又吩咐石泉多派人手到济南城附近的城镇和村庄搜索，才回到书房坐定，听说简莹过来，忙起身将她迎进门。

    “你怎不多睡一会儿？这儿有我盯着呢，你还有什么不放心的？”他有些责备地道。

    “我想睡什么时候都能睡。”简莹无心闲话，往他跟前凑了凑，“辉白不是委托了四海通帮忙找人的吗？怎么样了？”

    周漱摇了摇头，“还不知道，辉白一大早就去四海通的堂口等着了，一有消息就会回来通知我们的。”

    话音刚落，就听得一阵急促的脚步声由远及近而来，门帘一挑，翠峰气喘吁吁地闯了进来。“二少爷，辉白他……”

    一眼瞧见简莹也在，忙止住话茬，躬身欲见礼。

    “别那么多礼了，快说辉白怎么了？”简莹催促道。

    “四海通说找不到晓笳，活不见人死不见尸，辉白一着急一上火，就晕过去了……”

    “那他人呢？”周漱急声问道。

    翠峰大喘了一口气，“送医馆去了，猴魁在那儿陪着呢。小的怕您等急了。先回来跟您说一声儿。”

    “我知道了。你去吧，看着辉白一些，莫叫他做什么傻事。”周漱挥了挥手，将翠峰打发下去。转头待要安慰简莹几句。见她手摸着下巴。一脸沉思状，便将到了嘴边的话咽回去。

    简莹沉吟了半晌，忽地抬起眼来。“你有没有觉得我们犯了灯下黑的错误？如果晓笳根本没有出府呢？”

    周漱怔了一怔，随即一拍手，“是啊，要不然怎会连四海通那些神通广大的人都找不到呢？晓笳若是还在府里，我们在府外挖地三尺又有什么用？

    简莹眸色沉了又沉，“如果晓笳真的在府里，这一天一夜都没有人发现她的踪迹，只有两种结可能：要么是被人秘密关起来了，要么……”

    “要么就是死了，被人毁尸灭迹了。”周漱替她把话说完，便站起身来，“你等着，我马上就叫将王府里里外外仔细搜查一遍……”

    “不忙。”简莹拉住他，“不管是哪一种可能，我都要先假设晓笳还活着。大肆搜府会打草惊蛇，万一对方狗急跳墙，一不做二不休把晓笳给杀了怎么办？

    你想一想，这府里有什么地方是能关人而且轻易不会被人察觉的，派人悄悄地找一找。实在找不到，再搜府也不迟。”

    周漱点了点头，出门来如此这般地安排一番，又亲自送了简莹回后宅休息。

    没找到晓笳，简莹哪儿有心思休息？靠在罗汉床上思量了半晌，便喊了云筝来询问：“从昨天晚上到现在，都有谁来打听过晓笳的事儿？”

    “三小姐是亲自过来的，这您知道。王妃、世子妃、白侧妃、文庶妃和四小姐都遣人来问了一回，几位姨娘也都打发人来问了，只有齐庶妃没动静。

    再有就是那些碎嘴好事的丫头婆子，逮住咱们院子里的人问了几句，雪琴姐姐早早发下话去，叫咱们院子里的人把嘴闭严实了，没有人敢乱说。”

    简莹眯了眯眼，“大嫂派谁过来的？”

    “是紫蔷。”云筝不假思索地道，“晓笳什么时候出去的，出去干什么，怎会一个人出去，问得可仔细呢。”

    “她跟谁打听的？”简莹又问。

    “她倒是没敢跟我们打听，专拉着秋笙套话儿。秋笙因为素屏的事儿，一直防着大房的人，什么都没有跟她说。”

    简莹还想问些什么，就听院子来传来元芳口音独特的说话声，眉眼一动，“是元芳回来了？还是我幻听了？”

    云筝侧耳听听，“是元芳回来了。”

    一面说一面快步走到门边，掀开竹帘，冲着门外嗔道：“回来了不给二少夫人请安，在院子里叽喳什么？快进来，二少夫人等着呢。”

    元芳“哎”地答应了一声，一路小跑地进门来。

    等她见了礼，简莹便好奇地问道：“你怎么回来了？”

    “是罗大哥叫人告诉俺的，说晓笳丢了，二少夫人肯定缺人使唤，叫俺赶紧回来。俺一宿没睡，天一擦亮就往回赶了。”元芳那袖子抹了抹额上的汗珠，自责地道，“都怪俺，俺要是不回家……”

    “行了，这事儿怪不得你。”简莹打断她道，“有千日做贼的，没有千日防贼的，事儿都出了，我们后悔一万遍都没用。眼下最要紧的是赶快找到晓笳，其它的之后再说。”

    元芳眼圈有些泛红，用力地点了一下头，“二少夫人，您吩咐吧，俺做什么？”

    “别说，还真有件事非你去做不可。”简莹招了招手，把她叫到跟前，“我记得晓笳说过，白芍被赶出王府之后，瘸了一条腿，被她娘许给一个庄头做填房了。

    你知道那个庄子在哪儿吗？”

    “俺知道。”元芳点头，“在南山上，是世子妃的陪嫁庄子。”

    “白芍是不是说过，我救了她的命，她会找机会报答我之类的话？”

    “嗯，说过。”

    “好，你现在就去找她，问她大嫂身边是不是有个武功不错的人，这个人是谁，可是府里的人……总之，把她知道都给我问出来，越详细越好。”

    元芳想也没想就答应下来，“中，俺这就去。”

    云筝心下吃惊不已，目送元芳出门而去，便压低了声音问道：“二少夫人，莫非您怀疑是世子妃把晓笳给……”

    “我不是怀疑。”简莹冷笑一声，“我很确定，除了她还会有谁？

    敢动我的人，我看她是嫌日子过得太舒坦了！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“vannias”童靴的月票，鞠躬！！！