
    火折子的光影在慧慈的眼中跳动着，为她打量过来的目光染上了几分灼灼华彩，那里面有探究，有些许欣赏，更多的则是一种说不清道不明的情绪。

    甚至有片刻的飘忽，好像透过周漱，看到了别的什么人。

    “贫尼知道你是谁，但是在此之前并未见过你。”她收了神，缓缓地说道。

    “没见过吗？”周漱微扬一下眉，“可是我为何会觉得你眼熟呢？”

    慧慈垂下眼睫，遮住眼底复杂的情绪，“可能我与你认识的人相貌有些微相似吧？”

    周漱心里惦记着更重要的事情，并未留意到语末那一丝几不可闻的喟叹，也没有那么多的闲暇去探问她的身份。吩咐乌木放开她，朝她拱了拱手，“我要见一见那位，劳烦师太为我引路。”

    慧慈合掌还了半礼，“那位不喜外人打扰，贫尼只能带施主一人过去。”

    周漱并不意外，点了点头，吩咐龙井和乌木道：“你们留在此处等候。”

    乌木很干脆地应了声“是”，龙井却有些迟疑，“二少爷……”

    “不碍的，我去去就来。”周漱伸手在他肩上按了一按，转身对慧慈做了一个“请”的手势，示意她前头带路。

    慧慈低声打了个佛号，重又戴上帽子，脚步轻缓地向前走去。

    周漱随着她转过那两棵老槐树，走了约莫百米左右的样子，来到水月庵的后墙下。拨开密密麻麻攀爬在墙上的藤蔓，下面露出一扇厚重的柴门来。这门不足一人高，需得弯下腰身才能钻过去。

    越过这扇门，便到了后殿左侧一个四四方方的小院子，没有屋舍，紧挨着西边的墙头搭起了一座遮雨的棚子，几乎占去了整个院子的一半空间，棚子里面整整齐齐地堆放着劈好的木柴和农具等物。

    东边墙下摆了一溜儿大肚瓷缸，每一个都有半人来高，有的遮着蓑草编的尖头盖子。有的压着大块的石头。走近一些便能闻到一股咸酸的味道。想是用来发酱腌咸菜的。

    院子正中有一座石磨，看样子已经废弃不用了，没有磨盘，只剩下一个残缺的磨台。上面叠放着几只竹篾箩筐。还有半轮磨盘脏兮兮地躺在磨台一侧。大半已嵌入泥土之中。沦为踏脚石。

    慧慈轻车熟路地走到那磨台跟前，蹲下~身去，挪开台壁上的几块石头。露出一个黑幽幽的洞口来。

    “这就是了。”她直起身子，轻声地说道，“下面备有灯烛，可以用来照明。”

    周漱走到近前，晃亮火折子照了照，见那洞口之内是一个仅容一人通过的竖井，一架木梯斜斜地伸入地下。火折子的亮度有限，看不到底，粗略估计有两米多深。

    见慧慈远远站开，没有要下去的意思，他不由心生警觉，“师太不随我同去吗？”

    “贫尼只负责引路，不能涉足其中。”慧慈语气轻轻淡淡的，“施主请吧，见到那位以后，自有人送你出去。”

    周漱明白了，原来入口和出口并不在一处。也是，若只有一个出口，万一被人发现，岂不一抓一个准儿？狡兔尚且有三窟，更何况他父王煞费苦心藏起来的底牌，下面恐怕不止三窟。

    以济安王的谨慎，的确不可能让慧慈见到那位的真面目。料想一个垂暮之年的老妇人也耍不出什么花样，朝她道声“有劳了”，便倒退着爬进洞口，脚踩着梯子慢慢地向下挪去。

    双脚踩到地面，他听见上面传来搬动和垒砌石头的声响，最后一抹天光消失，整个人陷入黑暗之中。空气夹杂着泥土和腐叶的味道，又给人平添了几分压抑的感觉。

    他略站了站，从袖子里摸出火折子晃亮，四下观瞧，果如慧慈所说，一侧的墙壁上挂着一盏小巧的风灯。

    掀开灯罩，点燃蜡烛，将火折子收起来，提起风灯向前走去。

    眼前是一条曲折逼仄的地道，走动间身体时不时地擦碰到两侧的墙壁，有的地方甚至需要侧身才能通过。顶壁也忽高忽低，稍不留神，就会撞到头顶。

    如此这般走了约莫两刻钟的工夫，地道陡然变得宽阔起来，两侧都是光溜溜的天然石壁，不似方才走过来的那段地道一般，处处都显露出人工挖掘的痕迹。

    再往前走，便出现了一个偌大的石洞，洞顶倒悬着粗壮的钟乳石，地上遍布石笋。有的钟乳石与石笋连接在一起，形成一根根挺拔的石柱，将石洞分割成许多大小不一的空间。

    他在其间转了半天，才找到通道。然而走了没多远，一条通道就变成了两条。他不知道哪一条才是正道，抱着走走看的心态，随便挑了一条。

    走出十步远，这一条又分成了三条，他只得退回来走另一条。谁知另一条更加复杂，像树干一样，分支再分支。饶是他自诩记忆力还算不错，这般进进退退地走了几回，也分不清东南西北，不知身在何处了。

    他实在没有那么多时间浪费在迷宫游戏上，索性不走了，深吸一口气，扯开嗓子喊道：“有活人没有？”

    声音在通道之中层层传递，荡起一波波的回音。

    当最后一波回音落下，紧接着响起一声喝问：“何人在此？”

    声音空洞，分辨不出具体的位置，只能听出说话的是个男人。也不知为什么，他的喊声没有带起丝毫回音。

    听到回应，周漱心知这条捷径算是找对了，于是朗声报上家门，“在下周漱，父王命我过来与那位会面，有重要的事情相商，烦请带个路。”

    那边沉默了一瞬，甩过来两个字，“凭证？”

    “血玉兵符在我手上。”周漱也不管对方能不能看见，将那枚血玉拿出来，对着虚空里晃了晃。

    回答他的是一阵漫长的寂静。

    过了足有半刻钟的工夫，才听得身后传来一阵细微之极的声响。回头看去，只见一个人影从黑暗之中闪现，一晃眼就立在了风灯的光圈之中。

    这是一个二十多岁的年轻男子，身形瘦弱，面容苍白，一双细长的眸子如同在冰水之中浸过一样，透射出冷冽逼人的锋芒。目光在周漱手中的血玉上凝了一凝，便越过他径直向前走去，“跟上。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“迷姑娘”童靴的月票，鞠躬！！！