
    高太医不想公布羽哥儿的病情，最大的顾虑还在周润的身世上。

    周润和羽哥儿一个是儿子，一个是外孙，同属济安王的直系血亲，且患有一样的病。单拿这两条出来说，任谁都会断定病源来自济安王这一系。

    然而济安王落马受伤，数年前就失去了生育能力。先前对周润使用血气催引之法，父母双方的血引均未并产生效果，足以证明济安王并非周润的生父。

    既然两人得了一样的病，就说明他们之间十有八~九是存在血缘关系的。两人的生母是谁毋庸置疑，问题出在生父上，那么就会推演出三种情况：

    第一种情况，周润的生父与羽哥儿的生父黎明鹤乃是近亲，抑或者就是黎明鹤本人；

    第二种情况，周润生父与羽哥儿生母周清乃是除济安王以外的近亲；

    第三种情况，羽哥儿非黎明鹤亲生，生父另有其人，且与周润生父恰巧系出同宗。

    虽然第三种情况发生的几率很低，然而不管是哪一种情况，一旦被人觉察，都尽够毁灭一个甚至是两个女人的了。

    医者仁心，他实在做不来这样揭人阴私、害人清誉的缺德事。最好的办法，就是悄悄找出病源，悄悄研究出治疗之法，将两人悄悄治愈，不必将真相暴露人前。

    高太医是局外人，看问题自是系统一些，高远一些。

    周漱却在局内，得病的两个人一个是他外甥。一个名义上是他弟弟，实际上是他侄子，总之都是周家的血脉，愈发笃定这病来自父族，也愈发紧张自己的两个儿子了。

    根本没有心思去琢磨高太医此举的深意，只听从高太医的建议，说服了周清和黎明鹤，将羽哥儿留在王府之中养病。为方便看诊，吩咐猴魁和翠峰收拾在茗园之中收拾出一间房，将羽哥儿挪了过去。

    周清不放心儿子。自己又不得不回黎家操持宴请的事情。便将女儿留了下来。其实前后有别，墙门重重，姗姐儿便是留在王府也无法照看哥哥，不过图个心安罢了。

    简莹既答应了周湘。便好事做到底。将大宝和小宝今天穿的衣服一并脱下来送给她。

    周湘抱着两件还带着侄儿体温的小衣服。满怀希望地走了。因正月里不能动针线，回到梁府先打发人送来几匹上好的缎子，还有一堆小孩子用的东西。

    简二太太因简莹和和周漱没有吃席就走了。也当王府里哪里重要的人物病了，派人带着药材补品来探视了一回。

    到晚上又送来大盘小盘各六道菜，说是简兰和苗少爷要留在简家住一晚，明天午后才回去。叫简莹有空过去坐一坐，姐妹见上一面说说话儿。

    简莹嫌天冷不爱出门，只当客套话听听就罢了，并不打算跑第二趟。

    人是留下来了，可既要细细询问羽哥儿这几年来的症状，又不能让他有所察觉，为此高太医和周漱很是伤了一番脑筋。

    周漱一直忙到二更天，才想起简莹来。白天他有意含糊其辞，把她从简府拉回来，之后一直没露面，还把羽哥儿留在府上治病，以她的聪慧，定然能猜到几分，想必一直在等他的消息。

    念及至此，赶忙收拾一番，匆匆地回了后宅。

    简莹果然还没睡，歪在暖榻上胡乱地翻看着一本闲书，看到他便将拿书扔到一边去，“你再不回来我就变成望夫石了。”

    “抱歉，我忙昏了头，忘记叫人来跟你说一声了。”周漱一面说一面脱去大衣裳，提起坐在炭盆上的水壶，兑水洗了手，“我先去看儿子，回来跟你细说。”

    简莹懒洋洋地挥了两下手，“去吧去吧，我是贤妻良母，就算你把我排在第三位，我也不吃醋。”

    周漱笑了一声，自去隔壁看孩子。不一时转回来，洗了脸烫了脚，便和简莹挪到床上去说话。

    简莹虽然猜到羽哥儿的病情不一般，可也没想到那孩子得的是圆骨病，满心震惊，一时间说不出话来。

    周漱只当她担心大宝小宝，抚着她的肩头安慰她道：“我已经吩咐石泉加派人手去找了，既然老太妃能够逃出来，就一定还有别人逃了出来。

    只要找出一个了解定国公府的人，就不难查到圆骨病的线索。

    金石那边，我也写了信去，叫他再仔细找一找定国公府的卷宗……”

    “等等。”简莹忽然打断他道，“我觉得这病的病根不一定在老太妃那儿，也不一定在你们周家。”

    周漱怔住，“什么意思？”

    “你看啊。”简莹挪了挪身子，跟他正面相对，“羽哥儿是你大姐的儿子，小四是那谁的儿子，你大姐和那谁不光一个爹，还一个娘呢……”

    “对啊。”周漱猛地一拍脑门，“我还真是糊涂了，居然把这茬给忘了。得病的两个都是孟氏那一支的血脉，这病有可能是从孟家带来的……”

    说着掀开被子就下了地。

    “你干嘛去？”简莹赶忙问道。

    “你先睡吧，我回茗园一趟。”周漱飞快地蹬上鞋子，扯过衣服披在身上，便大步流星地出门而去。

    简莹呆了半晌，裹在被子躺下，开始默数。

    数到三十的时候，周漱果然回来了。见简莹笑嘻嘻地望着他，表情有些尴尬，“娘子，你为何不提醒我已经过了锁门的时辰？”

    “我想提醒你来着，是你动作太快了。”简莹笑道，拿手在旁边拍了拍，“赶快上来吧。”

    周漱除去外衣和鞋子，哆哆嗦嗦地上了床，犹自压制不住激动之情，“如果这病果真来自孟家，咱们儿子就没有得病的危险了。”

    简莹却高兴不起来，“要真是那样，谈哥儿和真姐儿可就危险了。你大哥和你大嫂是表兄妹，属于近亲结婚，他们两个的孩子得病几率比别人要高出好几倍呢。”

    顿了一顿，抬眼看着周漱，“假设孟家真的有病，你大哥和大姐作为外孙不知道情有可原，你大嫂这孟家女儿应该不会不知道吧？”

    “知道也不能问她，否则四弟的事就露馅了。”周漱抿了抿嘴唇，“明天一早我就派人去曲阜，摸一摸孟家的底细。”

    ――(未完待续……)