
    房妈起初不太愿意回去。

    一来是近情情怯，怕自己兴冲冲地回去了，跟上次一样，拿热脸贴了儿女的冷臀；二来放不下王府这边的差事，唯恐自己这一走，就再也回不来了。

    被姜妈开解了一番，才不情不愿地回去了。

    简莹很给面子，衣料首饰，活鸡腊鸭，好酒好茶，新鲜的蔬菜水果，收拾了满满一车，还另外送了她小外孙一枚足金的长命锁。

    就是她自个儿，也捯饬得十分精神。簇新的衣裙，大毛的披风，全套的头面。如此盛装，丝毫看不出她是奶娘，倒像哪个大户人家的老夫人。

    房妈一走，姜妈就接手了两位小少爷房里的事务，把六个奶娘调~教得服服帖帖的。

    雪琴和云筝两人联手，发作了两个不知死活、背后嚼舌根的粗使婆子。一时间院风严谨，各个勤恳恭顺，再没有人敢捧着大的怠慢小的。

    房妈只在家待了五天，就急急忙忙地回来了。

    瞧她神采飞扬，精神矍铄，就知道她这一趟回去跟儿子闺女相处得不错。还带回不少东西，有儿子开的杂货铺里的小玩意儿，有女婿亲手烧的瓦盆瓦罐，女儿和儿媳也给两位小少爷一人做了一套小衣裳和小鞋子。

    不知是想通了，还是跟儿女和好心气儿平和了，回来之后态度大改。虽然还是偏爱小大少爷一些，可也不再霸着他不让别人碰了。还时常抱一抱小二少爷，以示疼爱。

    跟姜妈两人你头午我下午，你前半夜我后半夜，轮流照看。两人齐心协力，凡事有商有量的，比以前亲近了许多。

    简莹的奶水依旧不足，早晚一顿，一顿只能喂个半饱。偏她家老二是个嘴刁的，吃了一阵子亲娘的奶就死活不肯吃别人的奶了，把自己饿得直哭。

    周漱叫人从庄子上送来牛乳、羊乳和马乳。煮得透透的喂给他。他同样不喝。

    简莹没辙了，只能依着高太医的法子，狠下心来饿了他一天，逼着他重新喝起奶娘的奶。换老大来吃自个儿的奶。老大有奶就是娘。来者不拒。谁的都照吃不误。

    等热热闹闹地吃完满月酒，也进了腊月。

    在高太医的精心调理之下，小四少爷的胎毒之症基本治愈。身子却变弱了。今个儿拉肚子，明个儿发烧，一个月当中至少有十天是病着的。

    高太医疑心这是圆骨病的表症，一面详细的记录，一面翻阅医书核实，可惜收获寥寥。

    因为这里面涉及到济安王和方氏的隐私，高太医并未说出小四少爷患有圆骨病的事情，除他之外，只有周漱和简莹两人知道。

    方氏不知实情，疑心儿子容易生病，是因为当初没有用亲生父亲的血做药引，自责不已。不再出面料理家务，偶尔看看账本，发落发落管事，把大半的精力都用在精心照料儿子上了。

    简莹为了能让她家老二饱饱地吃上母乳，一心一意补身催奶，也不爱揽活儿来干，是以收送年礼、置办年货和整治宴席的重则大任就落在了孟馨娘一个人的肩头上。

    她一天到晚忙得脚不沾地，忙完倒头就睡，不知不觉就冷落了浪子回头的丈夫。茗眉因她看得紧，也饥~渴了有些时日，于是趁虚而入，将周瀚拉进自个儿屋子里睡了好几回。

    过完腊八，简莹的奶水渐渐足了，不止能喂饱老二，连老大每天都能跟着蹭上一顿半顿的。俩娃跟比赛一样，眼瞅着长肉长膘。眉眼也已经长开了，有像爹的地方，也有像娘的地方，圆滚滚粉嘟嘟的，很是惹人疼爱。

    简莹和周漱争执了一个多月，也没有就儿子的小名儿达成统一意见。大宝小宝地叫习惯了，索性就叫大宝和小宝。

    腊月二十这天，简莹正和苏秀莲一起哄着孩子，方氏就打发怜珠过来传话，“……外头来了几个人，说是寻亲的。问他们寻的是谁，他们说不出个人名来，赶又赶不走。

    门房没法子，就报到王妃那儿。王妃叫人去细细问了一回，他们说要寻的人是咱们府上的夫人，半年前去开元寺上过香的。

    王妃记得半年前去开元寺上过香的，只有您这边儿的几位姨娘。就打发奴婢过来问问，是不是哪位姨娘的亲人到了？”

    苏秀莲想起那日在开元寺发生的事情，忍不住“呀”了一声，“莫不是来寻萍姨娘吧？”

    简莹也是第一时间就想到了君萍，赶忙问道：“那几个人可说了他们要寻的人叫什么名字？”

    “说是姓何，叫暖苗。”怜珠答道。

    简莹看了苏秀莲一眼，“那天跳出来的大汉是不是喊萍姨娘‘苗儿’来着？”

    “我当时没在场，事后才听圆子和麦香说的……”苏秀莲努力回想一下，“好像是喊‘苗儿’来着。”

    怜珠见简莹沉吟不语，似有为难的样子，便笑着提醒她，“叫萍姨娘出去见一见，不就知道是不是了吗？”

    “不妥。”简莹不赞同，“君萍什么都不记得了，见了也认不出来。万一来的不是她的亲人，而是骗子，见了面趁她不备做点儿什么，或者随口编出些有的没的来，拖累了她的名声怎么办？”

    “不能吧？”怜珠眉尖微蹙，“去问的人说那几个人都老实巴交的，穿得也还算整齐，不像是骗子。”

    简莹是看着别人被骗的新闻长大的，防备心可比怜珠重多了，“不怕一万，就怕万一，小心一些总是没错的。”

    顿了一顿，又问，“来的人里面有女眷吗？”

    “有。”怜珠答道，“说是总共来了三个人，一个二十来岁的男人，一个十二三的小姑娘，还有一个三、四十岁的妇人。”

    “人现在哪里？”

    “在正门的门房候着呢。”

    简莹点了点头，便喊人进来，逐一吩咐道：“元芳，你去正门门房，将那妇人和小姑娘带到这儿来。晓笳，你去葛覃院请了萍姨娘过来。”

    待两人答应着去了，又喊了奶娘来，将并排躺在一起呼呼大睡的三个孩子全部抱到隔壁去。

    不一会儿的工夫，君萍就到了。听说有人上门寻亲，极有可能是来找她的，脸色登时变得煞白……

    ——(未完待续……)