
    两个孩子前后脚降世，相差不到一刻钟，却一个生在子时前，一个生在之时后，占了两天。洗三礼要在哪一天办，就成了难题。

    济安王和方氏等人主张以长为尊，照着老大的日子来办；周漱和简莹不愿委屈老二，坚持照着老二的日子来办，再不然就一人办一回。

    方氏认为一人办一回不妥，虽说有两个孩子，可毕竟是一胎生下来的。若洗三办两回，那满月、百日、周岁岂不都要摆两回酒？回回让人跑两趟，人情倒是好算，说出去不好听。

    不知道的，还当济安王府故意拿孙子换礼钱呢。

    周漱和简莹觉得有理，商议了一下，便取了个折中的法子。洗三按老大的日子算，满月按老二的日子算，百日按老大，周岁按老二……

    如此一来，谁也不会觉得谁得了偏爱，十分公平。

    方氏很能理解他们想要一碗水端平的心思，左右他们迟早是要分府另过的，要怎样教养孩子是他们的事，碍不着她什么，便随着他们去。

    男孩儿跟女孩儿不一样，老来子跟孙子又不一样，更何况济安王府二少爷和简家六小姐头遭得子，还是罕见的一胎双生，谁不多给几分面子？

    是以洗三这日前来添盆的人比周润洗三的时候有过之而无不及，人人都要添双份的礼，把个产婆和她儿媳妇险些乐中风了。

    看着两个粉团团的娃娃，听着别人没口子称赞自己生了一个好女儿。简四太太心里头别提有多窝火。

    简兰是个心比天高的，难免望夫成龙。嫁过去没多久，就督促苗少爷读书上进。被新婚娇妻嗔着哄着期望着，苗少爷起初还觉新鲜，着实正儿八经地读了几天书。

    然他是从小到大玩乐惯了的，日日困在书房里，哪里受得住那份清寂和枯燥？新鲜劲儿一过，屁股下面就跟长了刺一样，怎么都坐不住。瞅准简兰去给燕氏请安或者待客喝茶的工夫，几次三番溜出去玩。

    简兰骨子里是个暴脾气。装出来的温顺岂能长久？一回两回还忍得。三回四回就着了火气，一不留神就把话说重了些，小两口闹得不欢而散。

    她存了想要调~教苗少爷的心思，便和他赌气。一连几天都不搭理他。原以为他拿自己当个宝。必会先服软来哄她。谁知他喝了二两小酒，竟将她房里一个叫莲露的陪嫁丫头给睡了，叫她怒火窜起足有两丈高。

    依着她的性子。寻个由头打杀了干净，所幸被下人们给劝住了。

    待头脑冷静下来，细细衡量，觉得替苗少爷纳个妾也好。

    嫁入泰远侯府之后，她感觉燕氏待她远不如从前热络，话里话外总透着敲打的意思，好像对她有所防备似的。这当口，她要是因为一个丫头跟苗少爷闹翻，燕氏就更不待见她了。

    不若顺水推舟，把那丫头抬了做妾，既能彰显她贤惠大度，又能将那丫头捏在手里慢慢整治。

    况且苗少爷好色重欲，几乎夜夜寻欢，让她烦不胜烦，厌恶已经积攒下好几箩筐了。此次争吵，也有这方面的原因。抬个人帮她分担一下也好，免得她哪天忍不住，把苗少爷一脚踹下床去。

    想通了，便做主给那个叫莲露的丫头开了脸，先送予苗少爷当通房，许诺等她怀上孩子，再正经抬了她做妾。

    这一举动果然赢得泰远侯府上下一片赞誉，苗少爷因为心中愧疚，也对她深情款款，体贴备至。只有燕氏依旧不冷不热的，一副不为所动的样子。

    简兰从小养在简老夫人身边，看惯了简老夫人果敢慧决的行事作风，打心底里瞧不上简四太太这种没什么脑子的人，哪里有那耐心将自己心中的盘算一一告知？

    简四太太听说苗少爷新婚个把月就对女儿不忠，偷的还是她千挑万选的陪嫁丫头，气得一佛出世，二佛升天，恨不能立时提刀冲进泰远侯府，把她那不成器的女婿活活阉了。

    想想亲生闺女过的日子，再瞧瞧简莹过的日子，心里如何能够平衡？

    瞧见孩子就想，这一对儿宝贝蛋本该是她小六儿的；瞧见周漱也想，这好女婿本该是她小六儿的；瞧见满座的宾朋也想，这些人本该围着她小六儿打转儿的；瞧见简莹房里摆着这样那样的好东西还想，这些统统都应该是她小六儿的……

    简二太太在旁边瞧着她几欲遮不住两眼的嫉恨，吃过洗三面，就借口身子不舒服，赶忙拉了她告辞离去。

    回到简府，免不了又是一番劝说告诫。

    简莹母性大发，决定牺牲一把，亲自给先天体弱的老二喂奶。大概是因为年纪小，一连催了半个月，奶水依旧稀稀拉拉，不够吃几口的。

    房妈因她总拿了尊贵的小大少爷通乳，积了一肚子的不满。这日小大少爷不知是着凉了还是怎的，便便呈液体状，便断定是吃她奶水吃坏了肚子，忍无可忍地来寻她说话。

    “……二少夫人，长子将来是要支应门庭，替一大家子人操持生计的，没有一副好身板怎么成？我知道您心疼小二少爷，可您也不能太偏着小的了，也要心疼心疼大的。

    有那么多奶娘呢，您放着她们不用，非要亲自喂奶，白花了银子不说，还拖累了自个儿的身子，何苦来着？况且喂奶本就是下人该做的活儿，没的让您自降身份不是？

    那些个奶娘是我和姜大妹子精挑细选出来的，各个都是好生养的人，长得体面，奶水又足，定能将两位小少爷喂得白白胖胖的。

    您放宽心，只管调养好身子，尽心服侍二少爷就成了……”

    简莹本不想跟她一般见识，耐着性子听她说了半天，听到最后一句实在听不下去了，神色淡淡地看着她，“照房妈这意思，怀孩子生孩子的时候我要冲在最前面，孩子生完我就得靠边儿站，除了把自个儿捯饬得漂漂亮亮去伺候男人，再没别的用处了是吗？”

    房妈脸色变了一变，却梗着脖子不肯低头，“二少夫人误会我的意思了，您是两位小少爷的亲娘，等他们长大一些，自然需得您来教养。

    只是如今他们还不省事，您跟他们说什么他们也听不懂不是？正该让他们吃饱睡足好好长身体，可不能亏着了。”

    ——(未完待续……)