
    周漱仔细交代了龙井一番，随后请示了济安王，从府里调出一队护卫到街上寻访，命猴魁留在茗园接应。安排停当，才又转回采蓝院。

    “放心吧，我已经吩咐下去了，一个时辰之内就会有消息的。”他安慰简莹道。

    简莹点了点头，没有说话。

    真要说起来，她算是一个比较理智而乐观的人，凡事都喜欢做最坏的打算，尽最大的努力，然后顺其自然。可是这一回，她不敢去想那个最坏的结果。

    她真的很希望晓笳只是迷路了，可从王府到罗玉柱的铺子或者住的地方顶多不过两刻钟的路程，晓笳不知道已经走过多少遍了，说得夸张一些，闭着眼睛都能摸过去。再说晓笳身上也不缺钱，出去一定会雇车的，迷路的可能性很低。

    晓笳走的时候活蹦乱跳的，突然得急病晕倒这种事情也不太可能发生。莫非惊马受伤，不省人事被送到哪家医馆去了？抑或者被卷入什么暴力事件当中，被抓进官府大牢了？

    周漱像是会读心术一样，握着她的手道：“不要胡思乱想，能找的地方他们都会去找的。济南府总共就这么大，只要我们用心去找总能找着的。”

    “我就少问了那么一句话。”简莹自责地道，“如果当时我问她一句，是不是跟李婆子一起出去就好了……

    她还不到十三岁，万一出点儿什么事。这辈子可就完了。”

    “没事的。”周漱搓着她发凉的手，“晓笳表面瞧着呆呆的，骨子里机灵着呢。那可是你调~教出来的人，你要相信她，她一定会没事的。”

    简莹勉强地扯了扯嘴角，自我解嘲道：“你说我现在去烧几柱香，临时抱个佛脚，各路神仙能不能搭理我？”

    “天底下这么多人，神仙哪里管得过来？我们还是靠自己吧。”周漱怕她想东想西，便叫人将大宝小宝抱过来。和她一道哄着孩子分散她的注意力。

    时间跟蜗牛一样。一格一格地爬过箭尺，这一个时辰，比平日里的一个时辰要漫长得多。

    猴魁接到消息，便直奔后宅禀报。“……这附近的医馆。药房。客栈，民宅，还有县衙和府衙大牢。都已经找过了，没有发现晓笳。

    经常在王府门口招揽生意的车夫、轿夫、货郎和茶摊的伙计也一一盘问过了，都说没有见过跟晓笳一样衣着容貌相似的姑娘……”

    “那拍花子呢？”简莹急忙追问。

    猴魁垂目答道：“说是找到几个惯常做这种勾当的拍花子，都说今天还没开张呢。”

    “是啊。”周漱接起话茬，“他们一般趁天黑的时候动手，我们这里距离府衙很近，极少有人敢在青天白日明目张胆地拐人。

    这样吧，我再去请示父王，多派些人手出去打听。”

    “嗯。”简莹点头送走了周漱，忽地想起一件事来，叫人喊了雪琴过来，“你马上去一趟简府，问一问我祖母，今天有没有叫了晓笳过去回事，我娘那儿也设法打听一下。”

    雪琴会意，“奴婢马上就去。”

    “等一下。”简莹喊住她，“我叫二少爷派两个人跟你一起去，别没找着晓笳，再把你折进去。再过一半个时辰就该宵禁了，你快去快回。

    还有，注意措辞，莫要叫祖母觉得我怀疑她什么。”

    “奴婢省得。”雪琴答应着去了。

    前院书房之中，济安王听说周漱还要调派护卫出去寻找晓笳，一巴掌拍在桌上，“糊涂，不过是个丫头，随便找一找尽了主家的仁义就罢了，也值当得你这般大张旗鼓？

    知道的，明白是在找一个丫头，不知道的，还是当我们王府丢了姑娘媳妇呢。万一传出什么风言风语来，岂不丢了我们王府的脸？

    不许再找了，马上把派出去的人叫回来！”

    周漱早就料到他会这样说了，也早就准备好了说辞，“父王教训得是，不过这丫头不是一般的丫头，而是简老夫人送给娘子陪嫁的丫头。

    她的身契还在简老夫人的手里，严格论起来，是简老夫人的人。这丫头若出了什么事，打的可是简老夫人的脸……”

    “罢了。”济安王抬手打断他，“那你就再派一队护卫出去找一找吧，记住，莫要张扬！”

    “多谢父王。”周漱拱手一揖，快步走出门来，将压在胸间的一口浊气用力吐出来。调整了一下呼吸，喊了人去调派府兵。

    雪琴回来得很快，“奴婢先见了玉笛姐姐，问她晓笳有没有去找她玩，打听京城那边的情况什么的。

    玉笛姐姐禀了老夫人，老夫人把奴婢叫到跟前细细问了一回，就把四太太喊了去，直截了当地问她有没有扣了您的丫头，四太太哭天抢地地喊冤枉……

    奴婢瞧着不像是做戏！”

    简莹忍不住摇了摇头，心说简四太太肯定将这笔账记在她头上了。

    简老夫人的行事作风还真够大刀阔斧的，居然把人叫过去直接开问。这老太太是一向如此，还是觉得简四太太和她之间的矛盾已经不可调和了，不怕替她多得罪一回呢？

    虽然她早就料到晓笳不太可能在简府，只是怀着侥幸之心过去问一问罢了，可知道这个结果还是忍不住失望。

    比起被拍花子掳走，她倒宁愿是简四太太搞的鬼。

    第二轮搜查，依然没有收获。因到了宵禁的时辰，周漱不得不将护卫撤了回来，只留了他自己的人继续查访。

    辉白在街上来来回回地找了好几趟，喊哑了嗓子，跑断了腿。翠峰又拉又拽，费了好大的劲才把他带回茗园。

    周漱跟辉白有过同样的经历，最是了解他的心情，温言软语地劝了他半晌。

    辉白一句都听不进去，起身跪在他面前，“二少爷，请您帮小的弄一块通行令牌，小的要出城。”

    “辉白，你冷静一点儿。”翠峰忍不住插嘴，“在城里都找不到，去城外就更找不到了。再说都这个时辰了，外头乌漆墨黑的，你能做什么？”

    辉白抬眼看着周漱，“现在只有一个法子能救晓笳了。”

    “什么法子？”周漱忙问。

    “四海通。”辉白一字一顿地道，“小的要去求助四海通。”

    周漱大为不解，“求助四海通为何要去城外？城里不就有四海通的堂口吗？”

    辉白摇了摇头，“堂口是不会接这种生意的，我要去找四海通的大掌柜！”

    ――(未完待续……)