
    简老夫人六十多岁的年纪，穿了一件石青黑色滚边儿团绣福寿纹的长褙子，下头露出一截暗紫色马面裙。长眉细眼，宽额高鼻尖下颌，略微发福的脸庞依稀能瞧出年轻时的风华。

    已是两鬓斑白的人了，腿脚依然十分利索，无论走坐腰板都挺得笔直，举手投足之间自有一股威严。

    简大太太四十多岁的年纪，圆圆的脸，中等身材，一副标准的好生养的体型。脸上挂着官太太惯有的微笑，将满腹精明都藏在和气的表皮底下。

    若论长相，她不及简家东府另外三位太太。若论能干贤惠，满府的女人抱起团儿来都赶不上她。嫁给简大老爷的头五年，就一口气生下了两子一女，还一手带大了两庶子三庶女。上孝婆婆，中敬夫君，下疼子女，上得厅堂，下得厨房，里里外外一把好手，当真是长房儿媳的楷模。

    简老夫人生下简大老爷和简无双之后，身体亏损，中间歇了好几年，之后才又接连生下了二三四几位老爷和简灼华。

    东府老太爷去得早，简大老爷为了替母亲分忧，早早就成了亲。是以排行前四的少爷都出在大房，排行前二的姑娘也都出在大房。其中五个已经成了亲，庶出的四少爷也定了亲，只等女方及笄完婚了。

    祭祖是大事，男丁不论嫡庶，无一例外都要到场。至于女眷，除去嫡长儿媳孙媳，其他人就可有可无了。

    大房的跟小六儿都是十分熟悉。未免泄露简家易女而嫁的秘密，此次过来，简大太太只带了大少爷简康承的媳妇。

    这位大少夫人娘家姓童，闺名文芳。诗礼之家出身，生得大方文静，皮肤白皙，眉眼清秀水灵。说话带有南方口音，一开口鸟语花香，赏心悦耳。

    众人前呼后拥地将这几位迎进厅中，分尊卑长幼落了座。逐一上前拜见。

    轮到简莹的时候。简老夫人将她搂在怀里心肝宝贝地叫了好几声，摸头抚脸地仔细询问她两年过得可好。又叫将两个孩子抱过来，挨个抱了看了，眼角眉梢都洋溢着慈爱与欣慰。

    从头到尾看不出丝毫破绽。好像简莹真是她自个儿一手带大的孙女儿一样。

    简莹对简老夫人佩服得五体投地。这演技。放到几百年后，绝对能拿到奥斯卡小金人儿。简大太太和童文芳也不逊色，对简莹表现出来的亲热不多不少。既不会让人感到夸张，也不会让人觉察到生疏。

    比起这三人，简四太太和简兰就差得远了。一个两眼冒火，恨不能冲上去将简莹从简老夫人身边一脚踢飞；一个狠命对付手里的帕子，几乎咬破了嘴唇。

    还没轮到简兰上前拜见，就到了饭点儿。众人移步集悦堂，简老夫人点了简无双、简灼华和简莹三个陪她回房换衣服。

    简四太太故意拉了简兰落在后面，等别人都走了，便将简兰推上前去，“母亲，让兰儿也陪您去吧。这孩子头一回见祖母，高兴得不得了，一直跟我念叨您呢，就叫她跟两位姑奶奶一道过去伺候您，尽一尽孝心。”

    简老夫人眼神和蔼地打量了简兰两眼，夸了句“是个好孩子”，又对简四太太道：“我不过换身衣服，哪儿用得上这么多人伺候？”

    这就是回绝了。

    简四太太没想到简老夫人这样不念情分，真个拿小六儿当庶女对待了，眼圈霎时就有些红了。

    关键时刻，简兰倒是比简四太太沉得住气，忙挽住简四太太的胳膊道：“母亲，祖母说得对，人多了反倒扰了祖母。左右祖母还要在府里住一个月呢，女儿想尽孝有的是机会，不急在这一时。

    今日人多难免忙乱，女儿还是陪您去前头招呼吧。”

    说着手在简四太太手臂上用力一握，示意她不要弄巧成拙。

    简四太太强自压下心头的委屈和愤意，挤出一个干巴巴的笑容道：“说得也是，却是我考虑不周。母亲快去梳洗更衣吧，儿媳先去前头招呼了。”

    简老夫人淡淡地点了点头，由三人陪着径自回房换衣服。

    等她们走远了，简四太太就恨铁不成钢地拨开简兰的手，低声骂道：“没出息的东西，眼瞅着那野种把你祖母哄得服服帖帖的，也不知道去争一争。”

    “母亲说的什么话？”简兰也冷了脸，“今天这种场合，你让我如何去争？万一惹了人眼，岂不让祖母更加恼我？这事儿您就别掺和了，我自有打算。”

    “你有什么打算？”简四太太有些惊讶地看着她。

    简兰不耐烦跟她细说，“都说了让您别掺和了。”

    甩了甩袖子，抢先一步往前走去。

    事实上简莹陪着简老夫人去了，也没能跟简老夫人说上几句话，光听简灼华跟简老夫人告状了，说她几个嫂子不~厚道，谁也不肯跟她亲上加亲，聘了她家彤姐儿当儿媳。

    一头是外孙女，一头是嫡亲的孙子，简老夫人自然是要偏着孙子的，“手心手背都是肉，我总不能为了如你所愿得罪了儿子儿媳吧？你莫要跟我念叨这些，我老了，管不得儿孙的事。

    再说人强扭的瓜不甜，你硬是把女儿塞过来，彤姐儿往后就能过上好日子了？

    真是越大越糊涂！”

    简灼华见亲娘也不站在自己这边儿，立时掉下泪来，“那总不能让我们彤姐儿在家做一辈子老姑娘吧？”

    “你哭什么？”简无双瞪了妹妹一眼，“母亲刚回来，你就给她添堵。当着侄女儿的面，也不嫌丢人。”

    简莹只当没听见，低头坐着摆弄自己的衣带。

    简老夫人伸手摸了摸小女儿的头，“行了，你也别愁，等回了京城，叫你大嫂帮彤姐儿寻摸个合适的人家儿就是了。

    彤姐儿是个好孩子，可惜被你养坏了。你把她交给我吧，我帮你带她两年，出嫁之前总能叫她出息一些。”

    简灼华在老娘面前不敢提那些夸赞女儿的虚话，听简老夫人说要帮她带彤姐儿，又破涕为笑了，“那敢情好，我不指望彤姐儿有大出息，跟小六儿似的就成。”

    简莹暗暗翻了个白眼儿，心说这姐俩什么毛病？说话就说话，总捎上她做什么？

    简老夫人状若不经意地看了简莹一眼，又闲话几句，便吩咐简无双和简灼华道：“你们两个先过去吧，我有几句话要跟小六儿说。”

    ――(未完待续……)