
    简老夫人和简大太太等人的来到，对简莹来说，不过是换了几个配角，多演了一场戏罢了。对简兰来说，却是一种冲击。

    站在简老夫人夫人身边十几年，她很清楚，简老夫人在简家是一个什么样的存在。如果说简大老爷是栋梁，那么简老夫人就是擎梁之墙。

    没有简老夫人挡风遮雨，垫脚筑基，简大老爷绝无可能有今天的成就。简大老爷自个儿也非常清楚这一点，所以他唯简老夫人马首是瞻，对简老夫人言听计从。

    在京城之中，人人都知道简大人孝顺，要想巴结简大人，就要对简老夫人加倍敬重。作为简老夫人最为看重的孙女儿，在京城那些富贵门庭女眷的眼中，地位自然也是非同一般的。

    不管是什么场合，只要她和简老夫人一起出现，就会备受瞩目，从不缺少赞美、奉承与讨好这一类的东西。

    可如今，站在简老夫人身边已不再是她，被人赞美、奉承和讨好的也不再是她。在别人眼里，她只不过是一个记在嫡母名下的低贱的庶女罢了，表面客气，内心鄙夷，把她当成一个挂羊头卖狗肉的笑话。

    便是给自己的祖母敬酒，也只能排在那些过去一味羡慕嫉妒她的姐妹后头。

    这种巨大的落差感，让她无比惊慌，无比失落。

    在宴席上尚未能够控制情绪，待曲终人散，便按捺不住自己的悲愤和不甘。被简四太太愤愤不平地唠叨了几句。愈发焦躁不安，推说饮多了酒头晕，躲进房里，连晚饭都没有露面。

    简二太太派人来请，说简老夫人要见她的时候，她喜出望外，“我就说嘛，祖母怎会真个把我当成那小贱人一般对待？”

    兴奋地自言自语了几句，又高声喊来朵儿帮她梳妆。特地捡出及笄之时，简老夫人为她打的那枚九花九环的金簪插在头上。收拾停当。便脚步生风地去往简老夫人住的院子。

    简四太太听说简老夫人将简兰叫走了。也急急忙忙地赶了来。

    见到简老夫人，简兰跪下磕了头，含泪叫了一声“祖母”，“两年不见。您身子可好？”

    简老夫人面上无喜无怒。朝她抬了抬下巴。“你过来。”

    “哎。”简兰欣喜地答应一声，赶忙起身，碎步勤挪。来到简老夫人跟前，“祖……”

    那个“母”字尚未出口，就听“啪”地一声，左边脸颊重重地挨了一巴掌。

    她没想到祖母会动手打她，一脸难以置信的表情，愣愣地望着简老夫人那张熟悉又陌生的脸。

    简二老爷和简二太太也吃惊不已，对视一眼，又双双垂下眼睛。

    简四太太进门恰好看到这一幕，感觉那一巴掌跟打在自个儿脸上一样，“啊”地叫了一声，扑过来将简兰护在身后，“母亲，您这是做什么？”

    简老夫人目色沉沉地扫过来，“怎么，我的孙女儿，我还教训不得了？”

    简四太太被她一眼扫得心头发怵，调门立时低了几段，“您能教训，可教训总得有个缘由吧？女儿家的脸就是门面，哪儿能说打就打的？”

    简老夫人对这个四儿媳的期望一向不高，也懒得搭理她，将目光转向简兰，“你可知我为何要教训你？”

    简兰眼泪在眼眶里打着转，哽咽地道：“孙女儿不该任性妄为，私自逃婚，给祖母和简家惹来麻烦。”

    “还有呢？”简老夫人冷声问道。

    简兰咬了咬唇，将那份不情愿压在舌下，“孙女儿……孙女儿不该算计自家姐妹……”

    “你胡说什么？”简四太太抢过话头，“明明是那野种算计你，怎成你算计她了？”

    说着转向简老夫人，急急地道，“母亲，您不在家，不知道那野种都干了些什么丧心病狂的事儿……”

    “你给我闭嘴。”简老夫人听不下去了，厉声喝断她，“亏你还是大家闺秀呢，居然张口野种闭口野种。如此粗俗，跟那些市井泼妇有什么区别？”

    被婆婆说成市井泼妇，简四太太羞愤难当，一张脸涨得通红。然自觉占理，梗着脖子不肯低头，“您怎么说我都成，可您不能听别人胡说八道，冤枉了我们小六儿。”

    她一心维护女儿，说话不经大脑，根本没意识到自个儿这话把简二老爷和简二太太都给得罪了。

    简家在济南府这边儿的所有事务是二房负责打理的，简家无论发生了什么，他们都会及时向简老夫人禀报，简二太太寿宴那天出的事情也不例外。

    简四太太口中那胡说八道的“别人”指的不是他们又是谁呢？

    夫妻两个感觉简四太太是在告他们的黑状，脸色都有些不好看。

    简老夫人将儿子媳妇的神色看在眼里，对简四太太的失望就又多了一层，说出来的话愈发不客气了，“要不是你偷偷写信给她，她会逃婚？要不是你推波助澜，帮着她欺上瞒下，她会去算计那丫头？

    你还好意思跟我嚷嚷说我冤枉了她？我看丧心病狂的人是你！”

    简四太太委屈极了，不由红了眼圈，“母亲，儿媳所做的这一切都是为了小六儿，都是当娘的一片苦心，您怎能把我说得如此不堪？”

    “我还说错你了？”简老夫人声色俱厉，“你自个儿尚且分不出好坏，还说什么为了她好？近朱者赤，近墨者黑，这话一点儿也不假。好好的一个孩子，就被你这不堪之人给带坏了！”

    简四太太老大不服气，扯着嗓子嚷嚷起来，“怎么是我给带坏的？母亲，您说这话也太不公平了，小六儿可是自小养在您身边儿的，这十几年来，我见她的次数一个巴掌都数得过来。”

    简老夫人气极而笑，“照你这意思，是我把她带坏了？”

    简四太太意识到自个儿说错了话，嗫嚅着道：“儿媳不是这个意思……”

    “我当初为何要将小六儿接到我身边去养？还不是因为老四不争气，你又是个糊涂拎不清轻重缓急的？我是怕你们把她养坏了，将来嫁出去给我们简家丢人。

    这十来年，我费了多少心思调～教她？结果还是防不住你坏事拖后腿。”

    简老夫人用手指着简兰道，“你好好想想，养在我那里的时候她是什么样子？你再瞧瞧她现在是什么样子？

    大家闺秀该有的沉稳、端庄和大方半点儿也无，从头到脚透着肤浅、浮躁和矫作，一股子小家子气。”

    ――(未完待续……)