
    五月朔日的夜晚，没有月亮，只有寥寥的几颗星在薄厚不均的云层之中若隐若现。夜风习习，拂去了白日的喧嚣，世间万物归于沉寂。

    却有一匹快马从济南府的北城门疾驰而来，哒哒的马蹄声踏破此方尘埃树影，惊醒彼方栖鸟宿虫，在黑暗之中穿梭不休。行至官道尽头，拐上一条山道，在一座不甚起眼的农庄门前停了下来。

    马上的少年翻下马背，快步来到门前，一手握住门上的铁环用力拍打。“砰砰砰”的敲门声，在夜色之中传出很远。

    门吱呀一声开了，先探出一只筋骨突显、枯瘦如柴的手，借着那只手上提着的风灯的光线，能看到门后有一张须眉花白、皱纹堆叠的脸。

    “谁呀？”苍老的声音，沙哑干涸。只问了两个字，便带起一串撕心裂肺的咳嗽。

    少年往前凑了凑，将自己略显苍白的脸显现在风灯昏黄的光圈之中，“是我，小榔头。”

    那眉眼，那声音，不是辉白又是谁？

    “小榔头？”门里的老者眨了眨浑浊的双眼，好半晌才想起来，“哦，是小榔头啊。”

    一面将门缝拉大，一面迭声地招呼道，“快进来，快进来。”

    辉白三步并作两步跨进门里，便迫不及待地问道：“山伯，姐姐呢？”

    “太太早就睡下了。”山伯答完这句，紧接着又是一阵咳嗽。

    辉白帮他抚了抚背，待他咳嗽声平息了。又急急地说道：“山伯，我有急事，必须马上见到姐姐，劳烦您给通报一声儿。”

    “好，好。”山伯点了点头，“你等着，我这就给你通报去。”

    将他一个人撂在无遮无拦黑漆漆的门口，便提着风灯颤颤巍巍地去了。过了许久，才又见到一团灯影由远及近而来，提灯的是一个十岁上下的小姑娘。梳着丫髻。一身粗布裤褂，脸圆圆的，肤色黝黑，两颊染着两抹因时常日晒产生的红晕。

    来到近前。上下打量了他几眼。便面无表情地道：“跟俺走吧。”

    一口浓重的山东口音。

    辉白道句“有劳”。亦步亦趋地跟在她身后。

    这庄子并不像富贵人家的宅院那般规整地分成几进，也没有曲径通幽的花草树木和亭台楼阁，前头是一个又大又宽阔的院子。随意地摆放着各种农具。

    东边是一溜儿石磨，旁边有两口石台水井，西边建有鸡舍、狗窝、牲口棚，还有几畦菜地，种着豆角茄子，大葱韭菜，黄瓜菠菜……

    正面是一排五间老旧的砖瓦房，从正中的堂屋穿过去，是一个稍小一点儿的院子，杂七杂八地种了一些香椿树和果树。三间正房，两旁各三间厢房，左右各有一个跨院，一边用作烧火做饭的地方，另一边用作储存粮食蔬菜的仓房。

    再后面就是山了，山上野树横生，枝桠交错地盖在房顶上，遮去了大半的天光，夜里看来分外阴森。

    小姑娘在正房门前停住脚步，扬一扬下巴，示意辉白自个儿进去。

    “多谢。”辉白轻声道了谢，深吸了口气，撩起竹帘进到屋里。

    竹床藤椅，半旧的帘帐，两幅看不出谁人手笔的字画，几件古旧的瓷器，一应摆设都是质朴而清简的。烛台上的蜡烛燃了半宿，只剩下寸许长，火苗动荡着，随时都会熄灭的样子。

    “姐姐。”他站在门口连叫了几声，里间才传出一个慵懒含糊的声音，“进来吧。”

    他皱了皱眉，还是迈步往里间走来。推开门，目光所及皆是惊心动魄的红，红色的帐幔，红色的地毯，红色的蜡烛，墙上和窗上贴着硕大的喜字。

    说不出的奢华艳丽，与外间俨然是两片天地。

    铺着水红绣鸳鸯锦被的床上，坐着一个红衣女子。睡眼惺忪，连连打着呵欠。另有一相貌俊美的白衣少年跪坐在她的身后，动作轻柔地帮着捏着肩膀。

    听到推门声，女子半睁着眸子看过来，唇边溢出一声妩媚的笑，“什么风把你给吹来了？该不是听说我今儿成亲，特地赶来喝喜酒的吧？”

    “哦，是吗？原来姐姐又成亲了。”辉白忍不住出言相讥，“那真是恭喜了，只是不知道这一回能持续多久呢？三天？五天？或者半个月？”

    女子娇笑一声，“怎么，你嫉妒？”

    “我没有工夫嫉妒姐姐。”他冷声地道，“我是来跟你做生意的。”

    “你，要跟‘我’做生意？”女子颇感意外，眼波一转，“扑哧”一声笑了，“好啊，说说看，什么生意？”

    辉白凝视着她，“我要找一个人，我不付不起银子，但是我可以答应你一个条件。”

    “我为你赎身，你过来帮我做事。”女子立刻说道。

    “除了这个，我什么都可以答应你。”

    女子惋惜地摇了摇头，“天大地大，你为什么非要屈居人下，甘愿给人当奴才呢？罢了罢了，随你。

    咱们还是言归正传谈谈生意，说吧，您要找什么人？”

    “她叫晓笳，是我们二少夫人身边的大丫头，昨天出府之后就失踪了。”辉白从袖子里抽出一张纸来，“这是她的画像，我必须马上找到她。”

    女子歪了歪头，她身后的少年便飞快地下了床，趿着鞋子奔过来，将那张画像接了过去，双手呈给那女子。然后跪坐回去，继续给她捏肩。

    女子抖开那张纸，漫不经心地看了几眼，把嘴一撇，“长得很一般嘛。”

    “这生意你做不做？”辉白听她贬低晓笳，有些恼火。

    “做。”女子嫣然一笑，“你的人情可不好赚，我能赚一个是一个。你回去等消息吧，把人找着了，我自会派人上门去讨这个人情。”

    辉白一刻也不想多留，朝她拱了拱手，“那就拜托你了，告辞。”

    女子朝他的背影挥了挥手，“有空常来玩啊。”

    辉白也不答话，一脚跨出门来，用力地闭了闭眼，才将那片晕红从眼前抹去。出了门，那圆脸的小丫头已经等在那里了，或者从未离开过。

    “跟俺走吧。”还是那句话。

    辉白照样道句“有劳”，跟着她出了院子，穿过堂屋，再穿过前头的院子，出门上马，朝府城一路飞奔。像是逃离，又像是离家的人亟待回归……

    ――(未完待续……)