
    济安王刚从刺客手里脱险，又不知为何吐血倒下。

    护卫从书房里找到了管家颜成的尸体，又在书房附近的树丛之中找了一名护卫，两名杂役的尸体。邱诚明清点了一下，发现府里少了十来个人，包括周瀚的贴身小厮乌木在内，没有人知道他们的行踪和去向，只能断定他们也都死了。

    这些账当然都算在了荆智和温良的头上。

    赵翔带了一队人马出府去追，却连他们的影子都没捞到。

    济安王被高太医几针扎醒，赤红着一双眼睛逼问周漱，“东西呢？东西在哪儿？”

    “该烧的已经化成灰了，该砸的已经变成粉了。”周漱静静地答道。

    济安王绝望地大叫一声，便发疯一样扑过来，死死地掐住周漱的脖子。被人拉开之后，又吐着血晕了过去。

    再次醒来，整个人仿佛老了十岁，脸色灰败，双目呆滞，躺在那里神情哀哀地望着周漱，嘴里反复念叨着，“为什么？为什么？

    我苦心经营了将近二十年，十几年的心血，十几年的心血啊，就这样毁于你手……

    你这到底是为什么？我认祖归宗，于你于我们济安王府的所有人都有莫大的好处，万民瞩目的尊贵，享之不尽的荣华，你为什么要坏我大事？”

    周漱对他的话嗤之以鼻，“父王只想到了成功以后的尊贵和荣华，没有想到失败之时的灾祸和覆灭吧？”

    “要不是你……要不是你从中破坏。我会成功的，我一定会成功。”济安王气血震荡，剧烈地咳嗽起来，待咳声平息，又愤恨起来，“你在报复我，你恨我害死你母妃，就用这种方式来报复我，对不对？”

    “所以啊，你为什么要杀我母妃呢？”周漱面无波澜地看着他。“以你的头脑。以你对母妃的了解，不会不知道那是老太妃设下的圈套。

    你明知道母妃是被冤枉的，为什么还要杀了她？”

    大概是觉得再没有什么好失去的了，面对这个儿子。济安王难得坦诚起来。“是。你母妃没有亲自动手，可她并不冤枉，你祖母到底是因她而死的。

    如果我当初没有娶她。我没有把她带进这个家，你祖母又怎会为了除掉她搭上自个儿的性命？一看见你母妃，我就会想起……想起你祖母是如何惨死的……”

    周漱眼神一分一分地冷下去，“所以，为了眼不见心不烦，你就杀了她？”

    “我没的选。”济安王拔高了声音，“若换成是你，你能跟一个害死自己母亲的女人安安稳稳地做一辈子夫妻吗？”

    周漱静默了一瞬，倏忽笑了，“是不能，按照父王的想法，我也不能跟害死我母亲的人安安稳稳地做一辈子父子和祖孙。

    所以父王没法子认祖归宗，不能完成祖母的遗愿，给定国公府平反，实在怪不得我，因为我也没的选。”

    济安王气噎，半晌才咬牙切齿地道，“你为什么不直接杀了我？”

    周漱笑了一笑，低头翻看着自己的手掌，“你再不好，也是我的父亲。杀了你我心里会不舒服，那样就是惩罚我自个儿了。而且，母妃有句话说得很对，死太便宜你了。

    你苦心培养的死士已经没了，你私募的那一万精兵也没了，能够证明你是先帝血脉的密旨也没了，你就活在痛苦和悔恨之中，用你的余生好好享受杀妻诓子的报应吧。”

    “你……”

    “嘘――”济安王才一张口，就被周漱阻止了，“父王，莫要动气。高太医说了，从昨晚到现在，您吐血的次数已经够多了，再吐一次就该损伤心脉，祸及根本了。

    凡事都要往好处想，至少您现在还能安安稳稳地做你的济安王，而不是因为事败被当成逆贼，连累一家老小入狱受死，到了九泉之下，也会众叛亲离。

    姓周有什么不好？当初若不是祖父冒着杀头的危险救下老太妃，又甘愿断子绝孙来庇佑你们母子，你会有今日吗？

    父王，做人不能忘本，要知道感恩，要懂得知足。”

    说着站起身来，“父王不要想那么多了，还是好好歇着吧，儿子也要回去睡一觉了。”

    方氏一直守在书房外面，见周漱出来，赶忙迎上来，“王爷怎么样了？可还能去泰山迎接圣驾？”

    “怕是不能了。”周漱摇了摇头，“我看母妃也莫去了，叫人去泰山告假一声就是。府里闹刺客，父王受惊病倒，您和大哥要侍疾，相信圣上会理解的。”

    祭殿和几大寺庙都起了火，又在附近的山谷里发现了潜伏的兵马，圣上听到这个消息，哪里还敢去泰山？定会就近找家驿馆住下，等事情查清楚了，再启程赶往泰山，去了也是白跑一趟。

    方氏有些迟疑，“闹刺客的事，怕是不好说出去吧？”

    周漱微微一笑，“怎么不好说？父王可是为了护驾才被刺客盯上的，越多人知道越好。”

    “护驾？”方氏又惊讶又糊涂，“这到底是怎么回事？”

    周漱懒得一~一说明，“要不了多久，泰山那边就会有消息传来，母妃一闻便知。

    我奔波整晚，已经困得睁不开眼睛，恕不能多陪，还请母妃见谅。”

    “好，那你赶快回去休息吧。”方氏挥手叫他走了，喊了张妈来，叫她别忙准备去泰山的事，先派个机灵的人去泰山那边打探一下，到底出了什么事。

    周漱回到茗园，就见炕几上摆得满满的，白米粥，肉包子，几样清淡的小菜，还有各色佐餐的小咸菜。简莹坐在旁边，一手支着脑袋，头一点一点地打着盹儿。

    此情此景，有种说不出的温馨和静好，立时将他满身的疲惫拂去了一半。

    简莹听到动静睁开眼睛，见他站在面前望着自己出神，冲他呲牙一笑，“怎么着，一夜不见如隔三秋了？”

    “是啊，只过了一晚上，当今如隔三秋。”周漱有些感慨地道，走过来用力地抱了她一下，“我差点儿就以为见不着你和儿子们了，多亏了你派去的人。”

    “你说连喜吧？”简莹在他怀里笑道，“那小子是挺机灵的。”

    周漱松开她，“怎么，你已经知道了？”

    “嗯，罗玉柱送消息过来了，泰山发生的事情我差不多都知道了。”简莹拍了拍他的胳膊，“先吃饭吧，吃完饭你睡一觉，我们再慢慢说。”

    周漱应了声“好”，洗过手，刚刚坐到桌前，翠峰就风风火火地闯了进来，“二少爷，二少夫人，圣旨到了！”

    ――(未完待续……)