
    元芳听到脚步声，回头看了一眼，便小声地提醒简莹，“二少夫人，表少爷追上来了。”

    “未必是来追我的，不用管他。”简莹脚步顿也不顿地往前走着。

    话音刚落，就听身后传来楚非言的声音，“表妹，请留步。”

    简莹忍不住翻了白眼，心说这人什么毛病，每回见了她都叫她留步，有话不能一次性说完吗？

    “表哥又有什么指教？”她停步回头，含笑问道。

    楚非言从那个“又”字里头听出了嘲讽和不耐之意，脸上一烫，很想掉头回去，双脚却不听使唤，还是一步一步地朝她走近了，在距离她一丈远的地方站住，“表妹，我有几句话……”

    “说。”简莹直截了当地道。

    雪琴“噗”地一声笑了出来，元芳也忍俊不禁。

    楚非言一张清俊的两孔涨得通红，忽然有些恼怒，“我只有几句话，说完就走，表妹不必如此……如此……”

    “尖刻？”简莹替他把话说完。

    楚非言脸色更红了，“我……我不是那个意思。”

    简莹似笑非笑地看着他，“你想跟我说的话就是这些？”

    “不是。”楚非言握了握拳头，抬头迎着她的目光，“殿试之后，我去后宫拜见皇后娘娘。皇后娘娘好像对你很感兴趣，不知从哪儿听说我与你是表兄妹，跟我问了许多与你有关的事情。”

    简莹心神一凛，“皇后娘娘都问了什么？”

    “问了嫁人之后的事。二少爷学医的事，还问起你那一对儿双生子，还有……”楚非言深深地看了简莹一眼，“皇后娘娘听说你在京城的时候就颇有才名，写得一手漂亮的簪花小楷，还自创了硬笔书法，说有机会一定要见识见识。”

    简莹听完这话眉头就蹙了起来，她本来不在伴驾的名单上，方氏体谅她要亲自喂奶的难处，不会叫她陪同前往。可如果皇后一时兴起要召见她。她怕是很难推脱。

    孟馨娘被关了禁闭。又在跟茗眉的撕打中破了相，必定要拿得病或者受伤的理由遮掩。济安王府总共就两个媳妇，不能都凑巧出事儿了吧？跟皇后说我要奶孩子去不了，只会被当成不识抬举。

    姥姥个腿儿的。这皇后该不会是个人妖吧。要不然对她一个女的感哪门子兴趣？

    楚非言将她的表情看在眼里。便知道她目前还没有接到召见的谕旨，他追上来提醒她这几句倒也不算没话找话，心下悄悄地松了一口气。

    “表妹。皇后娘娘是个好强善妒的人，我担心你那‘第一贤妇’的名头叫她觉得不舒服了。如果皇后娘娘召见你，你可千万要当心啊。”

    “多谢表哥提点。”简莹敛了思绪，抬眼看着他，“我看真正需要当心的，应该是表哥才对吧？像你这样年轻英俊、才华横溢的状元郎，可是最好的女婿人选。”

    楚非言刚刚恢复自然的表情又变得局促起来，何皇后召他去后宫，的确是存了给他和乐林公主赐婚的念头，被他装傻充愣地蒙混过去了。

    简莹微微一笑，“表哥多保重，我先走了。”

    楚非言再无追着她叫她留步的理由，只能失落地看着她渐行渐远，直到消失在视野当中。

    简康泉从后面追上来，两手撑在大腿上，气喘吁吁地埋怨道：“我一不留神你就跑远了，比……比兔子都快。我还当出什么事儿了呢，你跑之前倒是跟我打……打声招呼啊。”

    “抱歉，我突然想起来有话要对表妹说。”楚非言冲他笑了笑，“我们走吧。”

    简康泉靠在他身上大口喘气，“先别忙走，我歇……歇一小会儿。”

    楚非言嫌弃地推开他，“才跑半里地就喘成这样，你的身体也太差了点儿，合该好好锻炼锻炼。”

    “我是读书人，又不考武状元。”简康泉站直了身子，不以为然地嘀咕道。

    简莹回到王府，顺道去了一趟茗园，听留守的翠峰说二少爷跟高太医去黎府给羽哥儿看诊，还没回转，便留下口信，叫他抽空往去后院一趟，自回采蓝院不提。

    周漱跟高太医进黎府里打了个转儿，便寻个借口跟高太医告了假，出门直奔九华楼而来。

    黄尊看到他颇感意外，“二少爷怎有空过来？”

    “我有重要的事情要拜托你。”周漱直接省了寒暄客套，拉着他直接去了后院，关好门，叫龙井和猴魁守住门口，然后将济安王的身世以及济安王极有可能要趁圣上祭天的机会造反的事情对他和盘托出。

    黄尊听得脸上连连变色，听到最后连嘴唇上的血色都褪尽了，“谋反可是诛九族的大罪，王爷怎能动这种糊涂的念头？

    再说当今圣上乃是明君，自圣上登基以来，天下太平，百姓富庶，王爷要弑君篡位，就是逆天行事，祸国殃民，他就不怕遗臭青史，遭后人千古唾骂吗？”

    “所以我要阻止他。”周漱肃然地道。

    黄尊暂时按下心头的激愤，转而担忧起好友来，“照二少爷的说法，王爷谋划多年，方方面面都已准备万全，单凭二少爷一人之力，怕是难以阻止吧？”

    “我一定要阻止他，我绝不会让他拿我们周家满门来谋求险中富贵。”周漱神色坚决，“黄尊，我需要你帮我。”

    黄尊立时正起神色，“二少爷请讲，只要是我能够做到的，我一定全力相助。”

    “我怀疑大哥跟父王是同谋，是以昨天晚上派了石泉去跟踪他，结果发现有人在暗中保护他。保护他的人武功十分高强，连石泉都险些吃亏，幸好他藏得快，没有被认出来。

    不过打草惊蛇是一定的了，再想跟踪他难上加难……”

    “二少爷是想动用我埋在各个酒楼和铺子里的暗线吧？”黄尊接起话茬，“我明白了，我马上给他们传信，叫他们留意世子爷的行踪举动，一有消息我马上通知您。”

    周漱站起来，朝他郑重揖礼，“那就拜托你了。”

    “二少爷快别这样，折煞我了。”黄尊赶忙将他扶了起来，“事关朝局，我一介商人，怕是帮不上多少忙。黄严刚刚入仕，人微言轻，我……”

    “黄尊，我不想连累你和黄严。”周漱打断他道，“若非情势紧迫，我也不会来找你。你是聪明人，我不想在你面前说谎，说了只怕也骗不过你。

    你能做到这些，并帮我分担这个秘密，我就已经十分感激了。”

    黄尊面露惭愧之色，“二少爷……”

    “我明白。”周漱伸手在他肩上重重地按了一下，“累你担惊受怕，真的很抱歉。”

    ――(未完待续……)