
    精神高度紧张之中，五感变得极其敏锐，能听到铁针穿透衣料甚至是皮肉发出的细微的声响。最初只有一阵带着金属质感的凉意，待针尖一根根地拔离，痛感便如爆破的烟花一般，从腰间迅速传遍四肢百骸，延及指尖发稍，深入骨髓，直达灵魂深处。

    一下已是两眼发黑，天旋地转；两下如万蛊噬心，剥皮抽骨；三下痛不欲生，恨不能立时死去，摆脱这人间地狱……

    瞧着孟馨娘因疼痛而抽搐的身体，因惊惧而突张的双眼，听着她喉咙里发出绝望而迷糊的惨叫，连雪琴几个都感觉腰间阵阵发凉，鸡皮疙瘩起了一身又一身。

    最为心软的彩屏不忍地别开眼去，几次都想劝简莹停手，可一想起晓笳身上的累累伤痕，想起她受的苦比孟馨娘此时所受要多出千百倍，又硬起了心肠。

    简莹下狠手扎了十来下，感觉差不多了，总要给她留下些力气去告状。于是将铁苍子放回盒子里，蹲在地上冷眼看着孟馨娘，等她不再挣扎了，才将塞在她嘴里的衣服拽了出来。

    拿手轻轻地拍着她被冷汗浸湿的脸颊，“大嫂，我送你的礼物滋味如何？”

    孟馨娘此时已经喊不出来，也说不出话。她以为她会昏迷，或者恍惚，可是没有，她能清楚地看到姓简的那副丑恶的嘴脸，能清楚地听到那女人含笑带嘲的声音。

    她没有力气厮打咒骂，连一个愤怒的表情都做不出来。只如濒死的野狗一样大口大口地喘息着。每呼吸一次，就会感觉那即将减轻的疼痛又加剧了几分。然而她控制不住，似乎唯有这样大幅吞吐，才能证明自个儿还活着。

    活着，才能反击，才能报复。

    简莹在她衣襟上擦了擦手，顺手扯住，将她拉近了一些，凑到她耳边柔声地道：“以前都是小打小闹，从今天开始。我们两个就算正式开战了。

    你想要的。一个都得不到；你不想要的，会一个一个地找上你。我要让你深刻地认识到，得罪我会付出怎样的代价。”

    说罢松手起身，招呼道：“我们走。”

    “是。”雪琴几个齐声应了。随她一道扬长而去。

    “世子妃。”紫蔷第一个抢进屋里。看到伏在地上喘息不休的孟馨娘。惊叫着扑过来，“世子妃，您怎么样？”

    她的手指不经意地掠过腰间。又带起一阵钻心入骨的疼痛，孟馨娘“啊”地一声叫了出来。

    紫蔷愣了愣，“世子妃，您这是怎的了？”

    “别……别碰我。”孟馨娘艰辛地说道，每一个字都打着颤，都好似从牙缝里挤出来的一般，“水……”

    紫蔷赶忙从旁边桌上倒了一碗凉茶，送到她嘴边。

    一碗水喝下去，熨帖了痉挛的肠胃，抚平了麻痹的身体，只余腰间两处依旧灼痛难当。因剧痛而涣散的思绪，也重新聚拢起来。

    “扶我起来。”她朝紫蔷伸出手去。

    紫蔷扶住她的手臂，搀着她慢慢地坐到旁边的椅子上去。

    “你们都出去。”孟馨娘将远远站着不敢上前的几个丫头赶了出去，忍着疼痛撩起衣衫。

    受伤的地方还没形成淤青，只有无数个血红的针孔，密密麻麻地分布在她保养得宜、雪白细嫩的肌肤上，每一个都像是一张嘲笑的嘴，每一个都是赤~裸裸的耻辱。

    “呀。”紫蔷惊叫了一声，又下意识地捂住嘴巴，直到孟馨娘放下衣衫，犹自不敢相信自己的眼睛，“您身上的伤……是二少夫人弄的？”

    “除了她还会有谁？！”紫蔷的质疑，让孟馨娘愈发恼怒，羞愤，不甘，以及被威胁的恐慌，齐齐涌上心头，迅速发酵，膨胀，释放出浓浓的恨意，“姓简的，今日不是你死就是我亡！”

    紫蔷被她这话骇得心惊肉跳，急急地问道：“世子妃，到底出什么事了？二少夫人为什么要对您下这样的狠手？”

    孟馨娘不答这话，“去打听一下，父王可在府中？”

    “可是您的伤……”

    孟馨娘霍地转过头来，“快去。”

    紫蔷被她怨毒满满的眼神吓到了，怔了一瞬，忙答应着退出来。到了门外，拉住一个丫头，“快去找世子爷，就说世子妃这边儿要出大事儿了。”

    指了另外一个丫头，“去找祝显嫂，叫她赶紧过来。”

    又到院子里寻了一个办事稳妥的婆子，交代她去前院打听一下济安王的行踪。

    几个人领命出了飞蓬院，就感觉府里的气氛跟平日里不一样。有人在飞蓬院门口窥探打转儿，到处都是打量探究的目光。下人们三三两两地聚在一起说着什么，瞧见她们过来，声音戛然而止，等她们走过去，又喁喁窃窃地低语起来。

    “……二少夫人脾气多好的人都叫惹怒了，肯定是那位做下坏事儿了。”

    “你还不知道吗？二少夫人院子里有个大丫头丢了，找了一天一夜，刚刚才找着。人抬回来的时候，都半死不活了。前脚找着人，二少夫人后脚就去了那边儿，这不是明摆着的事儿吗？”

    “哎哟喂，这可真是造孽。兔子急了还咬人呢，怪不得二少夫人生那么大的气。”

    ……

    诸如此类的议论，比比皆是。

    方氏这几日病情有所好转，趁傍晚风轻日柔，叫张妈和佩玉陪着去花园走了一圈，回来就听说简莹怒气冲冲地去了飞蓬院，又怒气冲冲地回去了。

    晓笳的事情她已经知道了，只当简莹去找孟馨娘对质不成反吃了气，便吩咐怜珠收拾了几样做药膳的材料送到采蓝院去，以示安抚。

    别人有样学样，也纷纷派人送了东西过来。简莹推说头疼，谁都没见，只叫雪琴出面挨个谢了，然后打发了走。

    院子里的丫头婆子都约束过了，不管谁来打探，都闭紧了嘴巴，一丝口风儿也不透。

    到了晚饭时分，金屏匆匆忙忙地进门来禀报，“二少夫人，咱们的人回来说，世子妃坐上软轿，叫人抬着往前院去了。”

    简莹弯了一下唇角，“她不去才叫怪了。”

    顿一顿，又吩咐道，“一会儿王爷就该派人来叫我了，雪琴，你掐算着时间，等我进去一刻钟左右，就立马出府，去简家报信。

    我教你的说辞，你都记住了吧？”

    “记住了。”雪琴重重地点了一下头。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“yh_yh1166”童靴的月票，鞠躬！！！