
    简莹听他语无伦次，自说自话，一副想要极力说服自己的样子，忍不住叹了一口气。

    起身走到他面前，两手按在他的肩上，“不管是不是，我们都要确保他不是。

    我就是一普通人，管不了什么天下大义，君臣之道，咱们也别说那些慷慨激昂的漂亮话儿。我只想跟你还有我们的儿子过平平常常的日子，不想卷入你爹的复仇大计。

    一刀砍了皇帝，他心里是痛快了，之后怎么收场？你当皇帝养那么多小弟都是吃干饭的？到时候咱们什么都没干，却要抱着儿子跟他一块儿死，还得叫人扔臭鸡蛋骂叛贼，凭什么啊？”

    往前迈了一步，就势抱住他，“夫君，如果你爹真想造反，我不管你用什么法子，敲断他的腿也好，把他关起来也好，一定要阻止他。”

    “我知道。”嗅着她身上带有婴儿乳香的味道，周漱焦灼烦乱的心突然安定下来，“放心，我不会让他拿全家人的性命来冒险的。”

    简莹没有言语，半晌才松开他，盯着他的眼睛道：“老太妃娘家的案子冤不冤还说不准，就算是冤案，父王会因为这件事就弑君谋反吗？这里头会不会还有别的原因？”

    周漱眼神微晃，“比如？”

    “比如玉杖首里面藏着的密旨？”

    “是啊，那密旨上一定有什么线索。”周漱长长地吐出一口气，“看来我必须尽快拿到那道密旨了。”

    他在佛堂放了一把火。济安王把那藏有密旨的玉杖首转移藏在了书房之中。他原打算等事情平息了，再将密旨偷出来。他身边的人中，只有石泉有本事将密旨偷出来，却不知济安王怎就怀疑到了石泉的头上，只要石泉人在王府里就会被人盯上，叫他迟迟下不了手。

    “你打算怎么拿？”简莹问道。

    周漱拧起眉头，“石泉是做不得这件事了，只能从外面选一个身手不错的，叫他趁天黑摸进府里，把密旨偷出来。等我看过之后。再放回去。

    偷是不成问题。难就难在不能让父王有丝毫察觉。自从我烧了佛堂，父王对书房的看管就很严。他不在书房的时候，至少会安排四个人看守，一个守门。两个守窗。还有一个守在屋顶上。

    想要在不惊动这四个人的情况下。把密旨偷出来再放回去，即便是我那老不死的师父来了，也很难做到。”

    简莹眯着眸子想了片刻。“为什么非要偷出来再放回去那么麻烦呢？你亲自去偷怎么样？”

    “我亲自偷？”周漱惊讶地望着她，“我不会武功，只会一点儿半吊子的轻功，要如何偷？”

    “一，寻个由头光明正大地进入父王的书房；二，找到密旨；三，看完放回去。”简莹掰着手指道，“说得文学一点儿，就是明修栈道，暗度陈仓。”

    周漱有些心动，可仍旧觉得此法不妥，“除了去见父王，我还有什么理由能够进入他的书房呢？我总不能当着父王的面儿偷东西吧？父王若是不在，他们肯定不会放我进去。”

    “如果是父王叫你去的呢？”简莹提醒他道，“我记得你说过，父王有一条御赐的马鞭，你们小的时候犯了错，父王都会用马鞭代替家法来惩罚你们，这条马鞭就挂在书房之中。

    如果家里有人犯了错，父王要请家法，你不就有机会光明正大地进去了吗？”

    周漱脑中闪过数个念头，终于恍然大悟了，“你说大嫂？这不行吧？父王不可能因为一个丫头请家法，更何况圣驾马上就要到了，大嫂还要去伴驾祭天，父王便是对她有所不满，也不会对她实施体罚……”

    “如果我把今天的事情闹大，惊动了简家呢？”简莹打断他道。

    周漱先是一愣，随即高高地挑起眉毛，“你是说你的身份？”

    “有一件事我没有跟你说，茗眉有孕的时候来找过我一回，以洞悉我的身份相要挟，让我帮她对付孟馨娘，我没有搭理她。之后我一直叫人盯着茗眉，她迟迟没有动静我还感到奇怪来着，没想到她掉了孩子倒变聪明了，知道借力打力了。

    毫无疑问，孟馨娘抓走晓笳，目的就是要查明我是不是冒牌货。怀疑的种子一旦种下，就会没完没了地滋生出许多的麻烦。我要借这个机会将怀疑的根连血带肉地拔出来，叫她们再不能拿这件事做文章。”

    简莹眸色沉了沉，“晓笳受的苦，我也要连本带利地跟她们讨回来。”

    周漱有些担心，“万一闹大了，你无法全身而退如何是好？”

    “你以为我祖母整天把佛祖挂在嘴上，就真是吃素的了？在皇上即将驾到的节骨眼儿上，她怎能允许‘替嫁’的事情被揭穿呢？”简莹信心十足地道，“放心吧，她既然选择了我，就会不惜一切代价保全我。”

    说着嗔了他一眼，“还有，你以为我是搞不定孟馨娘和茗眉才要惊动简家的吗？不过是为了一箭三雕罢了。”

    周漱微笑起来，“既然娘子已成竹在胸，我唯有全力配合。说吧，你打算怎么做？”

    “首先，以其人之道还治其人之身，把祝显家的抓来，让龙井审一审。她有丈夫有孩子，在乎的东西多着呢，肯定比范火好审。叫她写下供状，签字画押。

    猴魁和元芳能找到证据最好，找不到就给他凑一些。我刚才试探一下，发现他对孟馨娘怀有一种偏执的爱慕之情，孟馨娘未必知道，但是我要让所有人都知道孟馨娘利用范火对她的感情，唆使范火做事。

    我去激怒孟馨娘，让她把事情闹出来，然后我就可以借题发挥了，你见机行事。”

    两人又商议了一些细节，周漱叫了龙井和翠峰来，细细嘱咐了一番，准备入书房偷密旨。

    简莹将晓笳带回采蓝院，交给姜妈和银屏照料。点了几个身强力壮的婆子，带上雪琴、云筝、金屏和彩屏外加元芳五个丫头，还有从龙井那里拿来的铁苍子，气势汹汹地往飞蓬院杀来……

    ――(未完待续……)