
    得知羽哥儿患上圆骨病的这大半个月里，周清吃不好睡不好，人已经清瘦一大圈了。乍然知道有了治疗的希望，强撑着一口气才来到这里。

    此时听说依然是死路一条，顿时两眼发黑，从椅子上跌了下去。

    所幸周瀚眼疾手快，一把给扶住了，“姐姐莫慌，二弟不是说即便没有根治之法，也有控制之方吗？咱们先问明白了再说。”

    “是了，二弟的确这样说过。”周清扶着弟弟的手坐回椅子上，用濒死之人瞧见救命稻草般的眼神望着孟老爷，“舅父，孟家一定有控制这病的法子，对不对？”

    “有是有。”孟老爷有些为难地道，“不过那药需得从刚怀胎之时开始服用才成……”

    周瀚感觉周清身子晃了一下，忙开口道：“岳父，请您说得详细一些。”

    不该说的都已经说了，又何差这几句？孟老爷略一迟疑，便将药的事情和盘托出了，“那位鬼手神医钻研了数年之久，也没能治好我们族人的病，许是因为羞愧，最后不告而别，不过走的时候留下了一张用来防治乌骨痈的药方。

    需以全须全尾的五毒之物、整副成年牛骨加上我族内健康男孩儿的胎衣，再配上若干种奇奇怪怪的药材制成药丸。于婚育女子停止换洗之时开始服用，至胎儿降生为止，每月一丸……”

    “为何要用男孩儿的胎盘？”周瀚插嘴问了一句。

    “大概是因为族中发病的都是男子吧？那位鬼手神医只留下了药方，其它的什么都没有说。具体的原因是什么，我们也无从验证。”

    孟老爷摇了摇头，继续说下去，“药方里头含有五毒之物，我们族人起初还心怀疑虑，唯恐伤及性命，不敢尝试。可族中得病的人越来越多，只能抱着死马当作活马医的心态试一试。

    因这病在三十岁之前的任何时候都可能发病，我们也拿不准哪个男孩儿是健康的，哪个是会得病的。只能将族中所有男孩儿的胎衣留存起来。做好标记。发病的就扔掉，没发病的就留下。

    族中但凡有人怀上身孕，都要服用此药。就这样试了好些年，才算见到了成效。发病的人一代比一代少了。未免别人知道我们族中有这种病。难以嫁娶。一直隐瞒至今。

    知道此药的，也只有每一代的族长和各府的当家老爷和太太，对其他人只说是祖传的保胎丸。”

    “孟氏族中有药可服。嫁出去的女儿你们就不管了吗？”周清情绪又激动起来。

    “怎能不管？”孟老爷急忙解释道，“出嫁的女儿，我们也会给她们备上足够数量的药丸。你母亲嫁到济安王府的时候，你外祖父还给了她双份的药量呢。

    你们母亲在泰山失踪的时候，你们只有一两岁大。你外祖母去料理你母亲遗物的时候，便将那药丸收回来了，你们自然不会知道这些事。”

    “为何收回来？为何不传给我？”周清咄咄逼人地盯着孟老爷，“您不要拿我当时年纪小，怕保守不住孟家的秘密来搪塞我。我那时候还小是没错，可等我长大要嫁人了，你们为什么不拿药给我？

    我母妃是你们孟家的血脉，难不成我这外孙女儿就不是孟家的血脉了？怀上羽哥儿的时候，我若及时服用此药，我们羽哥儿今日也就不会发病了……”

    说着已是泣不成声。

    她那一段话说得又快又急，孟老爷张了几次嘴都没能插上话，直到此刻才找到机会开口，“不是我们不拿你当孟家血脉，实在是因为没有隔代相传的例子。”

    周清哭声一滞，“什么隔代相传？”

    “我方才也说过了，发病的大都是我们孟氏一族的男儿。通过女儿传到外支的情况很少，十人当中也就一两个，而且大都是未成年就发病了，或者干脆胎死腹中。

    通过外孙女儿传给下一代这种事情，自发现此病以来，却是一例都不曾有过……”

    “什么一例都不曾有过？”周清急了，“那我们羽哥儿怎会发病的？”

    孟老爷拿袖子按了按汗津津的额角，“羽哥儿是破天荒头一例，所以你上次来问我的时候，我也很纳闷很惊慌。”

    周瀚比他还要惊慌，“我们谈哥儿的娘是孟家女儿，我身上流着的血也有一半儿是孟家的，连羽哥儿都发病了，谈哥儿岂不是更危险？

    岳父，您可知道那位鬼手神医的下落？”

    “江湖人士本就喜欢来无影去无踪，况且那位鬼手神医来到我们孟家的时候我还没出生呢，怎会知道他的下落？据说他被我们族人邀请而来时就已年过半百，这都过去五六十年了，他只怕早就不在人世了。”

    孟老爷见他关心则乱，忙开解他道，“馨娘嫁过去的时候也是带足了药的，这病只会在三十岁之前发病，熬过三十岁就没事了。

    你看你这不是好好的吗？我想谈哥儿多半也不会有事的，只要谈哥儿不发病，他的儿孙便再无发病的可能，你就放心吧。”

    周瀚并未从这话里得到多少安慰，掐指一算，距离谈哥儿三十岁还有十六七年呢，在此之前，他这颗心是放不下来了。不，是这辈子都无法放心了。

    就算谈哥儿没事，也还有真姐儿呢。依着他大姐的例子，真姐儿的儿孙也可能患病。

    唯一的希望，就是高太医能够根据孟家的药方研究出根治之法来。

    姐弟两个遵照高太医和周漱的嘱咐，又问了与这病有关的许多细节。周清身体本就虚弱，再经不起五六个时辰的长途跋涉了，只好留在孟府休息半晚，等天亮再走。

    周瀚则带上药方和一瓶“保胎丸”，先一步赶回济南府。

    高太医看到那药方深受启发，马上和周漱着手研究治疗乌骨痈的药方。

    周瀚一面担心谈哥儿，一面为自己身上流着孟家的血感到愤怒，对孟馨娘着彻头彻尾的孟家女儿更是达到了厌恶的地步，寻着由头争吵了几次，夫妻关系再度恶化。

    偏偏在这个时候，茗眉露出了孕相……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：风风790830（2张），Sylvia714，鞠躬！！！！！