
    简莹见她吓成这样，就忍不住想要逗她一逗，“为什么不想呢？按照祖母的说法，你不过是个婢女，能给二少爷做妾是你几辈子修来的福分。只要我允了，你没有不应的道理。

    祖母还说，你识文断字，模样不差，又有一股子泼辣劲儿，二少爷怎会不喜欢？即便他嘴上说不愿，心里也是想的，我帮他抬了，他顺水推舟也就接受了。

    我觉得祖母说得很有道理！”

    雪琴愕然地望着她，“二少夫人，您……您答应老夫了？”

    “你说呢？”简莹叹了口气，“你又不是不知道我祖母是一个多么强势的人。”

    雪琴颓然放手，跌坐在脚下铺着的软毯上，眼泪一双一对地落了下来。

    她知道，这是简老夫人要惩罚她呢。

    二少爷对二少夫人如何，别人不清楚，她们这些贴身伺候的人还不清楚吗？那几个人姨娘哪一个比她差了，又有哪一个被二少爷正眼相看过？

    这些她都在信里跟简老夫人说过，简老夫人逼着二少夫人抬她做妾，就是要让她一辈子守活寡。还要背上一个勾引男主子背叛女主子的恶名，叫一起做事的姐妹们轻视唾弃。

    从小到大，她不知看过听过多少大户人家妻妾相争的戏码，也见过不少有点儿姿色的丫头费尽心机想要攀上男主子。没攀上的就不必说了，那些个攀上的。即便做了妾，得了一时的荣宠，最后也没有几个是有好下场的。

    要么被正室整治，要么被别的妾室暗算。运气好一些的，或许还能在府里的某一个角落苟延残喘。运气坏的，不是死了残了，就是被卖到那种腌臜的地方当了窑姐儿。

    就是二少夫人这样宽仁的正室，都把那几个姨娘治得服服帖帖的。听话老实的就好吃好穿地供着，不听话不老实的，比如灵姨娘。不也叫吃了不少的苦头吗？

    这样的事情看得越多听得越多。她不想做妾的决心就越坚定，甚至立下毒誓，哪怕一辈子嫁不出去，出家当了姑子。也绝不给人做小。

    她好不容易才赢得了二少夫人的信任。打算一辈子留在二少夫人身边好好做事的。她若是当了二少爷的妾。那跟她瞧不起的茗眉有什么区别？以后如何在王府里抬头做人，又如何对得起平日里待她不薄的二少夫人？

    与其屈辱地活着，不如死了干净。

    心念转罢。飞快地抹去眼泪，爬起来对着简莹磕了三个头，“二少夫人保重，奴婢日后再不能伺候二少夫人了。”

    说完深吸了一口气，转身撩开车帘，就要往下跳。

    简莹一把抓住她的后襟，“你要干嘛？”

    “二少夫人您放手，让奴婢去死吧。”雪琴哭嚷道，“奴婢不想给二少爷做妾，又不能违背您和老夫人的命令，唯有去死。”

    “死什么死？你给我回来。”简莹手上加劲，将她拉了回来。

    雪琴倒在车座上，呆了一瞬，“哇”地一声哭开了，“二少夫人，奴婢该怎么办啊？”

    “瞧你那点儿出息。”简莹“扑哧”一声笑了，“行了，别哭了，我逗你玩儿的。”

    “啊？”雪琴哭声骤停，张大了一双泪眼看着她，“你刚才说的那些话，都是假的？”

    简莹拿帕子替她擦着眼泪，“不是假话，我祖母的确让我抬你做妾来着。不过我把她说服了，她以后应该不会再提这茬了。

    本想逗你玩玩的，没想到你这小丫头性子还挺烈，居然要跳车寻死……”

    “二少夫人。”雪琴恼了，冲她嚷嚷起来，“您怎能开这样的玩笑？奴婢还以为是真的，刚才差点儿就死了。”

    简莹白了她一眼，“这是马车，又不是磁悬浮列车，你要不是特别倒霉，跳下去绝对死不了，断手断脚的可能性都不大，十有八~九是脸先着地，破相毁容。”

    “二少夫人。”雪琴又急又气，把脚下的车板跺得“砰砰”直响。

    “好了，好了，不开玩笑。”简莹哄了她几句，又“哧哧”笑个不停。

    雪琴还要抗议，就听有人在车厢上敲了几下，紧接着传来周漱的声音，“娘子，出什么事了？”

    简莹掀开车帘，朝周漱眨了眨眼，“你被人嫌弃了呢。”

    “什么？”周漱不明所以，“我被谁嫌弃了？”

    “没谁。”雪琴抢上来捂住简莹的嘴，“二少夫人跟您开玩笑呢，您别当真。”

    周漱莫名其妙，见简莹无事，便不多问，自去后头护着大宝和小宝乘坐的马车。

    雪琴嘀嘀咕咕地抱怨了几句，又想起一件事来，“二少夫人，奴婢的身契还在老夫人手里呢，您能不能跟老夫人要过来？”

    卖身契在谁手里，小命就捏在谁的手里。她怕简老夫人这回没能如愿，再想出别的法子惩治她。

    她不提这事儿，简莹也打算跟简老夫人要的，不止雪琴的，晓笳和云筝的也得要回来，于是点了点头，“我会找机会跟祖母要的。”

    雪琴这才放下心来，未免叫人瞧出她哭过，忙着用凉茶湿了帕子敷眼睛。

    宴席散了以后，简老夫人小憩了半个多时辰，起来腹中尚且不饿，喝一碗白粥就当用过晚饭了。喝过消食茶，便喊了简二老爷和简二太太过来说话。

    待夫妻两个将这阵子府里的事务细细禀报了，便问起简莹来，“依你们看，这丫头如何？”

    简二太太和简二老爷对视一眼，收到丈夫的眼色，便笑着答道：“够聪慧，够机灵，这两年该进的礼数都尽到了，就是跟府里的人都不大亲近，若非必要极少过来走动。”

    简老夫人并不评论，转而问道：“那个丫头呢？”

    “兰丫头啊？”简二太太有些迟疑地答道，“她是您一手带大的，她的脾气秉性您还不清楚吗？”

    简老夫人脸色微沉，“正因为不清楚，我才问你们呢。你们跟我说实话，那丫头是不是还想着找回原来的身份呢？”

    “这……不能吧？”简二太太眼神晃了晃，偷偷地瞟了简二老爷一眼，见他没有开口的意思，便硬着头皮笑道，“儿媳没瞧出她有这个意思啊。”

    “你没瞧出来不代表她没有。”简老夫人哼了一声，“我知道你们顾着我的面子，有些话不好说。罢了，我也不难为你们。

    去，把那丫头给我叫我来，我亲自问问她！”

    ——(未完待续……)