
    黄尊那边的消息一个接一个地传到周漱这里，却没什么有用的。

    表面看来，周瀚每日出府就是纯粹的应酬，所交往的人都是济南府各个世家的嫡长，也就是将来的家长或者族长。所谓物以类聚，人以群分，作为同样要承爵袭业的世子，他与这些人交好实属正常。

    做的也无非是饮酒喝茶、游湖听曲这类闲雅之事，跟造反丝毫不搭边儿。

    周漱很确定周瀚有问题，若不然只是出去喝茶会友，哪里用得着高手暗中保护？济安王那边依旧没有动静，他的左右手颜成也依旧每日在府里忙着一些日常琐务。

    明知道有问题，却不知道问题出在哪儿，这种感觉着实让人抓狂。

    圣驾的行进速度比预期的还要快，到十三中午便已抵达徐州，加紧一些，傍晚之前便能进入山东地界。

    明天一早，济安王就要奉旨赶赴泰山接驾，如果不能在今天之前查明兵力来源，将彻底陷入被动。周漱心急如焚，饶是他极力掩饰，还是被高太医瞧出了异样，因他用心不专十分严厉地训斥了他一顿。

    就在他一筹莫展的时候，简莹从暗线传来的消息里头留意到了一个细节，立即吩咐元芳将他叫回采蓝院。

    “娘子，你发现什么了？”周漱一进门，就迫不及待地问。

    “尼姑。”简莹将捡出来的那几张字条放在他面前，“从昨天到现在。你大哥频繁遇见化缘的尼姑，光‘暗线’发现的就有三回，你觉得这是偶然吗？”

    周漱心神大动，拿起那几张字条飞快地看了起来。黄尊的人大概觉得这消息并不重要，只是一语带过，他看的时候也就忽略了。现在想想，的确不太对劲。

    适逢圣上祭天，僧道两宗都涌向泰山各个寺庙，想借同门之便，一睹圣上威仪。那些稍稍有些道行和名声的。更是削尖了脑袋钻营。想要趁此机会在圣上跟前露个脸儿。

    虽说僧道之中不乏心如止水、与世无争的，可也不至于在这个节骨眼儿上接二连三地跑出来化缘，这实在有违常理。

    “我想我知道父王将‘兵’藏在何处了。”他眉目凛然地道。

    “我想我也知道了。”简莹学着他的语气，脸上却没有半分玩笑之意。“昨天我去祖母那里。跟大伯母闲聊的时候。听她无意间说起过，此次祭天要用到男女僧道各二百人。

    这八百人，多半是从泰山的大小寺庙里挑选出来的。只有一小部分是从各地知名寺庙请来的客僧客道。祭天时的赞者，由灵岩寺的住持方丈担任。”

    周漱明白她的意思，祭天的时候，山东督抚所领的驻军只能在山下和前半段山道上维持秩序，只有禁卫军能够随行伴驾至玉皇顶的祭坛。

    山顶不比平地，放不下五千禁卫军，禁卫军只能分散把守在后半段的山道上，还要留一部分在山下，以防出现什么变故，圣上被困于山顶。最终能近距离保护圣上的，顶多有一千精兵。

    山顶易守难攻，重甲全胄的禁卫军根本无法排兵布阵，不能排兵布阵，就展现不出禁卫军的优势，战力少说也要折去三分之一。那八百名僧道之中，只要有三至五百是济安王的人，就能来一场叫禁卫军招架不及的奇袭。

    除了人，济安王定然还做了旁的准备。

    据他所知，所有伴驾名单上的人都要搜身检查，不许携带任何能够伤人的东西。连女眷佩戴的首饰都有规制，以玉石为主，不许有纯金纯银带尖的带刺的。

    女眷的配饰有的选，参加的祭天大典的僧道所捧持的法器却没的选，自古以来都是那些东西，其中有许多更是供奉在庙宇之中多年的圣物，沾有“佛神”二字，怀有敬畏之心，便是盘查，也不会像搜身那样仔细。

    在济安王决定造反，到圣上祭天之前，有十多年的时间反复研究尝试，完全找到各种隐秘的方式在那些法器里面夹藏兵器甚至毒药、暗器和火油之类的危险物品。

    因为先帝热衷于祭天，佛道两教一度繁盛之极，泰山上的庙宇更如雨后春笋一般纷纷崛起。像灵岩寺、普照寺、竹林寺、玉泉寺、碧霞祠、玉皇庙等名祠古庙声名远播，香火至今鼎盛不衰。庙址也一扩再扩，所收门徒子弟少则一两百，多则上千。

    算上那些跟风建起来的中小庙观，足有几十座之多，分布在泰山的各个方位和角落。如果每一座庙宇之中都藏有济安王的人，届时投毒放火，制造混乱，那么这一场仗还真是胜负难料。

    只是设想一下，他的后背就已经冒出了一层薄薄的冷汗。幸好他自己有所疏忽，将所有的消息都传给简莹，让她再看一遍，否则他就将这么重要的线索遗漏了。

    简莹一瞬不瞬地盯着他，将他脸上的表情无一错漏地看在眼里，“如果你爹胜了，你就是皇子……”

    “如果他败了，我们都得死。”周漱神色坚决，没有一丝一毫的动摇，“他可以赌，我不能赌，我承担不起无法跟你和我们的孩子一生一世生活在一起的风险。

    娘子，我会阻止他！”

    简莹重重地点了一下头，“嗯。”

    周漱起身走过来，在她额上深深地印下一个吻，“我去了。”

    “嗯。”简莹闭目点头，并不问他要去干什么，也不忍看他离去的背影。听着他脚步声远了，才睁开眼睛，缓缓地吐出一口气。

    扬声叫人准备纸笔，写了一封信，仔细地封好，交给元芳，“你马上出府一趟，把这封信交给罗玉柱。记住，亲手交给他，叫他看完马上烧了。”

    “是。”元芳答应了，将信贴身放心，便飞快地去了。

    茗园之中，周漱也是奋笔疾书，一连写了好几封信，放进竹筒之中，叫人悄悄送出府去。又将石泉、龙井和猴魁几人叫到跟前，细细地嘱咐了许多事情。

    眼见窗外的天色完全黑了，才捧起准备好的酒坛，往济安王的书房而来……

    ――(未完待续……)