
    “老太妃的说法是，那并非倭国公主，只是一名普通的倭国女子。”周漱答道。

    简莹对这说法持保留意见，“如果只是一名普通的倭国女子，为什么要藏在偏僻的宅子里？”

    “据说刘旭升去倭国驻扎水军的岛上刺探军情的时候，曾受过那女子疗伤赠饭的恩惠。后来偶然间发现那名女子被人倒卖到了大梁，沦为艺妓，他便将那女子赎了出来，安置在那座宅子里，打算日后寻找机会送她归乡。

    案发之后，虽然那女子也坚称自己并非倭国公主，但是没有人相信，也没有人能够证明这女子是刘旭升从声色场所赎买回去的。

    倭国得到消息，先后派了数拨死士前来劫囚，多达三四百名。虽然没能将定国公等人劫走，但是不惜折损这么多人手进行营救，这份‘情义’不言自明。

    最要紧的是，从一名死士的尸身上搜出了一张身着宫装，与那女子容貌一模一样的画像。

    铁证如山，定国公府的人百口莫辩。”

    很显然，向倭国通风报信是姚仇两家。定国公屡屡重创倭国水军，倭国巴不得他们全家死绝。用区区几百名死士抹杀一票能征善战的水军将领，这买卖实在太划算了。

    要说冤，定国公府的确挺冤的。全家老小提着脑袋为先帝卖了几十年的命，却在盛宠之际落得个通敌叛国，满门抄斩的下场。

    要说不冤。他们也是活该倒霉。在先帝提出要续立刘宝岚为后的时候，他们就该掂量掂量自家长没长那么大一张嘴，能够将兵权和后位同时吞进肚子里。

    手握兵权本就容易遭人忌惮，家中再出一个皇后，岂不是转着圈地拉仇恨吗？

    荣极一时的定国公府一夕凋零能怪得了谁呢？

    怪姚仇两家？姚仇两家确是罪魁祸首不假，利字之下，从来不乏不择手段之人。没有姚家仇家，也会有张家李家。

    怪那学了童谣又泄露了倭女行藏的小男孩儿？只要存心去找，总能找到那些“莫须有”的罪名。他不过是在别人有心的时候，无心地提供了一个线索而已。

    怪先帝？先帝是把他们给坑了。可坑的时候他是打过招呼的。

    他可以精虫上脑。因为他是君，任性是他与生俱来的权利。他做错了事顶多下个罪己诏，找件自个儿不喜欢的衣服帮他挨几下板子。

    定国公府却不可以被从天而降的荣宠砸昏了头，因为他们是臣。要活在君威之下。活在风云诡谲的权势争斗之中。稍有行差踏错。就会万劫不复。

    归根结底还是他们太傲慢，以为自家战功累累，俯仰无愧。天底下就没有什么可怕的，因此先帝赏个后位，他们就心安理得地接着了。

    他们未必不知道有多少人在盯着那个位子，只是潜意识就没有把那些人放在眼里。不推演，不戒备，竟然还在立后的敏感时期收藏了一名倭女，将偌大一个把柄送到别人的手上。

    在真刀真枪的战场上，他们运筹帷幄，所向披靡，在没有硝烟的战场上，反倒疏忽大意，落得一败涂地。

    周漱相信老太妃的娘家没有通敌叛国，但是他对那一家人同情不起来。尤其是这一家人至今阴魂不散，干扰了他的人生，甚至还有可能连累他满门，他就更加无法同情他们了。

    凡事都有因果，在踏上权势之路、与他人争夺荣宠的时候，他们就该想到最坏的结果，并做好承担这个结果的准备。他不会为了一群未曾谋面的人抱不平，更不会为了给他们死后的名声好听一些，将他和他的妻儿置于致命的风险之中。

    回过神来，见简莹托腮打量着他，好像第一次见他一样，不解挑了挑眉毛，“为什么这样看我？”

    “没想到你还是皇家血脉呢。”简莹笑嘻嘻地说着，拿手在他身上摸了两把，“我沾沾龙气。”

    “什么皇家血脉？”周漱不屑地哼了一声，“我姓周，身上只有怒气，没有龙气。”

    简莹很赞同地点了点头，“是，你跟老王爷还真像亲爷孙，都有替别人养老婆孩子的爱好。

    你就罢了，不过把人领回来当个有名无实的妾。老王爷未免也太大公无私了，自个儿舍不得吃舍不得穿的，家产都拿来孝敬老太妃了，到死都只对着老太妃一个。

    难道这就是传说中的真爱？”

    周漱对那位同样不曾谋面的老王爷还是心存感激和敬重的，不愿去评论已死之人，抿了抿唇角，没有言语。

    简莹换只手托着下巴，歪头看他，“你说老王爷知不知道自个儿是在替先帝养老婆儿子？”

    “想必是知道的。”周漱眸底有晦涩的情绪在缓缓流动，“虽然老太妃手书上没有细说，但是我感觉祖父与定国公府是有交情的，他救下老太妃绝非偶然。

    老太妃也说了，祖父从来没有碰过她，她从头到尾都是先帝的女人。”

    “老王爷可真是……”

    简莹话说了半截，突然不知该怎样形容他才好。可敬是可敬，也可怜可叹。

    老太妃就是可悲了，守了大半辈子活寡，以自个儿从头到尾都是先帝的女人为荣。结果却换来了一道不许她表明正身，不许她儿子认祖归宗的密旨。

    先帝并不是一个天性凉薄的人，否则他也不会认济安王为义子，授予世袭罔替的爵位，也不会答应为定国公府平反。之所以下这道密旨，是因为一旦定国公府冤情昭雪，老太妃表明正身，他就不得不履行当年的许下的诺言，立老太妃为后，济安王就成了正经的嫡出皇子。

    不管老王爷有没有碰过老太妃，在别人看来，老太妃都是他人之妇，他头上多少都要带点儿绿。最重要的是，老太妃心中的仇恨太过浓烈，让他们母子回归皇室，必然少不了一场杀戮。

    他那点子私心外加苦心，对老太妃来说就是薄情寡恩。更何况他还没能为定国公府平反，就蹬腿儿西去了，这是一种最让人抓狂的背叛。

    简莹终于明白老太妃听说先帝驾崩，为何会反应那般强烈，也明白她为何非要用那样极端的手段弄死秦氏了。不仅仅是因为周漱的外祖父一首童谣唱死了她全家，她是要除掉秦氏，斩断济安王情根和牵挂，以达到逼反他的目的。

    “算一算，父王已经筹划了近二十年了。”简莹望住周漱的眼睛，“你有信心和能力阻止他吗？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“vannias”童靴的月票，鞠躬！！！