
    简莹眼见她疑心生暗鬼，人家说什么都要往自己身上攀扯，于高贵端方的表皮下露出尖酸刻薄的本性，心下又笑又叹，真不知道这人到底干什么来了，自找不痛快吗？

    懒得逐字逐句地应付她，便笑道：“姐姐不是要去给王妃拜年吗？我陪你一道过去吧。”

    简兰这回过来本就打着旁的主意，自是求之不得，“好。”

    她应得这般痛快，倒让简莹有些意外，忍不住多看了她两眼。

    也不着意打扮，披了一件大毛的衣裳，便引着她往菁莪院而来。

    因简莹事先遣人过来知会过了，方氏打发几个借着拜年闲话的人，一心等着她们过来。孟馨娘和周瀚带着孩子去了曲阜，昨天一早去的，要今天晚饭前后才能回来。除去她，其他人却是一个不落地到了。

    简兰看到如此隆重的场面，不去想人家是给简莹面子，只当自己多有面子，将后背挺得直直的。无比端庄地跟众人拜年见礼，大大方方地收下方氏和白侧妃等人给的红包，又十分礼貌周到地送上给各人的年礼，还给了周沁和周汐每人一个红包。

    待落了座，一颦一笑都要摆出十二分的贤淑，喝茶的时候也要优雅地翘起小手指。

    简莹将她这番矫作的姿态看在眼里，腹内笑得翻江倒海。心说难不成她以为自个儿高贵了，别人就会夸她比济安王府的二少夫人更像嫡出的小姐，她就胜利了？

    方氏看到她这身喧宾夺主的打扮。就先有几分不喜。因是简莹的娘家人，又是头一回以已婚妇人的身份独自上门，便将那份不喜藏在心底，只留了客气在面上，问些平日里喜欢做什么消遣之类无关痛痒的闲话。

    简兰笑得愈发温婉，“我不比妹妹有才，平日里不过读读书，胡乱写几副字，作几笔画，弹弹琴。下下棋罢了。”

    方氏听她谦虚里透着攀比与自傲。神色又淡了两分，“琴棋书画作为兴趣玩一玩就罢了，正经过日子却是用不上，还是多跟家中长辈学一学如何主持中馈为好。”

    简兰笑容微滞。忙又笑道：“王妃提点的是。我一直跟干娘学着管账、料理家务呢。只闲暇里涂画几笔而已。”

    “你倒是个明白的孩子。”方氏不冷不热地夸赞了一句，便转头看向简莹，见她头上光秃秃的。嗔道，“你在自家人跟前散漫一些就罢了，怎的在客人面前也这样妆容不整的？

    不知道的，还当我们王府如何苛待你了呢！”

    “哪有，母妃最疼我了。”简莹笑嘻嘻地道，“我早上还戴着母妃送我的那套水头极好的碧玉头面呢，姐姐瞧见了说喜欢，我就送给她了。说着话忘记了，就没再寻了旁的替换。”

    简兰见简莹眼睛都不眨一下，就把一支灰扑扑的碧玉簪说成一整水头极好的碧玉头面，忍不住瞪大了眼睛。感觉满屋子的人都盯着她看，好像她是上门来抢东西的强盗一样，这才意识到自己被简莹算计了。

    怪道这小贱人先前那般大方，上赶子送东西给她，原来跟这儿等着她呢。

    偏那贱人宣称是济安王妃送的，她若拿出那根簪子来辩解说只有这么一根不值钱的玩意儿，人家未必肯信。到时候她既拆了自家姐妹的台，又打了方氏的脸。正事还没办，就把满王府的人都得罪光了。

    其实她想拿也拿不出，走到门口的时候，朵儿那小丫头就被晓笳寻着由头悄悄拦下了，根本没有跟着进来。

    心神转动之间，赶忙笑道：“我不过随口夸了一句，谁知妹妹认了真，非要送我不可。我若知道是王妃送给妹妹的，说什么也不能要，回头我便还给妹妹吧。”

    “简小姐太客气了。”方氏微微笑道，“我给了她便是她的东西，她要如何处置都随她喜欢。她既送了你，就是她做妹妹的一片心意，你踏踏实实地收下就是。”

    说完转向简莹，“我记得我那里还有一套碧玉头面，回头我叫人找出来给你送过去。”

    “多谢母妃。”简莹笑嘻嘻地道，“不用了，我不能将两套都占了不是？那一套您还是留给汐儿妹妹当嫁妆吧。”

    “是啊，哪儿让王妃一再破费？”简兰识趣地接起话茬，“我原想用头上这一套跟妹妹的换的，怕妹妹不喜欢……”

    “我喜欢。”简莹抢着道。

    简兰没想到她这样厚颜无耻，脸色一僵，忙又挤出一丝笑来，作势嗔道：“妹妹怎不早说？亏得我还费了一番脑筋琢磨你喜欢什么样儿的，打算回去找一套款式新颖的给你送过来。”

    简莹朝她嫣然一笑，“本来没想要的，这不是不想母妃破费吗？”

    方氏冷眼旁观，见她们姐妹你来我往，看似亲密，实则疏离。一个处处张扬，想压过妹妹一头；一个不知设了什么圈套，当着她的面儿算计姐姐。

    虽然被简莹利用，心下有些不快，可把这两个人搁在一块儿，她当然是要偏着自家儿媳妇的，眼见简兰脸上的笑就要掉地上了，便接茬打趣道：“瞧瞧，瞧瞧，果然嫁出去的女儿泼出去的水，宁愿掏姐姐的箱子底儿，也要替我这做婆婆的省着。

    我们周家有福啊，娶了这么一个胳膊肘往里拐的儿媳妇！”

    大家都跟着笑了起来，只有齐庶妃撇着嘴嘀咕，“半斤换八两，省下什么了？”

    她随时随地跟人唱反调，别人都已经习惯了，听见也只装听不见。

    简兰却觉这话分外刺耳，恨不能跳起来扯着齐庶妃的衣领喊几嗓子，一支破玉簪换了她一整套红宝石头面，哪里是半斤换八两？分明是白抢。

    强压着火气说笑几句，便将话题转到周沁身上去，“……多日不见，三小姐出落得愈发标志了呢，可曾许了人家？”

    此言一出，厅里立时安静下来。

    周沁与滕家少爷退亲之后，婚事迟迟没有着落，已经成了济安王府的一块心病，这事儿整个济南府的人都知道。女眷们也只私下里打听议论一下，当着济安王府诸位的面儿，都是避而不谈的。

    像她这样直眉楞眼问出来的，实在少见。

    周沁脸上红了一红，还是大大方方地答道：“还没呢，多谢姐姐关心。”

    简兰问那话不过是为了铺垫，说完便转向方氏笑道：“我这里倒是有个不错的人选，年纪家世都跟三小姐相配，只是不知道王妃是否中意……”

    ――(未完待续……)