
    简莹知他心中焦虑，握住他的手道：“咱家大宝小宝不是好好的吗？有些事情不是急就能解决的，一步一步地来吧。”

    周漱何尝不懂心急吃不了热豆腐的道理，只是一想到自己那两个宝贝蛋有可能患上跟周润一样的圆骨病，他就寝食难安。恨不能马上找出病源，彻底根除了才好。

    简莹见他依旧愁眉不展，便有意转移话题，说了何柳氏和玉豆上门寻亲以及君萍不情愿相认的事情。

    周漱听完淡淡地哼了一声，“她爱认不认，娘子何必为她费神？”

    当初从土匪手里救下君萍，依着他的意思，就近寻一户农家，给些银子安置了事。萧铮却一力主张要把人带回来，他只当萧铮看上她了，便没有反对。

    哪知回来之后，萧铮那混蛋甩手就走了。偏方氏多事，不经他同意，就自作主张给君萍开了脸。他问过君萍，听说是她自个儿乐意的，也就由着她去了。

    灵若因君萍是“新宠”，总是寻着由头找君萍的麻烦。君萍生性老实，挨了欺负也闷不作声，只背着人偷偷掉眼泪。

    他瞧见两回，动了恻隐之心，便吩咐她去打扫书房。毕竟是他救回来的人，能照拂就照拂一二。

    早知道这样麻烦，当初就该送到雍亲王府去，叫她跟萧铮的妻妾凑作一堆。

    “闲着也是闲着。”简莹倒不不觉费神，见他不感兴趣。便按下这个话头，转而问起他去梨花苑看诊的事情。

    周漱说起他今日独自诊出一个孩子患有间歇性癫痫，颇有成就感，表情才舒展开了。

    闲聊之中便到了饭点儿，当值的大丫头在暖榻上摆好饭桌，又都照例退了下去，留下两人单独用饭。

    吃过饭喝了消食茶，夫妻两个抱着孩子逗弄一阵子，周漱自去书房用功，简莹跟大丫头坐在一处做针线。当然。真正动手做的是丫头们。她主要是监督指导。

    起初雪琴几个依着她的指点，用细棉布加上棉絮做出两个半圆的罩来，量好了尺寸间距，缝在兜肚里头。她嫌太软撑不起来。叫她们在罩子下围穿上钢圈。

    折腾了许久。好不容易做出一个差强人意的。洗过一水便生锈了。又叫人找专门做精细活儿的匠人在钢圈上镀了银，才做出既坚挺又不会生锈的小衣来。

    雪琴几个前前后后忙活了一个多月，直到现在也闹不明白。她花费许多工夫捣鼓出这怪模怪样、远不如肚兜方便的小衣来做什么。见她穿上这种小衣胸部高耸如山，不免想到夫妻情趣上去，都是未出阁的小姑娘，也不好意思细问。

    周漱却没有那么多顾忌，好奇就问了，听说是防着给孩子喂完奶胸部下垂的，笑了半日，笑够了便板着脸命令她不准将这小衣穿出采蓝院。

    简莹本也没想穿出去自找麻烦，做出万分乖顺的样子地答应了。

    这边正做着活儿，就听人来报，说是玉豆有事求见二少夫人。

    “她来做什么？”雪琴第一个蹙了眉头，“我瞧瞧去。”

    说着放下针线站起来，扑打一下身上的线头，出门而去。不一时转回来，脸上挂着好笑的神情，“她瞧着咱们院子里的人各个穿金戴银，眼馋得紧，想求二少夫人留下她当丫头呢。”

    简莹闻言也笑了，“那你怎么回她的？”

    “我说二少夫人身边的大小丫头都是有定数的，轻易不添人的。她还不死心，非要见您不可，我就问她会做什么，可认得字，可会算数，她支支吾吾答不上来。

    我又吓唬她说，当丫头要买断身契的，像她这种不识字不会算数，万事不出挑的，只能当最下等的粗使丫头，做错了事没商量，一顿板子打死了账。

    把她唬得小脸儿煞白，忙不迭地走了。”

    简莹愈忍俊不禁，“你这是要坏我名声啊！”

    “可不是嘛，把人打发走就罢了，说这些有的没的做什么？”金屏接茬笑道。

    雪琴不以为然地撇了撇嘴，“留她们住一晚，好吃好喝的地供着，倒叫她动了不该动的心思。不叫她一把死了心，她还当什么人都够格当二少夫人的丫头呢。”

    云筝叹了口气，“怕是我给那根簪子惹的祸。”

    “家里日子又不是过不下去了，憋着给人当丫头做什么？”银屏也跟着叹气，“我们是命好，碰上好主子了。那些命不好的，可不就跟雪琴姐姐说的似的，一顿板子打死了，都没人眨下眼的。”

    凡是给人当丫头的，哪一个没吃过苦头，哪一个没有点儿伤心事？她这话一说出来，满屋子的人都沉默了。

    简莹受不住这个，嗔道：“叫你们帮着做两件衣服，你们倒开起忆苦思甜大会来了。赶紧干活儿，当心我化身黑心雇主，真个叫你们吃板子。”

    几个人这才嘻嘻哈哈地笑开了。

    第二天一大早，简莹就被哇哇大哭找奶吃的小宝吵醒了。喂完孩子，补了个回笼觉，再起来已是辰时过半。

    云筝一边伺候她梳妆，一边跟她细细禀报，“……何柳氏来了好几回，问我们有没有找到她家暖苗，奴婢说正查访着呢，叫她耐心等待。

    玉豆要出去转转，我瞧着她是个心大的，怕她出去冲撞了哪位男主子，便拘着她没让出去。”

    “萍姨娘没来过？”简莹打着呵欠问。

    “没有。”云筝知道她自从有孕就不爱戴金银，从妆盒里挑了一对儿跟衣服同色的串珠绒花给她别上，左右瞧了瞧，才又说道，“麦香说萍姨娘昨天从采蓝院回去之后，连屋子都没出过。

    依奴婢看，萍姨娘这是打算跟那母女两个断了。”

    简莹扯了扯嘴角，“随便她吧，反正我已经给过她机会了。”

    顿了一顿，又吩咐道：“取五两银子，打发她们回去吧。”

    “五两太多了吧？”云筝迟疑地道，“这头一开，怕叫人觉得咱们王府的钱好花，个个都要借着找女儿的幌子来打秋风。”

    简莹觉得她说得有理，“那就别给银子了，收拾几样尺头点心，也够她们过个好年了。”

    “是。”云筝应下，叫金屏进来接手，自去办事。

    ――(未完待续……)