
    祭奠和几大寺庙同时起火，附近的山谷还发现了大批番属不明的兵力，灵岩寺圣上是住不得了。泰远侯府上下原以为圣上会转而住进自家府里，没想到却舍近求远，去了济南府。

    泰远侯齐进虽不是争名夺利的性子，可失去了一次亲近圣上的机会，心里也不太舒坦，脸色阴沉着，见谁都爱答不理的。

    燕氏却在为去济南府接驾的事情而犯愁，思量了又思量也拿不定主意，便去寻齐进说话，“侯爷，泰安的大小官员都赶去府城了，我们若是不去，怕是会失礼于圣上……”

    “不去。”齐进心里有火，说话便没什么好声气，“就算被圣上问罪，我也不去看他周镇忠的脸色。”

    燕氏秀眉微蹙，“侯爷，现在不是计较个人恩怨的时候，更何况那些都是陈年旧事了。”

    “什么陈年旧事？”齐进冷哼道，“虽时隔多年，可那艾氏当众羞辱母亲的事依然历历在目。

    他们母子两个，一个不守妇道，以色事主换取荣华，一个坦然受之，毫无廉耻可言。我们齐家以诗礼簪缨传家，不屑与这等下作的人家为伍。”

    燕氏很了解他这越劝越来劲倔驴脾气，眼见就快晌午，再不动身就赶不及接驾了。

    便不多费唇舌劝他，叹了一口气道：“侯爷不去便不去吧，我好歹也要去一趟。圣上日理万机，多见一个人少见一个人不会仔细计较。

    皇后娘娘却有些小心眼儿。若我们泰远侯府无人前往接驾，定要在‘不敬’的名单上记我们一笔。”

    “夫人愿去便去，反正本候不去。”齐进拂袖而去。

    燕氏无奈，只得叫上长子长媳，陪她一同前往。想着圣上驾临，府城必定人满为患，客栈难住，少不得要去简家借宿，于是又叫上了简兰和苗少闲。

    这对简兰来说，无疑是瞌睡送枕头。正中下怀。当下便收拾一番。坐上马车，随泰远侯夫人往府城而来。

    一路上紧赶慢赶，终于抢在圣上抵达之前赶到了府城。费了好些工夫，才挤进城门。到了简府。

    简老夫人看见简兰。倒也没有训斥她。毕竟是泰远侯夫人叫她来的。她一个小辈不好推辞，不来的理由也难以解释。只是背着泰远侯府，叮嘱了她几句。叫她留在府中，莫要露面。

    简兰乖巧地答应下来，待简老夫人和燕氏得到通传，出城接驾，便叫来曲嫂，交给她一封信，叫她送到指定地点去。

    最初听说圣上要大驾光临，济安王惊怒交加，悔恨难当，又险些吐了血。

    尽管那个时候当今圣上尚未出世，然他的母族参与诬陷了定国公府，可以说他是踩着定国公府满门的尸骨上位的。对济安王和老太妃来说，乃是头一号的仇人。

    世仇大敌大摇大摆地送到嘴边，自己却没有了牙齿和利爪，奈何不得他分毫，这种感觉实在令人抓狂。

    待心情平复下来，将满腹的不甘压下，便叫人来帮他梳洗更衣。

    方氏听说他要随众人出城接驾，赶紧放下手里忙着的事情，赶来劝他，“王爷，您身体欠佳，在府里迎接圣驾也是一样的。”

    “不，本王要出城接驾。”济安王近乎倔强地道。

    他知道即便他不去接驾，圣上也不会怪罪，然而内心深处有一个声音在叫嚣着，不能像死人一样躺在这里，让萧正乾越过他这主人登堂入室，住进他的府邸。

    他那孝顺的好儿子不是设计使他立下“大功”了吗？那他就拖着这副半死不活的身躯去接驾，让所有人都瞧瞧他是如何“忠君”的，让萧正乾对他感恩戴德。

    二十年的心血，换得几句感激赞扬的话，也不算全盘皆输。

    方氏不明白他拿自己的病体跟谁或者跟什么较劲，见他一脸“我意已决”的表情，心知劝说无用，只得吩咐下人换一辆大些的马车，用软垫细竹席铺设好了，扶他上去，一道往城外赶来。

    通往济安王府的主街早已戒严，黄沙铺道，洒水压尘，州府的兵卫分立街道两旁，阻断人车通行，将围观的百姓远远地隔开来。

    城墙之上的守兵也比平日里多了两三倍，各个全副武装，身姿笔挺，分外精神。

    南城门外聚集了大批前来迎驾的官员勋贵以及他们的家眷，按照尊卑品阶依次站成两个方阵，男在左，女在右。一边肃穆威严，贵气逼人，令人不敢直视；另一边集萃簇锦，花枝招展，端的是十分养眼。

    二三百号人，在夕阳之中站成了一道静默的风景，没有人动作，没有人说话，连咳嗽也无一声。其中最显眼的，当属被周瀚和周漱两人搀扶着站在最前面的济安王。

    面容苍白，两眼凹陷，分明是抱病前来。却像是要跟什么斗争一样，两眼一动不动地望着前方，不服输地挺直了脊梁。

    被他们所感染，围观的百姓也都不敢吵嚷，远远地指点着，小声地议论着。

    太阳在西方的天空一寸一寸地落下，当整个太阳没入最高的那座山峰后面时，百姓们突然骚动起来，“来了，来了……”

    迎驾的众人纷纷抬眼看去，就见官道上天地相接之处腾起一阵烟尘，有几匹快马流星赶月一样朝这边疾驰而来，不过数十个呼吸的工夫就到了近前，原是赶来报信的先头兵。

    第一波到了，第二波紧接着出现了。一连三波过后，大队的车马缓缓地越出尘雾，出现在众人眼前。先是开道的骑兵，之后前队卫兵，甲胄雪亮，离着老远，那股凌人的威武之气便扑面而来，让那些不曾见过这等阵仗的百姓肃然起敬。

    随后是举牌打幌的仪仗，之后便是一溜儿几十辆高篷锦帷的马车，两旁是鲜衣怒马的护卫和随从，最后是后队骑兵与步兵，蜿蜒如龙，源源不断地进入众人的视野。

    张望观瞧之际，前队已经来到眼前，自动分立两侧，在州府兵卫前面组成了第二道围墙。

    仪仗止步，马车陆续停下，随行的大太监手刚碰到那金灿灿的车帘上，这边的众人便齐齐跪下，山呼万岁。

    ――(未完待续……)