
    两个人谁都没有说话，屋子里静得出奇，只能听到寒风从窗外呼呼刮过的声音。

    良久，方氏才压下心中的羞耻和尴尬，语调艰涩地问道：“既然高太医早在润儿出生不久就诊出他得了圆骨病，为何一直隐瞒不说？您可是……早就知道了？”

    高太医略作迟疑，还是决定实情相告，“在下无意间得知，王爷几年前落马摔伤。根据多年的行医经验，断定他已无生育能力。”

    “什么？！”方氏又一次变了脸色。

    “王妃放心，此事王爷并不知情。”高太医安抚住她，“即便别的大夫有这方面的怀疑，也不会说出来的。”

    方氏大大地松了一口气，是啊，没有生育能力对男人来说是一种耻辱，哪个大夫会无缘无故对济安王说这种事？定了定神，“那润儿的病……”

    “只有在下和王妃知道。”高太医会意地道，按照事先商量好的，将周漱也知情的事情隐下了。

    方氏悬着的心又放下了两分，站起身来，朝高太医郑重地道了个万福，“高太医的大恩大德，我和润儿定当铭记在心。”

    高太医起身还礼，“王妃客气了，大可不必如此，在下只是做了医者当做的事情。”

    说罢再不多言，拱一拱手，告辞离去。

    目送他的身影出了门，方氏便软软地瘫坐在椅子上。

    张妈送走了高太医，转回来见她两眼呆滞地坐在那里。形同雕塑。一连叫了她几声，她都没有反应，只好在她肩上轻轻推了两下，“王妃，王妃……”

    方氏缓缓地转过头来，眼睛微微一眨，泪水便滂沱而下。

    自她出嫁以来，张妈还是第一次见她哭得这样厉害，登时慌了神，赶忙将她搂在怀里。“大小姐。您这是怎么了？高太医到底跟您说了什么，可是四少爷的身上又不好了？”

    怜珠和佩玉听到动静双双抢进门来，瞧见一向端庄刚强的方氏伏在张妈怀里，哭得跟一个受了莫大委屈的小女孩儿一样。俱是吃惊不已。

    张妈心知方氏定是遇到什么大事了。使了个眼色。叫怜珠和佩玉出去守着门，不许任何人进来。自己则默默地抱着方氏，由着她哭个痛快。

    方氏大哭一场。把心中的悲伤、担忧、慌张和悔恨统统化作泪水发泄出来。眼泪流干，人也彻底冷静下来了。

    接过张妈递给她的帕子，擦了脸，又喝一盏茶润了润嘶哑的喉咙，才慢慢地开了口，“张妈，我得把润儿送走。”

    “什么，送走？！”张妈大惊失色，“您要四少爷送哪儿去？”

    “送到京城去。”方氏几乎一字一顿地道，“这个家，他待不得了。”

    张妈不明就里，“为……为什么待不得了？”

    方氏把高太医跟她说的话大体上说了一遍，“……大姑娘把羽哥儿当成命根子一样，哪怕掘地三尺，也一定会找出病根在哪里，找到孟家头上是迟早的事。

    润儿跟羽哥儿得了一样的病，这事儿若是被人知道，那就什么都瞒不住了。我要趁他还没有发病，把他远远地送出去。”

    信息量实在太大了，张妈一时间理不清楚这里头的弯弯绕绕，只觉方氏要送走周润未免有些小题大做了，“说不定不是什么家族遗传症呢？说不定四少爷和表少爷只是恰好得了一样的病，您何必忙着把四少爷送走呢？”

    “高太医说，像润儿这么小的孩子，患上骨骼关节病症，绝大多数都是先天遗传病症。他行医数十年，头一回碰见圆骨病，可见此病有多么罕见。润儿和羽哥儿又有着极近的血缘，怎么可能是巧合？”

    张妈犹自不死心，“就算是家族遗传症，您怎么知道病根一定在孟家，说不定在周家呢？

    “高太医已经仔仔细细地诊查过了，除了润儿，周家上上下下，从王爷到老二媳妇才生的那两个，都没有得病的。”

    “那……那也说不定在咱们方家。”

    “张妈你糊涂了吗？羽哥儿跟我们方家可是没有半点儿血缘的，再说我们方家也没有人得过这种病。只有跟孟氏有牵扯的那一脉出了两个，这还不能够说明问题吗？”

    方氏不想再在这个问题上纠缠，直视着她的眼睛，“张妈，不管病根在谁家，我都不能冒这个险，我必须尽快把润儿送走。”

    张妈沉默下来，想到四少爷才几个月大就得了那种要命的病，又心疼又担忧，也有些止不住泪意。

    “张妈，你不用担心。”方氏反过来安慰她，“等高太医找出根治圆骨病的方子，我们依着那方子把润儿治好了，再把他接回来就是。”

    张妈拿帕子擦了擦眼睛，“那要是找不出来呢？”

    “万一找不出来……”方氏捏紧了拳头，“我也不会让他蒙羞而死！”

    张妈意识到自己有口无心说错了话，连忙打嘴，“呸呸呸，瞧我说的什么混账话儿？高太医可是给皇上瞧过病的，是有大能耐的人，这天底下哪儿有他治不好的病？”

    “但愿如此。”方氏凄然地笑了一下，“明明是我造的孽……”

    “王妃。”张妈握住她的手，一脸认真地道，“这种话您以后可千万不能再说了，说多了会折福的。咱们四少爷福大命大，老天一定会保佑他的，一定会没事儿的。”

    方氏点了点头，敛去心头的悲意，“张妈，我写一封信，你派个可靠的人连夜送往京城。记住，一定要让他亲手交给我母亲。”

    “是。”张妈恭声应道。

    这一夜有许多人都因为圆骨病失眠，身为人父人母的方氏、周清和黎明鹤，乃至孟馨娘，身为祖父母的黎老爷、黎夫人，身为医者，不眠不休研究治病良方的高太医和周漱，还有那奔跑在通往京城路上的送信人……

    在不能赴京赶考的遗憾和病痛的双重折磨之下，羽哥儿更是辗转反侧，感觉人生一片灰暗。

    相关的人中，只有一个周润因为懵懂无知，在母亲泪眼朦胧的凝视与充满怜惜和愧疚的抚摸之中，睡得分外香甜……

    ――(未完待续……)