
    “是不能等了。”方氏接道，声轻如呓语。

    周瀚如同得到鼓励一般，往前迈了一步，“您有什么好主意？”

    “主意倒是有一个。”方氏这话说得有些犹疑。

    “是什么主意？”周瀚催问道。

    方氏不答这话，将目光投向简莹，“你确定他们与二少爷并不相识？”

    简莹一听这话就猜到方氏打什么主意了，不肯把话说死，“应该是不认识的，不过他们潜入王府多时，有没有见过二少爷，我就不知道了。”

    “只能赌一把了。”方氏已经下定决心了，立时指派周瀚道，“世子，你去从护卫里头找一个身形相貌与二少爷相似的人来，叫张妈给他收拾一下，然后带他来见我。”

    周瀚一听这话也明白了，“您是想让人假扮成二弟，进去跟他们讲条件，趁机将父王救出来？这不好吧，万一被他们识破了……”

    “识破又怎样？”方氏沉声地道，“王爷是我们的七寸，又何尝不是他们的保命符？只要我们没有危及到他们的性命，他们就不敢对王爷下手。

    成与不成，总要试一试。

    抑或者，你有更好的法子？”

    周瀚当然没有更好的法子，只好应了声“是”，依着吩咐办事去了。

    这位世子爷出主意不行，找人还是有些能耐的，很快就从那一群护卫里面挑出一个人来。身高体型都与周瀚仿佛，连长相都有几分相似。就是皮肤稍嫌黑了点儿。

    这会儿天还没大亮，照着周漱平常的装扮捯饬一番，若是不熟悉周漱的人，说不定还真能被糊弄过去。

    简莹心知那假周漱连门都进不去，是以并不担心，一边津津有味地欣赏着自个儿的冒牌夫君，一边事不关己地瞧着他们如此这般地安排。

    邱诚明将一枚弹丸塞给“周漱”，郑重地叮嘱道：“得手之后，将这弹丸摔在地上。听到动静，我会立即率人冲进去。你不要理会旁的。只管保护好王爷。莫要叫王爷再落入刺客手中，明白吗？”

    “周漱”斩钉截铁地答道：“明白。”

    方氏不放心，又将他叫到近前细细嘱咐了几句，“……万一被他们识破。马上退出来。不要让他们觉出你是去取他们性命的。”

    “周漱”一一答应下来。然后敛衽拂发，背负着众人的期待，一步步往书房走去。

    “门外何人？”温良一如既往地警觉。在他走至距离门口两丈远的时候便出声喝问。

    “周漱”以拳拄口，略略清了一下嗓子，模仿着贵公子的腔调，趾高气昂地道：“你们不是要见我吗？我就是周漱。把门打开，让我进去。”

    简莹忍不住翻了个白眼，心道她相公说话哪有那么欠揍？演技真烂。

    门里沉寂下来，过了许久，才听到闩销响动，书房的门慢慢地敞开了一条缝，这就是“请进”的意思了。

    提着心的众人见状都微微地松了一口气。

    “周漱”忐忑的心神也定了两分，控制着步调，尽可能“从容不迫”地走上前去。刚要推门，就见门里伸出一只裹风带劲的脚来，毫不留情地踹在他的胸口上。

    远远站着的众人并未瞧见那只脚，只瞧见那人前一刻还玉树临风，下一刻就跟断了线的风筝一样倒飞出去。

    邱诚明眼神一凛，晃动身形抢上前去，赶在他落地之前将他接住。

    虽然免去了一摔，可那当胸一脚实在太重，他喷出一口鲜血，脑袋一歪，便晕死过去。

    “再敢使这等伎俩，休怪我们手下无情。”书房的门重新闩上，里面传来温良冰冷的威胁。

    “岂有此理。”周瀚怒了，“这些刺客实在太猖狂了，来人，给我把他们……”

    话到一半，戛然而止。

    能把他们怎样？如果真能怎样，早就怎样了，何必等到现在？

    这下了连方氏都没辙了，蹙紧两道秀眉，一言不发。

    此时东方的天空已经绽放出一缕缕的霞光，要不了多久，太阳就要升起来了。沉眠了一夜的鸟虫纷纷醒转，在枝头草从婉转啼唱，反衬得这方挤满了人的院落分外寂静。

    “二少爷回来了！”

    不知是谁喊了一声，众人就像大梦初醒一般，精神大振，眼睛齐刷刷地亮了。

    简莹随着方氏循声望去，就见拢在外围的侍卫们迅速分开两旁，让出一条路。周漱便在众人的注视之下，带着龙井，大步流星地走了过来。

    他发髻凌乱，衣袍刮出许多大小不一的口子，脸颊上也有几道划痕，形容颇为狼狈。不过看他身姿挺拔，脚步稳健，就知道他并未受伤。

    简莹立时放下心来，面上做出焦急的模样，小跑着迎了上去，“二少爷，你可算回来了。不是说父王派你出去办事的吗？你怎么搞成这个样子？有没有伤到哪里？”

    “我没事。”周漱匆匆安抚了她一句，便急着打听，“我一回来就听说府里闹刺客了，这到底是怎么回事？”

    周瀚张了张嘴，还没发出声音，就被简莹嘴快地抢走了话头，“我也不知道是怎么回事，有几个刺客挟持了父王躲在书房里，点名要见你，好像跟你替父王办的事情有关。

    母妃原想找个人假扮成你，去跟他们谈判，趁机救下父王，谁知被他们识破了，连门都没进去。”

    她这话里已经包含了周漱想要知道的所有信息，“我知道了，我这进去跟他们谈一谈。”

    冲方氏和周瀚点了点头，算是打了招呼。不等他们开口，便直奔书房而去。奔波了一宿，他已经疲惫不堪，没有精神跟他们废话，只想快些了结这件事，然后回去好好睡上一觉。

    “小心啊。”简莹对着他的背影嘱咐了一句。

    “好。”周漱答应着，人已经到了书房门外，“周漱在此，开门吧。”

    又是一阵闩销响动，门开了一条缝。不过这一回没有飞来之脚，而是一只筋骨有力的大手，以最快的速度将他拖进去，又迅速地关上了门。

    “二少爷。”猴魁欢喜地跳了起来，“您回来了？事情都办好了吗？”

    荆智和温良各自抱拳见礼，高太医也是表情一松。

    “都办好了。”周漱点头微笑，“这一晚上辛苦你们了。”

    ——(未完待续……)