
    最让他们震撼的不是画面，而是上面写的字。

    那位衣着半遮半露的女子旁边写了一个“馨”字，笔画粗细不均，字体歪歪扭扭的。因为没有掌控好笔画间距和字体结构，还有一部分出了画面。

    那位衣着十分清凉的男子头上则画了一团火焰，代表的是谁不言而喻。

    一时间厅里寂静极了。

    范火被孟馨娘对他大喊“我根本就不认识你”时那充满厌恶的眼神打击到了，在简莹一样一样报出那些所谓的从他屋子里搜出的东西的时候，还怔怔愣愣的。

    等觉察到厅中的气氛变得怪异，方有了反应。也不知哪里来的力气，一下子就挣脱了龙井和猴魁的压制，转头瞧见地上的那本画册，喉咙里发出一声困兽般的嘶吼，掉转身形，就要扑上去。

    龙井跨上一步，一掌重重地砍在他的后颈上。他闷哼一声，身子晃了晃，便砰然倒地。

    与此同时，周瀚也有了动作，从椅子上站起来，快步奔过来，将那本画册一把抓在手里，飞快地翻看着。

    几乎每幅画面上都有标注，最初的几页字迹一塌糊涂，有的氤氲成一个墨团，还有的多次描改的痕迹。后面的字虽然也糟烂得很，可瞧着熟练多了。他甚至能够想象得出，范火对着孟馨娘绣在衣物上的字迹一笔一画仿写的情景。

    有的画面上画了好几个人，或者被涂黑。或者直接抠掉，只留下了一对标注了的男女，将一个男人对一个女人的思慕和占有之情赤~裸裸地体现在整本画册之中。

    这一本当然不是简莹先前拿出来的那一本，而是周漱跟她定计之后，叫人悄悄去外头搜罗来的。

    先前那本用来吓唬吓唬范火还行，若是当成“证物”，分分钟就会被在座的老姜们看穿。试想一个马夫，要去哪里淘换宫廷御造的画册？而且纸张也太新了，不像是时常翻看的。

    上头的字迹，则是辉白的功劳。

    只可惜周瀚并不知道这些。虽说在得知孟家患有家族遗传病的时候。他就已经对孟馨娘失望透顶了，可那终究是他明媒正娶的妻子。

    作为一个男人，怎能容忍一个肮脏猥琐的马夫，抱着那堆东西。捧着这本不堪入目的画册。反复肖想他的女人？

    “混蛋。”他怒吼一声。将那本画册撕成碎片，又在那婆子的惊叫剩下夺下托盘，狠狠地摔在地上。拿脚用力碾踩。

    周漱唯恐他伤到简莹，赶忙过来将她拉回座位上。

    周瀚撕完踩完犹不解气，转身将已然晕倒在地的范火拎了起来，拳头对准头脸雨点一般地落下，每打一下就骂一声“混蛋”。

    范火本就伤了舌头，哪里经得打？疼醒过来一次，很快又在血点飞溅的暴打之中晕了过去。

    周瀚是一个性情温和的人，众人何曾见过他这样凶残暴戾的一面，各个目瞪口呆。等济安王醒过来神儿来，喝住他的时候，范火已经出气儿多进气儿少，只剩下小半条残命了。

    周瀚放开范火站直了身子，用衣袖擦去溅在脸上的血迹，缓缓地转过头来，将目光投向孟馨娘。

    孟馨娘尚未从震惊之中清醒过来，冷不丁一抬眼，对上他不带丝毫温度的眼神，只觉一股寒意从脚底直窜上来，忍不住打了个冷颤。

    “世子爷，我没有。”她脱口喊道，“我不知道，我什么都不知道……”

    周瀚送了她一个轻蔑的冷笑，“父王，这个女人我不要了，随您怎样处置！”

    扔下这句，便从范火那具准尸体上跨过去，头也不回地往外走。

    “世子爷。”孟馨娘彻底慌了神，起身就追，“世子爷，你听我解释……”

    她腰上有伤，又撑着坐了许久，半边儿身子都麻的。刚一迈步便两腿酸软地跌坐在地上，眼睁睁地看着周瀚的身影消失在门外，只转换辩白的目标。

    “父王。”她爬了两步，跪在济安王面前，语无伦次地解释道，“父王，这些东西真的不是我的……不，是我的，不不，我的意思是，那些东西不是我送的，我也不知道怎会在那马夫的屋子里……

    啊，对了，一定是他偷的，不关我的事，真的不关我的事。

    父王，您一定要查问清楚，还儿媳一个清白。”

    济安王此时已经控制不住自个儿的表情了，一张脸黑如锅底。挥了挥手，叫人将奄奄一息的范火，连同感觉事情要闹大了，伏在地上瑟瑟发抖的祝显家的一并拖了出去，待地上收拾干净，将其他闲杂人等也都屏退了。

    方又一巴掌拍在小几上，“糊涂，你若不去招惹那样的人，又岂会惹出今天这样的事？”

    “我没有，不是我招惹的，是……”话说到一半儿，孟馨娘忽地想起一件事，“不对，那件小衣我昨天晚上还穿过，还有那只绣花鞋，是我今日才叫紫蔷从箱子里拿出来的，还没穿过……

    父王，那些不可能是从那马夫屋子里搜出来的，一定是她。”

    她霍地转过头来，两眼喷火地瞪着简莹，“是了，肯定是她对我用刑的时候，趁我不注意顺手拿走的，然后假装是从那马夫屋子里搜出来的，栽赃给我。

    姓简的，你好生卑鄙，竟然用这样下作的手段来害我，你简直无耻之极……”

    简老夫人听不下去了，也一巴掌拍在小几上，“你骂够了没有？当我们姓简的都是聋子不成？”

    这一声断喝当真威势十足，孟馨娘立时停止了叫骂，连济安王和方氏的心头也跟着紧了一紧。

    简莹早就酝酿好了眼泪，瞅准空当便哭诉起来，“父王，母妃，现在你们都明白了吧？

    大嫂这分明是看我和二少爷不顺眼，疑心生暗鬼，凭空臆测我们要争夺世子的位子，便抓了我的丫头，想要屈打成招，捏造出一份证词，以便她拿来除去我们这两颗眼中钉。

    亏我拿着从范火屋子里搜出来的东西去寻她理论的时候，还想着给她留些脸面，把下人赶了出去。哪知她无中生有不成，又使出了苦肉计，诬陷我对她用刑。

    如今人证物证俱在，铁证如山，她还要抵赖，还要反咬一口。

    没有这样欺负人的，你们一定要为儿媳做主，否则这个家儿媳是待不下去了！”

    “儿子也待不下去了。”周漱沉声地接起话茬，“父王，干脆让我们分府另过吧，免得有人一个劲儿地怀疑我觊觎世子的位子，又要给我们构陷出许多罪名来！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“晴空墨色”童靴的打赏，鞠躬！！！