
    周漱敢躲，济安王就已经够意外的了，见他又摔又砸更是惊得不行，眼睁睁地瞧着他将自己书桌上那套价值不菲的文房摆件砸了个稀碎，愣是没反应过来。

    周漱原本只有五分火气，另外五分是为制造混乱将玉杖首放回去而装出来的，砸了几样东西之后，只觉欲罢不能。砸都砸了，索性就砸个痛快吧。

    抡起烛台，将书桌上的东西一股脑扫落在地。

    济安王总算从震惊之中醒过神儿来，怒声喝道：“逆子，你要造反吗？”

    周漱对他的话充耳不闻，将一个摆着文竹花盆的高脚几踢倒，砸在那堆竹简上，眼见那只雕刻成竹简状的盒子跌成两半，趁机将藏在怀里的玉杖首扔进竹简堆里。

    至此愈发没了顾忌，手中的烛台对准多宝阁投掷过去，随着一阵稀里哗啦的响动，精心保养的古董瓷器碎了一地。

    济安王又惊又怒又心疼，整张脸都扭曲了，“逆子，孽障，还不快给我住手？！”

    一面喝骂，一面气势汹汹地奔了过来。

    若论弓马骑射的本事，十个周漱加起来也抵不上济安王一个，若腿脚灵便，跟老不死学了轻功的周漱可比济安王高出一大截。而且他存心破坏，专挑济安王的心爱之物下手。每抄起一样东西，都能让济安王止不住心惊肉跳。

    一个毫无顾忌，一个处处受制，哪个会占据上风自不必说。

    当一个书架轰然倒地。自个儿费心收集来的古籍孤本纷纷跌落尘埃，济安王终于忍无可忍，“来人，把这逆子给我拿下。”

    守在书房外的护卫早就被惊动了，只是不知道里头发生了什么事，没有命令不敢擅入。听到喊声，呼啦啦地闯进门来，打眼一扫，都被书房内的狼籍景象惊呆了。

    “快，快给我拦住他。”济安王哆嗦着嘴唇吩咐道。也不知是气的还是累的。一手捂着胸口直喘粗气。

    四名护卫齐声答应了，两人一组，分头包抄过去。

    周漱最后搬起一只花瓶，眼睛盯着济安王。慢慢地举过头顶。用力地摔在地上。然后站在那里等护卫来抓。

    那四名护卫被他身上尚未散去的戾气所慑，小心翼翼地围拢在他的左右和身后，却不敢动手捉拿。

    “逆子。”济安王怒火冲天地奔过来。一脚揣在他的肚子上。

    周漱几乎是擦着地面倒飞出去的，重重地摔在凌乱的书堆之中。济安王几步赶了上来，抓住他的衣襟将他提了起来，拳头高高抬起，却在他满含轻蔑的目光的注视下顿在了半空，迟迟没能落下。

    “为什么不打了？”周漱嘴角挂着冷笑，“我是逆子，是孽障，你不是嫌我碍眼吗？你倒是打啊，干脆打死我，让我去黄泉路上跟我母妃作伴。”

    济安王心头剧烈地抽痛了一下，那拳头裹着风声，重重地打在他的左脸上，“混账，不许提你母妃。”

    周漱又一次跌倒在地，两手撑在地上，仰起上身，嘴角流出来的血迹，染红了那一抹冷笑，分外刺眼，“为什么不许提我母妃？因为提我母妃你会心虚？”

    “你……”济安王气极语噎，眼神因为愤怒和痛苦剧烈地震颤着，许久才憋出一句话，“你当真疯了！”

    似乎不想再看见他，转头吩咐那四名护卫，“把他给本王拖出去。”

    “不用那么麻烦。”周漱站起身来，拔掉落地时刺入掌心的一块碎瓷片，“我自己会走。”

    说完迈开大步，大步流星地出门而去。

    那四名侍卫相互望了望，不知该留下帮着收拾烂摊子，还是去追周漱。

    “你们都出去吧。”济安王朝他们挥了挥手，待四人依言退下，忙奔到堆竹简之中翻找起来。

    一眼瞧见周漱，翠峰忍不住惊呼起来，“二少爷，您的脸怎么了？还有手，您的手怎么流血了？”

    “没事，打盆清水过来。”周漱轻描淡写地吩咐道，回到屋子里坐定，方长长地吐出一口气。

    他承认他刚才冲动了一些，可是如果不那样做，他说不定会憋闷而死。既还了东西，又发泄了怒气，也算一举两得了。发泄完了，他也可以冷静地思考一下，接下来该怎样做。

    有简老夫人在，他也不好回采蓝院，怕简莹担心，便写了一张纸条叫人传给她。

    简莹见纸条上写了“已归勿念”四个字，心知他已经将那玉杖首还回去了，遂放了心。虽然很好奇密旨的内容，可也不急在这一个晚上，于是打叠起精神应付简老夫人。

    “祖母，把您老人家扯进来，真是对不起啊。”她赔笑道歉。

    “事情都已经过去了，说这话还有什么意义？”简老夫人淡淡地哼了一声，话语之中并无责备之意。

    事实上，其实经了今晚的事情，简老夫人对她非但没有责怪，反倒又多了几分赞赏。

    若换成旁人，遇到同样事情捂着盖着还来不及，她却反其道而行之，理直气壮地闹了出来。简老夫人自认在她这个年纪的时候，也没有这份决断和机智。

    只有一件事不解，“你到底做了什么手脚？”

    简莹知道简老夫人问的是滴血认亲的事，虽然她什么手脚都没做，不过就算说了实话，简老夫人也未必相信。再说，她还打算留下这一手以防万一，才不会傻乎乎地给简老夫人普及什么医学知识呢。

    “这个嘛……”她笑嘻嘻地眨着眼睛，“祖母还是容我保留一点儿神秘感吧。”

    她不肯说，简老夫人也没有在这个问题上纠缠，自顾自地转了话题，“丫头，你可是想做这王府的女主人？”

    简莹微微一怔，旋即笑了，“祖母，您误会了。我对付孟馨娘，是因为她惹了我，跟世子的位子没有关系。”

    “怎么，你和孙女婿不想承爵？”简老夫人眼带审视地望着她。

    “不想。”简莹答得干脆。

    简老夫人似乎沉吟了一下，“想也无妨，以我们简家的势力，助你一臂之力又有何难？”

    “祖母，我们是真的不想。”简莹敛了笑意，正色地道。

    “为何不想？”简老夫人不解，“人往高处走，水往低处流，多个护身符有什么不好？”

    ――(未完待续……)