
    真要说起来，简莹这一胎怀得算是极为省心的了。只最初诊出喜脉的时候有些凶险，外加有那么一点儿丢人。

    虽说因为宫寒孩子长得慢，惹得不少人跟着提心吊胆，可还真就没出过什么问题。连女人们谈之色变的害喜，到了她这儿都轻描淡写的，总共也没吐过几回。

    四个月之前肚子还小得几乎看不出来，过了五个月之后，肚子就跟充气一样鼓起来，颇有后来者居上的架势。到了八个月的时候就已经很正常了，据她自己目测，甚至比同月份的孕妇还要大上那么一丢丢。

    不过她平日里有多宽松穿多宽松，不太显罢了。

    因为临盆的日子近了，人人都盯着她的肚子严阵以待，搞得她也焦躁起来。

    一忽儿想起这年头没有消炎药，感染的风险极大，便将房妈、姜妈并雪琴等人全部叫过来，叮嘱她们到了生产那一日，一定要看着产婆把手洗上三遍。

    给她用的床单被褥帕子必要仔仔细细洗干净拿太阳暴晒过，尤其是用来剪脐带的剪刀，一定要拿开水兑上高度白酒狠狠地煮，丁点儿锈都不能有。

    一忽儿又梦见自己难产死了，大半夜将周漱抓起来，逼着他发誓，万一她难产，大人孩子只能保一个，一定得保她。她很自私，宁愿自个儿活着，也不要撇下老公、孩子和辛辛苦苦攒下的银子便宜别的女人。

    她神经病一样的言行举止，让原本就很不安的周漱高度紧张。和高太医商量着停了课，日夜守在她身边。

    当今圣上原定于十月来泰山祭天，祀殿和祭台都已经建好了，京城那边也拟定伴驾人员名单，早早安排好了銮驾仪仗，却因太后突然病倒一再延期，让济南府这边侯驾的人颇感煎熬。

    到了十月下旬，终于下了明旨，将祭天一事推迟到明年春闱大考之后，具体的日期要等过完年正月十六复印开朝。着钦天监卜算过。再行定夺。

    消息传到济安王府的时候，简莹恰好肚子疼开始发动了。

    没动静之前百虑千忧，正经要生了，却出奇地冷静。心知距离孩子出生还早着。不肯浪费力气大喊大叫。一面计算着阵痛和宫缩的间隔。一面瞅着空当小憩，或者翻看罗玉柱帮她搜罗来的小说。

    该吃的时候吃，该喝的时候喝。吃完喝完还要叫人扶着她到地上走两圈。哪里疼得厉害，就喊姜妈来帮她按摩。

    早上开始疼，直到二更天羊水才破了。折腾了一个多时辰，中间吃了两回东西，赶在子时之前生了下来。

    她肚子乍一开始疼，方氏等人就派了身边的丫头婆子到采蓝院候着，听说她羊水破了，纷纷赶了过来。

    方氏，孟馨娘，白侧妃，文庶妃，齐庶妃，高太医，再加上一个放心不下嫂子死活要留下的周沁，便将外间塞得满满登登的，君萍、妙织和苏秀莲这些身份不够的，只能去隔壁的房间等着。

    简莹不想让周漱看到自己生孩子时那种血淋淋的模样，老早就把他赶了出来。

    周漱在外间听着她一声高似一声地叫唤，心急如焚，焦灼万分，头发悄悄白了好几根。

    仿佛过了一万年那么久，才听见里头传来一声婴儿的啼哭。他那刚刚因为孩子顺利降生放松了一下的心弦，又因简莹突然没了动静倏忽绷紧，隔着门大声问道：“娘子，你没事吧？”

    简莹大汗淋漓，身上已经痛得麻木了，哪里还有力气应他？便看了姜妈一眼。

    姜妈会意，也隔着门大声答道：“二少爷放心，二少夫人没事。”

    周漱长出了口气，说句“谢天谢地”，就要闯进去看她。

    方氏赶忙拦住他，“产房不吉利，况且她刚生完，正是需要休息的时候，你进去反而扰了她。”

    周漱已经算是半个大夫了，自然不在乎什么血光不吉利一类的东西，倒是后半句说到他心坎上了。

    脚步一顿的空当，产婆已经将孩子洗干净用小被子裹着抱了出来，一迭声地说着“恭喜”，“是位小少爷呢。”

    这产婆在济南府也算是顶着金字招牌的，专接大户人家的活儿。一年之中接生的孩子没有百八十，也有三五十，再没有比她更有经验的了。孩子拖在手里一掂，几斤几两就能说个差不离。

    因济安王府这位刚出生的孙少爷还不足五斤的样子，哭声也不是特别响亮，疑心这孩子有什么毛病，报喜的时候底气就不是那么足，脸上的笑也不是那么喜庆。

    大家的注意力都在孩子身上，根本没有留意到她这点子并不明显的异样。

    周漱初为人父，本该是最欢喜的一个，却因担心自己的儿子会跟周润一样患上圆骨病忧心忡忡，笑不出来。挡住要围过来看孩子的周沁等人，吩咐产婆将孩子放在罗汉床上，请了高太医上前珍视。

    高太医的手指刚刚碰到被子，那产婆的儿媳兼助手便在里间拉着大嗓门喊开了，“娘，你快进来瞅瞅，二少夫人肚子里好像还有一个呢！”

    众人吃惊之下，俱是愣住。

    那产婆恍然大悟地拍了一下脑门，原来是一胎双生，怪道孩子这样小呢。

    一面挪动着一双天足往门里奔去，一面心中懊恼。她接生了大半辈子，自诩火眼金睛，居然没能瞧出那肚皮下面藏着俩，还当那位二少夫人宫寒体虚，生下一个先天不足的孩子。

    犯下这样的错误，岂不是要砸了自个儿的招牌吗？

    余下人的醒过神儿来，有面露欣喜的，有羡慕嫉妒的，还有撇嘴表示不屑的。

    周漱听到里头又传来惨烈的叫声，连儿子都顾不得了，三步并作两步冲进门去。方氏阻拦不及，只能由着他去了。

    亦步亦趋跟着产婆出来的房妈左右为难，迟疑了半晌，还是选择留在外间，在旁边小心看护着二少爷的嫡长子。

    高太医是最淡定的一个，用被子挡着那哇哇大哭的孩子，从头到脚细细检查了一遍，感觉他的骨骼并无异常，先自松了一口气。交给房妈裹严实了，抱到隔壁去喂奶。

    不一时的工夫，里间又传出一阵婴儿的啼哭。那产婆为了将功补过，第一时间跑了出来，眼角眉梢都透着喜色，“恭喜王妃，贺喜王妃，这一个还是小少爷。”

    方氏大喜，赶忙吩咐张妈去前头给济安王报信，转头又问：“老二媳妇呢？”

    “二少夫人累坏了，生完就睡过去了。”产婆答着话，心下喜滋滋地盘算着，济安王府一气儿添了俩带把儿的，赏钱少说也要翻一倍，洗三添盆更是双份的，这一回她可是发达了。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“菜菜猪”童靴的月票，鞠躬！！！！