
    被点名陪着过来换衣服的时候，简莹就猜到简老夫人有话要说，却不知什么话这样要紧，非要赶在这一时半刻地跟她说。将疑问藏在心底，起身恭送简无双和简灼华。

    姐妹两人一走，简老夫人立时收起了人前那份慈爱，厉声喝道：“跪下。”

    简莹依言跪下，神色不慌，也不追问到底为什么让她跪下，静待下文。

    简老夫人将她的神态举止看在眼里，暗暗点头，心道果如老二和老二媳妇所说，倒是个心性沉稳的丫头。只可惜不是自小养在府里的，对简家的感情终究淡薄了一些，做事有欠考虑，还需要再调~教调~教。

    心念转罢，便沉声地开了口，“你可知道我为何让你跪？”

    “孙女儿愚钝，还请祖母教诲。”简莹不亢不卑地道。

    “你也知道自个儿愚钝？”简老夫人的声音更添了几分严厉，“我问你，你可是通过方家向圣上进献过炭笔？”

    简莹心头的疑云立散，原来是为这事儿。

    方氏从京城回来之后，曾经跟她提起过，说方家那位喜欢钻研墨宝的二舅老爷对她的硬笔书法评价虽然不高，却迷上了硬笔。

    依着她的法子做出许多硬笔，一手握上三到五支粗细不等的硬笔同时书写，以此开创了一种另类书法，名为“累笔”。当今圣上偶然见到感觉十分新奇，兴致勃勃地跟他学了几日。

    累笔倒是没学成。不过熟悉了硬笔的写法之后，感觉用起来比毛笔便利得多，更省去了磨墨蘸墨的时间。于是吩咐工部炮制出一批，于他常待的地方各放上几支，以便他随时随地批阅文书奏折。

    这本是方家二舅老爷的无心插柳之举，在别人看来，被圣上采用了，便是方家进献有功。而这笔是简家女儿所创，自当通过简大老爷进献给圣上，没有让旁人白白领走功劳的道理。

    所以在简老夫人和简大老爷眼里。她这是吃里扒外的行为。

    想通了其中的关窍。便不慌不忙地道：“祖母误会了，那炭笔是孙女儿闲来无事，瞎琢磨出来的。

    听说方家舅舅酷爱钻研书法，尤其喜欢新奇的字体。一时兴起。便写了几副字送给舅舅把玩。只是图个新鲜好玩罢了。哪曾想到这等粗浅的玩意儿能入得圣上法眼？

    ‘进献’二字，实在无从说起。”

    简老夫人料她也不是故意的，要不然也不会等到今日才来兴师问罪了。可不当面问个清楚。心里总像横着根刺似的。每回听人说起与方家舅老爷和炭笔有关的事，都有种不甘外加遭到背叛的感觉。

    无心之过也是过，归根结底是因为她对朝中的权势争斗不够敏感，没有将简家的利益放在第一位，存了心要借着这回的事敲打她一番，便眼带审视地盯着她，“你真的只是为了好玩？”

    “也不全是。”彼此都是知情人，在她面前，简莹没打算遮掩，也没有必要说谎，“孙女儿嫁入济安王府之后，已经尽量低调了，可还是有人不时地提起孙女儿在京城的才名。

    孙女儿不擅笔墨，便是日日苦练，三五年内也难以写出一手看得过去的簪花小楷。若是有人叫孙女儿写几个字来看看，推个一回两回还说得过去，推得次数多了，必定惹人猜疑。

    所以孙女儿才琢磨出这样一种硬笔，准备在必要的时候拿来救场的。送给方家舅舅把玩，也是想借方家舅舅的才名，给这硬笔书法抬一抬身价。

    日后再有人叫孙女儿写字，孙女儿就可以说簪花小楷许久不练生疏了，不好丢人献丑，写几个硬笔字给她们开开眼什么的。”

    简老夫人淡淡地哼了一声，“你倒是有几分小聪明。”

    “谢祖母夸奖。”简莹毫不谦虚地笑道，顺便告一状，“听说兰姐姐的簪花小楷在泰安一代很有名气。”

    简老夫人眉头几不可见地皱了一皱，并不接茬，继续教训她道：“我不是在夸奖你，这种小聪明并非长久之计，偶尔为之也就罢了，不可多用。

    你虽已出嫁，可仍旧是我简家的血脉，与简家休戚相关。简家好了，你在婆家的日子自然好过，简家若有个三长两短，你也无法置身事外。虽说我们简家用不着出嫁的女儿帮衬什么，但你行事之前也要站在简家的立场多多考虑。

    日后再遇到什么难处，理应及时禀报家中长辈知，自有他们为你做主拿主意，不可自作主张，你可明白？”

    “是，孙女儿谨记祖母教诲。”简莹恭敬地答道。

    简老夫人对她的态度还算满意，点一点头，“行了，你起来吧。”

    简莹再应一声，站起身来，心知这洗脑大~法还没结束，垂手立在那里，等她把话说完。

    简老夫人端起茶盏润了润喉，接着说下去，“你这两年间的所作所为，我都听说了，算是差强人意吧。不过在兰丫头的那件事上，你做得就不太妥当了。

    如今木已成舟，我再训斥也改变不了什么。我只想告诉你，这世上最亲的莫过于骨肉族人，有困难的时候，能帮你也只有你的亲人。

    便是他们有什么不对的地方，你也当以宽容之心对待，切不可贪图一时之利，做出骨肉相残的蠢事。”

    简莹嘴里应着“是”，心下嘀咕道这些话你怎么不去对简兰讲呢？

    简老夫人又捡几件她做过的事情批评教育了一通，而后话风一转，“对了，雪琴还得用吧？”

    “是，祖母给的人都很得用。”简莹挑优点把雪琴、云筝、晓笳包括秋笙在内逐一夸了一遍，“我把她们都带来了，您要见一见吗？”

    “不必了。”简老夫人显然对这几个人本身不感兴趣，“我记得雪琴年纪不小了，也该配人了。既然她对你忠心，你也信任她，不如就抬了给孙女婿做个妾吧。把她留在你身边，也好继续帮衬你。”

    简莹没想到简老夫人才到就给她来这一手，心中冷笑一声，低头不语。

    简老夫人脸色一沉，“怎么，你不愿意？”

    简莹抬头迎上她的目光，“这事儿孙女儿一个人愿意没用，得看二少爷和雪琴愿不愿意。”

    ――(未完待续……)