
    晓笳失踪的事情一传开，茗眉就猜到是孟馨娘下的手，一直抱着看好戏心态关注着府里的动静。

    听说晓笳被二房找着了，简莹怒气冲冲地去了飞蓬院，她便知道孟馨娘什么都没审出来。若不然以孟馨娘的脾气，早就闹开了，哪里还会等简莹找上门去？

    又听说简莹怒气冲冲地离开了飞蓬院，只当简莹没有证据，在孟馨娘那里吃了瘪，心中暗爽了好一阵子。虽说没有闹大有些可惜，不过经此一事，这两个女人算是彻底结了仇，定会不死不休地斗下去，她有的是机会渔翁得利。

    正当她以为事情就这么过去了，突然获悉孟馨娘坐上轿子去了前院，之后济安王便领着孟馨娘去了落月堂，又将简莹叫了去。紧接着方氏和周瀚、周漱都赶了过去，连简家的人都被惊动了。

    料定孟馨娘当真如她所愿将事情闹大，把简莹的秘密抖搂出去了，兴奋得一连说了几声“太好了”。

    她一直叫人盯着落月堂的动静，消息一个接一个地传回来，先是抱病的简四太太被请进落月堂，随后晓笳被抬了进去，范火和祝显家的也被押了进去，再然后周瀚怒气冲冲地离开……

    虽然她已经预感到事情好像没有朝她期待的方向发展，可也并未觉得扫兴。这一场较量，无论是孟馨娘赢了，还是简莹获胜，对她来说都没有损失。

    当然，她最希望的还是那两个女人能够两败俱伤。

    她光顾着幸灾乐祸。没想到灾祸会降临到自个儿的头上。

    被两个婆子一路粗鲁地推搡着带进落月堂，拿眼一扫，见简家的人和简莹都坐着，说不上气定神闲，可也没有半点儿慌乱和愧疚之类的神色。倒是跪在地上的孟馨娘，哭得眼泪一把鼻涕一把，看起来狼狈之极。

    坐在上首的方氏面色平静，瞧不出喜怒。济安王却是一脸的冷怒，目光如染了寒霜的刀锋，让人不敢触碰。

    不祥的预感铺天盖而来。将她心中那一丝侥幸席卷殆尽。脸色刷地一下就白了。

    “贱人，你敢害我？！”孟馨娘一瞧见她便怒火中烧，骂了一句，又急急地辩白。“父王。都是这贱人编了一通谎话来欺骗儿媳。叫儿媳以为二弟妹是冒名顶替。

    她撺掇我说，二弟妹将嫡亲的姐妹踩在脚下这样狠毒的事情都做得出来，对我就更不会手软了。还说母妃跟素来不和。故意纵着二少爷和二弟妹贪墨公中的银子，以便父王百年之后，把他们当成靠山……

    我一时头脑发昏，听信了她的话，才做出那些糊涂事儿来。

    儿媳现在想明白了，她这是一直记恨着二弟妹不肯抬了她做妾的事儿，想借我的手对付二弟妹呢。”

    茗眉一听这话就知道她今晚恐怕凶多吉少了，岂肯坐以待毙？

    忙屈膝跪下，替自个儿叫屈，“王爷，王妃，奴婢从来没有说过那些话，也不知道世子妃为何要编出这样的谎话来诬陷奴婢，请王爷和王妃明察，还奴婢一个公道。”

    孟馨娘听她矢口否认，怒不可遏，“贱婢，你还敢抵赖？！”

    原地转身，左右开弓，狠狠地甩了她几个大耳光。

    “老大媳妇，还不住手？”济安王赶忙喝住孟馨娘，“贵客面前，成何体统？”

    简老夫人心中冷笑一声，先前以家礼相待，这会儿又成贵客了。为了包庇大儿媳，济安王可真是煞费苦心啊。

    孟馨娘自然没有留意到这个小细节，只觉憋闷了一晚上，终于出了一口恶气，转过身来，底气也不自觉地足了几分，“父王，儿媳所说句句属实，您千万不能被这贱婢蒙蔽了。”

    济安王听她不是“贱人”就是“贱婢”，眉头深深皱起，“闭上你的嘴，本王自有决断。”

    说罢目光凌厉地扫向茗眉，“你还有何话要说？”

    茗眉嘴角渗出血迹，满口都是铁锈的味道，被泪水遮盖的眼底晃动着浓浓的恨意。心说即便是死，她也要拉上孟馨娘垫背。

    “王爷，奴婢不曾说过那些话。倒是世子妃，只要跟世子爷之间稍有不如意，就在背后咒骂王妃，说什么像王妃这样勾引了儿子又攀上老子的狐狸精，合该天打雷劈，不得好……”

    “住口。”济安王听不下去了，立时出声喝止。

    茗眉存了鱼死网破的心思，已经豁出去了，哪里还会听他的？

    “她骂王爷是老王八，世子爷是小王八，父子两个互相给对方戴绿帽子……”

    济安王帽子没绿，脸却绿了，“来人，把这搬弄口舌，目无尊卑的奴婢给本王拖出去，狠狠地打，打死为止。”

    听了这话，茗眉再无顾忌，“啊”地大叫一声，便扑上去扯住了孟馨娘的头发，将她的头狠狠地撞向地面。

    孟馨娘猝不及防，被撞得脑袋“嗡”了一声，险些失去知觉，一手本能地护住头部，一手反抓向茗眉的脸。

    茗眉早已将自个儿的生死置之度外，一心想要拉上孟馨娘陪葬，也不躲闪，只死死地拽着孟馨娘的头发，将她的脑袋一次又一次地撞向地面。

    孟馨娘也不甘示弱，趁她刚刚收力尚未发力的空当，一头撞在她的肚子上，将她掀翻在地。又以迅雷不及掩耳之势反客为主，骑在她的身上，放出九阴白骨爪的大招，专朝她那张青春靓丽的脸上招呼，一爪子下去至少四道血檩子。

    茗眉也没闲着，又掐又拧，逮住一块儿肉就不松手。

    这两个人已经不是第一次交手了，愈战愈勇，愈战愈熟练。在场的人却是头一回瞧见两个身份都不算低的女人跟恶狗一样撕咬在一起，各个目瞪口呆，不知作何反应。

    还是济安王反应最快，大声吩咐道：“快，快把她们拉开。”

    带茗眉进来的两个婆子这才如梦初醒，双双抢上前去，连拉带拽，将两人分开。

    “拖出去，拖出去。”济安王挥着手，连声吩咐道。

    一个婆子拿手麻利地堵住了茗眉大嚷大叫的嘴，将她拖了出去。

    另一个将孟馨娘拦腰抱住，以防她追上去，却不知孟馨娘腰上有伤，哪里禁得起她这样的大力金刚熊抱？嘴里“啊”地叫了一声，头一歪，便晕死过去。

    简莹见孟馨娘晕了，心头猛然一跳，下意识地看向门外，也不知道周漱拿到密旨了没有？

    ――(未完待续……)