
    济安王饮下一口桑珀酒，闭目回味了半晌，又忍不住唏嘘道：“没想到有生之年还能再次喝到这样的好酒。”

    周漱摆弄着手中的白玉盏，神情怏怏地问道：“父王为何不允我去泰山？”

    “你怎的还在纠缠这件事？”济安王皱了眉头，“我方才不是跟你说了吗？你不在伴驾名单之上……”

    “依您的人脉和本事，多带我一个并不难吧？”周漱打断他，一副不依不饶的架势。

    济安王将玉盏中的酒一饮而尽，目光凛凛地看着他，“你非要逼我说实话吗？”

    “儿子想听的就是实话。”周漱眼波凝定，不躲不闪地跟他对视着。

    济安王几不可闻地叹了一口气，“你忘了你是何时出生的吗？

    祭天不同于别的场合，连伴驾之人的生辰八字都要事先查问清楚，那些与圣上和皇后八字相克，属相冲撞的，统统去不得。万一祭天之中出现什么变故，礼部和钦天监那些官员少不得要从这方面寻找理由。

    像你这样八字特殊的，第一个就会被拎出去开刀。我不让你去，是在保护你，你可明白？”

    周漱嗤笑一声，“既是在保护我，父王为何要心虚？”

    “你说什么？”济安王面色陡沉。

    周漱指了指自个儿的眼睛，“父王忘了吗？我很会分辨您是不是心虚说谎。

    您不必拿什么生辰属相来糊弄我，祭天的时候有那么多得道高僧。还有那么多圣物法器，区区一两个生辰属相相克之人，根本无法对帝后造成半点儿威胁，否则您让无所不能、法力无边的神佛情何以堪？

    您不让我去，不是在保护我，您是忌惮我，不想让我在圣上跟前露脸，对吗？”

    “胡说八道。”济安王调门高了八度，“你是我儿子，我巴不得你有出息。能够出人头地。为何要忌惮你？”

    周漱不以为然地笑了一声，“我是您儿子不假，可如果您这当父亲的是我这当儿子的杀母仇人，就另当别论了。”

    “你……你说什么？！”济安王脸色大变。几乎是骇然地望着他。

    “毒杀继妻。这么刻骨铭心的事情。父王不会都忘了吧？”周漱脸上的笑意一分一分地敛了去，“要不要我从头说起，帮您好好地回忆一下？”

    济安王大喘了一口气。从震惊之中回过神来，“我不知道你听谁胡说了些什么，但那都不是真的，你母妃……她是暴病而亡……”

    “暴病？”周漱“哈”地笑了一声，“我母妃年纪轻轻，身体康健，若不是有人加害，好端端的怎会‘暴病’呢？

    如果我母妃真是因病而死，父王为何要大喊大叫，说什么‘我错了’、‘你原谅我’？我只不过跟灵虚道长开个玩笑罢了。莫非父王以为我年纪小，记不得您跪地求饶的样子了？”

    济安王脸上的肌肉控制不住地跳动着，“那是因为我没能照顾好她，觉得有愧于她……”

    “父王，您不用费心编谎了。”周漱不想听他狡辩，“我找到清墨姐姐了。”

    济安王心下大惊，脱口说道：“不可能，清墨她已经……”

    话到一半儿，才意识到自己说漏嘴了，在周漱嘲讽的眼神中止住了话茬。

    “您派人追杀了她那么久，她还能活下来，让您感觉很意外吧？”周漱说完这话，见他眼底腾起了杀意，忍不住冷笑起来，“怎么，父王还想再杀她一回？

    没用了，我都知道了，清墨姐姐已经把一切都告诉了我。再说，您也没有杀她的机会了。”

    听到最后一句，济安王猛地意识到了什么。尝试着起身，却觉四肢酸软无力，眩晕感铺天盖地而来。手扶头颓然地坐回去，两眼带怒地瞪着周漱，“逆子，你对我做了什么？”

    周漱眼睛扫着他面前那只空空如也的玉盏，意有所指地道：“做了逆子该做的事。”

    “你居然给我下毒？！”济安王怒吼一声，将手指伸进口中，就要扣喉催吐。

    “没用的。”周漱语气凉凉的，不带丝毫温度，“就在父王跟我虚与委蛇，妄图拿谎话糊弄我的时候，药性已经随着天下最烈的酒流遍了您全身的经脉。”

    济安王伏在榻边，吐出两口带着酒味的酸水，果然如周漱所说，那酸软眩晕的感觉并未减轻分毫。他又急又怒，扬声喊道：“来人，快来人……”

    “没用的。”还是那句话，还是那样的语气，“小菜送进门，就是动手的暗号，您安排在书房周围的人，现在都已经被我的人制住了。

    您就是喊破了喉咙，也没有人来救您。”

    济安王又喊了几声，见无人应声进门，心中一阵慌乱，面上却强自维持着镇定，气势汹汹地喝问道：“逆子，你要弑父吗？”

    “不是有句俗话，说有其父必有其子吗？”周漱自嘲地扯起嘴角，“您可以为了老太妃杀了我母妃，我为什么不能以其人之道还治其人之身呢？”

    济安王脸上连连变色，唯恐周漱真个趁他中毒无力之际，对他下手。眼珠子快速地转动着，思忖着应对之法。

    “你给我下的什么毒？”他开始套话。

    “即便我告诉了您，您也解不了。”周漱先揭穿了他的意图，又残忍地碾灭了他的希望，“这毒是我自个儿摸索着配的，连我都解不了。”

    济安王脸色霎时间变得灰败，瞪着他看了半晌，突然抓住炕几的边沿，朝他那边掀翻过去。又以最快的速度翻下凉榻，向门口奔去。

    周漱早有防备，闪身躲过，任由那坛金贵无比的桑珀酒滚落在地，“啪”地一声摔碎了。淡金色的酒汁在碎裂的酒坛之间泼洒流淌，比先前浓烈数倍的酒香弥漫迅速开来，充斥了书房的每一个角落。

    玉盏碎了，碟子连同里面装的小菜散落在凉榻上下，狼籍一片。

    他并没有去追济安王，而是立在榻上，居高临下，冷眼看着济安王跌跌撞撞地跑出六七步之后，浑身脱力，软软地倒在了地上……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“dollyg”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！