
    温良略有些腼腆地打量了简莹两眼，便抱拳躬身，“二少夫人，方才多有得罪，请您见谅。”

    简莹早就猜到这所谓的刺客是周漱的人，要不然她才不会拿自个儿的性命和名声冒险呢。非常之时也不好计较什么，于是对温良笑了一笑，“没关系。”

    一面说一面抬眼张望，几扇窗户都用书架挡住了，屋子里的蜡烛绝大多数都已经灭掉，只留下榻边的两盏灯，灯光又被挡在榻前的多宝阁遮去大半，使得屋子里的光线十分昏暗。

    她只瞧见多宝阁后面有几个人影，一时间却分辨不出哪个是哪个。通风不良，空气分外闷热，隐隐漂浮着一股血腥气，混合着什么东西烧焦的味道，很是刺鼻。

    温良做了一个“请”的手势，示意她去里面。

    简莹点了点头，转过多宝阁，就见济安王双目紧闭，一动不动地躺在榻上。这种时候，再心宽的人也睡不着，想必被点了穴道。

    高太医坐在稍远一点儿的地方，正对着烛火专心致志地翻看着一本封皮古旧的书，显然不打算掺和这边的事。

    荆智和猴魁早早站了起来，一看见她便躬身见礼。

    “不用多礼。”简莹摆了摆手，直截了当地问道，“这什么情况啊？”

    “还是我来说吧。”猴魁指了指荆智，又指了指温良，“这是荆智，那是温良，他们都是二少爷的人。”

    接下来便把周漱给济安王用了假死药。济安王醒来之后好一番抗争，他们无奈之下只能将错就错，默认了刺客的身份挟持济安王，最终闹成现在这个局面等等事情悉数说了。

    “二少爷那边还没有消息，我们必须拖到他事成才行。”

    “我明白了。”简莹呼出一口气，“一会儿我出去稳住他们。”

    荆智拱手一揖，“有劳二少夫人。”

    “你们替我夫君办事，我为你们分忧是理所应当的，你就不要客气了。”简莹笑道，顿了一顿。又道。“折腾了这么久，你们想必也都饿了吧，我端些饭菜来给你们吃。”

    “不必麻烦了。”荆智温声婉拒道，“书房里有水。还有一些糕点。我们若是饿了。随便对付一口就是了。”

    简莹知道他顾虑什么，“放心，我不会让他们下药的。事情要做。肚子也不能亏着。你们稍等一会儿，我马上回来。”

    说完不等荆智回话，便转身向外走去。

    荆智望着她的背影微微一笑，心说这位二少夫人有几分意思，剑拔弩张的时刻，旁的不管，先想着让他们吃饱喝足了，一个女子倒比他这江湖人还洒脱。

    猴魁没看到他脸上的笑意，见他望着简莹出神，只当他在担心，便拍了拍他的胳膊，“荆智大哥，你别担心，二少夫人聪明着呢，她说没事就肯定没事。”

    荆智笑着应了声“好”，便到榻上去坐了，一副坐等享受美食的模样。

    简莹一走出书房，方氏便快步地迎了上来，“王爷怎么样了？”

    “母妃放心，父王没事。”简莹握住方氏伸过来的手，“那几位说了，只要我们不轻举妄动，他们就不会伤害父王。”

    方氏松了一口气，“王爷没事就好。”

    “二弟妹，里面有多少人？都是什么来头？为何点名要见二弟？”周瀚挤上前来，一口气问了好几个问题，“你可都打探清楚了？”

    “是啊，老二媳妇，刺客到底是些什么人？”方氏也比较关心这个问题，“为何要潜入我们王府，挟持王爷？”

    简莹不理会周瀚，只回答方氏道：“他们不肯说自个儿是什么人，目的何在，只坚持说要见二少爷。”

    “这是为何？”方氏虽然不想怀疑自家人，可刺客一再强调要见周漱，实在令人纳闷，“他们可是……与二少爷相识？”

    简莹摇了摇头，“我看不见得，从他们的言辞和神情判断，他们要见二少爷，好像跟父王派二少爷去办的事情有关。”

    “怎么，二少爷是被王爷派出去办事了？”方氏立刻抓到了重点，“你可问过王爷是什么事？”

    “问了。”简莹表情有些无奈，“父王不方便说。”

    既然所有的事情都起源于济安王，那么有什么理由不把他这始作俑者拉下水呢？

    等周漱事成归来，荆智和温良脱身而去，济安王只有干瞪眼的份儿。他好意思对老婆儿子说，因为他要弑君造反，周漱怕他连累满门，为了阻止他，把他给囚禁了？

    到时候除了配合她和周漱的说辞，他别无选择。要如何把这个谎编圆了，就叫他自个儿伤脑筋去吧，她凭什么替他浪费脑细胞？

    荆智和温良抬想必也是考虑到这一层，才有恃无恐地将周漱抬了出来，用他这不在府中之人拖延时间。

    方氏表示理解，被歹人挟持的情况下，当然不方便说，叹了口气道：“看来只能等二少爷回来了。”

    “不行。”周瀚坚决反对，“谁知道二弟什么时候回来？若二弟去个十天半月，难不成我们就一直这样眼睁睁地看着歹人挟持父王，为所欲为？

    依我看，还是报官吧。”

    “报官？”简莹冷冷地扫了他一眼，“我们王府护卫都拿他们没辙，报官又有什么用？大哥是嫌父王不够丢脸，打算张扬得全济南府的人都知道吗？”

    方氏是站在简莹这边的，“老二媳妇说得对，绝对不能报官。”

    “那怎么办？”周漱又急又恼，“再有几个时辰圣驾就到了，天一亮我们就得出发，哪有工夫跟刺客干耗着？”

    简莹不再搭理他，对方氏说道：“母妃，父王在这个时候派二少爷出门，办的定然是紧急之事。二少爷不可能想不到父王在等他的消息，一定会尽快赶回来的，咱们再等等吧。

    迎接圣驾要紧，父王的性命更要紧，万一把刺客逼急了，伤了父王该如何是好？”

    方氏点了点头，“你说得对，那就再等等。若是天亮之前二少爷还没回来，我们再想别的法子。”

    “可是……”

    周瀚还要反对，被方氏拿眼一瞪，便将嘴边的话吞了回去。

    简莹趁机说道：“母妃，父王说他饿了，让我们给他送些饭菜进去。”

    听了这话，周瀚眼睛一亮，“还是父王英明，父王这是在暗示我们多送些饭菜进去，在里面下点儿迷药，把他们全都迷倒，再冲进去一举擒获。”

    ――(未完待续……)