
    简莹有些无语，她随口扯个谎话，他都能想成“奇谋妙计”，既侮辱了荆智和温良的智商，也侮辱了济安王的智商。

    “大哥好想法，如果换成是你，你会想不到先拿人质试一试饭菜里有没有毒，就放心大胆地吃进肚子里吗？”

    周瀚堵得没话说，羞愤地握紧了拳头，暗恨她一再当着众人面儿让他这大伯子没脸。

    却有人被他的话提醒了，对邱诚明道：“邱大人，不若试试迷香？”

    “不可。”邱诚明义正言辞地否决了他的提议，“堂堂王府，怎可使用那种下九流的手段？若是传了出去，岂不让人耻笑？”

    “眼下救人要紧，还管用什么手段？”那护卫小声地嘀咕了一句。

    邱诚明目光凌厉地瞪过来，“且不说手段是否妥当，王爷书房三间共通，很是宽阔，一半支迷香随放随散，根本起不到什么作用，除非燃上十支八支。

    那些刺客非同常人，五感敏锐，同时点燃那么多的迷香他们岂会察觉不出？迷香的药效再快，也快不过刀子，在他们被迷倒之前，谁敢保证他们不会气急败坏杀了王爷？

    再者，大量的迷香对身体有害，伤了王爷的贵体，谁来负责？

    净出馊主意！”

    那护卫被他训得面红耳赤，低下头去，再不敢言语。

    方氏亦不敢拿济安王的“贵体”冒险，吩咐张妈亲自去了一趟大厨房。捡现成的做了七八样，荤素搭配，有菜有汤。未免济安王空腹太久，吃干饭硬菜伤了肠胃，还特意煮了一罐小米粥，交给简莹，一并端进去。

    以防万一，还是让高太医逐一检验过，确认真个无毒，才叫了荆智来吃。荆智吃完自去守门。换了温良去吃。未免去如厕之烦。他们两个只挑干食来吃。

    高太医喝了大半碗粥，剩下的不管是粥是饭还是菜，都让猴魁不客气地扫进肚子里。他正在长身体的年纪，胃肚子跟无底洞一样。吃完还嚷嚷着没饱。又啃了两块糕点。

    一老一小吃完就有些犯困。靠在一起打起盹儿来。荆智和温良却更有精神了，眼观六路，耳听八方。让猫在屋顶上的赵翔等人全然无机可乘。

    刘戈派来的人对了数次暗号都无人回应，只能自己潜入王府。立在高处一看，只见书房外面灯火通明，亮如白昼，王府的大半护卫都围在书房四周。

    抓个下人逼问一番，只知道府中闹了刺客，再具体的情况就打听不出来了，只能快马加鞭，赶回山谷，向刘戈禀报了这一情况。

    “闹刺客？！”刘戈眼珠子瞪得溜圆，“不是说心疾发作吗？怎么又冒出刺客来了？”

    “少主，济安王府在这个时候闹刺客，实在蹊跷。依我看，必是那位二少爷搞的鬼。”尚进接起话茬，“小心驶得万年船，我们还是赶快撤离此地吧。”

    刘戈是个外粗内细的人，思量一番，也觉尚进的话有道理，当机立断地吩咐道：“传令下去，让各部分头行动，潜藏于事先说好的暗道之中，待命行事。”

    “是。”尚进答应一声，正要出门安排，就见一名哨兵慌慌张张地跑来禀报“少主，尚将军，大事不好，山顶有火光，像是祭殿起火了。”

    “什么？！”刘戈和尚进双双变了脸色，还不等说话，又有哨兵接二连三地赶来禀报。

    “少主，灵岩寺方向有火光。”

    “普照寺方向有火光。”

    “玉泉寺方向也有火光。”

    ……

    刘戈的面皮本就黝黑，听到这一连串的坏消息，脸色更黑了，“他娘的，定是那小王八蛋要坏老子大事。”

    参加祭天大典的僧道几乎都是从这几个大的寺院里挑选出来的，这一起火，官府必定要彻查，到时候藏在其中的死士就要暴露了。

    他这边话音刚落，又一哨兵飞奔而来，“少主，尚将军，不好了……”

    刘戈一定到“不好了”三个字，立时头大如斗，嗓门不自觉地拔高了，“又有哪里起火了？”

    “不……不是起火。”那哨兵一着急就结巴起来，“是……山口，山口发现了大批兵马。”

    刘戈腾地一下站了起来，“来的是哪里的兵马？有多少人？领兵者何人？”

    “目前还不清楚，守在山口的人并没有示警，想是还没来得及发出信号就被除掉了。”

    尚进急忙看向刘戈，“少主，是退还是战？”

    刘戈将拳头捏又捏，一个“战”字尚未出口，就被一个拖着长音的“报”字给堵了回去。

    “少主，朝廷的兵马杀进谷中了，约莫五万人马，领兵的是泰安粮运使唐怀山……”

    刘戈一屁股跌坐回椅子上，脑子里只有两个字，“完了！”

    就算他那一万精兵每一个都能以一敌二，也敌不过五万，更何况来的还是粮运上的人马。那些人时常跟抢粮的山贼、土匪甚至江湖帮派打交道，各个都是狠角色，唐怀山更是指挥游击战的好手。

    尚进倒比他冷静几分，拉住他急声说道：“少主，快走。”

    “不，老子不走。”刘戈醒了神，倔脾气又上来了，“就算是死，老子也要拉上唐怀山垫背。”

    “少主，这个时候您可千万不能意气用事啊。”尚进死死地抱住他，“定国公府就剩下您这么一根独苗了，您不能死。您死了，我如何向九泉之下的祖父交代？

    就算为了今晚牺牲的将士们，您也不能死。

    留得青山在，不怕没柴烧，快跟我走吧，再不走就来不及了！”

    尽管刘戈千般不情愿万般不甘心，可五万人马尚且应付不及，这边一开战，还会引来更多的朝廷兵力。败局已定，他留下也只有白白送死的份儿。为了日后能够东山再起，他也只能暂时做一回逃兵。

    无暇收拾，只揣着那块墨玉兵符，带了一队十几个人的亲兵，随着尚进攀上绝壁，进入山洞之中。打算在里面藏上一段时日，等风声过了，再徐徐图之。

    与此同时，在方氏等人心力交瘁的等待之中，东方露出了第一缕晨曦，书房内外的气氛陡然紧张起来。

    “不能再等了。”周瀚第一个开了口。

    ――(未完待续……)