
    红光一起，便有数道身影朝那边围拢而去。那放出焰火的人自觉没有活路，咬碎藏在牙齿之中的蜡丸，服毒自尽了。

    有人上前试探了一下他的鼻息，对同伴摇了摇头，“死透了。”

    龙井随后赶了过来，脸上冰封霜罩，“你们到底是怎么办事的？为什么会漏掉一人？”

    “我们是一人盯一个的，二少爷带过来的人都已经杀了，这一个是计算之外的。”一个闲散的声音响起，又有一人从树影深处走了出来，肩上扛着一把半人来高的铁弓，脚下却丝毫不见吃劲。

    “你们不是已经事先搜索过这片地了吗？怎会让计算之外的人溜进来？”龙井不依不饶地质问道。

    那扛弓之人耸了耸肩，“我们可是凡人，没长三头六臂，也没有顺风耳千里眼，总会有疏漏的嘛。”

    “桑甚。”龙井一向波澜不惊的脸上现出了恼怒之意，“二少爷还在别人手里，你一个疏漏，就有可能害死二少爷，你知不知道？”

    “知道知道。”桑甚将那张大弓挎在肩上，抱起胳膊望着身材短小却气势十足的龙井，“疏漏已经出了，你喊破喉咙也没用。你还是赶紧想想，接下来该怎么办吧？

    要不我们冲进水月庵，把那老尼姑揪出来，让她给我们带路，我们杀进去把二少爷救出来？”

    龙井有了一瞬的迟疑，很快又坚定了心神。“不可，二少爷吩咐过，让我们依计行事，我们冲进去会坏了二少爷的计划。”

    桑甚挑了挑眉毛，“二少爷怎么办？我们不管他了？”

    龙井咬了咬牙，“我相信二少爷，他一定会没事的。”

    “那还等什么？”桑甚随手指了两个人，“你们留下把尸体处置了，血迹清理干净，其他人跟我走。”

    “我另有要事去办。就不跟你们一起了。”龙井脱离了队伍。

    桑甚也不管他。领着自个儿的人径自去了。

    一刻钟之前，周漱就已经离开了山谷，具体是怎样离开的，他昏迷之中无从得知。只知道他是被尚进带出来的。走的并不是来的密道。

    正依照尚进的指点。顺着一条曲折的山道往水月庵的方向行进，忽然瞧见前方腾起一道红光。他顿觉事情不妙，脚步滞了一滞。当机立断躲进一旁的灌木丛中。

    刚刚藏好，尚进就去而复返了。顺着那条山路疾掠过去，显然是去追他的。

    他感觉藏在这里并不安全，他脚力有限，尚进不会估算不出他行进的距离，没能在前面找到他，定会折回来搜查。稍加思量，便反其道而行之，施展开轻功，朝尚进追来的方向掠去。

    事实证明，他的判断十分准确。尚进认为周漱的脚程没有那么快，往前追了一段，不见他的人影，立刻折了回来，在附近反反复复地搜寻了好几遍，便断定他已经逃了。

    从腰间摸出一枚鹌鹑蛋般大小的弹丸，曲指弹向空中。那弹丸在头顶上头炸开，化为一道绿光，冲天而上。

    放出信号，便一头扎进树林之中，兜了几个圈子，直奔山谷的方向而去。

    周漱自知没有那个身手，也不去做跟踪之类不自量力的事情。约莫尚进已经走出去很远了，才从藏身之处闪了出来。对着月亮辨别了一下方向，远远地绕开尚进放出信号的地方，往山下摸来。

    那一红一绿两道焰火，惊动了守山的驻军。领兵的将领派出斥候，前往放出信号的地方查看，并加强了巡逻，增加了守卫的人数。

    山谷之中，刘戈听尚进汇报了外头的情况，两条粗短的眉毛拧在一起，“你确定那小子是逃了，而不是被我们的人放出的信号惊到了，出于谨慎改换了路线？”

    “通往水月庵的山道前后左右我都已经仔细地搜过了，并没有发现他的踪迹。如果他只是出于小心谨慎，应该在藏在那附近等我折回去找他才对，为什么要心虚躲着我？”尚进声音冷冷地道。

    刘戈不愿轻下结论，“那放信号的人呢？”

    “我叫人去找了，想必一会儿就有消息回报。”尚进答道。

    他这边话音刚落，就有人前来回报了，“少主，尚将军，水月庵后面发生过打斗。尸体已经不见了，血迹也被人仔细地清理了。”

    “我们的人呢？”刘戈沉声问道。

    “属下放出暗号，没有回应，想必已经死了。”

    刘戈挥了挥手，将那人打发下去，拍着脑袋思忖了半晌，便吩咐尚进，“你马上派人去济安王府探一探，看看周镇忠那老家伙是不是真的病了？

    另外再派人去山下埋伏着，发现什么可疑的人，杀无赦。还有那小子，一旦找到他，马上把他给我抓回来。记住，不要伤了他。”

    尚进应了声“是”，却不急着走，“少主，以防万一，您还是先从这里撤离吧。”

    “没那个必要。”刘戈大手一挥，“事情还没有弄清楚，我们不能自乱阵脚。就算那小子有鬼，没有人带路，他也找不到这里来。

    如今山上山下到处都是朝廷的人，出去就有可能暴露。起事在即，不可轻举妄动。”

    尚进心中不安，可又不得不承认他说得有道理。便不再多嘴劝说，依着吩咐自去办事不提。

    简莹在床上滚了许久，丝毫没有睡意，索性起身，坐在窗前望着外面的月色发呆。她不知道周漱此时身在何处，又在做些什么，是不是安全。

    来到这个世界以后，她一直很努力地“入乡随俗”，有的时候她甚至觉得做一个古代宅女也没什么不好。可是今天晚上，她头一次憎恨起女人不得随意出门的规矩。

    如果她能亲自做些什么，或许就不会像现在这样，觉得一分一秒都那么漫长了。

    一个时辰之前，济安王就已经恢复了呼吸和心跳。高太医及时地补上了几针，使其继续处于昏迷状态，为周漱争取更多的时间。

    用施针之法致人昏迷毕竟伴有风险，考虑到济安王服用过药力凶猛的假死药，唯恐伤及性命，下针的时候便留了些分寸。他只考虑了安全问题，低估了济安王这习武之人体魄和意志力。

    待他上前查探脉象的时候，躺在榻上的济安王猛地睁开眼睛，一把扼住了他的脖子……

    ――(未完待续……)