
    济安王府跟萧乐林年纪相当的，只有三少爷周沅。

    虽说这两年他的个头个抽条一样长起来，已经不似先前那么胖了，可跟“翩翩佳公子”的形象还差得远。继室生的嫡子，承爵无望，还只是个秀才，前途无亮，何皇后断然不会将自己的掌上明珠嫁给这样的人。

    任谁都听得出来，方氏说的是另一种意义上的客套话。

    一家有女百家求，便是个乞丐上门求亲，对女儿家来说也是面子。何皇后心下承了方氏的这份情，脸色便好看了一些，“我也想把那闹人的丫头早日嫁出去，只是圣上答应过她，她那未来的夫婿，需得是她自家看中的。”

    方氏面上做出惋惜的表情，暗地里却忍不住腹诽，本来也没想娶，至于拿圣上当挡箭牌吗？

    方夫人见有人接茬，心下一喜，忙又厚着脸皮开了口，“听说这一届科举出了许多少年有为之人，那可都是我们大梁国的天之骄子，将来的股肱栋梁，只要公主肯屈尊，必能从中得一良配。”

    方氏听出来了，她这拐弯抹角的，是想打消何皇后的疑虑。左右方才已经卖过一个人情了，索性好人做到底吧。

    “是啊，这一届科举当真人才济济。昨日见到我那二哥，还听他喜不自胜地念叨了许久，说贤君如凤，人才如百鸟，只有盛世才会出现百鸟朝凤的壮景。

    我们这一辈人能诞于大梁，生在盛世。效忠明君，何其有幸。

    我虽然没见过其他人，新科状元却是见过几次的。那位楚公子着实惊才绝艳，俊朗不凡。”

    方夫人知道方氏是为了给她解围，暗暗记下这份恩情。人家给她创造了机会，她自是不能辜负这份心意，忙不迭地接起话茬，“楚公子确是个少年英才，不瞒皇后娘娘和诸位说，大考之前。我曾想过将小女许配给他。

    可惜楚公子对小女无意。说大丈夫尚未立业，何以成家？小女也说，自个儿才疏福薄，不敢相配。

    回头想想。确是我妄想奢求了。”

    这段话说出来。中间虽然弯了几弯。意思却直白得很：楚公子没瞧上小女，小女也有自知之明，不敢高攀。之前的事情。都是我这当娘的剃头挑子一头热罢了。

    乐林公主逼得方依云跳水是为了什么，在座的女眷心里都大抵有数。此时听一向长袖善舞的方夫人几乎是自说自话，这般生硬地作出解释，诧异同情之余，心下都有些不是滋味。

    易地而处，若是同样的事情发生在自己身上，她们未必有方夫人这样的“厚脸皮”。

    方夫人并非乱了分寸，失去了往日的玲珑，她是故意要给何皇后留下一个“笨拙”的印象。

    何皇后尚在闺中的时候，就有心胸狭窄的名声。这样一个人能够成为当今圣上的发妻，而且在后位上一坐就是近二十年，除了傲人的家世，本人自然也具备了相当出众的头脑和心机。

    但凡聪明人都不喜欢聪明人，像何皇后这样高高在上的人尤其不喜别人在自己面前耍小聪明，当然，也不会喜欢太笨的人。

    既然这件事她非解释不可，而在座的都是耳聪目明之人，不管她是委婉圆滑地解释，还是笨拙生硬地解释，大家都听得懂。她又何必去卖弄自己的聪明，让何皇后更加不喜呢？

    事实上，她的“笨拙”也的确让何皇后对她们母女的不喜稍微减少了那么一点儿，从而多了几许轻视。这步棋她是走对了，可终究还是低估了何皇后小心眼儿的程度。

    “方夫人这话却是过谦了，本宫常听陛下夸赞令千金，说她收养遗弃女童，仁心善举，乃我大梁国女儿之表率。这样的好女儿，何愁良配？

    济南府本宫不熟悉，不过京城之中像楚大人那样的少年英才，本宫还是知道不少的，皇室宗亲之中亦有不少未曾婚配的儿郎。方夫人若是为女儿的婚事犯愁，本宫回京之后倒是可以帮你物色一二。”

    皇后帮忙物色，不就是“赐婚”吗？何皇后对她女儿印象不加，若是随便指一个不成器的，岂不毁了她女儿的终身？

    方夫人被何皇后一番话骇得心肝乱跳，好在她是个沉稳隐忍之人，面上却没有表露出多少，起身福了一福，“多谢皇后娘娘美意，怕只怕小女年纪大了，又整日在外抛头露面，配不上您口中的贵人们。

    而且臣妇那不孝女……”

    似乎难以启齿，她顿了一顿，又语调艰涩地道，“那不孝女整日将‘毋宁缺不强求’之类的话挂在嘴上，心无旁骛，只想着将那些被遗弃的女童抚养长大呢。”

    何皇后嘴角几不可见地翘了一下，“听方夫人这样一说，本宫倒是愈发好奇了，忍不住想去瞧一瞧那些让令千金宁愿放弃终身来抚养的女童。”

    说着便吩咐立在身后的宦官，“裕安，你去打听一下，圣上明日有什么安排，若不需我等伴驾，本宫便去方小姐收养女童的地方转转，顺便看一看这济南府的风土人情。”

    裕安应了声“是”，便捧着拂尘躬着腰身退了下去。

    方夫人猜不透何皇后要去梨花苑是福还是祸，心里就像十五个吊桶打水，七上八下的，面上却不得不作出受宠若惊的模样儿，感恩戴德地跪下磕头。

    简莹听说何皇后要去梨花苑巡访参观，眸色沉了又沉，立时派人给方依云送了信，叫她早作准备。

    方依云接到消息心情颇为复杂，一面渴望着得到一国之母的肯定，一面又忐忑不安，总觉何皇后目的不单纯。

    其他人也心思各异，各有打算。其中最兴奋最高兴的，当属简兰。

    “太好了。”她一拍巴掌，两眼放光，“我正愁找不到机会面圣，真是天助我也。

    仔细想想，在事情闹大之前，圣上未必耐烦管这档子事。先跟皇后娘娘陈情，再通过皇后娘娘闹到圣上跟前去，最合适不过了。

    快，去叫了曲嫂来。”

    她大声吩咐着朵儿，又一指莲衣，“待会儿你尾随曲嫂过去，把那几个人给我盯紧了看住了，在皇后娘娘出王府之前，绝对不能叫他们逃了。”

    “是。”莲衣答应一声，自去办事。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：HotMutter（2张），只为种菜（2张），鞠躬！！！