
    当今圣上不重女色，极少在后宫盘桓，是以子嗣并不丰茂。

    后宫嫔妃本就不多，其中没有生养的占了大半，生养了的膝下也只有一儿半女，又以公主居多。一共五位皇子，其中就有两是何皇后所生，还附赠两位公主。

    在生儿育女这一环节上，何皇后遥遥领先于其他嫔妃，可谓风头无两。

    长公主佳林和两位皇子都是在府里生的，相互之间差个一个两岁。圣上登基之初政务繁忙，经常数月甚至半年不进后宫。好不容易光临一回，宠幸的也是某个想要倚重的朝臣家出的嫔妃。

    何皇后独守空房好些年，一度被人说成是失宠，自己心中苦闷不说，打理起宫务也很难服众，颇感力不从心。直到三十岁上生下乐林公主，才一举打破失宠的谣言，在后宫威服四方。

    正因为有这样一层缘故，何皇后把乐林公主视为福星，平日里十分偏宠，对她的婚配也分外重视。挑来捡去的就花了眼，到了及笄之年还没有定下亲事。

    何皇后是早就盯上这一届科考的，既然京中勋贵家里没有瞧上眼的，那么从全国各地层层“考”出来的济济人才里面总能挑出几个少年有为，可为良配的。

    圣上前脚点了状元，她后脚就活动起来。以接见新科翘楚为名，将楚非言等人叫进中宫相看。

    没瞧见楚非言之前，何皇后心里还存着几分挑剔的。等见着了人。发现他不但长得一表人才，而且谈吐得体，进退知礼，很是合意，当下就把楚非言当成自家女婿了。

    于是拐弯抹角地试探了一番，却被楚非言装傻充愣地蒙混过去了。

    大梁朝虽然没有驸马不得入朝为官的规矩，可终究脱不掉“入赘”的帽子，对清高自傲的读书人来说，无疑是人生的一大污点。尽管这块污点是金色的，让许多人亮瞎了狗眼。察觉不到这是污点。

    何皇后虽然恼怒。可也能够理解。甚至因为楚非言没有一听说可以“尚公主”就屁颠屁颠地攀附上来，对他生出几分赞赏来。只有像他这样有气节有傲骨的男人，才配得上她的女儿嘛。

    反正是她家的长工，翻不出她的手掌心。慢慢撮合就是了。她倒要看看。她流露出要招驸马的意思。还有哪个敢胆大包天，跟她抢女婿的。

    萧乐林起初对楚非言这新科状元很不以为然，认为那不过是个满嘴“之乎者也”的书呆子罢了。她真正想嫁的。是像她父皇那样英武睿智有内涵的男人。

    这位公主正处在情窦初开外加叛逆的年纪，如果楚非言上赶子求娶，她十有八~九会不屑一顾。楚非言婉拒了何皇后赐婚的恩旨，反倒让她对这个人产生了好奇。

    于是她扮成小太监偷偷溜进翰林院，想瞧一瞧新科状元到底是一个多么了不起的人，连她乐林公主都看不上。虽然那日隔着屏风看过两眼，可一来距离远，二来她没打算嫁，漫不经心地看了一眼就走人了，根本没瞧仔细。

    谁知一进翰林院，就听见有人拿何皇后召见的事情打趣楚非言，问他为什么不想娶公主，可是有心上人了。楚非言虽然没有明说，却笑了一笑，像是默认了。

    萧乐林的好奇心立刻转移到了他的“心上人”身上，她很想知道，那到底是一个什么样的女子，竟把她这富贵无匹、美貌无双的堂堂嫡公主给比下去了。

    她迂回曲折地打听了一下，得知楚非言在杭州府并没有定亲，入京赶考前在济南府住了好些日子，似乎跟方知府的千金彼此有意。

    又听说这位方知府的千金一直在收养遗弃女童做善事，曾经得到圣上的嘉许，还下旨为其拨了一笔款项，对方依云的兴趣就愈发地浓了。那种不服之中隐带敬佩，想与之一教高下的心情很难形容。

    她对祭天抱有极大的热忱和期待，只可惜何皇后因她到了适婚年纪不便抛头露面，也怕她受不住路途颠簸劳苦，误了圣上的大事，不肯带她同来。她撒娇耍赖了许久，还是被“孤零零”地扔在了京城。

    好在她有一个替父皇代理朝政、面对她时耳根子极软的哥哥，经不住她软磨硬泡，派了一队大内高手护送她追上了圣上的车队。

    人人都以为她是冲楚非言来的，其实她是冲方依云来的。

    楚非言没有见过乐林公主，也没听说乐林公主会来，根本没有留意到何皇后身边的那个女子，只是远远地望住一个人的身影出神。

    周漱听萧铮说了那句“冲楚大状元”来的，下意识地看向楚非言，发现他一直往女眷那边张望，顺着他的目光看去，赫然瞧见了简莹，心下便有些恼怒。

    连粗线条的萧铮都觉出气氛不对了，一脸八卦地往他跟前凑了凑，“你这脸色不对啊，怎么，难不成你看上乐林了？那不如你娶了她，我来帮你照顾嫂嫂……”

    “闭嘴。”周漱最听不得他用这种暧昧满满的强调喊“嫂嫂”，立时跟他翻脸，“再敢胡说八道，就别想住在茗园里了。”

    萧铮也意识到自己的玩笑开过了，乐林再不招人喜欢，那也是他的堂妹。拿一个尚未出阁的小姑娘开玩笑，有可能毁了人家的清誉。见周漱似是真恼了，赶忙认错道：“我失言了，你莫见怪。”

    周漱知道他有口无心，也懒得跟他一般计较，又扭头看向楚非言。楚非言似有所感，也移目看过来，两人的目光便在半空之中不期而遇了。

    碰上周漱那冰冷充斥着警告意味的眼神，楚非言心虚脸热，赶忙挪开了视线。

    这边跪拜完毕，男女分开，男人们随圣上向前，去往充作临时朝堂的渊澄阁，阁后的燕居斋已更名为“天照居”，用作圣上的临时寝宫，孝友堂则充作御书房。

    女人们簇拥着何皇后和乐林公主向后，前往充作皇后寝宫的千棠园。之所以叫千棠园，并非是种了千株海棠，而是门口有一棵树龄长达一百三十年的八棱海棠，根深叶茂，有千万枝条。

    此时正是花落坐果的时候，树叶之间碧珠累累，别有一番风情。

    何皇后在树下停住脚步，仰头观赏片刻，便悠悠地道：“树是好树，景致也美，只是为何这门上只有横匾，并无对联？”

    ――(未完待续……)