
    济安王动弹不得，颜成又死了，新管家还没选出来，方氏只能亲力亲为，吩咐人开了承运殿，摆上香案，领着周瀚、周漱和简莹三人前往接旨。

    来传旨的是圣上身边的亲随内侍之一，“裕”字辈的大太监――裕德，宫里宫外的人都尊称他为“德公公”。

    这位德公公伺候过先帝，跟济安王也算老熟人了。因济安王这回立下大功，对方氏等人格外客气，并没有负旨而来的那种颐指气使。

    将礼数尽足，方传达了圣上的旨意，“圣上口谕：因于泰山僻谷之中发现叛贼逆党，祭奠损毁，庙宇被焚，遂将祭天大典延后，待查清事情原委，再行择定吉日。

    在此之前，将携皇后等人改道济南府，于义兄济安王府中叨扰数日，以便就近裁决处理相关事务……”

    听到这里，周漱下意识地扬起了眉毛。这是怎么个意思，他阻止了一场灾祸，反倒把圣上这尊大菩萨招到家里来了？

    简莹也是心头微沉，原以为她不去泰山，就能免去跟何皇后周旋的麻烦。这下好了，她不去，人家主动找上门来了，她想躲都没处躲。

    夫妻两个心思各异的时候，德公公已经传达完毕，待方氏等人磕头谢恩，领了旨意起身，便和颜悦色地笑道：“圣上吩咐咱家传完了旨，便留在贵府协助王爷准备接驾事宜。

    虽说入乡随俗，客随主便。然圣上和皇后娘娘身份尊贵，许多事情马虎不得，到时候咱家少不了要多几句嘴。若有得罪的地方，还请王妃和世子、二少爷、二少夫人莫要见怪。”

    “公公客气了。”方氏微笑地道，“普天之下莫非王土，圣上便是入了乡也依然是主。为圣上提供方便，乃是我们这些做臣民的职责和本分。

    穷乡僻壤比不得宫里，难免会有疏忽怠慢规矩礼数不同的地方，若能得公公不吝指点，我们将感激不尽。”

    “好说好说。”德公公眉花眼笑。“圣上交代了。说都是自家人，平日怎样，他老人家来了就怎样，叫王爷和王妃千万不要破费。

    圣上还说。上次见王爷。还是先帝驾崩的时候。这一晃就过去快二十年了。等见了面，一定要抽空跟王爷喝两杯，好好儿地叙叙旧。”

    方氏含笑应道：“是。王爷也一直巴望着跟圣上见面呢。想必知道圣上驾临寒舍，这一高兴，病也就不治而愈了。”

    提到济安王的病，德公公马上露出关切的神情，“王爷身子如何？病得可严重？”

    “不要紧的，只是受了些惊吓而已。”方氏故意轻描淡写地说道。

    济安王府昨夜闹刺客的事已经传扬开来，德公公一进济南府就听说了，因此也不去追问受惊的缘由，“圣上约莫傍晚前后抵达济南府，时间有些仓促，咱们就闲话少叙，还是赶紧准备起来吧。

    咱家记得先帝每回驾临济安王府，都是住在贵府西苑的。依着先帝的例子，就请皇上和皇后娘娘下榻西苑，既方便圣上接见地方官员，也免去诸位搬动的麻烦。

    还请王妃和世子派个人引着咱家过去瞧一瞧，看看要如何安排布置才好。”

    “我带公公过去吧。”周瀚自告奋勇地站了出来。

    “那就有劳世子。”德公公笑着拱了拱手，跟方氏和周漱、简莹打过招呼，便随周瀚一道前往西苑。

    方氏指了张妈和怜珠，“你们跟着世子和德公公，该添置什么，该撤换什么，都按照什么规制准备，细细地列张单子出来，然后拿过来给我和老二媳妇过目。”

    “是。”两人答应着去了。

    方氏颇有些头疼地揉了揉眉心，看向周漱，“王爷病倒了，世子爷要负责迎来送往的面子事。我和你媳妇儿毕竟是妇人，不好总在前院打转儿。

    如今府里没有管家，这一窝子的事情得有个人来打理，你看……”

    “我找个人来帮忙吧。”周漱赶在她点名要他负责之前说道。

    方氏知他素来不理府务，有些事情怕是也整不明白，便不勉强他，“请人帮忙可以，不过这人首先要知根知底，其次要能服众，这第三嘛，也要懂得一些京城和宫中的风俗规矩。”

    “依母妃之见，简二老爷如何？”周漱显然早就想好了人选，“圣上虽然住在我们府里，却是整个济南府的荣光，想必消息一传开，自愿上门帮忙的人不在少数，也只有简家的人能够指派得动各路人马，揽起这一摊子事了。”

    “这倒也是。”方氏点了点头，“简大老爷是祭天钦差，简家的人帮忙操持最合适不过。那好，你这就拿上你父王的帖子，派人去简家请了简二老爷过来吧。”

    简莹明白周漱为什么不肯揽这一摊子活儿，并不是他懒，也不是他没有那个能力，而是要“分享荣光”。尽管这份“荣光”劳民伤财，费心费力，然在别人看来，却是通天的良机。

    济安王刚刚“立下大功”，若要一家独占了被圣上“临幸”的恩宠，不知道多少人要得红眼病。再不分出去一点儿，就要功高盖众，压断脊梁骨了。

    有人愿意帮着操劳，又能卖人情，何乐而不为呢？

    简二老爷有声望，够圆滑，绝对是调度指挥的不二人选。

    会意之下，便接起话茬，“母妃，既要请人帮忙，就将我大伯母、二伯母一道请来吧。您身子不好，不能太过劳累，大嫂还在闭门思过，我一个人怕是张罗不来那许多。

    还有大姐，二姐，知府方夫人那里，都知会一声儿才好。”

    “你说得是，该知会的都知会一下，来与不来，就看他们的意愿了。”方氏先前是被这突如其来的隆恩搅乱了心思，被他们这一提醒，也思虑周全起来。

    当下便叫人拿上她和济安王的帖子，出府挨家派送。当然，并不是随便什么人都请的，只有家中出了官员或者有爵位承袭的望门大族，才有这个荣幸。

    接到帖子的，二话不说，就纷纷上门了。这个献上一架玉屏风，那个送来十几坛陈年佳酿，能出人的出人，能出钱的出钱，能出力的出力，正可谓盛况空前。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“小桃酥_丁丁”童靴的月票，感谢“爱你和她”童靴的打赏，鞠躬！！！！