
    那人走得极快，忽左忽右，毫无规律可言。

    起初周漱还怀疑有指引方向的标记，每到岔路的时候，便暗暗留心观察。却发现那人择路时毫不犹豫，完全没有停顿或者东张西望之类的举动，一直昂首阔步，目不斜视。

    风灯提在他的手里，只能照亮他身前一米左右的范围，那人始终与他拉开丈余的距离，手上亦无照明之物，眼力再好，只怕也做不到于黑暗之中不着痕迹地读取隐藏标记。

    那么只有两种可能，一种是此人的方向感和记忆力强到令人发指的地步，另一种就是事先探好路做好标记，让此人循着标记走上无数遍，熟悉到闭着眼睛都能畅行无阻的程度之后，再将标记抹掉。

    后一种毕竟太耗费时间和精力，他更倾向于前一种。

    慧慈说她不能涉足其中的时候，他还当有人对她下了禁令，现在看来，完全没有那个必要。若非天才级的探路好手，即便进来了，也会被困死在这错综复杂的地道之中。

    “到了。”

    出神的空当，前面那人忽然停住了脚步。

    一阵沁凉的山风迎面吹来，衣衫扑扑作响，手中的风灯忽忽悠悠地晃动着，令本就不甚明朗的视野变得更加晦暗迷离。

    周漱一手护住风灯，眯起眸子凝神细看，才发现他们已经来到了一处洞口。外面雾气笼罩，薄处如轻纱。厚处如棉絮，翻卷着，挤压着，不断地变幻着形状。

    他忍不住皱了一下眉头，“我要见的人呢？”

    那人眼神微晃，走过来揽住他的腰，说句“得罪了”，便挟着他向洞口冲去。

    周漱只来得及低呼一声，就被他带着跳出洞口，飞快地向下坠去。风从耳边呼呼地刮过。濡湿的雾气一团接一团地扑打在脸上。侵入口鼻和眼睛，感觉很不舒服。

    好在这种不舒服的感觉并未持续多久，不过十数个呼吸的工夫，他的双脚就稳稳地踏在了坚实的地面上。睁开眼睛。首先映入眼帘是一片灯火。

    风灯早在跳出洞口的时候就跌落了。他所看见的灯火来自眼前的一排屋舍。清一色的土坯茅草房。一共有五座，背靠绝壁，成围拢之势排列。正中的一座显然是主屋。一共有三间。其余四座各有两间，也比主屋要矮小一些。

    四周是用木桩做成的栅墙，大门上方还有一个简易的哨楼，不少甲胄齐全的兵士手持长枪肃然地守立在那里。

    虽然看不清这片地域的全貌，可从行进的大体方向也能推断得出，这是泰山腹地一处极为隐秘的山谷。若不是身临其境，谁又能够猜到会有人把兵将藏在这终年不散的浓雾云海之下呢？

    唏嘘感叹之间，就听那人沉声说道：“你可以放手了。”

    周漱愣了一下，才发现自己还紧紧地抓着他的衣服，顿觉尴尬不已，赶忙松了手，“抱歉。”

    那人用手抚了抚被他抓皱的地方，抬脚向前走去，“跟上。”

    周漱并不在意他这傲慢的态度，一面跟着他往里走，一面留心地形，点算守卫的人数。他不知道暗中有没有藏人，不过明面上只有二十来个兵士。

    大门两侧各架起一把巨大的火弩，栅墙里侧堆放着一溜儿半人来高的沙袋，留有放箭的箭孔。看似简陋，却攻守兼备，足见领兵之才。

    那人在这里的地位想必很高，一路引着周漱长驱直入，竟无人盘问。到了主屋门前，更是连通报都省了，直接推门走了进去。

    “少主，人带来了。”他进了门就立住脚步，朝里面恭恭敬敬地弯下腰身。

    失去那人的遮挡，周漱猝不及防地与坐在里面的人四目相对了。愣怔一瞬，便不~厚道地笑了出来。

    “你笑什么？”里头的人立时恼了。

    “没什么。”周漱如是说着，犹自忍俊不禁。

    那人口称“少主”，他还以为是一个年轻有为、潇洒英俊的少年，没想到竟是一个四五十岁、蓄着大胡子、形容邋遢的糙汉，实在太出人意表了。

    那人转过头来，不悦地扫了他一眼，便侧身立在一旁，示意他进去。

    周漱踱步进门，在大胡子的旁边落了座。

    并非他托大不讲礼数，而是因为这屋子里只摆放了两张椅子。他若不坐在这里，就只能站着了。骑了半个多时辰的马，又走了许久的路，两条腿又酸又疼，迫切需要休息。

    大胡子显然也不是一个讲求虚礼的人，还好心地将自己跟前的茶碗推到他面前，然后用好奇的眼神打量着他，“你就是周镇忠那排行老二的儿子？怎么长得跟周镇忠一点儿都不像？”

    周漱的洁癖虽已没有儿时那般严重，可也不习惯跟别人共用一个杯子，当然，简莹除外，这位邋遢大仙染指过的茶水恕他不敢笑纳，于是将杯子推了回去。

    “怎么，你怕我给你下毒？”那人不满地瞪圆了眼珠子，“你小子也太瞧不起我了吧？”

    还用特意下毒吗？你的口水就够具有杀伤力的了。

    周漱默默地吐槽了一句，面上挂着淡淡的笑意，“我只身前来，总要小心一些。”

    “小心个屁。”大胡子忿忿地爆了粗口，“老子要想弄死你，还用得着下毒吗？”

    周漱不置可否地笑了一笑，将那块血玉拿出来放在桌上，“我父王告诉我，你见到这东西就会对我知无不言言无不尽……”

    看到血玉兵符，大胡子神色顿时变得凝重而严肃了，“周镇忠那老家伙出什么事？以我对他的了解，他绝不会随随便便把这东西交给别人。”

    “先自我介绍一下吧，我还不知道你是谁呢。”周漱答非所问，“通了名姓才算认识了，认识了才好说话不是吗？”

    大胡子倒也干脆，“老子姓尚，单名一个录字。”

    周漱笑了一笑，“这只怕不是你的真名吧？”

    “跟你们这些肚肠弯弯绕绕的人打交道就是麻烦。”大胡子不耐烦地嘀咕了一句，又豪气干云地道，“告诉你也无妨，反正你小子现在在老子的手掌心里，你要是敢耍花样，老子就把你大卸八块。

    老子真名叫刘戈，是登州定国公府的后人。你爹是我表兄，你应该喊我表叔。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“zjf006699”，“晴空墨色”和“nisan”几位童靴的月票，感谢“晴空墨色”童靴的打赏，鞠躬！！！！