
    提到楚非言，简四太太就跟饮下一坛子老陈醋似的，满嘴泛酸，“人家可是新科状元呢，哪里瞧得上咱们这样的穷亲戚？来不来祭天怎会巴巴跟我说？”

    简兰心里何尝不酸？

    她与楚非言青梅竹马，情窦初开就属意于他，也是他千里奔波，将她从烟花之地解救出来的。当他说要娶她的时候，她却怕被他轻视，在他面前一辈子抬不起头，不敢答应。

    她不是没有设想过，如若她当初什么都不考虑，干脆地答应了他，如今会是怎样的光景。她亦不是没有为错失了他感到懊恼和惋惜，可也仅限于懊恼和惋惜罢了，她并不后悔，如果重来一回，她依旧不会答应嫁给他。

    她会败在那只鸠的手里，大半的原因是她势单力孤，无人襄佐，小半的原因是她小看了对手，疏忽大意了。如果重来一回……不，没有重来，是这一回，这一回她会更缜密地筹谋，更谨慎地布局，找回本应属于她的一切。

    稍稍晃神之后，便收回思绪，郑重地嘱咐简四太太，“五哥跟表哥算是同窗，两人一向颇有交情，表哥来不来五哥必定知道。我不好出面去找五哥，母亲叫七弟跟五哥打听一下，莫要提我，就说是你要打听的。”

    简兰最初回到简家的时候，隐瞒了大部分实情，只说自己逃出去没多久就后悔了，走到泰山附近遭贼人劫掠，受伤失去记忆。寄宿在白云庵中。

    是以简四太太并不知道她是被楚非言救回来的，只当她打听楚非言的行踪是因为旧情未断，赶忙劝道：“你表哥虽好，可你毕竟已经嫁人了，这女儿家的声誉……”

    “母亲，你说什么呢？”简兰恼火地松开与她相握的手，“我找表哥有正经的事情，你想到哪里去了？在你眼里，我是那种不安于室的人吗？”

    说罢起身就走。

    简四太太喊了几声，见她头也不回地出门而去。气得指门大骂。“死丫头，我说你几句怎么了？还不是为了你好？你倒朝我甩起脸子来……”

    骂完气消了，又一迭声地吩咐翠屏送了冰帕子过去给她敷脸。

    简老夫人将该交代的事情悉数交代一番，便打发了简二老爷夫妻两个走。自个儿歪在罗汉床上。由玉笛帮她捏着腿。

    忆起往昔祖孙两个坐在一处喝茶谈笑的场景。突然觉得心里空落落的。斜眼看了看玉笛，“平日里你话儿是最多的，今儿个怎的变哑巴了？你是不是也觉得我对小六儿太薄情了？”

    “怎么会呢？”玉笛赶忙笑道。“事情已经这样了，难不成老夫人要把两对夫妻都拆散了重新配对吗？为了简家，您自个儿还时常受委屈呢，六小姐是您一手带大，必定明白您的苦衷，也会为大局着想的。”

    听了这话，简老夫人心里好受了一些，微微叹了口气，“人啊，最怕失去平常心，真是枉费我悉心教导她这许多年。”

    “只能说各人有各人的缘法，老夫人不必为此事伤怀。”玉笛温声开解她道。

    简老夫人不置可否地笑了一笑，“罢了，不提她。我时隔多年回来一趟，必少不了应酬，叫那丫头时常来我这里露个脸儿吧。”

    玉笛心知“那丫头”指的是简莹，应了声“是”，立时安排人去济安王府传话。

    小宝本就体弱，今日在简家被人传球一样抱了个遍，回来就有些不好了，半夜发起烧来，直到天亮才退了。简莹和周漱为了照顾他，整晚没睡，哪里还有精神陪简老夫人应酬？

    第一天告假，第二天第三天只去简家打了转儿就又回来了，第四天祭祖，没她这出嫁的女儿什么事儿。第五天小宝好了，方氏又病了。

    起初只是头晕，浑身乏力，食欲不振。高太医断定她是因为照看周润劳累所致，给她开了调养的方子。服用几天之后症状非但没有减轻，反而加重了，整日昏昏沉沉，吃饭也吐，喝水也吐，几乎下不来床了。

    高太医感觉她身上没病，是压力过大所致，依旧开了调养的方子，建议她放松心情，以服药为辅，自我疏散为主。

    再过个几日，周润就要满周岁了。方氏自个儿有心无力，便将筹备周岁宴和抓周的差事交给了简莹。

    虽说不用简莹亲力亲为，可一天到晚来回事的人不断，闲暇里还要补觉陪儿子做运动，就更没有工夫去简老夫人那里溜达了。

    直到周润周岁宴这一日，祖孙两个才算正式在济南府诸位有头脸的女眷跟前一起露了面儿。

    方氏也打叠起精神出来待客，因一直没能去简家拜望，席间免不了要跟简老夫人和简大太太赔罪一番，并约好端午过后再摆宴小聚。

    到了抓周的时辰，本该由方氏这亲娘将孩子抱到摆满了东西的长案上，哪知道这小家伙因为她时常给他喂药记了仇，连哭带扑腾，说什么也不让她抱，让她很是尴尬。

    还是简莹插科打诨替她将周润抱到案上，帮她解了这个围。

    简老夫人见识了简莹在众多女眷当中应对自如的场面，心下对她的赞赏更多了几分，演起祖孙感情深厚的戏码也愈发地投入。

    茗眉瞧见简老夫人和简大太太等人待简莹俱是一副亲密无间的样子，一度疑心自个儿猜错了。等瞧见简四太太不经意间流露出来的不忿与嫉恨时，又坚定了信心。

    她断定简家的绝大多数人都被简莹给蒙蔽了，简四太太虽是知情人，却不知被简莹抓住了什么把柄，不敢揭发。那位被抢了嫡女身份的兰姑娘也是因为顾及母亲，不敢轻举妄动。

    她觉得是时候让姓简的女人身败名裂了！

    她很想亲自将那个女人踩在脚下，可惜她误杀了素屏，院子里的丫头婆子忌惮她心狠手辣，也不敢跟她贴心。她无人可用，纵有千百个锦囊妙计也施展不出。

    要想扳倒姓简的女人，只能借助他人之手。

    是以周润的生辰宴一散，她便找上了孟馨娘……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“猫咪小姐”的月票（4张），感谢“晴空墨色”童靴的打赏，鞠躬！！！！