
    紫蔷送走了茗眉，进门瞧见孟馨娘神色凝重地坐在那里，一副如临大敌的模样儿，忍不住好奇，“世子妃，眉姨娘都跟您说了什么？”

    孟馨娘回神看了她一眼，“叫祝显家的马上来见我。”

    紫蔷眼神闪一闪，应了声“是”。退出门来，叫一个小丫头去喊祝显家的过来。

    顺便取了一壶凉茶带回来，见孟馨娘依旧没有跟她交流的意思，心中不免有些酸楚。她认为自己已经足够努力了，可在世子妃的心中，她还是不及红芙和白芍得用。

    以前不管有什么事，世子妃都会跟红芙和白芍商议，对她却时有保留，叫她想效力都不得要领。

    祝显家的来得很快，气喘吁吁，一脑门子热汗，显然是一路小跑来的。

    孟馨娘将紫蔷打发出去，和祝显家的关在屋子里嘀嘀咕咕地说了半晌，祝显家的便袖着一封信匆匆忙忙地离开了。

    周润的周岁过完了，紧接着就是端午节，女人们忙着包粽子、做香囊、泡蒲酒，男人们忙着打艾叶、漆龙舟，城里城外处处洋溢着过节的喜庆气氛。

    济南府这边的普通百姓习惯包槲叶粽，形状像枕头，扁扁长长的，两个成对儿绑在一起。用白糯米的少，大都是用粘小米或者大黄米，每一个粽子里面都要裹上十颗以上的红枣，咬一口满嘴甜香。

    只有有钱人家才包苇叶粽，裹成精致的四角形。馅料也多种多样，除了红枣，还有松子仁的，果脯的，栗仁儿的，豆沙的，咸蛋黄的，香菇腊肉的……

    无论槲叶粽还苇叶粽，都讲究个“大”字，一个粽子有成人拳头般大小。饭量一般的人吃一个基本上也就饱了。还有人故意将粽子做得很大。全家人团团围坐在一起共同分享。

    简莹是个吃货，每回过端午都恨不能将所有馅料的粽子吃个遍儿，以前是心大钱包瘦，现在不用担心钱了。又恨胃太小。

    为了实现全吃一遍的理想。就吩咐小厨房将粽子尽量往小里做。剥开来各个都跟拇指那么大，一口一个毫无压力。还特地叫人包了几锅没馅儿的，拿来做炒粽子。

    周沁起初还笑话她多此一举。说切开来吃不是一样的吗？后来发现这种小粽子给孩子们吃正好，便掏出自个儿的体己银子，买了许多材料，叫人包上几锅小粽子送到梨花苑去。

    方氏是南方人，在吃食上讲究精巧，以前一直入乡随俗，乍然瞧见这种小粽子颇感惊喜，更由此受到启发，命人多多包了，每一百个栓成一辫，作为端午节礼送到各府去。

    家家户户都包粽子，不缺这一口吃的，送礼也就是走个过场，自然是越新奇越好。

    王府开了这个头，就有许多跟风的，各大酒楼之中也出现了“珍珠粽”。

    简莹后知后觉地发现自己错过了一次商机，忙叫人去提醒黄尊，不止可以煮粽子，还可以炒粽子,煎粽子,炸粽子,烩粽子……

    黄尊在酒楼里试卖了几回，反响的确不错，只可惜不到一天的工夫，就叫别人效仿了去。于是又出现了清蒸粽子，糖水粽子，锅贴粽子……

    简莹听说之后呆了许久，然后扶额长叹：“粽子圈好乱！”

    周漱忍俊不禁，“那也是娘子给搞乱的。”

    “这哪儿能怪我啊？”简莹表示自己很无辜，“要怪只能怪人民群众的抄袭能力和再创造能力太强了。”

    正说着，见雪琴在门口探头，便朝她招了招手，“有话进来说。”

    雪琴掀了竹帘进来，“二少夫人，晓笳去给她干哥送粽子，直到现在都没回来呢。”

    “是吗？”简莹有些吃惊，“她不是跟李婆子一块儿出去的吗？你有没有叫人去李婆子那里问一问？”

    “问过了，李婆子说她今天一天都没见着晓笳。”

    “这么说是她自个儿出去的？”简莹心下顿时生出不祥的预感来。

    以前晓笳出门不是跟李婆子一起，就是跟元芳一起。这回赶上端午，元芳家去探亲了，晓笳说要出去一趟，她还以为是跟李婆子一起，就没有细问。

    “那门上呢，可曾问过了？”

    “也问过了，说是没人来送过信儿。”雪琴脸上有着掩饰不住的忧色，“二少夫人，晓笳该不会出什么事儿了吧？”

    简莹的心又往下沉了沉，晓笳时常出府，每回出去都不会超过两个时辰，若有什么事情耽搁了，也会派人到门上留个口信，像这样出去大半天没有音讯的事情，却是头一回。

    略一沉吟，便吩咐道：“你亲自去找李婆子，叫她家的小子去罗玉柱那里看一看，晓笳是不是跟他在一起。”

    “是。”雪琴答应一声，便匆匆忙忙地去了。

    周漱见简莹脸色沉重，伸手在她肩上按了一按，“最近开了夜市，小孩子家贪玩，在外头多逛一会儿也是有的。说不定一会儿就回来了，娘子大可不必担心。”

    “但愿吧。”简莹嘴上如是说着，心里却七上八下的。晓笳绝不是一个贪玩的孩子，不会图夜市新鲜，就在府外流连忘返。

    雪琴去了大半个时辰的工夫才返了回来，进门就白着脸喊“不好了”，“……罗玉柱说晓笳今天根本就没到他那里去，他上回见晓笳都是好几天之前的事儿了。”

    “没去？！”简莹脸色大变，“那罗玉柱人呢？”

    “他带人沿街打听去了，说是一有消息就报到李婆子那里去。”雪琴急急地说道。

    简莹深吸了两口气，按下纷乱的思绪，“都过去这么长时间了，沿街打听怕是没什么用。”

    转头看向周漱，“你的人里头有没有熟悉拍花子这行当的？知不知道如果小姑娘被人拐走了，会被卖到哪里去？”

    “你莫急，我马上叫人去打听。”周漱安抚了她几句，便亲自往茗园来安排。

    辉白正和龙井、猴魁、翠峰坐在一起吃饭，听说晓笳不见了，手一抖，将整碗汤饭扣在了自个儿的衣襟上。一向慢吞吞的人，急得红了眼睛，“二少爷，到底出什么事了？晓笳一个大活人，好端端地怎会丢了呢？”

    “具体是怎么回事，我也不清楚……”

    周漱话还没有说完，辉白便扔了筷子往外奔，“我去寻她。”

    “我陪他去。”翠峰紧追着他去了。

    猴魁急得冲着门外大喊，“你们两个笨蛋，寻人也得知道去哪儿寻，就这么没头没脑地冲出去算怎么回事儿啊？”

    ――(未完待续……)