
    济安王府这一年连添了三口，清一色的男孩儿，可以说是人丁兴旺。

    济安王增子又进孙，意气风发，特地从私库里拨出两千两，作为额外花销，让方氏将年夜宴办得丰盛一些。

    方氏这大半年来因为儿子的病担惊受怕，也想借此机会热闹一下，转换转换心情，便交代孟馨娘尽量花费，无需节省。

    孟馨娘因为丈夫将来要袭爵，早把王府当成自个儿的了。起初接管家事，为了显示自己的能耐，还不在银钱上作难。眼见着公中的银子流水一样花出去，不免心疼，越往后越算计起来，连下头人手上那点子油水都要挤出来。

    方氏管家多年，深知水至清无鱼的道理，从来都是睁只眼闭只眼的。简莹代管的时候，也给下头人留了足够的甜头。到孟馨娘这里，下头人出力最多，得利最少，俱是怨声载道。

    孟馨娘被简莹拿“只能供着”的话开解了一遭，又跟周瀚日渐和睦，虽不拿方氏当死对头了，可多年的心结也不是一时半儿能解开的。被方氏提点了几回，只当她存心挑刺，哪里听得进去？

    方氏一番好心被当成驴肝肺，也懒得白费口舌。只要孟馨娘做得不是太难看，就由她去了。

    是以交代孟馨娘办年宴的时候，才说了无需节省的话。

    公中的银子跟公公口袋中的银子花起来的感觉自然不也一样，孟馨娘拿出十二分的大方劲儿来操办。席面就不必说了。山珍海味琼浆玉液摆满桌，连府里挂的红灯笼，都比往年要多一倍。

    这个年过得十分高调奢华。

    过了子时，简莹和周漱一人抱着一个宝给大家拜年，赚回许多包各种形状的金银锞子。

    简莹年前就叫人造好了两只跟酒桶一样大小的存钱罐，就摆在她的床头。

    等大宴散了，各回各院守岁的时候，便将大宝小宝得来的压岁钱连同她和周漱那份一并投进去，在两只存钱罐上各拍了一下，“以后别人给他俩的东西都收在里头。攒到十八岁。足够说媳妇儿了。”

    周漱乐不可支，“你要让儿子一人扛一只酒桶去女家求亲？”

    “就是不扛酒桶，咱儿子也有大票才貌双全的小姑娘哭着喊着要嫁。”简莹自信满满地道。

    周漱敛了些许笑意，“那种小姑娘谁爱谁要。咱家儿子不能要。”

    “原来你从心底里看不起主动的女人啊。”简莹抱着胳膊。似笑非笑地望着他。“我也是上赶子嫁进门的呢，要不让你休了我，再娶一个足不出户笑不露齿、以‘被动’作为人生至高无上准则的淑女？”

    周漱长臂一捞。将她扯过来扣在怀里用力揉搓两下，“我不爱淑女，就爱你这上赶子嫁进门的。”

    简莹鼻子里“嗤”了一声，没有说话。

    “真恼了？”周漱低头看着她眼睛，有些无奈地笑道，“每回只要说几句女人的不是，你都要让我吃冷脸，就没见过像你这样护短的。”

    简莹伸手搂住他的脖子，半真半假地叹了一口气，“我不是护短，我是没有安全感。

    刚嫁给你的时候，我是无欲则刚，光想着自己过得舒坦就够了。这一眨眼，我跟你连孩子都有了，要考虑的事情自然也就多了。

    这天底下的男人没有一个不喜新厌旧的，看看你爹和你哥，再看看简家那些男人，哪一个不是左一个又一个地娶？妻也好，妾也好，这两家的女人又有哪一个过得舒心了？

    周围有这么多‘榜样’，你就是个铁人，也不可能不受影响。如果你不是从心底里敬我爱我，迟早会变心的。

    孩子还小，我也没办法跟以前一样洒脱……”

    “莫说了。”周漱赶忙打断她，“我周漱得你为妻，此生足矣，如若变心，天……”

    简莹拿手捂住他的嘴，嗔道：“大过年的，发什么毒誓？”

    周漱就势握住她的手亲了几口，看着她的眼神便染上了炽热。

    简莹火上浇油地朝他抛了个媚眼，“左右守岁也不能睡觉，咱们不如借着过年的大好气氛，做点儿有情人当做的快乐事？”

    周漱求之不得，将她按倒扑上来，正要这样那样，就听人在门外禀报：“二少夫人，小二少爷想是饿了，哭个不停呢。”

    简莹推开周漱，一骨碌爬起来，“赶紧抱过来。”

    又唤了人打水清洗，顷刻间就把他抛到了脑后。

    周漱躺在床上苦笑，待火气散了，才凑到暖榻上去看孩子。见小宝闭着眼睛，大口大口地吃奶，细细的眼睫毛上还挂着泪珠，小模样儿当真是让人又爱又恨，忍不住拿手指他脸上轻轻弹了一下，“不孝子。”

    简莹“哧哧”地笑，“好个没出息的爹，竟然跟儿子争风吃醋。”

    周漱将两个一起搂住，“都是我的，我吃的什么醋？”

    喂完小宝，听说大宝也醒了，索性叫奶娘抱过来，一家四口窝在榻上享受天伦之乐。

    到了五更天，周漱要去祠堂准备祭祖。简莹困得厉害，将孩子交给奶娘照看，自去补觉。

    吃过年初一的饺子，就有人陆陆续续上门拜年。比不得有孕的时候可以寻着由头偷懒，少不得要去菁莪院那边帮着应酬，再撒些金银锞子给跟着来的小孩子们。

    元芳果不食言，晚饭之前就赶了回来。捎来她爹和姐姐们的新年问候，还有灵若为两位小少爷做的小衣裳小鞋子。

    房妈因灵若曾经害得苏秀莲早产，又供奉过鬼儿婆，东西连屋子都没让进，直接叫人拿去烧了。

    虽然简莹认为灵若没有那个胆子在她跟前使花招，不过凡事都有万一，是以并没有阻拦，反正大宝小宝也不缺衣裳和鞋子，领个心意就罢了。

    到了初二这天，简莹备好礼物，点齐人马，就和周漱抱上孩子往简家来了。

    这是简莹头一回抱着孩子回娘家，进了门自有一番热闹。

    四个大丫头来之前就做好了分工，雪琴和云筝协助房妈、姜妈盯紧两位小少爷，元芳和晓笳则寸步不离地跟着简莹，可谓戒备森严。

    然而不等简兰和苗少闲来到，济安王府就出事了……

    ――(未完待续……)