
    之前偷看简莹被逮了个正着，面对周漱的时候，楚非言难免心虚气短，脸上的笑意凝注，下意识地起身揖礼，“二少爷……”

    揖到一半才想起自己如今是官，周漱只是平民。就算他不是官，从简莹那边来论，他也是表兄，占个“长”字，于是硬生生地停住了。

    周漱倒没有在意他这怪异的姿势，走上前来，盯着他遮掩不住尴尬的表情，“我在问你，你为何会在这里？”

    楚非言顺了顺姿势，理了理心绪，方对上他的视线，“我有几句话，想跟二少爷谈谈。”

    “谈什么？”周漱讥讽地扬起唇角，“又想劝我同我娘子和离吗？”

    萧铮忽地张大了眼睛，“楚大人还干过这样的缺德事儿？”

    楚非言脸上一红，并不理会萧铮这话，窘迫地咳嗽一声，“二少爷误会了，我是来与你谈公事的，可否找个清净的地方单独谈谈？”

    “我一无官职在身，二没同你合伙做买卖，有什么公事好谈？”周漱丝毫不客气地开始撵人了，“我要与好友叙旧，楚大人请便。”

    楚非言站着没动，抿了抿唇角，缓缓地吐出两个字，“桑甚。”

    周漱瞳孔猛然收缩，“你说什么？”

    “二少爷现在能跟我谈了吗？”楚非言掌握了主动权，神色比刚才从容了许多。

    周漱凝视了他半晌，转头看向萧铮。“金石，你先坐一会儿，我去去就来。”

    萧铮咧嘴一笑，“好，你去吧。”

    他并不是不好奇他们要谈什么，只是不愿探听罢了。如果周漱想告诉他，谈完了自然会告诉他，如果周漱不想告诉他，那就是他没有必要知道的事，或者有什么苦衷或者隐情。他又何必探听？

    周漱引着楚非言来到隔壁。吩咐猴魁守着门，既不让座也不吩咐上茶点，立在灯影下看着楚非言，等他开口。

    周漱比楚非言高出半个头。此时近距离地对面而站。楚非言微微仰头。才能跟他对视，“我叫人调查过你，知道你暗中养了许多的人。起初我以为那些人都是你的……咳，所以并未在意。

    你想必听说过怀叔吧？怀叔年轻的时候行走过江湖，结识过不少英雄豪杰，他本人也算小有名气。如今虽已退隐，可有些人有些东西还是认得的。

    昨天晚上他在城外与一人擦肩而过，发现那人肩上背着一张玄铁黑弓，与他当年结交的江湖好友所用武器十分相像……”

    周漱眸色微沉，桑甚确是江湖侠客的后代，所用的铁弓正是从其祖父那里继承而来的遗物。想来是昨天晚上桑甚一行人赶赴泰山的时候，碰巧被怀叔看见了。

    楚非言既然能叫出桑甚的名字，肯定不是来跟他打探怀叔故人之后的。

    “直接说我感兴趣的吧。”对自己不待见的人，他不愿多费口舌。

    “怀叔为了确认那人的身份，暗中跟踪了他，因此瞧见了一些不该瞧见的事情。”楚非言深吸了一口气，加重语气道，“我知道祭奠和几大寺庙的火是二少爷派人放的……”

    周漱从他叫出桑甚名字的时候，就有了心理准备，是以被他点出放火的事，丝毫不见惊慌，“所以呢？”

    “我想知道你这样做的理由。”楚非言的眼神染上了锐利的锋芒。

    周漱微微扬眉，“我为何要告诉你？”

    “首先，我是一个臣子，我必须为圣上的安危着想，如果你在做或者要做什么伤害圣上的事，我必须要阻止你；其次……”

    “其次什么？”周漱见他欲言又止，似笑非笑地追问道。

    楚非言说不出那个其次。

    最初听说周漱派人放火烧了祭殿和几大寺庙，又在山谷之中发现了大量兵力时候，他第一反应就是周漱要对圣上不利。可当他听说向粮运使唐怀山举报的人竟是济安王，他些糊涂了。

    当儿子的干坏事，当爹的去举发，这算怎么回事？

    还没等他理清头绪，又听说济安王府闹了刺客，紧接着传来圣上临时决定改道济南，即将入住济安王府的消息。

    他很想冲进济安王府，找周漱和济安王问个清楚，你们父子两个到底在搞什么鬼？可他不敢贸然动作，唯恐一个不慎，就连累了简莹乃至整个简家。

    他将能调动的人手都调动起来，密切关注着济安王府的动静，打算发现什么可疑的情况再采取行动。可是没有，一切都很正常。所以，他什么都没有做。

    按照济安王的说法，是有人将一封密信钉在大门上，说有兵马埋伏于泰山山谷，似乎要对圣上不利。周漱是领了父命前去泰山核实密报内容的，那么核实过后，直接通报给粮运使也就是了，何必要放火呢？

    这刺客闹得也很蹊跷，如果埋伏在泰山山谷的兵力被剿之后，逃走的人得知是为济安王所举发，怀恨在心，潜入王府刺杀报复，倒在情理之中。

    可王府闹刺客的时候，泰山那边还没有动静呢。那刺客冒着暴露的危险摸进王府，刺杀济安王，最后却无功而返，到底是为那般？

    他能想到的事情，圣上不可能想不到。他不知道济安王是如何向圣上解释这个问题的，那都不重要，重要的事他觉得这里头有猫腻。

    不把这猫腻挖出来，这颗悬着的心便放不下。他以伺候圣上为由，留宿在济安王府，就是为了找机会跟周漱问个清楚。

    “我是你娘子的表哥，我不允许你做伤害她的事情”，这样的话明摆着会惹恼周漱。虽然他不想承认，内心深处却该死地相信，周漱的绝不会做对家门和妻儿不利的事情。

    他问，不过求一个心安罢了。

    “你不想说也可以。”默默地对峙了良久，还是他先做出了让步，“你只要回答我一个问题，你……不，是表妹，她在你心里，到底是一个什么样的存在？”

    周漱挑了挑眉，表情慢慢变得柔和下来，“在我心里，她是毒，也是药。”

    “什么？”楚非言没有听懂。

    周漱方才还有些恼火，这会儿却心平气和了，对他和煦地笑了一笑，“你不会明白的。”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“闲逛天下”童靴的月票，鞠躬！！！