
    君萍被周漱救回来的时候已经十五六了，长得标志又无缺陷，许了人家不足为奇。

    是以简莹听说她定过亲，倒是不觉惊讶，只是有些意外，“柱子？不是猛子吗？”

    认出君萍的是猛子，护送何柳氏和玉豆来寻亲的还是猛子，何柳氏和玉豆也张口闭口地猛子，想让人觉得这猛子跟何暖苗之间没点儿什么都难。

    “起初奴婢也以为是猛子，结果不是呢。”云筝笑道，“那个叫柱子的是三叔公的孙子，跟暖苗他爹一样读过几天书，很是斯文清秀。

    以为暖苗没了，就另娶了小县城一个落魄秀才家的女儿，玉豆说小两口都不干活儿，整日对着之乎者也呢，成了村里一大笑话，偏那三叔公当成好事，见人就夸孙媳妇好孙子有出息。

    倒是这个猛子，老实勤快，种田扛活儿，很是拿得出手。吃亏吃在兄弟姐妹多了些，他娘又是出了名的悍妇，几个嫂子弟媳妇也不善茬，婆婆媳妇小姑，隔三差五撕着头发打架。

    十里八村的女孩儿便是看中他这个人，也不敢嫁进他们家。”

    简莹知道云筝说这些是什么意思，她虽没见过猛子，可也觉出这猛子多半对暖苗有意思，要不然也不会跑前跑后这样热心。若是君萍变回暖苗，有朝一日离了王府，跟了他也不失为一个归宿。

    不过前有个斯文清秀的未婚夫，后有一个玉树临风的空头夫君。三下对比，猛子这种粗犷实用型的男人未必能入得君萍的法眼。更何况家里人口复杂，实在令人敬而远之。

    她想打发了几个姨娘不假，却不愿做那乱点鸳鸯谱的缺德事儿。

    便按下这话头不提，吩咐云筝道：“我跟萍姨娘说要留她们住一晚，你去给她们安排个清净方便进出的住处。差人去前头说一声，给那个猛子也寻个落脚的地儿。”

    云筝答应一声，自去安置何柳氏和玉豆。

    晓笳站着没动，半晌才开口道：“萍姨娘这人还真是奇怪，她跟那个柱子各自婚配。前头的婚约算是解除了。继母对她也是好的。不曾苛待过她，她为什么不肯认亲？”

    “大概是怕我借着这事儿赶她走吧。”简莹运动做得差不多了，便停下来，坐在桌旁消汗。存了打趣的心思问晓笳。“听说你这阵子在跟辉白学理账？”

    “是。”晓笳笑嘻嘻地道。“玉柱哥说以后打算自个儿开间铺子，奴婢想着提早学一学，或者能帮上他呢。”

    简莹考虑到晓笳年纪还小。不懂情事，未免捅破窗户纸以后白白给她增加烦恼，并未告诉她辉白求娶一事，只依着辉白的请托，时常打发她和元芳一道去茗园跑腿儿。

    原当她跟辉白见面次数多了对辉白有了好感，才去学理账的，没想到竟是为了罗玉柱。

    瞧她提起罗玉柱的时候跟以往并无不同，毫无扭捏羞涩之感，也不知她是单纯地把罗玉柱当哥了，还是怀有别的情愫自己尚未察觉。

    辉白和罗玉柱性情不同，各有所长，都是顶不错的小男生，无论她将来选哪一个，都误不了终身。等她情窍通了，这两款都看不上也说不定，且叫她慢慢处着吧。

    辉白这娃很理智，也有充分的心理准备，便是苦等几年被甩了，也不至于因为失恋要死要活。

    心思转定，依旧不去说破，只半开玩笑地道：“他人力物力财力样样不缺，想开铺子还不如容易，为什么非要等到以后呢？”

    “玉柱哥说他要学的东西还多着呢，先替别人做事，攒够了经验再自个儿单干。”晓笳说着想起一件事来，“玉柱哥说，自从二少夫人有孕，就没正经分派差事给他做了，实在无聊，叫您随便寻个什么活计给他解解闷，也好操练操练那几个猴孩子。”

    “我没分派差事给他，他还闲着了？”简莹笑道，“他跟他表姨两个悄悄撬了大嫂多少银子，别当我不知道。

    你去告诉他，他若实在无聊，就去霍大年的染坊走几趟。才建的作坊，麻烦事儿多着呢，叫他明着暗着帮衬几把。”

    晓笳笑着应了，“奴婢明天就去跟他说。”

    方氏到底惦记着君萍的事儿，下午打发怜珠过来叫她过去陪着喝茶，闲话之中便问了起来。

    简莹笑着答道：“从那何柳氏所说的情况推断，她们要寻的人十有八～九就是萍姨娘了。

    不过萍姨娘还是什么都记不起来，她自己不愿贸然相认，我也不好干涉。留她们住一晚，略微尽些心意罢了，也给萍姨娘一些时间考虑一下。

    萍姨娘能打消疑虑，跟她们相认自然最好，不想认也没什么，左右已经知道家在何处姓甚名谁了，等萍姨娘想起来再叫了来相认也一样。”

    “你就是脾气太和软了，为个姨娘也这样劳心费神的。”方氏半是称赞半是嗔怪地瞪了她一眼，转而问起大宝小宝来。

    简莹礼尚往来，也问起小四少爷，“听怜珠说四弟昨天晚上又发烧了，好些了没有？”

    “只烧了一阵，过去就没事儿了，只是不大爱吃奶。”方氏脸上笼起一层薄薄的愁云，自责地道，“都是我这做娘的没有尽心。”

    简莹心头一跳，赶忙岔开话题。

    又坐了半晌，感觉要涨奶了，便起身辞了出来。

    周漱今日跟高太医去了梨花苑，给孩子们例行看诊，忙到晚上才跟周沁一道回来了。洗了手脸换过衣裳，便去隔壁看儿子。将两个轮番抱过亲过，才回来寻简莹说话，“我今天接到金石差心腹之人送来的密信。”

    “密信？”简莹眉眼齐动，“他可是查清楚老太妃娘家的事情了？”

    “查是查了。”周漱神色凝重，“金石说大理寺和刑部都没有找到定国公府谋反的卷宗……”

    简莹吃了一惊，“怎么会没有呢？会不会因为时间太久封存了？”

    “他起初也是这样想的，可该查的地方都查过了，连相关记录都没有。”周漱拧起眉头，“这实在太奇怪了！”

    ――(未完待续……)