
    “你小子净问废话，皇家子弟有哪一个是不想当皇帝的？”被周漱打断了话茬，刘戈有点儿气不顺，“雍亲王差一步就能登天了，却因为一次失误输在自个儿弟弟手里，他心里能服气？”

    周漱并不认为那是失误，皇权争斗素来残酷，骨肉相残不过是家常便饭。雍亲王当年险些射杀当今圣上，就算不是预先筹谋，十有八~九也是临时起意，无辜不到哪里去。

    这大概就是当今圣上将其他兄弟外放做了藩王，单单把雍亲王留在京城的原因。把一只虎拴在眼皮子底下，总比放虎归山来得安全。

    只是雍亲王比济安王还要年长几岁，眼瞅着就奔六十的人了，还对那金灿灿的位子垂涎不已，当真想不开。引用简莹的话来说，都土埋半截的人了，夺得皇位又能坐几天呢？

    更何况改朝换代多多少少都要经历一番动乱，总要洒血死人。为成全自己的野心，置朝局天下和他人的性命不顾，也不知他们嘴上说着“为国为民”的时候，会不会脸热心虚。

    “表叔说的‘合作’是什么意思？”他追问道。

    “还没有找到你爹的时候，我祖父就以我爹的名义跟雍亲王搭上头了。当时只是求他帮忙翻案，可那只老狐狸虚与委蛇，总不肯给个准话儿。

    找到你爹之后，知道你祖母的遗愿是要‘还复正统’，我祖父和你爹商量一下。认为要想成就大事，光靠我们是不行的，需得利用雍亲王的权势。所以我祖父依然以刘家后人的名义，跟雍亲王暗中接触。

    他们达成了协议：雍亲王在朝中活动，想法子促成皇帝老儿泰山祭天一事。我们则招兵买马，准备起事。事成之后，我们拥立雍亲王为君，雍亲王会厚待我们，并为定国公府平反。

    要是成不了事，当然就是我们自己个儿的问题。一切都与雍亲王无关。”

    周漱恍然大悟。“父王所说的退路，就是雍亲王？”

    “没错。”刘戈投给他一个赞许的眼神，“雍亲王那只老狐狸想得倒挺美，有便宜他占。出事儿了我们自个儿扛着。入了我们的局。还想置身事外吗？

    他只知道我们是刘家的后人。并不知道我们背后还有你爹这样一个‘嫡脉皇子’。

    一旦我们在祭天的时候成功刺杀皇帝老儿，雍亲王定然要有动作，他一动作。我们就有了‘勤王护驾’、‘铲除奸佞’的旗号，杀掉这只老狐狸，再顺理成章地拥立你爹为帝。

    万一失败了，我们培养的那些死士也会将雍亲王咬出来，把你爹摘干净。”

    周漱心中刮过狂风巨浪，如果说当今圣上是蝉，刘家军是螳螂，雍亲王想当黄雀，那么济安王就是悄无声息盘旋在黄雀头顶上的那只老鹰。

    依着济安王的算计，不管事成与否，雍亲王都要倒大霉了。覆巢之下，焉有完卵，雍亲王倒霉，萧铮又岂能无恙？

    萧铮是他最好的朋友，也是他这辈子诚心相交的第一个朋友。当别人因他“好男风”对他敬而远之的时候，只有萧铮和黄尊一如既往地陪在他身边。

    杀了他亲娘，将他和他的妻儿卷进灭九族的危险之中，连他最好的朋友也要为成就其野心而牺牲，他爹可真是一位前无古人后无来者的慈父！

    刘戈就像洞悉了他的心思一样，“对了，我听说你小子跟雍亲王的儿子十分要好？”

    周漱的手在桌下捏成拳头，面上云淡风轻地一笑，“成大事者不拘小节，等我随父王认祖归宗了，还怕没有朋友吗？”

    “不愧是周镇忠的儿子，够狠，有魄力。”刘戈对他竖起大拇指。

    周漱心中冷笑不已，一个人如果沦落无亲无朋的地步，那么他活在这个世上还有什么意思？

    “雍亲王有成帝之才，又有谋夺之心，要对付起来只怕没有那么容易吧？表叔怎能确定，他没有可供调遣的兵马？”

    “皇帝老儿防他跟防贼一样，他若有兵可调，还会跟我们合作吗？”刘戈一脸的不以为然，“在皇帝老儿翘辫子之前，他能够‘调遣’的只有我手里这一万精兵。

    皇帝老儿一死，他就是权位最高的人，可以代皇帝行驶军令，自然就有兵可调了。

    当然，我们是不会给他调兵的机会的！”

    既然雍亲王没有兵马可调，周漱也就放心了。只要破坏掉济安王和刘戈的计划，雍亲王见无机可乘，自然而然就缩回去了。又具体地问了一些细节，便准备离开。

    刘戈倒也没有阻拦挽留，很干脆地吩咐尚进送他出去。

    尚进更干脆，上前就是一掌，重重地砍在周漱的后颈上。周漱根本来不及反应，眼前一黑就晕了过去。

    守候在水月庵树门之处的龙早就等得不耐烦了，“乌木兄，二少爷怎么还不回来？是不是出什么事了？”

    乌木掀起眼皮往他站着的方向看了一眼，“二少爷不会出事的。”

    “万一出事了呢？”龙井执拗地问道。

    “没有万一。”乌木语气坚持。

    大概是同类相斥，龙井对这个比他还要老成的人印象十分不佳，懒得再跟他浪费口舌，“我爬到树上瞧瞧去。”

    说着撩起衣袍下摆，利落地掖地腰间，往手心吐了一口唾沫，抱着水桶搬粗细的树干，蹭蹭几下便爬到了树上。装模作样地往水月庵的方向张望了一阵，嘴里忽然迸出一个字来，“杀！”

    乌木一愣的工夫，就感觉潜伏在四周的手下的气息接二连三地消失了。他心头大骇，心神电转之间，便朝龙井立着的大树飞掠过来。

    龙井知道他是打着擒贼先擒王的主意，岂肯让他得逞？立时将捏在手里的匕首对准他的身影投掷出去。

    乌木反应快极，拧身错步，躲过飞来的匕首，身形连晃，眨眼间便到了树下。两手抱住树干，就要向上攀爬。就在这时，只听“嗖”地一声，一支铁头翎羽箭穿透黑暗疾射，径直穿透他的后心，将他钉在了树干之上。

    他连闷哼一声都来不及，头一歪，便气绝身亡了。

    龙井吐出一口气，对着箭矢飞来的方向皱了皱眉，“你太慢了。”

    那边传来一声轻笑，还没说话，就见一道红色的亮光自不远处的树林之中腾跳而起，划破夜幕，直冲天际。

    龙井脸色大变，“不好，有漏网之鱼！”

    ――(未完待续……)