
    泰远侯府说要要退一步，其实只有半步。不管一步还是半步，终究是人家先退的，简家也不好再得寸进尺。两家有来有往，有商有量，最终择定八月二十八为吉日。

    简家与泰远侯府结亲本就是一件盛事，因为杜晋考演了一出拦轿抢亲的好戏，更是备受瞩目。到了迎亲这一日，沿街看热闹的人比前一回增加了两三倍之多，堪称万人空巷。

    其中有不少的人怀着看戏不怕台高的心态，巴望这一回也能出点儿什么意外。

    事实证明，老天还是比较怜惜苗少爷的，提心吊胆了一路，最后顺顺当当地把人抬进了泰远侯府。拜完天地，入了洞房，苦熬多日，终于如愿以偿将温香软玉抱了个满怀。

    虽说两人已有夫妻之实，不过初次一个昏迷，一个中了催~情迷香，并未尝出什么滋味。

    这一回两个都是清醒的，又在洞房花烛的喜庆氛围之中，玉体横陈在侧的更是自己供在心尖上的人儿，苗少爷自是生猛如虎，翻来覆去，索取无度。

    简兰对苗少爷没有感情，未婚之前丢了童真本就耿耿于怀，何况里头还掺杂了反遭简莹算计的愤怒与仇恨，根本无法享受夫妻之乐。苗少爷越是卖力，她就越是厌恶。

    未免新婚第一日就跟丈夫生出嫌隙，只能咬牙隐忍。

    待苗少爷心满意足地睡了去，呆呆地望着帐外那对火光跳跃的龙凤喜烛。感觉仿佛做了一场噩梦。她很想从这梦中醒来，可是脑海深处有那么一个声音，一遍一遍，残忍地告诉她，她醒不过来了。

    她的冰清玉洁，她的神采飞扬，她中意的郎君，她做的那些个甜蜜的少女梦，永远都不可能再找回来了。

    念及至此，悲从中来。将脸埋在大红的锦被之中。任由泪水打湿了被头上绣着的那一对并蒂莲花。

    苗少爷酣然大睡，全然感觉不到新婚娇妻的伤痛。更不知伤痛退去，泪水流干，那双他爱极了的灵动能言的眸子里盛满了怨毒的恨意。

    她恨简莹。恨周漱。恨苗少闲。恨所有给她制造噩梦的人。

    她暗暗发誓，不再留恋那些找不回来的东西，但是能找回来的东西。必要一样不落地找回来。终有一日，她要让那些害她的人统统活在生不如死的噩梦之中。

    九月初九，是乡试放榜的日子。一大清早，贡院门前的告示墙下便人头攒动，挤满了前来看榜的人。

    到了吉时，在无数人望穿秋水的翘盼之下，贡院紧闭的大门终于打开，一队人踩着震天响的锣声走了出来。将绑着大红绸花的榜单展开，熟练地张贴在告示墙上，再放上几挂鞭炮，以示吉庆。

    看榜的人们却是无心搭理这些，争先恐后地挤到榜下，急急搜寻自己和或者自己熟人的名字。搜到的便欣喜若狂，大喊“中了”，搜不到的垂头丧气者有，嚎啕大哭者有，经受不住打击当场昏厥的也有。

    不一时喜讯传开，谭先生的几位得意门生俱是榜上有名。黄尊的弟弟黄严高居乙榜首位，成为济南府这一届乡试的解元。黄尊的另一个弟弟黄敬不幸落榜，没能实现他一门双举人的梦想。

    简府也是有喜有忧，五少爷简康泉得中，位居三十几名，六少简康安和七少简康建双双落榜，西府的四少爷简康进也没能连中。

    济安王府接到黎家传来的喜讯，说是大姑奶奶周清的儿子羽哥儿中了，排在百名之内。

    孟馨娘跟周清既是姑嫂，又是表姐妹，自然比跟别个亲近一些。无需方氏指派，便打点了一份厚厚的贺礼送往黎家。

    简莹也叫雪琴从库房里挑选出几套上好的文房，差了周漱的小厮们，以他们夫妻俩的名义分别送到简府、黎府和九华楼。

    彩屏惦记着孙秀才，一大早就跟简莹告假出府去了。到午时回来说孙秀才也中了，低低地挂在榜尾倒数几名里。名次是低了些，可能中就大不容易了，自是欢天喜地，脸上的笑遮都遮不住。

    雪琴几个拿她打趣，喊她“举人千金”。小丫头也不害羞，喊一声应一声。

    简莹也叫人寻了一套文房出来给孙秀才当贺礼，另外又给了彩屏一百两银票。

    凡是中举的，鹿鸣宴后必要相互宴请，交流切磋，顺便寻访一同进京赶考的伙伴，孙秀才也免不了吃请几回。吃了就要请回去，他身无长物，名次又低，怕是收不到多少贺仪，彩屏肯定要贴补他一二。

    按照大梁朝的律例，凡是不曾参加会试或者在之前的会试之中落第，且未领九品以上官位、无孝罪加身的举子，仍需再应乡试，入榜排名，得中之后才能进京参加下一科的春闱大考。

    数日之后，谭先生和简府接到杭州快马加鞭传来的喜讯，楚非言在这一回的秋试之中依然神勇，再次斩获杭州府的解元桂冠。于是简莹又搭上一套文房，附在简家的贺礼之中，一并送往杭州。

    凡是家中有人中举的，都要摆酒大宴亲朋。今天张家，明天李家，一直吃到十月里才渐渐消停了。

    孙秀才担心来年进京赶考的人多了，不好雇车，到京城也难以寻摸落脚的地方。左右他无牵无挂，在哪里过年都一样，便打点行装，和两个与他有同样心思的举子提前进京去了。

    彩屏时常贴补孙秀才，月钱没攒下几个，简莹赏下的首饰却有不少，折换成银子，全部送给孙秀才当了盘缠。

    最初听说孙秀才决定参加今年大考的时候，简莹曾经开玩笑一样跟彩屏说过，要资助孙秀才进京赶考。那时候没想到孙秀才能中，如今他真个中了，自然要兑现承诺。

    租房吃饭，纸笔灯烛，冬天还要烧炭取暖，四五月下来，要花不少的钱。斟酌一番，便叫彩屏捎了一千两给他。只要他不胡乱挥霍，尽够他吃饱穿暖，花用到会试之后。

    若是不中，剩下的银子用作回程路费绰绰有余；若是有幸得中，自有人送钱给他打点各方，疏通门路，不劳她操心。

    京城物贵，无钱傍身寸步难行，孙秀才没有推辞，也没有白领，写了一张借条，让彩屏拿了回来。

    送走孙秀才，简莹的产期也一日日临近了。

    大夫现成的，产婆找好了，奶娘也请来好几个。可谓万事俱备，就等她发动了。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“迷姑娘”的月票，鞠躬！！！