
    简兰一张脸涨得通红，心中暗恨简莹不依不饶。

    她已经在方氏那里碰了钉子，那门亲事注定不成了，何必追上门来寻她麻烦？果真不负寡~妇生的贱名，没有一分度量，上不得台盘。

    去济安王府帮人说亲这样大的事情，从昨天到现在，女儿居然连一个字都没有跟自己透露过。简四太太惊讶之余，心里颇有些不是滋味。

    听简菱挤兑简兰，忙将那份失落按下，跳出来替女儿说话，“一家有女百家求，被人求娶又不是什么坏事，兰儿帮忙捎个口信怎么了？济安王妃未免也太……”

    “四弟妹。”简二太太听她越说越激愤，唯恐她露出什么破绽，立时出声喝止，“孩子不懂事，你也不懂事吗？”

    简四太太一脸不服，“我……”

    “四弟妹。”简二太太拔高了声音，截住简四太太的话头，转向云筝和彩屏，和颜悦色地道，“辛苦你们跑这一趟了，你们回去告诉六丫头，叫她好好将养身子，莫操心旁的事。”

    云筝应了声“是”，“那奴婢就不打扰太太和姑娘们用饭了，先行告退。”

    彩屏随着她道了个万福，却站着不动，盯着简兰欲言又止的样子。

    简二太太眉头微蹙，“你还有什么事吗？”

    “回二太太的话，奴婢是想问问兰姑娘，要不要奴婢顺便把那副头面带回去给我们二少夫人，也省得兰姑娘再叫人跑一趟腿儿了。”彩屏笑容可掬地道。

    “什么头面？”简二太太疑惑地看向简兰。

    “就是兰姑娘去王府的时候戴着的那套头面。”不等简兰说话。彩屏便抢着答道，“兰姑娘瞧中了我们家二少夫人戴着的一副碧玉头面，说是要用自己那副跟我们家二少夫人换的……”

    云筝抢上来堵住彩屏的嘴，一脸歉意地道：“这丫头开玩笑的，二太太，兰姑娘，你们千万别当真。”

    按着彩屏道了个万福，便拉着她往外走，一边走一边小声训斥道：“二少夫人原本就是要把那副头面是送给兰姑娘的，答应跟兰姑娘换不过是客套话罢了。偏你这傻丫头听不出来。居然当面跟人家讨要起来了。

    不知道的，还以为咱们二少夫人多么小气，连一副头面都舍不得送给自家姐妹呢。

    是你说府里待着憋闷，我才好心带你出来办事的。可你怎就管不住自己那张嘴呢？净给二少夫人脸上抹黑。看我回去怎么收拾你！”

    说是小声。可该听见的都听见了。

    简菱冷声嗤笑道：“上门一趟，给六妹妹惹出一堆麻烦不说，还白饶了人家一副头面。兰妹妹当真好本事。

    我记得简家给你的嫁妆不比我们任何一个人少，这才嫁过去短短三个月，你就已经穷到要去别人家打秋风的地步了吗？

    见过眼皮子浅的，没见过浅成这样的，真是丢光了我们简家女儿的脸！”

    简兰气得浑身血液倒流，脸色红了白，白了又红，嘴唇哆嗦着，一句话都说不出来。

    朵儿见自家主子被人欺负成这样，忍不住站了出来，“她们胡说，我们家姑娘根本就没见着什么碧玉头面。我们去的时候，那位二少夫人头上只戴着一根簪子。

    我们姑娘夸了一句，二少夫人非要送给我们姑娘，我们姑娘说不要都不行。

    你们看，就是这根簪子。”

    说着从袖子里掏出那枚灰扑扑的玉簪，捧在手里给大家看。

    简菱朝自己的丫头使了个眼色，那丫头赶忙迈着小碎步上前，将那簪子拿了过来。

    简菱接过那簪子只看了两眼，似笑非笑地看着朵儿，“你是说，我们简家的六小姐，济安王府的二少夫人，待客的时候头上只戴了这样一件五十文能买两支的破烂货？”

    说着脸色陡然一沉，将那支簪甩出去，“好个狗胆包天的奴才，居然敢如此诋毁侮辱我们简家的女儿！”

    那只簪子从朵儿脑门上弹落，“啪”地一声掉在地上，碎成了好几截。

    朵儿慌了，“扑通”一声跪下，“奴婢说的都是实话……”

    “够了。”简二太太看不下去了，厉声喝道，“不就是一副头面吗，争来争去的不嫌丢人？”

    又狠狠地瞪了女儿一眼，“你也是，越大越没规矩。我和你三婶、四婶都在这儿，哪里就轮到你来呼喝教训了？看样子我真是把你给惯坏了！”

    简菱也不恼，把嘴撇了一撇，“看不惯还许人家说几句了？”

    “闭嘴。”简二太太喝住她，扫了简兰一眼，“兰丫头，你跟我过来。”

    说罢站起身来，见简四太太跟着站了起来，又道，“四弟妹不必跟来，我跟兰丫头单独说几句。”

    简四太太不放心，“二嫂……”

    简三太太赶忙拉住她，“四弟妹，你安心坐着吧，二嫂心里有数呢！”

    简四太太见简菱和简萱几个目光灼灼地盯着自己，也意识到自己关心外露，太偏着简兰了，只能坐回去，强按着心头的忐忑，由着简兰随简二太太去了。

    简二太太带着简兰进了正房，一坐到罗汉床上，便抄起小几的一枚茶盏，重重摔在简兰脚下，“你何时做起媒婆的营生了？怎不跟我和你母亲说一声，我们也好帮你多拉几单生意？”

    简兰捂着胸口往后退了两步，避开乱飞的瓷片，心神略定，便急声地辩解，“侄女儿也是受人所托……”

    “受人所托？”简二太太冷笑一声，“你是没长脑子还是不懂人情世故？受人所托，也要先比对比对，看看两下里配不般配。

    连我都知道那位四少爷是个庶出的，你当济安王府的人白长了眼睛和耳朵，不会打听是怎的？”

    简兰犹自不服气，“庶出的又怎样？那位三小姐不也是庶出的吗？”

    “庶出的跟庶出的能一样吗？”简二太太拿手拍着桌子，“济安王府是什么样的人家儿？齐家二房又算是个什么东西？

    齐二老爷软弱无能，这么多年连一份家业都没有挣下来，满府上下百十张嘴只靠着泰远侯的接济过日子。

    那位四少爷没什么本事，又是庶出，前头还娶过一个，这般拿不出手的人你也敢帮他到济安王府说亲去，还想让人家娇娇贵贵的女儿给他做填房？

    人家没有当场把你打出来，那是给我们简家和六丫头面子。”

    简兰咬了咬嘴唇，委屈地道：“我只想着成就一桩姻缘是好事，就没考虑那么多，哪知道好心办了坏事？”

    简二太太目光凌厉地盯着她，“你当真是好心？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Sylvia714”童靴的月票，鞠躬！！！