
    为救羽哥儿，黎家遍访亲族，就差自掘祖坟把老祖宗的遗骸刨出来，当面问一问黎家到底有没有人得过圆骨病了。查访数日无果，又将注意力转移到了母族这边。

    老太妃娘家人早几十年就死绝了，无迹可循，于是周清的外祖孟家就顺理成章地变成了重点调查对象。

    周清驱车赶往曲阜，面见了孟老爷。然无论她怎样追问，孟老爷只说没有，甚至搬出本族嫡系才能翻阅的族志，让她自己查证。

    周清满怀绝望，在回来的路上就晕了过去。

    黎明鹤比她要坚强一些，顾不上公开圆骨病会对家族会产生怎样的影响，贴出告示，重金悬赏专攻疑难杂症的名医。

    被赏金吸引来的大夫倒是不少，可为羽哥儿诊视过后，俱是摇头叹气。有点儿良心的，会提一条两条的建议或说出一样两样治疗骨骼疾病的偏方，那些胆小怕事的却跑得比兔子还快，生怕沾了手会被黎家赖上一样。

    孟馨娘也偷偷写信去娘家求证过，孟老爷给她的答案跟给周清的答案是一样的。却再三叮嘱她，莫要对任何人提起祖传保胎丸的事情。

    她总觉得她爹在隐瞒些什么，时刻关注着黎家那边的动静，每次听说羽哥儿发病，便心惊肉跳，寝食不香，必要将谈哥儿和真姐儿叫过来摸一遍才能安心。

    向来不信神佛的人，也供上佛像摆起香案。每日早晚三炷香，虔诚祷告，希望黎家能够聘到会医治此病的名医，更希望高太医能够找出根治的良方。

    到了正月底，京城方家传来派人送信，说方夫人病重。方氏将府里的事务交由孟馨娘和简莹二人分管，便带上周沅、周汐和周润，匆匆忙忙赶往京城去了。

    济安王原本是要陪方氏一同去的，临行之前又被一件十分重要的事情绊住了脚，只好精挑细选出一队护卫。由颜管家带领。护送方氏母子四人进京。

    按理来说，方氏不在府里，最轻松快意的当属孟馨娘。然她因为圆骨病揣着满怀的心事，这份快意自然大打折扣。

    简莹和白侧妃、文庶妃都是宠辱不惊的那类人。方氏在与不在。对她们来说都一样；周沁目前属于事业型女人。九成的心思都放在梨花苑上，对别的事情鲜少上心。

    只有一个齐庶妃欢天喜地，感觉方氏一走。压在自己头上的一座大山就被移走了，整个人都飘了起来。又是操心济安王的衣食，又是张罗给周沁说亲，俨然把自己当成王府的女主子了。

    才三五天的工夫，就把周沁气哭了好几回。

    这天下午，周沁又红肿着一双眼睛跑了来，“二嫂，这家我真的住不下去了。”

    “又怎么了这是？”简莹放下打了一半的络子，顺手抽出一条帕子递给她。

    周沁接过去也不擦泪，放在手里恨恨地撕扯着，“我娘居然把那个郞少爷引到梨花苑去了，我跟表妹出门办事，郎少爷直眉楞眼地冲过来，险些……险些就……

    我回来问她，她还振振有词，说相看一下又不会少块肉。那哪里是相看？分明是轻薄。

    有她这样当娘的吗？她就不怕我被那登徒子毁了闺誉，丢了王府的脸？”

    简莹无奈扶额，心说她怕个鬼，她巴不得那什么狼少爷还是狗少爷的毁了周沁的清誉，顺水推舟把女儿嫁出去，然后狠狠地捞上一笔彩礼钱呢。

    不好当着周沁说齐庶妃的坏话，便不轻不重地安慰道：“行了，不是没事儿吗？你也别气了。等你二哥回来，我叫他派人收拾那个郎少爷一顿，替你出气。”

    “那能有什么用？”周沁气呼呼地道，“收拾了这个郎少爷，还是下个郎少爷。”

    “这事儿怪我。”简莹自我检讨道，“我以为只要防着那些不知轻重的媒婆就行了，哪儿知道一个卖头花的婆子也兼职牵红线呢？

    我会叫人知会各个门房，不许随便放人进来。你以后出门也多带几个人，小心一些就是了。”

    周沁抱怨一通，火气也散了大半，余下的小半都化作了悲伤，“嫁了人要伺候公婆，要看妯娌小姑的脸色，还要忍受丈夫纳小。

    稍微嫁得玩一些，所有人都会拿异样的目光看你，好像你做了天大的错事一样。即便是表妹那样胸怀大志有本事的姑娘，也免不了叫人背后指点说道。

    二嫂，你说做女人怎么就这么难呢？”

    简莹伸手在她头上拍了一下，“你不过是个小丫头片子，还算不得女人呢。在这儿跟我喊什么做女人难，装哪门子深沉？”

    周沁脸上一红，皱了皱鼻子，“二嫂也不比我大多少。”

    “大一天也是大。”简莹嗔了她一眼，“针鼻儿大点儿的事，也值当得你哭一鼻子？

    你已经退过一回亲吃过一回亏，第二回就更不能马虎了，咱们宁缺毋滥。你要模样有模样，要家世有家世，要嫁妆有嫁妆，只有你挑人的份儿，没有人挑你的理儿。

    有合适的你就考虑考虑，没合适的也不要委曲求全。被人说几句怕什么？不疼又不痒的，你要是因为怕人说就随便找个人嫁了，可是要受一辈子折磨的，到时候那些说你的人能帮你承担一分吗？

    退一万步讲，就算你嫁不出去，要做一辈子老姑娘，你侄子们还能眼睁睁地看着你流落街头，不给你养老是怎的？你有什么好担心的？”

    周沁被她一席话说得心神大定，立时破涕为笑，“看来我要使劲儿讨好我那两个侄儿了。”

    “你讨好我也是一样的。”简莹同周沁开着玩笑，一抬眼，见晓笳站在门边一副有事禀报的模样，便朝她招了招手，“过来说话。”

    晓笳应声上前，将一张纸双手呈给她。

    简莹伸手接了，展开来扫了几眼，脸色就有些变了。问晓笳要了纸笔，又是圈又是线地画了半晌，脸色愈发凝重了，抬头问道：“二少爷可从黎府回来了？”

    “还没呢，奴婢回来的时候碰见猴魁了。”晓笳赶忙答道。

    “帮我梳妆，我要去一趟黎府。”简莹当机立断地道。

    ——(未完待续……)

    PS：感谢“丢丢玫”童靴的月票，鞠躬！！！