
    “娘子。”

    “嫂嫂。”

    “六妹妹。”

    “表妹。”

    一行四个型号、款式和出厂日期各不相同的帅哥齐齐奔了过来，让简莹一时间有些眼花缭乱，心说这是大战之前的福利吗？

    “娘子，我们谈谈。”周漱越众而出，抓住简莹的手腕，连话都不容她说一句，拉了就走。

    楚非言有满肚子的话想要提醒简莹，可惜周漱不给他这个机会，他又不能冲上去将人抢过来，只能眼睁睁地看着她被周漱拉了去。

    简康泉是这里头唯一一个不知真相的，纯粹是瞎操心乱凑热闹。说白了，就是打酱油的。

    若论脸皮厚，没人比得过萧铮，在那两人识趣止步的时候，他浑然没有避讳的意思，施施然地跟了过来。

    “你跟来做什么？”周漱没好气地瞪了他一眼。

    “帮你们把风啊。”萧铮理所当然地笑道。

    周漱此时也顾不得跟他纠缠，将简莹拉到无人之处，两手按在她的肩头上，急急地道：“娘子，我听见诸位大臣偷偷议论，说有人要对付简大老爷。

    我猜测圣上只怕也想到朝廷争斗上去了，审问起来势必会从严从细。伴君如伴虎，旁边还有一个何皇后看你不顺眼，待会儿你到君前应答的时候，千万要谨言慎行。

    你若打量着自个儿扛不住就不要扛，全部推到我身上来。我一无官职。二无爵位，除了你和孩子，没有什么可以失去的，也没有什么害怕失去的。我刚刚协助父王立了功，圣上再恼我也要给我留下三分薄面。

    所以，你只管往我身上推。

    娘子，你别发愣，我说的话你都听见了没有？”

    简莹将目光从他脸上收回来，轻轻地吁了一口气。

    她刚刚还在想除了她两个儿子，没有人能够让她心甘情愿地牺牲。他就跑来跟她说了这样一番话。让她觉得自己境界太低。

    上辈子也好，这辈子也好，她都将男人归于“不可靠的生物”那一类，也就注定了在一段感情里。她不会爱别人比爱自己更多。她对周漱付出了真心。却不是全部的真心。连她都不知道自己到底保留了多少。

    真正让她羞愧的是，她虽然意识到自己爱得不够赴汤蹈火，可她并不因此而感到羞愧。

    “放心吧。我是何等自私的一个人？如果真的扛不住了，我会把一切能够替我顶雷的人推到前面去，至于你嘛……”她踮起脚尖，在他唇上十分响亮地亲了一口，“你会是最后一个！”

    萧铮拿手遮住眼睛，“喂喂，你们注意点儿影响好不好？不要把我这样一个天上有地上无的纯洁之人带坏了好不好？”

    周漱原本因为简莹那远算不上情意绵绵的话和那一个也不算缠绵缱绻的吻生出一腔的柔情，被他这么一搅和，满腹的情丝都化作了一堆理不清的棉絮，随着燥热的夏风飘荡在千万根纤细如发的柳条之间。

    偏萧铮还不知趣，在旁边起哄道：“嫂嫂好生奔放，如果我替嫂嫂当一回顶雷人，嫂嫂能不能也……”

    “萧金石，你给我滚蛋。”周漱忍无可忍地吼道。

    简莹却毫不扭捏半点儿也不羞涩地笑了，“行啊，只要你能帮我顶雷，我就牺牲一下……”

    “娘子，你胡说什么？”周漱吃味地打断她。

    “让我夫君替我亲你一口。”简莹不理会他，接茬说完。

    周漱怔住，萧铮张大了眼睛，片刻之后，两人一起涨红了脸。

    “算了吧，我可不好男风。”萧铮连连摆手。

    周漱尴尬地咳了一声，又恼火地冲他吼了一句，“我也不好男风。”

    “好了，不开玩笑。”简莹正起神色，“你们还有什么要对我说的？”

    周漱又细细叮嘱了她一些话，萧铮也友情提供了一些应付圣上和何皇后的语言上的小技巧。

    看着三人有说有笑地折了回来，楚非言那满肚子的话都不知所踪了。

    他初入朝堂，若论对朝中局势的了解程度，他远不如从小耳濡目染的萧铮，若论对皇家之人的熟悉程度，他更是拍马都追不上萧铮。他能够提醒的，萧铮想必早就提醒过了。

    至于他推断出来的那些事情，他们应该也都推断出来了，并且早有准备，若不然这种时候如何笑得出来？

    刨除这些，他能做的就只有一件事了。

    “表妹，若是需要我出面作证，我会站在你这一边的。”

    “多谢表哥。”他会说出这样的话，简莹似乎并不意外，面带微笑，十分自然地道谢。

    楚非言暗暗地松了一口气，有那么一瞬间，他心跳得厉害，生怕她会问为什么。

    如果她问了，他该如何回答？说他不忍拆散一个美满幸福的家庭，不忍看她与丈夫、儿子分离？说他是出于愧疚，若不是他寻回小六儿，又自以为是地想要让她们各归各位，助长了小六儿的野心，今天的一切都不会发生？

    还是说他爱慕她一场，即将死心，却不曾为她做过任何事情，所以想最后一次尽他所能保护她一回？

    这些话他统统说不出口。

    “多谢。”周漱也冲他拱手道谢。

    “不用。”楚非言不自在地挪开视线，“我只求问心无愧罢了。”

    周漱了然地一笑，“我明白，还是要多谢你。如果有机会，我们一起喝个酒吧。”

    “啊……好。”楚非言没想到周漱会邀他喝酒，惊诧之下，语气有那么一点儿受宠若惊的味道。待反应过来，便为自己如此没出息微微红了脸。

    萧铮大大喇喇地揽住他的肩头，“同在京城，低头不见抬头见的。楚大人，以后我们可要多多来往啊。我那里旁的没有，就是酒多朋友多。”

    这就是要看在周漱和简莹的面子上，提携他的意思了。

    楚非言生性骄傲，可也并非不通人情世故，知道要在朝中站住脚，光凭一个状元的名头是远远不够的。那些官员，随便抓一个都是进士及第，进士出身。到下一科，又会有大批的有识之士涌进来，他也免不了“泯然众人”的那一天。

    有人照应，他的仕途也能走得顺畅一些。再者，他并不讨厌萧铮，相反，还有几分欣赏和羡慕萧铮这种爽快洒脱的性子，私心里认为与这样的人多多来往是好事。

    是以并不矫情地推辞，表情略带赧然地道了谢。

    说着话，晓笳突然低声地提醒了简莹一句，“二少夫人，兰姑娘来了！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“nisan”童靴的月票，鞠躬！！！！