
    简莹叫苏秀莲陪君萍待在里间，略略收拾一番，便带着怜珠去外间见人。

    元芳的动作很快，不到两刻钟的工夫就把怜珠口中的妇人和小姑娘带了来。

    两人都穿着半新不旧的粗布棉衣裤，用灰蓝色的帕子包头，收拾得很是素净整齐。那妇人从头到脚没有一件首饰，那小姑娘耳朵上倒是戴了一双细细的银耳环。一路走过来吹了冷风，脸颊和鼻头都红红的，平添了几分俏丽。

    细细端详，两人的五官有那么两三分相像，想来是一对母女。

    元芳把人领到近前，指点她们给简莹磕头。

    简莹见她们面相和善，进了门都老老实实地低着头，并不四处乱看，确实不像骗子。然谨慎起见，不愿从一开始就对她们太友好，受了她们的头，也不叫她们起来。

    “你们是从哪里来的？”她端着茶盏，慢条斯理地问道。

    “俺们是打黄河北边儿来的。”那妇人伏在地上答道，说完没听见下文，只当这富家太太不满意自己的答案，赶忙补充了一句，“俺们是焦庙镇小榔头村儿的。”

    简莹淡淡地“哦”了一声，又问：“你们姓什么？”

    “俺婆家姓何，娘家姓柳。”妇人答了话，指了指身边的小姑娘，“这是俺小闺女，叫玉豆。”

    简莹点了点头，继续问道：“你们是来寻亲的？”

    “对对对。”何柳氏一迭声地答道，“俺是来找俺大闺女的。俺大闺女叫暖苗。”

    “暖苗，暖苗……”简莹有意将这名字念了两遍，“我们府里好像没有叫这个名字的人呢。”

    “有的有的。”何柳氏生怕被赶走一样，急急地道，“猛子跟了一路，亲眼瞧见俺家暖苗坐着马车进了这家的大门，错不了的。”

    玉豆听何柳氏前言不搭后语，忍不住插话道：“娘，猛子哥不是说俺姐好像改名儿了吗？”

    “对对对。”被女儿这么一提醒，何柳氏才想起这茬。忙对简莹说道。“俺大闺女是改了名儿的，不叫暖苗了。”

    “那你们知道她现在叫什么名字吗？”

    “不……不知道。”何柳氏表情有些惭愧，“俺们只知道她进了这家的门儿，是这家的人。

    啊。对了。猛子说她盘着头。打扮得光鲜鲜的，身边还跟着好些个丫头婆子，像是嫁给这家的哪位老爷做了夫人。”

    不等简莹说话。雪琴便“噗嗤”一声笑了，“我们王府成婚的男主子只有王爷、世子爷和二少爷，能称得上夫人的也只有王妃、世子妃和你们眼前这位二少夫人，分别出自京城方家，曲阜孟家，济南府简家。

    你那大闺女即便改了名字，也改不到这几家去吧？”

    何柳氏讷讷地说不出话来，玉豆伶俐地接起话茬，“是姨娘，猛子哥听别人喊俺姐姨娘来着。”

    雪琴沉了脸儿，“姨娘和夫人差着一大截呢，可不能乱叫。”

    “俺说错了，不是夫人，是姨娘，是姨娘。”何柳氏赔笑道，“俺是粗人，不懂大户人家的规矩，你们莫要俺一般见识。”

    “这我就不懂了。”简莹揣着明白装糊涂，“做姨娘改名字并不稀奇，可如果你那大闺女真是我们府里的姨娘，你们作为她的家人，连她改了什么名字都不知道，这事儿就有点儿稀奇了。

    ‘暖苗’该不是你们胡乱捏造出来的吧？然后装作寻亲跟我们要人，我们交不出，你们就要诬赖我们弄丢了你家闺女，狠狠地讹我们一笔银子……”

    “不是不是。”何柳氏连连摆手，急得满脸通红，“俺们不是来讹钱的，俺真有个大闺女叫暖苗。几年前村里闹土匪，好些个大姑娘小媳妇儿都给抢走了，俺家苗儿也叫他们抓了去。

    后来官府去剿匪，救回来一大半儿。俺家苗儿没回来，俺们都当她死了。

    今年夏天猛子到南边儿来扛活，回去说是在庙里瞧见苗儿了，俺们这才知道她还活着……”

    简莹不知道焦庙镇小榔头村在哪儿，可听她的口音想必距离府城也没多远，再看这母女两个眼神便不自觉地带上了两分审视，“既然夏天就知道她还活着了，为什么到现在才出来找？”

    “俺也想早点儿来。”何柳氏声音哽咽起来，“猛子回去的时候，俺家孩儿他爹刚咽气……”

    听到这一句，站在里间门内的君萍蓦地瞪大了眼睛，身子不由自主地晃了一下。

    苏秀莲一把扶住她，压低了声音问道：“萍姨娘，你没事吧？”

    君萍胡乱摇了摇头，表示自己没事。

    苏秀莲瞄了瞄她煞白如雪的脸色和泛红的眼圈，感觉她不像是没事的样子，却识趣地没有追问。

    玉豆见简莹并雪琴等人都盯着她和何柳氏的胳膊瞧，抢着解释道：“俺爹真没了，猛子哥说大户人家讲究多，怕冲撞了，叫俺们摘了孝布再进来。”

    说着从袖子里拽出一方绣着“孝”字的黑纱，抖开了给简莹等人看。

    何柳氏忍住眼泪，接着往下说，“村里有规矩，家里死了人一年不能出门。可眼瞅着要过年了，没见着苗儿，俺这心里不踏实。好说歹说的，三叔公才放了俺们娘俩出来。”

    简莹心知何柳氏挑这个时候过来，不仅仅是想见闺女，还有打秋风好过年的意思。

    又细细问了哪一年丢的闺女，闺女多大了，问完基本可以确定这母女两个就是君萍的家人了，于是吩咐元芳把人扶起来，叫她们在下首落了座。因她们的容貌跟君萍半点儿不像，依旧心存疑虑，不好贸然叫君萍出来相见。

    便又试探地问道：“你真的能够确定，你的大闺女就是我们府里的姨娘？会不会是那个叫猛子的认错人了？”

    “不会不会。”何柳氏连连摇头，“俺家苗儿脖子后面有一颗小黑痣，猛子瞧得真真儿的，就是她。”

    君萍脸色一变，下意识地摸向后颈。

    苏秀莲眼尖，还是瞧见了，靠近右耳后侧的地方果然有一颗绿豆粒般大小的黑痣。便掀开帘子，冲简莹点了一下头。

    简莹收到她的信号，不动声色看向何柳氏，“除了你说的那颗黑痣，你大闺女身上还有什么别人轻易瞧不见的记号？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“猫筱夕”童靴的月票，鞠躬！！！！

    调生物钟调的，这几天状态严重不佳，卡文卡到死，更新时间也乱套了，请大家见谅。

    努力调整中……