
    多个护身符是没什么不好，关键是谁知道济安王府这块招牌到底是护身符还是催命符啊？

    这话简莹不好对简老夫人说，只能拿别的理由应对，“祖母，我们也是站在大局考虑的。

    您想啊，大哥已经当了好些年世子了，大伯父刚晋为阁老，二少爷就取代大哥当了世子，别人会怎样寻思？肯定会说我们简家仗势欺人，帮着出嫁的女儿谋夺爵位家产，会影响大伯父的官声。

    这是其一，其二，济安王的爵位也就名头好听一些，说白了不过是个无职无权虚位罢了。自从先帝过世之后，王府的风光大不如从前，二少爷这一辈里的男丁都没什么大的出息，这份富贵算是已经封顶了。说不定圣上哪天一不高兴，就把这爵位给收回去了。

    再有，一旦继承了爵位，就要担负许多必要不必要的责任，身为一家之长，总不能眼睁睁地瞧着兄弟子侄蹉跎无为吧？要提携帮扶他们，就少不了借助简家的力量。

    大伯父身居高位，有多少双眼睛盯着呢？简家家大业大，姻亲无数，帮了这个，那个不平，帮了那个，这个又有怨言。若哪个不争气，惹出乱子，到最后不还得大伯父出面帮着收拾吗？

    二少爷在医术上颇有天赋，若是学成了，不失为一个养家糊口、造福一方、受人尊敬的好营生。将来分府另过，一头有简家。一头有济安王府，谁还会小看了我们不成？

    我和二少爷都很清楚，谁才我们真正的靠山。何必为了一个虚位，跟大哥结仇，给自个儿和简家揽一堆麻烦呢？”

    简老夫人看了她一眼，“经此一事，你和世子妃已势同水火，等世子承了爵，王府的光你们怕是也沾不上了。”

    “祖母忘了吗？还有母妃呢。”简莹笑着提醒她，“孟馨娘糊涂。母妃可不糊涂。孟馨娘一直把母妃当成死对头。嫁过来这些年，没干别的，光跟母妃做对来着。

    无论是站在王府的利益考虑，还是为自个儿那三个儿女考虑。母妃都需要我和二少爷帮助和支持。她是不会放任孟馨娘跟我们作对的。

    论心机。论智谋，孟馨娘都不是母妃的对手。有母妃压制着，她翻不了天。

    再说。她这个世子妃能不能做到承爵那一天还不一定呢。”

    先是查出家族遗传病，紧接着又有茗眉小产的事，加上今天晚上的这场闹剧，孟馨娘在周瀚心中已经没什么分量了。再犯一回两回的错，只怕连济安王都挡不住周瀚休妻的决心了。

    简老夫人点了点头，“世子妃的心性的确不够通明沉稳，若是让这样的人做了当家主母，王府的荣光也维系不了几年了。

    你和孙女婿年纪轻轻就能看开这些，实属难得。这个爵位不要也罢，与其被一大家子不争气的人拖累，不若分出来清净。有简家在，就短不了你们的富贵。”

    简莹就知道简老夫人压根瞧不上济安王的爵位，不过是想试探她，看看她是不是那种利令智昏的人，见到好处就不管不顾，像小狗见了肉骨头一样撒着欢儿扑上去。

    虽然她说的不全是真心话，可也不全是为了迎合简老夫人的违心话。事实上她曾经跟周漱讨论过承爵的问题，两人一致认为承爵的弊大于利。

    他们不会劳心费力去抢，可如果这爵位真的到了他们手上，他们也不会推就是了。利与弊是建立在人的基础上，从来都不是一成不变的，利可以变成弊，弊也可以转化成利。事在人为，单看你怎样经营。

    祖孙两个说了一阵子话，都有些乏了，便并头睡下。

    简莹平日里无拘无束惯了的，想横着睡就横着睡，想竖着睡就竖着睡，周漱也不在意她的睡姿是不是端正。冷不丁跟除周漱以外的人同床共枕，别提有多别扭。

    对方又是长辈，她唯恐自个儿睡觉不老实，一脚把简老夫人缺钙的骨头给踹断了，一晚上都没睡踏实，醒了一回又一回。一过四更天，就说什么都睡不着了。

    侧耳听了听，简老夫人呼吸均匀，睡得正熟，便轻手轻脚地下了床，披上衣服到隔壁看儿子。不一时各处开了锁，周漱也回来了。

    简莹瞧见他脸上有淤痕，手上还包着绷布，忙问他什么情况。周漱也不隐瞒，将昨天晚上砸了济安王书房的事情跟她说了。

    “不止是为了还玉杖首吧？”简莹盯着他的眼睛，“父王是不是因为昨天晚上的事训斥你了？”

    “是说了几句。”周漱将这事儿一语带过，“主要是我没有心情跟他浪费口舌。”

    简莹眉眼一动，“你看过密旨了？”

    周漱神色凝滞了一瞬，才慢慢地开了口，“除了密旨，那玉杖首里还藏有一封老太妃留给父王的手书，提到了五十年前定国公府谋逆的案子，三言两语说不清楚，等送走了祖母，我们再详谈吧。”

    简莹点了点头，便不追问。两人肩挨着肩坐在摇篮前面，一面看儿子，一面说着一些无关紧要的话。

    等简老夫人起了身，方氏叫人来请他们用饭，两人便陪着简老夫人往菁莪院而来。

    济安王一夜未眠，两眼血丝，远不如昨天晚上精神矍铄。虽然他很努力地掩饰了，可笑容下面还是透出几分苍老和憔悴来。跟简老夫人和简大太太打过招呼，便推说有事离开了，吩咐几个小辈陪她们用饭。

    吃过早饭，喝了上午茶，简老夫人和简大太太方告辞离去。方氏又单独留下简莹说了一阵子话，午饭的时辰才放了她回去。

    她有空了，周漱又被事情绊住了，直到晚上，两个人总算凑到一起说上了话。

    简莹将人赶出去，便开门见山地问道：“那密旨上写了什么？”

    “所谓的密旨，其实是先帝写给老太妃的一封密信。”周漱语速很慢，眉眼之间全是凝重，“简单说来，就是先帝答应为定国公府平反，以此作为交换，老太妃不得表明正身，还有父王……父王永远不得认祖归宗。”

    “认祖归宗？”简莹愣了片刻，随即张大了眼睛，“父王是先帝的儿子？！”

    ――(未完待续……)