
    “你说什么？”齐鹏远大为恼火，“人家都拿着婚书拦花轿了，这还叫没多大点儿事？我拉你回来是为你好，你居然说我小题大做？

    真是不知好歹！”

    苗少闲不领情地撇着嘴，“我媳妇儿都没娶回来，哪里是为我好了？”

    “你……”

    “都给我把嘴闭上。”齐进虎着脸开了口，儿子外甥一人瞪一眼，“两个七尺长的汉子跟女人家一样斤斤计较，也不嫌丢人？”

    齐鹏云和苗少闲双双低头闭嘴，不敢再言语。

    燕氏却觉这话刺耳，半嗔半怒地道：“是啊，我们女人家没有七尺长，就爱斤斤计较。侯爷若嫌丢人，自个儿处置了这事儿罢，我不管了。”

    “我不过是教训这俩小的，又没别的意思，夫人怎还恼了？”齐进素来敬重燕氏，最看不得她生气上火。当着小辈的面儿不便使出那些哄劝的本领，只能拐弯抹角地赔不是，“咱们家这些孩子的婚事，哪一个不是夫人给操持的？甭管娶的嫁的，哪一个不是体体面面的？

    少闲打小养在咱们眼皮子底下，拿夫人当亲娘呢，夫人可不能不管啊！”

    说着朝苗少闲使了个眼色。

    苗少闲旁的不精，溜须拍马撒娇哄人的本事却是一流的。收到舅父的暗示，赶忙凑到燕氏身边去，可怜巴巴地晃着她的胳膊，“舅母。舅母，您要是撒手不管，外甥我可就要打光棍了。”

    燕氏面色放晴，一指头戳在他的脑门上，“瞧你这点儿出息，难不成离了他简家女儿，你还说不上个媳妇儿了？”

    “就是。”齐鹏远愤愤地接话，“不过是个半路捡回来的庶女，记在嫡母名下也高贵不到哪里去，简家这架子端得也太大了些。”

    苗少闲一听这话又不乐意了。“表哥。你怎能这样说兰儿？她好歹也是你干妹子……”

    “好了，都少说两句。”燕氏见两人又摆出要吵架的阵势，出声喝住他们，又正起神色看着苗少闲。“少闲。我一直把你当自个儿的孩子看待。没有必要跟你虚伪客套，有些话我就直说了。”

    “舅母，有什么话您尽管直说。”苗少闲摆出一副认真聆听的样子。

    说是直说。终究隔着一层，不能没有顾忌，燕氏沉吟了片刻，方缓缓地说道：“不是我这当长辈的要说小辈的坏话，打从第一眼瞧见玉簪，我就觉出她是个心高气傲的。

    若不是在简二太太寿宴上出了那样的事情，她未必肯嫁你，而且我总觉得她和简家隐瞒了我们什么事。

    燕家与简家素无来往，简四太太亦没有见过我娘家侄女儿，突然透出要结亲的意思。我认下的干女儿，偏偏就是简家流落在外多年的女儿，要说是巧合，也实在太巧了。

    我之所以同意这门亲事，一来是因为我们泰远侯府和燕家有与简家结交之意，俗话说朝中有人好做官，简家大老爷乃阁中新贵，若能常来常往，齐燕两家读书做官的男儿多多少少能得其照拂；

    二来，木已成舟，不得不给简家一个交代；三来是因为你真心喜欢玉簪，我想成全你；这四来嘛，是因为简家拿出了足够的诚意。

    平心而论，简家的记名嫡女配你也不算委屈了你……”

    “我不觉得委屈。”苗少闲由衷地说道，“能娶到兰儿是我的福气。”

    燕氏不置可否地笑了一笑，“我跟你说这些，就是想告诉你，简家不是好相与的人家儿，玉簪也不是省心的主儿。

    把人娶进来容易，可一辈子长着呢，若日后再出现类似于今天这样的事情，惹出什么你消受不起的乱子，可就没有你反悔的余地了。

    如若你担心麻烦缠身，不好甩脱，觉得这门亲事不结也罢，我们就借着这回子的事，取消婚约……”

    苗少闲脸色大变，“舅母……”

    “你先听我说完。”燕氏抬手止住他，继续说道，“只要你说声不想娶了，我们拼着得罪简家，也要让你如愿。

    如若你不在乎这些，亦不惧将来，执意要娶，咱们就另择良辰吉日，高高兴兴把人迎回来。

    可有一样，话我已经跟你说明白了，日后你们夫妻之间出了什么问题，你莫要埋怨我们为了结交权贵把你给卖了。”

    “不会不会。”苗少闲赶忙表态，“舅母替我定下这样一门称心如意的好亲事，我感激还来不及呢，哪儿会那种混账的想法儿？

    您就放心吧，成亲之后，我一定会跟兰儿好好过日子，好好孝敬您还有舅父。”

    燕氏目色沉沉地看着他，“这么说，你是执意想娶了？”

    “想娶想娶。”苗少闲点头如啄米。

    “你确定娶了将来不会后悔？”

    “不会不会。”

    燕氏慢慢地吐出一口气，将目光转向齐进，“鹏儿将花轿遣回的举动，确实伤了简家的脸面，简家表示一下不满也在情理之中。他们若全然不当成一回事，反而不是看重女儿的表现。

    看重女儿，便是看重这门亲事。既要结为百年之好，就没有必要非得争个上风下风，我们退一步，还显得我们更宽容大度不是？

    不过，也不能让他们觉得我们太好说话太上赶子了……”

    “依夫人之见，此时要如何处置才好？”齐进虚心讨教。

    燕氏心中已有成算，不假思索地道：“留那简家五少爷在府里住上一晚，明天一早，鹏儿带上几样礼物，和简家五少爷一道回去，给简家几位老爷太太不轻不重地赔个不是。

    就说婚姻大事，不能马虎，我们正在找人算日子，等算好了吉日再知会他们。”

    “如此甚好。”齐进点头赞许，“我们郑重行事，他们也挑不出错处来。拖上三五七八日，让他们急上一急。”

    “啊？还要拖上三五七八日？”苗少闲立时蹦了起来，“人家成亲都是顺顺当当的，怎到了我这里，就恁多弯弯绕绕？”

    齐鹏远幸灾乐祸地拍了他一巴掌，“好事多磨，你就慢慢等吧。”

    燕氏也忍不住笑了，“心急吃不了热豆腐，我弯弯绕绕也是为了抬举你。若还没成亲，就被媳妇和岳家拿捏住了，你以后还能有好日子过吗？”

    苗少闲心下颇不以为然，可也知道自己没有反对的立场，只好苦着脸道谢。

    ――(未完待续……)