
    龙井将范火拎出去审了许久，连一个字都没有审出来，只得来跟周漱请罪，“二少爷，小的无能，撬不开他的嘴。”

    辉白一听这话就急了，“你不是最会刑讯吗？你撬不开他的嘴，还有谁撬得开？你再去审，再去问，我求你了，一定要问出晓笳在哪儿。”

    龙井老气横秋的脸上罕见地露出了为难之色，“我以前审问的人，或者怕死，或者怕蛇虫鼠蚁，或者心中藏鬼，或有在乎的人或东西，总是有弱点可寻的。

    可是这个人不怕死，什么都不在乎，根本没有弱点……”

    “是人都有弱点，只是你没找准罢了。”一个清脆的女声自门外传来，门帘一挑，简莹迈步走了进来。

    龙井几人赶忙躬身见礼。

    “都起来吧，不用多礼。”简莹挥了挥手，冲周漱一点头，算是招呼过了，又吩咐龙井道，“把人带过来，我审审他。”

    龙井略一迟疑，下意识地看向周漱，见周漱点头，方应了声“是”，出去将范火提了过来。

    自范火一进门，简莹就在观察他，视线对上的一刹那，她捕捉到了他眼中一闪而过的杀意。她很确定她跟这个人从来没有见过面，与他本人没有任何恩怨可言。

    那么这恨，只能是替孟馨娘恨的。

    她知道他的弱点是什么了。

    “范火。”她将这两个字咬得重重的，“我知道你不怕疼。不怕死，无所畏惧，但是我知道你在乎什么。我给你十数的时间，你若不说出晓笳的下落，我就叫人毁了你在乎的东西。”

    范火一动不动地跟她对视着，嘴巴一分一分地咧开来，露出一口染血的牙齿。那笑容看起来分外凄厉，也分外嘲讽。

    “你是不信我知道你在乎什么，还是不信我有毁掉那东西的能力？啊，你是两者都不信吧？”简莹弯起唇角。“你在乎的东西。不就是你的救命恩人吗？”

    听到“救命恩人”恩人这几个字，范火万年冰凝的眼神终于出现了波动。

    简莹没有错过他这细微的神色变化，“其实毁掉一个女人很简单，不用喊打喊杀的。只需要一本春~宫图就够了。没穿衣服的男人。写上‘范火’的名字。没穿衣服的女人，写上……”

    “你敢？！”范火抢在她说出那个名字之前，怒吼出声。

    简莹笑了一声。“怎么，你不乐意？她不是你心中的女神吗？我把你们凑成一对儿你该高兴才是。到时候就说是从你房里搜出来的，再叫人到大街上散一散，要不了多久你们就出名了。

    某马夫爱慕某已婚妇人，夜夜模拟春~宫以自~慰……

    做坏事的是你，丢人却是那位。你说你的救命恩人知道你每天晚上幻想着她，对她做出这等龌龊的事情，会有什么样的感想呢？”

    “住口。”范火咬牙切齿地骂道，“你这不知廉耻的女人。”

    “放肆。”翠峰跨上一步，抡起手臂就给了他一巴掌，“二少爷和二少夫人跟前，竟敢露出恶行恶相，活腻了你。”

    “呸。”范火朝他吐出一口含血的唾沫。

    翠峰歪头躲过，抬手又要打。

    “翠峰。”周漱喝住他，“退下。”

    “是。”翠峰应道，狠狠地瞪了范火一眼，退到一边儿去站好。

    周漱看了简莹一眼，“娘子，你继续。”

    “不用继续了，我说完了。”简莹拍了拍手，“开始数吧。”

    元芳会意，将嗓门调得高高的，“一，二，三……”

    她每数一个数，范火的眼皮子就要剧烈地跳动一下。心中如同浇了滚油一样，又热又痛，连呼吸都变得急促起来。

    “五，六，七……”

    “等等。”在元芳数到“七”的时候，简莹突然抬手打断了她，“暂停一下，我忘了一件事。”

    说着往袖子里掏了掏，掏出一本封皮很精致很正经的书来，翻了翻，找到一个内容十分限制级的画面，亮给范火看，“这是宫廷御造的春~宫图呢，你瞧这人物画得多好，惟妙惟肖的，这动作也十分到位，写上你和那位的名字绝对不会委屈了你们。

    怎么样，够劲爆吧？”

    范火把牙齿咬得咯吱作响，“你……”

    简莹不给他说话的机会，将那本春~宫图“啪”地一声丢到他面前，沉声吩咐道：“元芳，接着数。”

    元芳虽没瞧见那画面，可也被“春~宫图”几个字羞红了脸，也不敢看人，垂着眼睛大声数道：“八，九……”

    “我说。”范火撑不住了，急切地喊道，“不要数了，我说。”

    “快说，晓笳在哪里？”他一松口，辉白就按捺不住了，扑过来抓住他，“她……她还活着吗？”

    范火不理会他，两眼冒火地盯着简莹，从牙缝里挤出一句话来，“第三排马厩后头有一个废弃的古井……”

    不等他话音落下，辉白就起身冲去门去。

    “我也去。”翠峰紧追着他去了。

    范火跟简莹对视了一般，突然咧嘴笑了，“就算他们找到古井也找不到人。”

    “这还不容易？”简莹看了龙井一眼，“带他一起去找。”

    语气略顿，又看向范火，“你不要想着耍什么花样，你若敢逃或是自尽，我就把这春~宫图散播出去。不止是春~宫图，反正死无对证，我想利用你做什么文章就做什么文章。

    你可以一了百了，你的救命恩人却要独自承担所有的污名。到时候你为她所做的一切都白费了，她会恨死你，恨不能扒你的皮，抽你的筋，吃你的肉，喝你的血……”

    “住口。”范火嘶声大喊，眼神变得狂暴狠戾，“住口，你给我住口，我会杀了你的，我一定会杀了你的。”

    周漱感觉这个人随时都能挣开被制的穴道，扑将过来，忙挥了挥手，“带他去找人。”

    “是。”龙井答应一声，拖着犹自怒骂不休的范火出门。

    石泉接到周漱的眼神，冲两人躬一躬身，悄无声息地跟上去。

    元芳在屋里待不住，“俺出去瞧瞧。”

    “去吧。”简莹点头允了。

    她一走，屋子里就剩下简莹和周漱两个人。谁也没有说话，都全神贯注地盯着门口。时间如同凝滞了一般，又变得无比漫长。足足过了半辈子那么久，才听到院子来有了动静。

    “二少夫人，找到晓笳了。”元芳隔着竹帘大声喊道。

    ――(未完待续……)