
    在场的哪一个都不是傻子，岂会听不出何皇后是萧乐林被方依云投水惊吓到胡言乱语的意思？这赤~裸裸的偏袒，让所有人都忍不住嘴角一抽。

    萧乐林闻言心中大定，表情放松下来，嘟了嘴道：“已经叫人去传了。”

    这边刚说完，一位花白胡子的太医便由一个宦官引着过来了，给何皇后等人匆匆见了礼，便去为方依云诊视。

    “太医，我女儿怎么样？”方夫人急切地问道。

    太医安抚地看了她一眼，便起身向何皇后回话，“皇后娘娘，因为救得及时，方小姐只是喝了几口水，受了些惊吓。吃两副压惊安神的汤药，再调养个一两日便无大碍了。”

    众人都松了一口气，何皇后的脸色也好看了一些，将目光转向方夫人，“令千金性子也太烈了一些，小孩子家说闹几句，何至于做出这样偏激的举动？方夫人日后还要多加开解教诫才好。”

    方夫人心中怒意翻腾，指甲深深地扣进掌心的皮肉里，强迫自己做出恭顺的模样儿，跪下磕头，“小女无状，惊扰了皇后娘娘和乐林公主，实在该死。

    臣妇日后定当严加管教，还请皇后娘娘和公主看在她年幼无知的份儿上，宽宏大量，饶恕她这一回。”

    何皇后用帕子按了按额角，“罢了，无事就好。女儿家身子娇贵，不能躺在地上，快快寻个妥当的地方安置了她。叫她好生休息吧。”

    等方夫人磕头谢了恩，周沁立刻建议道：“方夫人，不如先把表妹送到我院子里去吧。我们俩身量差不多，我寻一身干净的衣服给她换上，免得受风着凉。”

    “沁姐儿说得对。”方氏接起话茬，目光一扫简莹，“老二媳妇，你去安排一下。”

    简莹应下，叫人抬了软轿来，将方依云送到甘棠楼。方夫人跟何皇后告了声罪。也跟了过来。

    又是擦洗。又是换衣，好一通忙活。见女儿呼吸平稳，脸色恢复如常，方夫人才放了心。出来跟周沁细细询问事情的经过。

    周沁把萧乐林刁难方依云的种种行为和言语一一道出。又忿忿不平地道：“是公主了不起吗？圣上的女儿就能随便欺辱我们平民百姓家的女儿了？”

    简莹弯了一下嘴角。心说妹子，你们不是平民百姓家的女儿好不好？平民百姓家的女儿哪有被公主亲自欺辱的好福气啊？

    “皇后娘娘更过分，表妹都被乐林公主逼得跳水了。她不教训乐林公主也就罢了，还跟乐林公主一样倒打一耙，说什么乐林公主被表妹惊吓到胡言乱语？”

    周沁越说越激愤，狠狠地啐了一口，“我呸，怎没吓死她呢！”

    “三小姐莫说这话，她们是皇后和公主，是君，我们是臣民，君要臣死，臣不得不死。”方夫人将每一个字都咬得重重的，面上难掩怒色，与其说是劝说周沁慎言，还不如说是在劝说自己咽下这口气。

    简莹心知方依云绝不是被人羞辱几句就要死要活的软弱女子，她这么做必有别的用意，是以并不插嘴评论。

    方夫人到底不甘心，加之并未将简莹和周沁当成外人，还是忍不住将心里的话倒出来了，“云儿最懂事不过，绝不是一个喜欢招惹是非的孩子，今日有那么多大家闺秀在场，怎的乐林公主不去找旁人的麻烦，偏偏盯上我们云儿了？”

    “是啊，我也不明白。”周沁一张脸因为气愤和茫然皱成了包子，“乐林公主一上来就问哪个是方知府的千金，不像是临时起意。”

    简莹见方夫人关心则乱，连这点子缘由都想不通，便出言提醒道：“表哥至今没有说亲，金榜题名前后又在济南府盘桓了不少时日，怕是引起了不必要的误会。”

    方夫人怔了一怔，旋即露出恍悟之色，暗骂自己糊涂。光顾着心疼女儿和生气了，倒忘了这一茬。闹了半天，竟是为了楚公子。

    何皇后欲将乐林公主许配给楚非言的风声，她不是没有听说过。

    只是方依云和楚非言两厢无意，自从楚非言中了状元，她也死了将女儿和楚非言凑成一对儿的心。人家一个前途远大的新科状元，不缺胳膊不少腿儿的，凭什么要娶一个年纪大，又整日在外抛头露面的姑娘？

    听说何皇后有意召楚非言为驸马，只觉自家闺女没有那个福分，惋惜地喟叹几声罢了。怎么也没想到，这样一桩陈芝麻烂谷子的事儿，居然给女儿招来了祸患。

    一时间既后悔自己早没想到这一层，又为乐林公主不辨情由无理取闹愤怒不已。

    “夫人，二少夫人，三小姐，小姐醒了。”碧牍一脸喜色地从里间奔出来，。

    三人赶忙止住话茬，起身去了里间。

    方依云正靠在床头，由朱笺伺候着喝水，看到几个人，先哑着嗓子喊了一声“母亲”，又对简莹和周沁点了点头，算是打了招呼。

    方夫人脸色一沉，两步走到床边，抬手就给了方依云一巴掌。

    “方夫人！”

    “夫人！”

    简莹、周沁和朱笺、碧牍异口同声地喊道。

    方依云也被打得愣怔住了。

    “你这不孝女。”方夫人打完就心疼了，眼泪止不住地落下来，“平日里你想做什么，我和你父亲都由着你，本是爱重你的意思，倒把你惯出寻死的坏毛病来了。

    我就你这么一个女儿，你死了让我这当娘的怎么活？还有你父亲和你兄长，你让他们如何安心做官考取功名，如何面对圣上，心甘情愿地为国效力？”

    方依云满面羞愧，掀开盖在身上的薄被，起身跪在方夫人面前，红着眼圈道：“让母亲担忧，是女儿不孝。女儿定当牢记母亲的话，再不敢拿自个儿的性命任意妄为。”

    方夫人哪里还训得下去，抱着女儿哭了半日。唯恐自己离开太久，让何皇后那小心眼儿的人以为她记恨皇家，有意避而不见。梳洗一番，借用周沁的妆盒重新上了妆，便赶去西苑伴驾。

    简莹借故留下，方夫人一走，便直截了当地问道：“方小姐，你这到底是为了什么？”

    “我就知道。”方依云毫不意外地笑了，“瞒不过二少夫人。”

    ――(未完待续……)