
    姜妈听说简莹被茗眉威胁了，惊得手脚冰凉，赶忙跟雪琴一道来找简莹说话。

    “二少夫人，那个茗眉可不是什么善茬，她敢拿了这事儿要挟您一回，就有第二回，第三回，这么下去没完没了。我看还是赶紧告诉简家，问问几位老爷和太太该怎么处置。”

    “告诉他们有什么用？”简莹不以为然，“你想让堂堂阁老的嫡亲兄弟联手对付一个小姨娘？”

    被她这么一问，姜妈也觉出不妥了，简家几位老爷太太胳膊再长，也不好伸到济安王府来。想了一想，又道：“要不跟二少爷说一声儿？”

    二少爷既是知情人，又对二少夫人母子三个珍爱有加，定然不会由着茗眉兴风作浪。

    为了找出治疗圆骨病的方子，周漱和高太医这阵子夜以继日地埋头研究，吃住几乎都在黎府，简莹不想因为这些鸡毛蒜皮的糟烂事打扰他，“吩咐下去，等二少爷回来了，谁也不许跟他提这事儿。”

    雪琴有些急了，“可是……”

    “可是什么？”简莹瞪了她一眼，“你觉得我连一个茗眉都应付不了，还得靠男人帮我撑腰做主？”

    “那倒不是。”雪琴瞄了瞄简莹的脸色，“不过二少夫人打算怎么应付？”

    杀了灭口是不行的，容易引火烧身不说，还会折阳寿损阴德。茗眉若是没有身孕，拿个短处把她远远地发卖了也就是了。然她肚子里怀着周家的骨血，为着这个孩子，王爷和世子爷肯定会护她几分。

    这也不行，那也不行，就只剩下一条路了，“难不成您想按照茗眉说的去做？”

    简莹指了指自己的脑袋，“你看我这里像是进水了吗？”

    茗眉目前只是怀疑，没有真凭实据。她若乖乖就范，岂不是不打自招，承认她是冒牌货吗？就像姜妈说的。敲诈勒索这种事情有一回就有两回三回。她是绝计不会让茗眉得逞的。

    而且大房的事情，本就不是她一个弟媳妇应该掺和的。

    即使茗眉不说，她也能猜到定是孟馨娘暗中使了什么诡计，叫茗眉疑心生暗鬼。变成了女神经。说穿了就是心理战术。根本无从查证。要怪只能怪茗眉自己心志不坚。非要上这个当。

    茗眉若是从头到尾软语相求，她或许还会想念在孩子的份儿上提醒几句。可那个自作聪明的女人居然不知死活地拿了她秘密要挟她，她又不是圣母。没有以德报怨的习惯。

    再说帮了茗眉就等于跟孟馨娘界限分明地站到了对立面，这可是赔本的买卖。

    虽然她跟孟馨娘本就算不上友好，可也还不到敌对的地步。方氏走的时候将家务事分配给她们两个，旨在让她们妯娌两个相互制衡，和平相处。她若在方氏回来之前跟孟馨娘开了火，把王府弄得乌烟瘴气的，那她这一年多来苦心树立起来的贤良形象就崩坏了。

    方氏会对她失望，文庶妃等人也会质疑她的智商和能力。

    有百害而无一利的事情，她为什么要做？

    要挟什么的，只有用在心虚的人身上才能奏效。从被简家选中替嫁的那一刻，她就没有心虚过。她不过是个奉命行事的小女子，出了天大的事情都有简家在前头顶着呢，她怕个什么？

    婆婆倚重，小姑信赖，下人忠心，丈夫疼爱，还有一对儿宝贝蛋压阵，她如今在王府里的地位要多稳固有多稳固，不是茗眉那一只小蚂蚱能够撼动分毫的。

    应付那种人，最好的办法就是无视，让她自个儿蹦跶去。

    雪琴和姜妈虽觉简莹分析得有理，可终究不太放心，便挑了一个才入府没多久机，脸生又机灵的小丫头去盯着芩莯斋的动静。

    简莹跟什么事儿都没有发生过一样，该干什么就干什么。茗眉却没有她这般悠闲，眼睛盯着刻漏，没隔一两刻钟就要问一回，“采蓝院还没有遣人过来吗？”

    听下人禀一回没有，她的心情就焦躁一分。

    巴望过了上午，又熬过了下午，别说人了，采蓝院那边连鬼影子都没派来一个。等丫头婆子端来晚饭，她积蓄了满腹的焦躁悉数化为暴怒，将盘碗杯碟连摆饭的小几一同掀翻在地，“姓简的贱人，我跟你不共戴天！”

    她在屋子里发飙的工夫，就有人禀到了孟馨娘那里。

    孟馨娘听完抚掌大笑，“这还真是天助我也，去，帮她添一把柴。”

    来人领命而去。

    素屏听说茗眉发了火，拖着病体赶过来，好一番安抚，才将茗眉劝住了。仔细问了问，听说她一天都没吃过东西，又强打精神去小厨房做了一碗清汤面，端到她面前，“姨娘，为了肚子里的孩子，您多少吃一些。”

    见她眼带警惕地盯着自己手中的碗，忙又说道，“奴婢已经尝过了，没事的。”

    茗眉这才放了心，接过筷子大口大口地吃起来。许是折腾一天饿得很了，将满满一碗吃个精光，居然没有反胃恶心。

    肚子饱了，人就有些迷糊，正准备去床上眯一觉，醒来再琢磨怎样对付姓简的女人，就听外头乱成一团。一个小丫头慌慌张张地跑了来，大声喊道：“不好了，不好了，杨嫂子喝了一碗面汤，就口吐白沫地倒下去了。”

    茗眉一个激灵清醒过来，“什么面汤？”

    “就是素屏姐姐刚刚做的……”

    不等那小丫头把话说完，茗眉便飞奔下床，抱着马桶哇哇大吐。

    素屏也吓坏了，抢上来帮着她拍背，“姨娘莫慌，肯定不是面汤的事儿，奴婢刚才也吃了……”

    “滚。”茗眉腾出一只手，用力地推开她，

    素屏愣了半晌，才意识到自己被她怀疑了，急忙解释道：“姨娘，奴婢真的尝过了。”

    茗眉吐出最后一口酸水，用泪光朦胧的眼睛瞪着素屏，“贱婢，我自问待你不薄，你居然敢害我？！”

    说着又将试图靠近她的素屏一把推开，尖声喊道，“来人，快来人啊，把这贱婢给我拖出去，乱棍打死。”

    ——(未完待续……)

    PS：感谢以下几位童靴的月票：amandayun（2张），帘外雨正浓，风风790830（2张），灵——儿，鞠躬！！！！！