
    颜成只比济安王年轻几岁，从济安王府建府之初就入府做事。因为他精明机智，更擅长逢迎拍马，深得济安王的青睐，从一个负责洒扫的粗使杂役一路高升，最终当上了大管家。

    可以说他今天所拥有的一切，都是济安王给的。对济安王的忠心程度，自然是毋庸置疑的。

    乍一听说济安王过世的消息，他先是如遭雷击，等反应过来，说什么也不肯相信。又摸脉听心跳又试呼吸，发现济安王确实已经没气了，忍不住伏在榻边嚎啕大哭。

    “够了，别哭了。”周漱见他哭起来没完没了，忍不住出声喝道。

    颜成哭声一滞，抬起涕泪横流的脸，“二少爷，这到底是怎么回事？王爷好端端的，怎会突然过世了？”

    带着哭腔的话语里，满是质问和猜疑。

    周漱眉眼一沉，“你这是在怀疑我吗？”

    颜成被他凌厉的目光刺得肩头微缩，眼神闪烁着，“我的意思是，王爷一向身体康健，而且半个时辰之前我见过王爷的，当时王爷还面堂红润，声如洪钟，精神矍铄。

    这一眨眼的工夫，人就没了，实在蹊跷……”

    说到最后，声音已低不可闻。

    “颜管家好生孝顺，不知道的，还以为你才是父王的亲生儿子呢。”周漱冷哼了一声，将目光转向高太医，“麻烦您告诉他父王的死因。”

    “王爷乃是因心疾猝发，暴毙而亡的。”高太医言简意赅地道。

    “王爷有心疾？”颜成满面狐疑。“我怎么不知道？”

    高太医冷冷地扫了他一眼，“你是大夫吗？”

    “我不是，可是……”

    “既不是，你凭什么判断王爷‘没有’心疾？”高太医语气傲然带怒，驳得颜成哑口无言，方又淡淡地道，“你想必知道王爷早年间心口曾经中过一箭吧？

    那一箭虽未夺走王爷的性命，可也多多少少损及了心脉。老夫一直担心王爷会罹患心疾，曾告诫他清心静养，不可操劳。不可过多沾染荤腥烈酒。

    可王爷将老夫的话当成了耳旁风。最近一段时间不知为何一直处于兴奋紧张的状态，今夜又饮了几杯烈性十足的桑珀酒，这才引发心疾。

    原本还有施救的机会，可王爷发病之后情绪波动得厉害。呕血数次。导致心脉尽断。老夫使出浑身解数，才为他多争取了半刻钟的工夫。

    你若信不过老夫，大可以将济南府所有的名医都叫过来。看看他们的诊断与老夫的诊断是否有出入。”

    周漱紧跟着接起话茬，“你怎么想我管不着，不过父王交代了我一件重要的事情，我赶着去办，没有工夫在这里跟你比谁更孝顺。”

    说罢便将手中的血玉亮了出来。

    颜成是聪明人，听了这话，再看到这枚血玉，立时明白济安王将“匡扶嫡脉，以正皇室血统”的大业交托给了周漱。

    虽然高太医所说入情入理，可心头总有一抹疑云挥之不去。他能在王府里坐上大管家的位子，靠的可不仅仅是聪明的头脑，更重要的是他识时务。

    旧主已死，解开死因又能挽回什么呢？除了效忠新主，他别无选择，追根究底，只会让他失去新主子的欢心，莫若什么都不问。

    当下便擦干眼泪，以一种驯服的姿态躬下~身去，“请二少爷吩咐。”

    周漱将济安王的遗言稍加篡改，跟他说了一遍，“时间紧迫，我现在要马上去一趟泰山。”

    “小的明白，小的马上就去安排。”颜成拱手一揖，便快步出门而去。

    他前脚离开，乌木后脚就从书架后头闪身出来了。

    周漱扫了他一眼，“我方才同颜管家说的话，你都听见了？”

    “是。”乌木垂目应道。

    周漱盯住他波澜不兴的面孔，“那我就不再浪费口舌，跟你解释什么了。我只问你一句，你可愿为我效命？”

    “是。”乌木单膝跪地，“听凭二少爷差遣。”

    “那好。”周漱点了点头，“父王不许我发丧，我要接替父王所做的事也不能让其他人知道。你挑两个可靠的人留下，帮颜管家善后，剩下的人就护送我前往泰山吧。”

    乌木又应了一声“是”，便起身向外走去。

    待他出门而去，周漱收起面上的冷肃，眼带歉意地看着高太医，“在我回来之前，就委屈您留在父王的书房之中了。我叫猴魁过来陪您，您有什么事，只管吩咐他跑腿。

    我另外安排了几名高手在暗中保护你们，您安心便是。”

    “老夫只不过是个大夫，谁会与我为难？”高太医不以为然地笑了一笑，“二少爷只管去办你的事，不必挂心于我。”

    周漱眼神一晃，“您不想问问我为什么要这样做，去泰山办的又是什么事吗？”

    “你这样做一定有你这样做的理由，你不告诉我想必也是为了保护我，我只要知道这些就够了。”高太医微笑地捋着胡须，“你去吧，这里交给我，我会见机行事的。”

    “高太医，谢谢您。”周漱长揖到地。

    颜成办事效率极高，很快就准备好了马匹，还有一封信，“您将这信交给慧慈师太，她就知道您是为何而去的。”

    周漱伸手接了，感觉那信轻飘飘的，想必只装了一张薄纸。封口用蜡油草草地封了，信封上也没写收信人的名字，只画了一个半张半合的圆圈。

    也不问他都写了什么，将信贴身放进怀中。只带了一个龙井便出了王府，避开人流和车马众多的主街，抄近路赶到南城门，与乌木带领的人汇合之后，快马加鞭，一路疾驰赶赴泰山。

    周漱只有一个时辰的工夫，与颜成和乌木周旋又耗费了不少的时间，不能亲自回后宅跟简莹说明情况，只叫辉白送了一个口信过去。

    虽然这口信语焉不详，可直觉告诉简莹，他此去泰山所办的事绝不会像他说的那样简单。要说她不担心那是假的，只不过她不喜欢杞人忧天。

    既然他说一切尽在掌握之中，那么她就相信他能够掌握一切。

    她相信周漱的头脑和判断，也相信罗玉柱的机灵和随机应变的能力。

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“晴空墨色”童靴的平安符，感谢以下几位童靴的月票：只为种菜（2张），我不是安琪儿（2张），精灵精英，鞠躬！！！！