
    简莹并没有刻意隐瞒找到晓笳的消息，府里很快就传遍了，孟馨娘不可能没有耳闻。

    她没想到二房这样狡诈，明面儿上派人在外头找，暗地里却查到了范火的头上。她只是通过祝显家的给范火下了命令，并不知道范火怎样抓的人，把人关在何处。

    等她听说晓笳被找到了，什么都晚了，连杀人灭口的机会都没有。

    要绑简莹身边的哪一个大丫头，她是经过深思熟虑的。原以为晓笳年纪最小，稍微吃些苦头就会乖乖招认。那曾料到那瞧着并不起眼的小丫头的骨头竟是这样硬法儿，审了一夜连一个字儿都没有审出来。

    她跟范火联系的次数不多，每次联系都很小心。付给范火的银子都是从外头钱庄兑来的散碎银子，追查不出来源，书信什么的看过都叫祝显家的当场烧掉，绝计不会留在范火的手上。

    没有证据，即便范火将她供出来，她不承认别人也拿她没辙。

    虽然她自认事情办得停妥，没有好怕的，听说简莹带人找上门来，还是忍不住着慌。

    “拦住她，就说我病了，不方便会客，叫她有什么事明天再说。”她捂着怦怦直跳的心口吩咐道。

    紫蔷答应一声跑出门去，很快又折了回来，结结巴巴地道：“世……世子妃，她们闯……闯……”

    话还没说完，就听外面传来几声惨叫，紧接着门帘被高高地挑了起来。简莹满面寒霜地跨了进来。后头跟着的丫头婆子各个面色不善，眼神儿跟小刀子一样，刮在孟馨娘的脸上。

    孟馨娘强自按捺着心头的慌乱，冷冷地对上简莹的视线，“二弟妹，你这是什么意思？”

    简莹不答话，一指紫蔷，“将这碍事的拖出去。”

    一个婆子应声上前，不由分说堵了嘴，将紫蔷拖出门去。

    “云筝。带她们去外头守着。一个都不许放进来。”简莹沉声吩咐道，“雪琴，金屏，关窗。”

    “是。”几个人齐声答应了。云筝带着几个婆子出去。牢牢地守在门口。雪琴和金屏依着吩咐去关窗。

    孟馨娘见她如此蛮横地控制了她的人，占领了她屋子，控制不住地变了脸色。“你要干什么？”

    简莹仍旧不答，叫了一声“元芳”，元芳立刻闪身上前，抓住孟馨娘的手臂反拧到背后，拿脚在她腿弯重重一踢，便将按跪在地上。

    孟馨娘挣扎着想要站起来，却觉身上跟压着一块千斤巨石一样，动弹不得分毫。

    她又惊又怒，“姓简的，你要干什么？”

    简莹冷笑着走过来，一把薅住她的头发，“我姓简的要干什么，你姓孟的心里应该最清楚。你有胆子绑我的人，就该做好被我找上门算账的心理准备。”

    被迫跪在比自己年纪小了近一半儿的弟媳面前，还被弟媳拽着头发，孟馨娘只觉自个儿此生从未受过如此大的羞辱，不禁红了眼圈，“你竟敢这样对我？！

    我是世子妃，是你的长嫂，你这是以下犯上！”

    “你算哪门子上？”简莹嗤之以鼻，“在我眼里，你不过是一个丈夫不爱姑婆嫌弃的可怜虫罢了。”

    这话正戳中了孟馨娘的痛处，她几乎咬碎了一口银牙，“姓简的，你莫要欺人太甚！”

    简莹“哈”地一声笑了，“你绑了我的丫头，还说我欺人太甚？

    我一直很纳闷来着，你说你家世算不上顶好，模样儿只能说凑合，身材一般，性格恶劣，也没有什么特别能拿得出手的才艺，到底依仗了什么在王府里蹦跶了十几年的？

    我今天才知道，原来你是有绝技的，你的绝技就是倒打一耙，反咬一口。”

    孟馨娘气得狠了，身体直打颤，睁大了泪光隐现的双眼愤恨地瞪着她，“你说我绑了你的丫头，你有什么证据？”

    “证据？”简莹不以为然地笑道，“我不是知府县令，又不审案定刑，要那玩意儿干什么？我只要知道是你做的就够了。”

    孟馨娘听说她没有证据，猜料定是范火守住了嘴巴，什么都没有供认。二房无计可施了，才狗急跳墙找上了她。心中略定，虚张声势地冷笑道：“捉奸捉双，捉贼拿脏。你没有证据，就胆敢羞辱命妇，虐待长嫂，走遍天下都无理可讲。

    你现在放了我，我可以既往不咎。否则我是不会善罢甘休的，除非你现在就杀了我。”

    “杀了你多没意思。”简莹勾着唇角，“我喜欢以牙还牙，以眼还眼。你不是喜欢绑架，囚禁，拷问吗？从今天开始，你最好看紧你院子里的人。

    说不定什么时候我觉得无聊了，就想绑个人来玩玩。要是一不小心从他们嘴里问出了大嫂的秘密，我一吃惊说漏了嘴，叫该知道的不该知道的人都知道了，你可千万不能怪我事先没有提醒你。”

    孟馨娘见威胁无效，又露出了愤恨的神色，“姓简的，你到底想怎么样？”

    “刚才不是说了吗？以牙还牙，以眼还眼。”简莹粲然一笑，放开她的头发，还好心地替她捋了捋，然后直起身子吩咐道，“来，把我给大嫂带的礼物呈上来。”

    彩屏应了声“是”，将抱在怀里的盒子打开，送到简莹面前。

    孟馨娘往盒子里扫了一眼，后背的汗毛便一根根地立了起来，惊慌叫道：“二弟妹，不是我，真的不是我，你不能这样对我……”

    简莹将那枚黑森森的铁苍子抓在手里，居高临下地看着她，“你还真是不见棺材不落泪啊，罢了，你可以尽情抵赖。我就喜欢你这种不知天高地厚的作死样儿，你要是服软低头，我反倒瞧不起你了。”

    孟馨娘彻底慌了，一面奋力挣扎，一面大声喊道：“来人，快来人……”

    “堵上她的嘴。”简莹冷声吩咐道。

    雪琴从小几的针线笸箩里随手抓起一件做了一半儿的小衣服，叫金屏抱住孟馨娘的头，塞紧了她的嘴。

    孟馨娘被元芳死死地压在地上，喉咙里发出含糊的叫声，盯着简莹手中的铁苍子，没命地摇着头，眼睛里盛满了惊骇和乞求。

    简莹在她面前蹲下来，近乎铁石心肠地笑着，“大嫂，别怪我不怜香惜玉。首先你不是什么香玉，其次，谁让你要招惹我的？”

    最后一个字落下，手中的铁苍子便重重地按在了她腰间的软肉上……

    ——(未完待续……)