
    简莹说那话，原也不是想去问孟馨娘的。

    孟馨娘那脾气，若是通过圆骨病猜出小四少爷是周瀚的种，还不闹翻了天？她才不去捅那个娄子，做那转圈得罪人的事。

    她真正想要表达的是，“假设圆骨病的源头真在孟家，从小四和羽哥儿的情况推断，这病在任何年龄段都可能发病。你大嫂可不是一个能沉得住气的人，要是知情，怎么可能没有丁点儿表露？

    可我看她完全不紧张谈哥儿和真姐儿的样子……”

    周漱眉毛一挑，“你怀疑孟氏中人并没有发现自家存在这种遗传病？”

    “孟家有人行医吗？”简莹不答反问。

    周漱想了一下，“没听说过。”

    简莹笑了一下，“这世上有几个大夫像高太医一样的医术高明，见多识广，三下两下就能判断出人家得的是不是遗传病的？给羽哥儿看病的大夫，不就把圆骨病当成风湿关节炎来治了吗？

    孟家又不出产大夫，不能整天盯着自家人研究是不是患有家族遗传病，发现不了也不足为奇。”

    周漱摇了摇头，“圆骨病初期的确与痛风相似，可据高太医推断，这病到了后期，四肢关节会红肿胀痛，变得十分粗大，甚是会变黑坏死。症状这般明显，医术再平庸的大夫也瞧得出来。

    再者，既是家族遗传病，得病的就不会是一个两个。孟家并非贫寒门户，必有族志记载。若有三个以上的人得过这种病。岂会没有察觉？”

    “察觉了也不一定有治疗方法。”简莹不以为然，“就是有治疗的方法，也肯定不是根治之法，要不然小四和羽哥儿就不会得病了。

    就算孟家知道自家有遗传病，从小四和羽哥儿与孟家的关系推断，这病既能通过儿子传给孙子，又能通过女儿传给外孙，外孙再传给儿子，再通过女儿传给外孙……

    就这样子子孙孙无穷匮地传下去。

    孟家自家代代相传就不说了，凡是娶了孟家女儿。外孙女。曾外孙女的，都有可能染上这种病，然后一代传一代，嫁女就等于嫁祸。

    在没有根治之法的情况下。换成是你。你是愿意将女儿嫁入孟家呢。还是愿意让儿子娶孟家的女儿？”

    “两个都不愿。”

    “这就是了，孟家肯定也能想到这一层，未免儿子难娶女儿难嫁。还不把家族遗传病的事瞒得死死的？若连你大嫂这孟家女儿都被蒙在鼓里，你派人打听也是白打听！”

    周漱当然知道事情不会那么容易，“总要试一试，即便打听不出治疗之方，能证实此病确是源自孟家，我们也能安心了不是吗？”

    “这倒是真的。”简莹点了点头，想起羽哥儿已经发病了，很是替他惋惜，“病得这样严重，只怕不能进京赶考了吧？”

    “是啊。”周漱表情凝重，“他已经出现发烧、昏厥等症状，再过不久，四肢关节就会肿胀剧痛，连走路都成问题。若在那阴湿潮凉的号子里连着待上九日，十有八~九没命了。

    我会想法子阻止他进京的！”

    简莹叹了口气，“可惜了，错过这回，恐怕再没有机会参加京考了。”

    “他好歹长到了十几岁，四弟还不知道能不能活到那个时候。”周漱也伤感起来，想到方氏和周瀚，又止不住愤怒，“大人作孽几罢了，何必把他带到世上受苦？”

    简莹不知道说什么才好，伸手拍了拍他，“算了，别想了，睡吧。”

    周漱惦记着派人去曲阜打探消息，五更没过就起来了，在外间洗漱过了，照例到儿子那里刷脸，然后匆匆忙忙地赶到茗园去了。

    简莹也只比他多睡了小半个时辰，很快就被小宝闹起来。一晚上起了好几回，呵欠连天，去菁莪院请过安，回来打算再补一觉，简府就派了人来，说兰姑娘想要过府拜望。

    “你说谁？”简莹疑心自己缺眠幻听了。

    “兰姑娘。”绣屏笑着回话，“兰姑娘说三朝回门来去匆忙，住对月的时候又因六小姐身体不适，不敢过来搅扰。昨天府上有事，又没能见着。

    数月不见，实在挂念得紧。若六小姐得空，她便过来坐一坐，看看两位小少爷，顺便也去给王妃拜个年，尽一尽晚辈的礼数。”

    简莹一个没忍住，“扑哧”一声笑了出来。

    绣屏被她笑得莫名其妙，“六小姐，奴婢说错什么了吗？”

    “没有没有。”简莹摆了摆手，止住笑意，“你回去告诉姐姐，就说我恭候她大驾光临。”

    绣屏应了声“是”，便随着云筝退了出去。

    两人一走，雪琴便将别人都支出去，急急地问道：“二少夫人，兰姑娘这是什么意思啊？”

    简莹弯起唇角，“敌退我进的意思呗。”

    “什么？”雪琴没听懂。

    “她三朝回门和住对月，我都没有露面，昨天去简家又马上回来了，她大概觉得我是因为那个肚尽烤的事情心虚害怕，有意避着她。所以她就理直气壮地找上门来，想看看我到底心虚害怕成什么样了。”

    简莹饶有兴致地摸了摸自己的脸，“人家乘兴而来，我若不让她尽兴，就太对不起她了。要不我扮得二憔悴一些，配合她一下？”

    “二少夫人。”雪琴急了，把脚跺了又跺，“那位来了肯定没好事，防着都来不及呢，您要配合她一下，您脑子里到底在想什么呢？

    元芳也是，多待一天能短寿是怎的？又急巴巴地赶回去做什么？”

    “瞧你那点儿出息。”简莹见她一副如临大敌的样子，忍不住嗔了她一眼，“这是我的地盘，满院子都是我的人，她还能把我生吃了不成？

    我越是防着她，她就越以为我怕她，就越想欺到我头上来……

    算了，这些话我以后再慢慢跟你说。人应该很快就到，你去准备茶点吧。”

    雪琴还想劝她几句，被她瞪了一眼，便将到了嘴边的话咽下去。出门找到姜妈，两人将院采蓝院的婆子丫头奶娘统统调配起来，严阵以待。

    ――(未完待续……)