
    这采蓝院上上下下都是简莹的人，房妈背着她做了什么说了什么，不消一会儿的工夫就进了她的耳朵。

    因房妈是周漱奶娘，疼的也是她的孩子，她能给面子就尽量给足了。即便在几百年后，两辈人之间还会有代沟呢，更何况她跟房妈了？

    生活的环境不一样，所受的教育不一样，思想观念自然也是相差十万八千里的。在周漱跟前她尚且要保留七分，在别人跟前就更要入乡随俗了。

    所以房妈到处嚷嚷老大将来要掌家立业，凡事都该排在第一位，她也没怎么理会。谁知这老太太越管越宽，连她亲自喂奶都要指个手画个脚。

    她没那耐心给房妈普及初乳以及母乳喂养的知识，解释了人家也听不进去，就算听进去了，八成也会把这当成她偏爱老二，虐待老大的证据。

    实在不愿浪费口舌说旁的，挥挥手将人打发下去。

    房妈只当自己占住理儿，把她给说服了，昂首挺胸地出了门，自去隔壁屋子守着她钟爱的小大少爷。

    房妈跟简莹的对话，雪琴在门外听得清清楚楚。原当她月子才坐了一半儿，房妈就给她添了好几回堵，这一回无论如何都要发作了，没想到又不了了之了。

    一时气不过，跑到小厨房，将粗使丫头婆子都赶出去，跟姜妈一五一十地学了，愤愤地抱怨道：“苏姨娘生下小小姐的时候，她把二少夫人当贼防着；

    二少夫人有身子的时候。她撺掇二少爷去姨娘那里过夜；如今二少夫人一口气儿生了两位小少爷，她又说东道西，管头管脚……

    她上辈子跟二少夫人有仇是怎的？

    小二少爷身子弱，二少夫人心疼儿子，自个儿喂奶碍着她哪儿了？王妃都没说什么，她倒跑这儿充起正头婆婆，指着鼻子教训起二少夫人来了。”

    姜妈因简莹说想吃鱼肉丸子，正拿着刀熟练地剔着鱼刺，听她叽里呱啦说了一通，眼皮儿不抬地道：“她也是一片好心。”

    “好心？”雪琴冷笑道。“我看是私心吧？贪图济安王府的富贵。舍家弃子，跟亲生儿女都疏远了，怕没人给她养老送终，只能拼命巴着二少爷。

    如今瞧着二少爷跟二少夫人一条心。又打着为二房着想的幌子。粘上小大少爷了。搞得好像只有她一个对小大少爷好。我们连二少爷、二少夫人在内都要黑心亏待小大少爷一样。

    二少夫人也是，生了孩子脾气都软和了，就由着她上蹿下跳！”

    姜妈心下也觉房妈殷勤得有些过了。却不爱做那火上浇油的事，便温声劝道：“她毕竟是二少爷的奶娘，身份比着咱们还要高半截的。

    她不过是说了几句不中听的话，二少夫人还能骂她一顿，赏她一顿板子不成？那样不止打了二少爷的脸，还要赚个不识好歹不能容人的名声。

    该怎样做，二少夫人心里肯定有数，你白生这份闲气做什么？把二少夫人伺候好了，才是真的心疼主子呢。”

    在这王府里，雪琴头一个服气简莹，第二个服气的就是姜妈。被她一全，满肚子的火气立时散了八分，剩下两分也在嘴上，“她整天霸着小大少爷，我们想抱一下都不成。”

    “往后的日子长着呢，有你抱的时候，不差在这一时半刻的。”姜妈安抚住她，将剔干净了细刺的鱼肉麻麻地剁碎了，汆成大拇指肚一般大小的丸子，下进加了冬瓜煮烂的滚汤中。

    待丸子熟了，点上芝麻油，再撒上一把香菜末，盛出一碗来，用托盘装了交给雪琴，“先让二少夫人尝尝。”

    雪琴答应一声，端着进了正房里间。见简莹两手叉腰站在地上，前后左右地扭动着身子，便笑道：“这才几日的工夫，二少夫人的腰条就出来了呢。”

    简莹骨架小，本就不是显胖的体型，生完孩子瞧着也只是比从前稍微胖了一些。

    高太医喜欢周漱，爱屋及乌，对简莹也颇为上心。特地帮她调制了宫中娘娘们产后恢复身段用的膏药，既能下恶露，又有助于宫房收缩。加之她看重身材，时常下地做做运动，双管齐下，效果自然显著。

    为了给孩子造奶，该吃的时候也不含糊。

    见雪琴端了丸子汤来，便到暖榻上去坐了，捧着碗慢慢吃起来。吃下小半碗，没听见雪琴说话，好奇地抬起眼来，“往常房妈进这屋，你总要嘟囔几句，今天太阳打西边儿出来了？”

    “二少夫人，您又笑话我。”雪琴有些羞窘，脸色微红地道，“奴婢知道二少夫人定然心有成算，多那个嘴做什么？”

    “不错，有长进。”简莹赞了她一句，舀起了一个丸子递给她，“来，给你奖励。”

    雪琴赶忙上前，双手托着她的手腕，张口接了，嚼两下就咽下去，福身道谢。

    简莹也不嫌那勺子沾了她口水，另舀起个丸子送进自家嘴里，状若不经意地问道：“二少爷明天该休沐了吧？”

    雪琴算了一下周漱重新开课的日子，便借口答道：“没错，是明天休沐。”

    简莹点了点头，没再言语，等周漱下了晚课回来，便对着他叹气，“有娘的孩子是个宝，有孩子的娘倒变成草了。”

    “谁敢把我家孩子娘当草？”周漱虎着脸威风凛凛地道，“我第一个不饶他！”

    简莹眨了眨眼，有意逗他道：“怎么个不饶法儿？”

    周漱心知她坐月子不出门，见不到外人，招惹她的必是后宅某个有些身份的女人，说不出把人拖出去揍一顿的话。敛了玩笑之心，细细问她是怎么一回事。

    简莹把房妈过来找她的事情说了，“从小就被人区别对待，长大了能和睦相处才怪，我可不希望咱儿子为了争家产打得头破血流那么没出息。

    下人们最会看眼色行事，瞧着房妈这样捧老大踩老二，咱们又没个说法，哪有不跟风的？已经有人背后嘀咕，说咱家老二活不长了。

    我原打算出了月子再处置这事儿，现在看来不及早刹住这股歪风是不行了。

    正好你明天休沐，咱们开个全院大会吧！”

    ――(未完待续……)