
    简莹在那边上完了茶点，便转到小芜轩，刚好听到了方依云最后说的那两句话，也清楚地看到了萧乐林恼怒的表情之中掺杂的那一抹难堪。

    也是，即便萧乐林是个熊孩子，是高高在上无法无天的公主，到底也还是个未出阁的女孩子家，脸皮不至于厚到跟方依云实话实说：因为我怀疑你勾~引了我看上的男人，所以我要修理你。

    虽然她提醒方依云的时候没有明说，不过方依云并不是耳目闭塞之人，脑子也够聪明，不会想不到萧乐林针对自己是为了什么。

    宁愿挨打也要明知故问，怕是别有盘算。既如此，她就没有必要进去掺和一脚，静观其变方是上策。

    萧乐林是最小的嫡女，有何皇后宠着，有哥哥姐姐护着，便是圣上对她也格外宽容。平日里她发作宫人或者刁难个把亲贵大臣家的女儿，没人会去追究。那些栽在她手里的人，更没有胆子反抗。

    一来她虽刁蛮任性，行事还是有些分寸的，不会闹得太过火，往往一句“小孩子家不懂事”就遮掩过去了；二来，被她修理的人给她提供了乐子或者发泄的渠道，往往会得到何皇后等人的补偿和赏赐。

    像是方依云这样不肯低眉顺眼吃下哑巴亏，也不肯借坡下驴给个台阶就下的，还是头一个。

    往日别人都在背地里说她是个难缠的人，今日她倒遇上了一个叫她觉得难缠的人。一时半会儿的。还真有些茫然无措。

    好在她旁的本事没有，摆公主的架子却是最拿手的，鼻子里冷哼了一声，“怎么，本公主教训你几句都不成了？”

    其他闺秀被萧乐林哼得肩头齐齐一缩，方依云却面不改色，“公主教训民女，是民女的福分。然凡事都有因果缘由，公主既要教训民女，总该让民女明白被教训的原因。以免民女糊里糊涂。白白辜负了公主教训的一番苦心。”

    她一口一个“教训”，摆明了是想撩拨萧乐林的火气。萧乐林果然不负她望，拍案而起，“没有原因。本公主就是看你不顺眼。想教训教训你。你待如何？”

    卷云没有料到萧乐林会说出这样没脑子的话，想要阻止已经来不及了。

    方依云目光一黯，嘴边泛起一抹苦笑。“民女明白了。”

    萧乐林说完那话便后悔了，见她笑得凄然决绝，心头一惊，脱口问道：“你……你明白什么了？”

    方依云不答，伏地磕了一个头，站起来，便提着裙角往大敞四开的窗口奔去。

    萧乐林和众闺秀摸不着头脑，卷云和小芜轩外的简莹却立时洞悉方依云的意图。

    “不好，她要投水，快拦住她。”卷云高声惊呼。

    简莹倏忽眯起了眸子，低声喊了句“元芳”。

    这两边的话音未落，就听“噗通”一声，方依云的身影在半空之中划出一道曼妙的曲线，没入泉池之中，水花溅起纷落，在阳光下折射出一片七彩的光晕。

    萧乐林直接吓傻了，众闺秀也呆若木鸡。

    卷云愣了一瞬，脸上那万年不变的微笑再挂不住，白着脸儿高呼，“快，快救人！”

    “表妹――”

    周沁第一个反应过来，扑到窗口大叫。

    几个内侍得令，脱帽踢靴，正准备下水救人，却见一个人双手熟练地拍打着水面，朝方依云落水的地方飞快地游了过去。到了附近，一个猛子扎下去，紧接着“哗啦”一声，便从水底拽出一个人来。

    从背后抱住方依云，几下游到木栈边缘，抹了一把脸上的水，冲那几个如同中了定身咒的内侍说道：“搭把手。”

    “啊？哦，哦。”几个内侍如梦初醒，七手八脚地将方依云拖了上来。

    “表妹。”周沁抢过来，抱住方依云，拍着她的脸哭着呼唤，“表妹，醒醒，你别吓我，快睁开眼睛……”

    其中一个内侍伸手探了探方依云的鼻息，欢喜地喊道：“还有气，方小姐还活着。”

    卷云闻言大大地松了一口气，心中念了一句“谢天谢地”。这才来了一日，若是闹出公主就逼死知府家眷的事儿，不知道要掀起多大的风浪。一顶“草菅人命”的帽子扣下来，公主还要不要嫁人了？

    赶忙碰了依旧呆呆傻傻的萧乐林一下，小声提醒道：“公主，快传太医。”

    “啊，对，来人，传太医。”萧乐林依着她的话，下意识地喊了一句。

    喊完才回了神，勃然大怒，“简直岂有此理，她竟敢……”

    “公主。”卷云一把捂住她的嘴，“公主，快别说了，皇后娘娘娘过来了。”

    小芜轩这边闹出这么大动静，不可能不惊动水阁那边的人。方夫人一听说方依云跳水，万事都顾不得了，一路喊着“云儿”疾奔过来。

    何皇后当然也坐不住了，在一众女眷的簇拥下随后赶来。

    进了小芜轩，见方依云浑身水淋淋，一动不动地躺在那里，方夫人和周沁一声声地喊着“云儿”和“表妹”，其他人都被吓坏了，战战兢兢的，一个个地恨不能将头缩进腔子里。

    “这到底是怎么回事？”何皇后气沉丹田，一声喝问铿锵有力。

    没有人答话，几个内侍也不敢多嘴，把头垂得低低的，只有卷云担忧地看了萧乐林一眼。

    何皇后何等眼尖？立时将目光投向萧乐林，“乐林，你来说，到底出什么事了？”

    “母后。”也不知是才反应过来，还是母亲明显缓和的语气给她壮了胆量，萧乐林像一个受了委屈的孩子一样，扑进何皇后怀里，“母后，不关我事啊。

    我不过教……说了她几句，她就寻死觅活的，分明是要陷我于不义。”

    这反咬一口的话，让方夫人哭声一滞，捏着帕子的手倏忽攥紧。

    周沁脸上也闪过一抹怒意，身子一动，就要站起来跟萧乐林理论，却被简莹眼疾手快地按住了。

    简莹朝周沁摇了摇头，无声地说了“不可”两字。周沁不甘地咬了咬唇，还是忍下了。

    何皇后听了女儿不打自招的话，有些下不来台，脸色很是难看，一把推开萧乐林，厉声呵斥：“你说的什么胡话？你好歹是个公主，怎能如此胆小，如此不经吓？

    本宫平日里是怎么教你的？遇事不要慌，要沉着冷静。

    大呼小叫的像什么话？叫人传太医了没有？”

    ――(未完待续……)