
    车帘缓缓挑起，走车里走出一个身着常服，头戴玉冠的男人来。

    瞧着也就四十岁出头的样子，肩宽臂长，身量高大。国字脸，眉骨凌云，眼窝深邃，鼻挺额阔，面皮白净，下巴上留着一把乌黑油亮的胡须。

    单看容貌，算不得十分出众。不过那一身儒雅之中不失英武，雍贵之中不失刚毅的气度，着实令人仰止。尤其是那一双眼睛，目光明亮，炯炯有神，透着睿智，闪动着仿似能够洞悉人心的锋芒。

    只是那么略略一扫，便带出一股子不怒自威的气势来。

    在车前立了一瞬，快步走上前来，将济安王亲手扶起，“兄长不必多礼，快快请起。”

    声音洪亮，染了笑意，带出几分上位者特有的自信与从容。

    济安王顺着他手上的力道站起身来，眼中隐隐泛起泪光，声音因为激动微微地颤抖着，“圣上，多年不见，您可安好？”

    萧正乾颔首道了个“好”字，又亲切地握着济安王的两手，语带责备地道：“都是自家人，兄长抱病何必出城迎接？你如此客气，倒叫我心里过意不去。”

    “圣上驾临，臣在家中躺不住，想早一点儿见到圣上。”济安王无限感慨地说道，“臣只顾自个儿欢喜，没有考虑到圣上的心情，真是该死。”

    “哎，兄长说的哪里话？”萧正乾握着他的手摇晃了一下，“是我临时更改行程。累兄长操劳了。”

    两人你来我往地叙旧加煽情，越聊越投入，把黑压压跪了一地的人们当成了空气。

    正值盛夏，这地表被烈日连续晒了半月，每天被无数车轮马蹄脚掌碾压踩踏，硬得不像话。跪了才一会子，膝盖就钻心地疼。

    周漱低头咧了咧嘴，心说幸好简莹没来。她最不喜欢给人下跪，若让她跪这么久，她回去之后定能说出几箩筐批判跪迎规矩的话来。

    他这边想着自己的娇妻分散注意力。萧正乾那边也跟济安王叙得差不多。终于想起就快将膝盖跪残的臣民了，“大家都平身吧。”

    众人又山呼万岁谢恩，然后呼啦啦地站了起来。

    方知府作为一府的长官，自然是要露个脸儿的。于是拿出十二分的热情和恭敬跑上前来。跪下重新见礼。“济南知府方宏生，叩见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”

    “爱卿请起。”萧正乾虚扶了一把。不等其他人有样学样，便朗声吩咐道，“时辰不早，大家为了迎候朕等风吹日晒，也辛苦多时，就不必一~一拜见了。

    待朕安置下来，自会召了诸位爱卿前往议事。”

    等众人齐声应了，又与济安王把臂笑道，“兄长，我们去你府中详谈可好？”

    “当然，当然。”济安王做出受宠若惊的模样，连声说道，“住处等都已准备停当，只等圣上大驾光临了。”

    萧正乾也多说客套话，“兄长，走，我们共乘一车。”

    不等济安王推辞，便拉着他径自往那辆宽敞华丽的马车走去。

    何皇后从始至终都没有露面，只叫身边的亲随太监跟方氏和简老夫人、简大太太等人打了声招呼，叫她们随皇家车驾一道入城。

    品阶再低一些的就没有这个待遇了，只能避让两旁，跪下恭送，等那长长的一溜儿马车进了城，又有千名禁卫军浩浩荡荡地跟了进去，才得以起身。各自上车上轿上马，分阶论等，依次进了城门。

    周漱和萧铮眉来眼去了一路，直到进了王府，方得空说上话。

    “我住茗园。”萧铮一张嘴就抢地盘。

    “你不跟雍亲王同住？”周漱漫不经心地问道，目光一直追随着雍亲王萧正惕。

    萧正惕只比圣上年长两三岁，眉眼与萧铮有些许相似，体型富态，天生一张笑面。不语时满面和煦，说话时更是温文有礼，单从外表来看，根本不像是一个觊觎皇位，狼子野心的人。

    隔着那张让人不忍伸手去打的笑脸，瞧不出任何被人坏了大计的懊恼或者沮丧。

    萧铮没有发现好友心不在焉，低声控诉，“跟我父王走这一路已经够我受的了，再跟他同住几天，我非疯了不可。我不管，我就住茗园，赖定你了。”

    周漱回神看了他一眼，微笑地道：“没想赶你，你住就是了。”

    虽然雍亲王并不知道刘戈等人背后有个济安王，可在他的设计之下，济安王成了“举发人”，立下救驾于未然的大功，很难保证雍亲王不会因此怀恨在心。

    他把萧铮放在身边，多少能让雍亲王投鼠忌器。他并不想做对不起萧铮的事，可如果雍亲王非要对济安王府不利，万不得已之时，他也不介意利用一下萧铮。

    萧铮碰了碰周漱的肩头，嘿嘿笑道：“就知道你够意思。”

    “我哪回不够意思？”周漱瞪了他一眼。

    说话间帝后已经在上首面南站定，等着众人上前见礼。

    简莹避过了出城恭候那一道程序，却免不了府中迎接这一环，早早就跟前来帮忙的女眷们在西苑候着了。因为楚非言的话，她不免多打量了何皇后几眼。

    这何皇后看起来也就三十来岁的年纪，鹅蛋脸，修眉凤目，琼鼻薄唇，头戴凤冠，身穿正红宫制衣裙。美则美矣，贵也贵矣，只是面无表情，眼神凌厉，即便是笑的时候，那笑意也很难抵达眼底，令人敬少畏多。

    她身边还站着一个十五六岁的年轻女子，穿了一身翠青色宫装，蒙着白色的面纱，遮住了大半张脸。然额坠下光洁饱满的额头，两道如远黛含烟的长眉，一双盼顾生辉的妙目，还有那婀娜动人的体态，无不表明这一个姿容绝佳的女子。

    周漱也留意到了那名女子，跟萧铮悄声打听，“那是什么人？”

    “乐林公主。”萧铮同样小声地答道。

    周漱微微皱眉，“我先前怎么没听说乐林公主要来？”

    “本来没有她，她是半路追来的。”萧铮对他这位堂妹显然没什么好感，语气里带出几分不屑。顿了一顿，又有些幸灾乐祸地加了一句，“冲楚大状元来的。”

    ――(未完待续……)

    PS：又磨叽晚了，另一章只能明天再更了，大家不要等，抱歉！！