
    听到茗眉指控济安王府二少夫人冒名替嫁的时候，杜晋考心中掀起惊涛骇浪，脑子就像不受控制一样，反复回响着那女子幽远悲伤又充满蛊惑的声音。

    “我只想见一见我爹，哪知一入侯门深似海，进了简家的门，就成了任由他们摆布的一颗棋子。他们让我嫁谁，我就得嫁谁，若是不嫁，只有死路一条。”

    “我整日提心吊胆，夜里都会被噩梦惊醒，那哪里是荣华富贵，分明是刀山火海。其实我更想嫁给你这样的男人，过普普通通的日子。”

    “我多么希望有朝一日，有人能够将我救出火海，还我自由之身。”

    “杜郎，今生我不得不负你，唯有来生再偿还于你。”

    ……

    直到侍卫来拉他，他才大梦初醒一般，扑向与他并头而跪的茗眉。才一动作，就被侍卫大力按倒在地，“老实点儿。”

    侧脸紧紧地贴着地面，被沙石硌得生疼，他却顾不得去细细体会一下那种痛感，眼睛直直地盯着茗眉，“你说冒名替嫁是什么意思？莫非……莫非……”

    茗眉像是被他吓到了，上身朝远离他的那一边倾斜着，眼睛因为惊恐睁得大大的，脸上的疤痕随着她面部表情的变化扭曲蠕动着，显得愈发狰狞可怖。

    莫非什么，杜晋考终究没能说出口。

    如果说，那个坐在院子里一边摘菜一边跟王家娘子说笑的女孩儿是别人家养的花，虽不能随意采摘。毕竟可望又可及。那么当这女孩儿摇身一变，成为大户人家的千金的时候，她就变成了天上的月亮，虽不可及，抬起头还是能够看见的。

    然对他来说，从知道济安王府的二少夫人开始，这个人就一直是高高挂在天上的太阳，是他连望都不敢望的存在。

    如今突然有人告诉他，那颗太阳可能才是他昔日里喜欢的那个女孩儿，叫他如何不惊慌。如何不混乱？

    谁能明明白白地告诉他。那个一次又一次与他相会的，那个哭得悲伤无助，与他相约来生的女子，到底是谁？他为拯救她脱离苦海而来。可他连谁是谁都没有搞清楚。要如何拯救？

    消息传开来。陷入混乱和惊慌的人不止他一个。

    “那个杜晋考不是已经被老二打发了吗？”简老夫人脸色阴沉得吓人，“他怎么又冒了出来，还跑到御前告状去了？”

    简大太太强自按捺着心中的不安。劝抚着简老夫人，“母亲，您别着急。

    听二弟妹说，伪造婚书的事情一被拆穿，那个杜晋考就当众撕毁了婚书，二弟也派人拿到了他和那老窦氏合谋伪造婚书的口供。他就是去玉皇大帝跟前告状，也不占理儿。”

    “他若没有依仗，敢跑来告御状？”简老夫人表情丝毫没有放松，“你别忘了，还有一张婚书流落在外呢。事关老大的前程，大意不得。

    你别进王府了，就在这里下车吧，马上派人去查一查，杜晋考这段日子的行踪，他背后依仗了什么人或者什么事，动作要快。”

    “是。”简大太太领命而去。

    方氏也在说着类似的话，做着类似的事情，“茗眉不是已经死了吗？”

    “是啊。”怜珠声音颤颤的，“那天晚上王爷下令将她乱棍打死，谁敢手下留情？负责行刑的婆子都是老手，怎会连人是死是活都分不清？

    王妃，她该不会是诈……诈尸了吧？”

    “不要胡说八道，这青天白日的，有鬼也不敢出来。”方氏瞪了她一眼，“你先回王府，去找行刑的婆子和将茗眉尸首送到义庄的人，问问他们到底是怎么回事？义庄那边也要派个可靠的人去问问。

    顺便给王爷和老二媳妇通个信儿，免得圣上找他们过问此事的时候，他们没个准备手忙脚乱。”

    怜珠答应一声下了马车，点了两名王府护卫帮她开道。

    与此同时，简莹已经接到了周漱传来的口信。

    “茗眉还活着？”她少见地露出惊讶之色，“这还真是一只打不死的小强啊。”

    “可不是，奴婢亲眼瞧着她被打死的，她怎么又活过来了呢？”雪琴一脸疑惑，声音里带着几许惊恐。

    云筝和晓笳表情也都惴惴的，心下做着各种不切实际的猜想。

    只有元芳镇定如初，“这不稀奇，俺们村里有一个老太太，睡着睡着就死了过去。都抬到坟场要埋了，突然又活了，在棺材里又喊又敲的。

    村里的人都说诈尸，她儿子不信，把她从棺材里放出来。她能吃能喝，多活了好几年呢。

    隔壁村子也有一个妇人，生孩子的时候死了，埋进坟里过了头七，有人经过她的坟头，听到里头有孩子的哭声……”

    “元芳，你快别说了。”雪琴赶忙打断她的话茬，抚着胳膊抱怨，“说得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是啊，怪吓人的。”云筝也是一副心有余悸的样子。

    元芳摸了摸鼻子，嘿嘿地笑道：“俺这不是给你们举例说明吗？”

    晓笳看了看沉思不语的简莹，“二少夫人，您打算怎么办？”

    “静观其变。”简莹回神，见四个丫头各个面露不安之色，便冲她们安抚地一笑，“放心吧，没事的。”

    雪琴犹豫了一下，还是把心中的担忧说了出来，“奴婢总觉得她跟那位是一伙儿的。”

    “反正是要闹出来的，多一个茗眉少一个茗眉又有什么区别？”简莹扯了一下嘴角，冷笑道，“她非要自个儿送上门来找死，我们就成全她好了。”

    正说着，彩屏气喘吁吁地跑了来，“二少夫人，圣上和皇后娘娘带着那个杜晋考和眉姨娘回府了。有个小太监来传圣上的口谕，让您立刻去渊澄阁外听候传召。”

    简莹点了点头，“我知道了，你继续打探消息去吧。”

    彩屏应了声“是”，又扯着裙角一溜烟地跑了。

    简莹稍稍整理了一下仪容，便领着四个丫头出了门。

    刚迈出采蓝院的大门，就被简二太太身边的赵妈拦住了，“六小姐，二太太有话要对您说。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“TearingUp”童靴的月票（2张），感谢“晴空墨色”童靴的评价票，鞠躬！！！