
    在来之前，周漱就揣测过此人的身份。是以此时听他说自个儿是定国公府的后人，并不感觉意外。

    只有定国公府的后人能够得到济安王的全盘信任，也只有定国公府的后人才会在仇恨的驱使下，跟济安王一样头脑发热，于太平盛世图谋造反。

    “原来是表叔，失敬失敬。”周漱笑着拱了拱手，语气略顿，又道，“据我所知，定国公府的人早在五十多年前就差不多死绝了，只剩下我祖母一个，不知表叔是哪一位的后人？”

    “定国公府的人是死绝了，不过老子的爹是外室所生，定国公府被抄的时候跟我祖母住在外头。定国公府出事儿之后，我祖母就带着我爹跟一名家将从登州府逃出来了，那家将后来就变成我祖父了。

    我祖父从小就教我爹研习兵法，可惜我爹不是那块料，祖父就改教我了。

    我亲祖父是定国公的嫡长子，也就是你祖母的爹。我爹跟你祖母是一脉的姐弟，所以我继祖父和我爹一直在找你祖母，找了好些年才找到她的下落，不过那个时候你祖母已经死了，只找着了你爹。

    我爹十年前就病死了，我祖父是六年前死的，他跟你爹筹划的那一摊子事儿就都由我接着了。

    嗯，大概其就是这样。”

    刘戈一口气交代了自己的身份来历，以及跟济安王勾结上的过程，又盯着周漱道。“你已经知道我是谁了，说吧，周镇忠那老家伙出什么事儿了？”

    周漱敛去面上的笑意，露出凝重之色，“父王病了。”

    “什么？在这个节骨眼儿上，他居然病了？！”刘戈又瞪圆了眼睛，“他……他得的什么病？”

    “心疾。”周漱叹着气道，“父王胸口曾中过一箭，虽未伤到性命，可也损及了心脉。年轻的时候还没什么妨碍。随着年纪的增长。脏器功能逐步衰弱，这病症也就渐渐地显露出来了。

    高太医一再嘱咐不可过度操劳，不可逾量饮酒，父王显然没有将医嘱放在心上。这阵子又一直处于兴奋紧张的状态。今天晚上多饮了两杯。突然就发作了。

    起初我还纳闷他为何会兴奋紧张。现在却是明白了。”

    刘戈也明白了，要造反的人哪有不兴奋紧张的？就连他这样粗神经的人，都几天几夜吃睡不香。更何是况济安王那种心思重的人了。

    “心疾好像挺难治的，你爹不会要死了吧？”

    他这跟“委婉”二字丝毫不搭边的话里却实实在在地透着担忧。

    “说不准。”周漱模棱两可地道，“心疾不同于别的病，随时都有可能发作，发作时若施救不及，就会导致心脏停跳，进而毙命。

    高太医说，即便父王这一回挺过去了，也要卧床静养半个月，期间不可操劳，不能受到任何的刺激，否则再发作一回就没救了。

    父王因自己突然得病倒下，急得吐了几口血，仓促地交代了我一些事情，就昏过去了，我离开的时候还没有醒来。”

    言外之意，临场指挥之类的事情是绝对做不了了。

    刘戈并没有怀疑周漱的话。

    这玉这刘家之物，一共有两枚，是刘家用来驱使亲兵的私印兵符。血玉是将符，墨玉是兵符。老太妃的爹刘旭海在定国公府出事之际，思忖着唯一也许能够幸免的就是自己藏在外面的儿子，于是托孤于一名忠心耿耿的家将，并将那两块玉交给了家将。

    那名家先是将这玉传给了刘戈的父亲，刘戈父亲过世之后又传给了刘戈。

    与济安王共谋大事之后，刘戈便将象征着“主”的血玉将符给了济安王，自个儿留下了墨玉兵符。两人有过誓约，一旦出现什么情况，哪怕是碎玉，也不会将这两块玉的功用透露给任何人。

    只要他们不说，就算玉符落入他人之手，也仅仅是会被当成一件稀罕的配饰罢了，没有人会想到兵符上头去。

    除了他和济安王，只有尚进知道这两块玉是做什么的。

    尚进就是那个负责引路的人，是他继祖父的孙子，对他唯命是从，忠心不二。

    周漱能够带着好好的一块血玉来找他，就说明济安王是心甘情愿交出来的。既是心甘情愿，又是父子相承，他也没有理由怀疑，况且兵家向来是只认符不认人的。

    将符在谁的手里，他就认谁为主。

    他是个喜欢直来直往的爽快人，并不过多纠缠济安王得病的问题，“你想知道什么，问吧。”

    “所有的一切。”周漱等的就是这个，哪里还会客气，“我父王只交代我立刻来找你，其它的什么都没说。圣上明天就到了，我却是临危受命，两眼一抹黑。

    我需要知道你们的全盘计划，才能见机行事，配合表叔完成大事。”

    济安王为了让他相信自个儿能够造反成功，大略地说了一些。他之所以不提，是想看看济安王所说跟刘戈所说是否一样。如果有不一样的地方，他就能从中查漏补缺，获取更多的信息。

    “等着。”刘戈扔下两个字，便站起身来，晃动着已经开始发福的身躯往里间去了。

    不一时折回来，手上多了一个卷轴。示意周漱将桌上的茶壶茶盏挪走，便“哗啦”一声抖开来，铺在桌面上，竟是一幅摹画精细、标注齐全的泰山地图。

    “皇帝老儿在这里祭天。”他手指着地图，就开门见山地讲了起来，“我的一万精兵埋伏在这里，这里，还有这里，通过暗道围拢过去。

    到时候山下会有许多前来凑热闹的百姓，等混入僧道之中的死士发出信号，三百名化妆成普通百姓的兵士就会在山下制造混乱，拖住督抚大军。

    山上的精兵则分成两股，一股埋伏在山道附近堵截伏击，截断他们的救援；另一股则冲上山去，清除皇帝老儿的禁卫军，控制住山顶的局面。

    到时候你就可以拿着能够证明你爹乃先帝血脉的证据，出来主持大局了……”

    周漱听他说的跟济安王所说并无出入，便将自己压在心底多时的疑问倒了出来，“你那一万精兵从何而来？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“夏夜星空1186”童靴的平安符，感谢以下几位童靴的月票：莫莫丨天下，vannias（2张）、伊若夜雨，Ahoom（2张），julienne（2张），鞠躬！！！！