
    孟馨娘明白周瀚为什么如此对待她。

    这一回夫妻之间虽然闹翻了，可周瀚还是常常出入飞蓬院探望真姐儿的，一家四口在一起吃饭的时候，他也会将对她的那份厌恶隐藏起来，仍旧做出夫妻和睦的样子。

    对谈哥儿比以往的十余年加起来都要关心和疼爱，每天早晚都要去书房探望一回，顺便考问谈哥儿的功课。

    他冷落她，对儿女加倍用心，无非是因为那该死的家族遗传症。

    得知孟家有这样要命的病，她也很惊慌，她对谈哥儿和真姐儿的担心丝毫不比他少。

    他如此对她，好像万一一双儿女真有个什么，就都是她的错一样，这让她感觉很委屈。

    委屈归委屈，毕竟都是为了儿女，她尚且能够忍受。然而当茗眉被诊出喜脉的时候，他流露出来的那种喜出望外、如获意外之宝的表情，还理直气壮地命令她将孟家祖传的保胎丸送到芩莯斋去，她便忍无可忍了。

    茗眉算什么东西？一个主动爬上男主子的床，不要脸的小娼~妇，跟青楼里头那些个卖的有什么区别？不过多了个“妾”的名分罢了，名分再高，生出孩子脑门上也天生刻着一个“贱”字。

    他把这个孩子当宝，不就等于说谈哥儿和真姐儿不如一个贱种，她孟馨娘还不如一个狐媚娼妇吗？

    这简直就是对她的侮辱！

    在周瀚面前，孟馨娘虽有满腹的委屈。可终究是有些理亏的，谁让她是孟家的女儿呢？便是不理亏，她也奈何不得自己的丈夫。所以她把满心的不~良情绪都化作了仇恨之矛，矛头直指茗眉。

    若论心机，她差着简莹一大截，若论手段，她脱了鞋也追不上方氏。可她毕竟是世家小姐，在大宅院里耳濡目染，那些个对付妾室的招数没学到十成也学了个七八成，想要整治一个在她手底下讨生活的茗眉还不是什么难事。

    不打不骂。吃的穿的用的。全都捡好的往芩莯斋里送，连晨昏定省都免了。只是叫下人时不时地在“背后”嚼上几句舌根，就让茗眉变成了惊弓之鸟。

    凡是吃的，都要让素屏事先尝上一尝；衣服不敢穿新的。只穿以前穿了许多回的旧衣服。浆洗的活儿也要素屏亲自动手；屋子里的摆设。能撤的全都撤了去，必须用的也要一天检查好几遍；连睡觉的时候都要睁着一只眼……

    她害喜本就十分厉害，又这样疑神疑鬼的。吃吃不好，睡睡不好，人一日比着一日地憔悴下去。

    她不是没有想过应对的法子，比如跟周瀚撒娇，叫他时常过来陪她睡一睡，央求他在芩莯斋建个小厨房，再买几个贴心的下人来伺候她……

    周瀚虽然重视这个孩子，可对茗眉本人并无多少情分，哪里愿意天天对着一个碰不得又神经兮兮的大肚婆？在她这里连着歇了两三晚就腻歪了，每天过来走一趟表示一下关心就罢，再不肯留下过夜。

    小厨房倒是以最快的速度建起来了，可一应食材用具都要从大厨房那头领，等做成饭菜送到她嘴边，有的是机会往里头加料；下人也买回来了，却分不出哪个是真贴心，哪个是假贴心，她身边真正能够信得过的人，仍旧只有素屏一个。

    素屏不过是一个十三四岁的小丫头，洗衣做饭，烹茶打扫，还要守夜试毒，一天十二个时辰不停地忙活，时刻绷紧心弦，终于坚持不住累病了。

    素屏一倒，茗眉无人可使，更是吃睡不能，生生把自个儿折磨得脱了相。

    这天晚上又是一夜未眠，早上怏怏不振地爬起来，照镜子的时候吓了一大跳，只见里头的人两眼无神，脸色暗黄，哪里还有往日的半分水灵和妩媚？

    过去半日，还无法相信镜子里那张脸长在她的脑袋上。憋在屋子里哭了一阵子，觉得再不能过这样的日子了，喊了人来给她梳妆。

    打扮停当，对着镜子照了照，感觉好了许多，重新拾回几分自信。别人她信不过，叫了两个才留头的小丫头陪着，往采蓝院而来。

    简莹刚给大宝小宝喂完了奶，正跟房妈、姜妈一起逗孩子呢，就听金屏进门禀报说眉姨娘求见，一时没想起来眉姨娘是哪位，“谁？”

    “二少夫人，是茗眉。”却是雪琴先反应过来了，回了她的话，便嫌恶地蹙起眉头，“她不是有了身孕吗？不躲在屋子里好好养胎，跑这儿来做什么？”

    “她没说，只说有十分要紧事情，请二少夫人无论如何都要见她一面。”金屏也没有好声气，“叫奴婢说，您还是别见她，免得她耍花样，诬赖您要害她孩子什么的。”

    简莹虽觉茗眉没那么蠢，可也不想叫那些乱七八糟的人搅和了她和儿子们玩耍的大好时光，便吩咐道：“就说我没空，打发她回去吧。”

    金屏答应一声去了，不一时又折了回来，气愤地道：“就没见过这样厚脸皮的人，奴婢都说二少夫人没空了，她还死赖着不走，说就站在那里等，直到二少夫人肯见她为止。”

    雪琴听了冷笑一声，“果然是来找茬的，不用理她，她爱站就站。看她怀着身子，能坚持到几时？”

    姜妈看了简莹一眼，接起话茬道：“二少夫人，还是见见吧，她若真在咱们门外有个三长两短，别人倒不至于说是您的错，可传出去名声总归不好听不是吗？”

    “行，那就见见吧。”简莹亲了亲昏昏欲睡的小宝，又亲了亲依旧精神十足的大宝，让姜妈和房妈把孩子抱到隔壁去。理了理抱孩子乱掉的衣衫，便来到外间。

    乍然瞧见干干瘦瘦的茗眉，也有些吓到了，“你这是去种地了，还是被流放过了？”

    这话恰恰印证了自己此时的狼狈，茗眉悲从中来，抢上前来跪在地上，嚎啕哭道：“二少夫人救我。”

    简莹还当她要故技重施，一头撞死在这里呢，下意识地往旁边偏了偏腿。见她只是跪下，不由松了一口气，眨着眼睛打量她，“救你？这话儿是怎么说的，难不成有人要害你？”

    ——(未完待续……)