
    在同龄人中，羽哥儿算不得十分聪慧。若论勤奋，却是数一数二的。

    受老太妃的影响，周清是一个十分要强的人。羽哥儿一出生，她就对这个儿子寄予厚望。偏羽哥儿开智较晚，一岁半才会说话，两岁多了还不会走路。启蒙读书之后，进步也比别人要慢一些。

    为了让儿子不落于人后，她时常拿了“勤能补拙”四个字来敲打羽哥儿，对他管教不是一般的严格。

    别人家的男孩长到十四五岁，房里总要放上一两个美貌的丫头，以为暖床通人事之用。羽哥儿长到七岁以后，房里别说是丫头，连婆子都没一个。身边跟着的书童小厮俱是少年老成的，与“清秀”、“俊美”这类字眼儿完全沾不上边儿。

    在周清的严防死守之下，羽哥儿根本没有自我发展的余地，只能遵照母亲画好的模本，成为一个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的乖宝。

    在王府养病那几日，因周漱和高太医都说他不宜劳累，拘着不让看书，他为自己虚度光阴深感不安，回去之后便将医嘱丢到脑后，五更起三更歇，加倍苦读。

    初九那天黎家宴请府学先生，叫他出去陪酒。他推辞不过，多吃了两杯。晚饭之前还好好的，吃完晚饭之后就感觉不适，身上阵冷阵热，四肢关节酸痒胀痛，脑袋昏昏沉沉的，提不起精神。

    他只当饮的酒起了后劲，喝下一碗解酒汤。就着浓茶照例读书到三更。哪知睡下没多久就发起高烧，等守夜的小厮听到他的说胡话的声音进屋查看，已是不省人事了。

    周清和黎明鹤得了信儿，急忙派人将黎府长聘的大夫请了来。

    那大夫看到羽哥儿粗肿得跟红萝卜一样的胳膊腿儿，惊觉自己先前误诊了，吓出一声的冷汗。问了问，得知先前被高太医诊治过，方如释重负，忙说自己无能，治不了这病。叫黎家赶快请了高太医过来。

    周漱和高太医赶过去的时候。羽哥儿整个人烧得跟红炭一样，捂着三床厚被，却连一滴汗都没有出。

    这一天一夜里，体温降了升。升了又降。数次反复。师徒不眠不休地尝试了许多种法子。才将病情险险地遏制住了。

    简莹听周漱说完事情的前因后果，表情跟他一样凝重，“这么说。大姐和大姐夫都知道羽哥儿得的是什么病了？”

    “嗯。”周漱点了点头，“羽哥儿这一回发病来势汹汹，症状太过明显，先前给他看病的大夫已经瞧出那是一种罕见的骨骼疾病，我们想隐瞒也隐瞒不下去。

    而且高太医怀疑病源在黎家，就把什么都说了，让大姐夫去查一查，黎家可有人曾经患过类似的病症。”

    简莹知道病根必不在黎家，也不多此一举去问黎明鹤调查的结果，转而问道：“你不是派人去曲阜摸孟家的底了吗？摸到什么了没有？”

    “暂时还没有。”周漱用大拇指揉了揉因缺眠和长时间皱眉而胀痛的眉心，“羽哥儿的病情已经耽搁不得了，我在考虑，要不要将病根可能在孟家的事情说出来……”

    简莹明白他的为难之处。

    小四少爷已经出现病症了，随时都有可能像羽哥儿一样发病。一旦将小四跟孟家联系起来，方氏和周瀚的私情就遮不住了，到时后果不堪设想。

    可若不说，由着高太医和黎家胡乱摸索，难免会误了羽哥儿的病情，毁了一个前途大好的少年。

    说还是不说，这的确是个问题。

    她想了半晌，建议道：“要不你悄悄告诉高太医，跟他商量一下该怎么办吧。

    眼下救人要紧，万一羽哥儿有个三长两短，你却没有尽力，岂不要良心不安一辈子？

    就算你现在不说，等小四发病了，这个秘密也未必保得住。我们能想到孟家，别人就想不到了？想到孟家，距离识破王妃和你哥的奸~情还能有多远？

    这跟大禹治水是一个道理，堵不如疏。还是趁早说出来，再想辙应付可能的发生的情况为好。”

    周漱深深地叹了口气，“也只能这样了，师徒之间本就不该有秘密，而且……我总觉得高太医是知情的。”

    简莹怔了一下，恍然大悟，如果高太医不知道小四不是济安王亲生，就会百分之百认定这病的病根在周家，又怎会怀疑到黎家头上去？

    “那你就更应该跟他谈谈了。”

    周漱拧着眉头出了一阵子神，又叹息一声，“罢了，我先去睡一会儿，稍后再去寻了高太医说话吧。”

    简莹见他满脸疲惫，难得做一回贤妻，亲自帮他端水洗帕。待他睡下，又亲自吩咐小厨房熬一锅老母鸡汤，打算等他醒了给他好好补一补。

    周漱心里有事，睡了不到一个时辰就又起来了。洗漱净面，收拾停当便往茗园而来。得知高太医还睡着，紧绷的心弦莫名地松了一松。

    走进书房翻开一本医书，却是一个字都看不进去。索性弃了书，靠在椅子上闭目养神。

    说是养神，脑子里却是一刻不得闲，一忽儿琢磨着圆骨病的治疗方法，一忽儿又犯愁要怎样跟高太医开口。乱七八糟地思虑了半个多时辰，翠峰进门禀报，说是高太医醒了。

    他深吸了两口气，念叨一声“罢了”，按下乱糟糟的心绪，径直到高太医房里来。

    高太医见他一副欲言又止的样子，挥手将侍立在旁的药童打发下去，蔼声问道：“你可是有什么话要对我说？”

    “是。”周漱下定决心地抬起眼来，对上他的视线，“我怀疑圆骨病的病源出自孟家。”

    “孟家？”高太医表情微怔。

    周漱用力一点头，“是，曲阜孟家，也就是我大姐的外祖家。”

    高太医将羽哥儿和周润联系起来想一想，个中端倪已洞悉了七八分，再看一看周漱涨红的脸孔，还有什么不明白的？

    自从发现周润得了圆骨病，他不止一次地猜测过周润的生父是谁，可怎么都没想到，这个人就在济安王府。后母继子，人伦大忌，这个事实当真令人惊骇。

    得亏他混过宫廷，各种阴私丑事听多见多了，心理承受能力比较强，尚能将那份震惊藏在皮表之下。

    低头沉吟片刻，抬眼看向周漱，“你打算如何处置此事？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“菜菜猪”童靴的月票，鞠躬！！！