
    “快听，有人喊救命。”

    “他娘的，这大半夜不睡觉的人还真多。兄弟们，走，瞧瞧去。”

    ……

    一时间那边声响大作，有人骂骂咧咧地说话，地上的枯枝落叶被踩得嘎吱作响，身体与枝叶刮蹭发出刷刷的声音，渐行渐近，速度极快，听起来足有二三十人。

    那几个黑衣人急了，一起动了手，准备先拿下周漱再说。

    “二少爷，快闭眼。”有人大喊一声，从旁边的树丛里跳了出来，扬手就朝这边撒了一把灰白色的粉末。

    听到这喊声，周漱下意识地闭上了眼睛。

    等那几个黑衣人察觉不妙，想要遮挡和躲避已经来不及了。那粉末随风而至，无孔不入，沾到皮肤还没什么，一沾到眼睛，顿觉火辣辣的，灼痛难当。

    他们捂着眼睛惨叫的空当，那人动作敏捷地抢到了周漱跟前，一把拉住他，“二少爷，别睁眼，跟我走。”

    方才情急之下，周漱无暇分辨，这会儿才听出是一个少年的声音。正处在变声期，声音粗噶难听，然而对此时的他来说，无疑是天籁之音。

    他不知道这少年是谁，不过称呼他为“二少爷”，又在这个时候冒死跳出来救他的，多半不会是敌人，再说他也没的选。他察觉到了，在这少年跳出来的同时，那边所有的动静都消失了，想来根本没有什么大队人马经过。

    少年将周漱拉出包围圈，又立马从腰间摸出一包石灰粉扔了过去。这包却是加了料的。里面掺了不少胡椒、芥末之类的粉末。一经弥漫开来，就听喷嚏声和惨叫声此起彼伏。

    “快走。”少年拉着周漱朝背风的方向飞奔。

    他就像一只灵活的山鼠，带着周漱忽东忽西，左弯右绕，很快就将那些黑衣人甩开了。

    周漱奔波了大半个晚上，早就疲惫不堪了，稍一放松，两条腿就跟灌了铅一样。身上的粉末在跑的过程之中已经扑打干净了，可仍有残留，被汗水一浸。带起阵阵灼热刺痒之感。分外难受。

    “歇……歇会儿吧。”他气喘吁吁地道。

    “哎。”少年答应一声，顿住了脚步。

    周漱靠在一棵树上，一边大口换气，一边掏出帕子仔细地擦拭着脸上的汗水和灰渍。

    那少年也有些气喘。可仍旧生龙活虎。噌噌几下就爬到了旁边的一棵树上。四下里望了望。又飞快地滑了下来，“二少爷，那些人没追上来。您就放心吧。”

    周漱点了点头，将气息喘匀了，才得空问他：“你叫什么名字？”

    “连喜。”少年冲他一笑，露出一口整齐的白牙，“我叫连喜。”

    “连喜。”周漱将他的名字重复了一遍，又委婉地问道，“你认识我？”

    连喜一点头，“我是二少夫人的人，在玉柱大哥手底下做事。”

    “原来如此。”周漱面露恍然之色，“不过你怎么会在泰山？”

    “我是泰安人，从小就没了爹娘，跟一群叫花子住在这山上，跟上香的人讨饭过活。十岁左右的时候被一个马戏班子的班主看中了，就跟着他们跑江湖卖艺去了。

    我最拿手的是口技，天上飞的，水里游的，只要您能说出来的，我就能学。刚才我想用口技把那几个人吓跑来着，哪知道他们不怕，我只好跳出去撒石灰粉了……

    后来马戏班子散了，我自个儿就回来了，到府城的一家饭馆当了小伙计。再后来碰上玉柱大哥，他瞧着我会些拳脚功夫，就问我愿不愿意跟着他。

    我说愿意，就从饭馆里辞了工。再再后来，我才知道我们是帮着二少夫人做事的。”

    连喜絮絮叨叨地说了半天，方说到正题上，“今天……啊，不对，是昨天晚上，玉柱哥接到二少夫人的信，就叫我带两个熟悉泰山地形的人先赶过来。

    说是二少爷可能会到泰山办事，叫我们暗中照应着，好好保护您。”

    周漱吃了一惊，他虽不是习武之人，可感觉也算是敏锐的，被人跟踪居然丝毫没有察觉。他相信并非是他变迟钝了，而是这几个孩子太善于隐藏了。

    仔细问了问，原来他一出现在泰山，就被这几个孩子给盯上了。因为他带的人太多，他们不敢靠近，一直远远地跟在后面。

    周漱跟慧慈师太进了水月庵之后，连喜发现有一伙人埋伏水月庵在四周。他不敢贸然去提醒龙井等人，又怕周漱遭了暗算，便叫另外两个人躲在原地别动，自己绕了个圈子摸进水月庵。

    等他进去时候，周漱早就没了踪影，慧慈师太也回房睡下了。

    他摸到水月庵后墙查探一下，见龙井等人还在，就知道周漱可能走了密道。于是折回慧慈师太房中，用了点迷香，拿刀子架在她脖子上，逼问她二少爷哪去了。

    慧慈师太大概觉得那密道错综复杂，进去只有困死的份儿，告诉他也无妨，便将实话说了。

    他把慧慈师太弄晕了，便依着她的指点，进了密道。

    听到这里，周漱很是吃了一惊，“你进过密道？那你……你是怎么出来的？”

    “二少爷，您忘了吗？我打小儿就在泰山摸爬滚打，这山上哪里有坑，哪里有洞，我闭着眼睛都能找出来。那个洞我小时候进去过一回，要不是被一个知道路的老叫花子找着，我就饿死在里头了。

    我走了一段，就认出来了。我觉得吧，您能进去，肯定知道路，就退出来等着。谁知道等了快一个时辰您也没出来，我就到水月庵外头探了探，发现你的人都走了。

    二毛和满意两个吓得不轻，说那伙人把您带来的人都杀了，就留下了那个叫龙井的，说他们好像是一伙的。二少爷，龙井是不是当了叛徒？”

    “龙井不是叛徒，你说的那伙才是我的人，我带来的那些是必须要除掉的人。”周漱简略地解释了一下，便催促道，“你接着说，后来呢？”

    “我猜您出来的时候可能会走别的路，又寻思得赶紧告诉您这件事，就叫二毛守在水月庵，我和满意两个分头出去找您。还是我运气好，我把您给找着了。”连喜有些得意地笑道。

    周漱一把握住他的手，“那洞个通向一个山谷，连喜，你可知道那山谷在何处？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“13052081992”童靴的月票，感谢“晴空墨色”童靴的打赏，鞠躬！！！！