
    经调查，埋伏于泰山山谷精兵绝大多数都是朝廷裁减下来的归田兵，唐怀山率粮运兵杀进山谷的时候，一两千人因顽强抵抗而伤亡，俘虏了近七千人，还有一部分通过山中的暗道潜逃，至今扔在搜索之中。

    粗略估计了一下，总数约莫在一万人左右。

    据被俘虏的一名“将领”交代，领兵的是一对姓尚的兄弟。他们手里有一道谕令，以“组建一支直属圣上的亲军”为名义将他们招募起来，分批送入那个山谷进行训练。

    这支军队自称为“黑鹭军”，已经存在五年以上。凡是应征加入黑鹭军的人，都签下了形同军令状一样的军籍契书。约定是服役十年，十年后解约回归自由之身。

    只有担任主将和副将尚氏兄弟和他们的亲兵有出入山谷的机会，各部“将领”及麾下的兄弟自从进入山谷就不曾出去过。泰山上那些错综复杂的地道，是他们一锹一镐挖出来的。

    为防止有人逃走或洞悉暗道的路线，出入暗道都是蒙着眼睛的。不等暗道彻底打通，就把人全部撤回，收尾工作由“主副将”的亲兵来完成。

    铠甲兵器，军需物资，都有人定期送进谷中。

    从谷中收缴的铠甲兵器都制作精良，烙有十分正规的番标，饷银也是清一色的官银，也难怪那些归田兵从未质疑过谕令的真假。

    据说“黑鹭军”的饷银十分丰厚，普通士兵每年五百两。将领级别的人物高达一二千两。可存在军账上，日后凭“饷粮牌”领取，也可每半年支取一回，由专人代为送回家中，用以供养妻儿老小。

    大梁国正牌军所用“饷粮牌”分为若干等，初等为木牌，一枚代表一斗米或者一百钱。攒够十枚可换铁牌，代表一石米或者一串钱。以此类推，十枚铁牌可换一枚铜牌，十枚铜牌可换一枚银牌。十枚银牌又可换一枚金牌。

    从上古之中搜出来的“饷粮牌”无等之分。都是镀银铁牌，一面雕刻着“黑鹭军”的标志，一面铸有“五百两”或者“一千两”的数字，所俘兵将几乎人人持有。从一枚到十枚不等。

    得知自己加入的并非圣上直属亲军。有嚎啕大哭的。有当场昏厥的，更有破口大骂的。

    唐怀山派人抓了一部分兵将家眷进行审问，他们只知自家的儿子或者被朝廷重新启用了。对其它事情一无所知。他们也的确收到过儿子或者丈夫寄回来的饷银，最多不超过十两，百两千两对他们来说无疑是天文数字。

    正因为银子没有那么多，他们才没有想那么多，而是踏踏实实地花了。

    也就是说，在饷银的问题上，这些归田兵和他们的家眷，被尚氏兄弟两头蒙蔽了。

    粮运兵冲进那一排象征着主将大帐的茅屋，早已人去屋空，那些兵将们的“军籍”也被焚烧殆尽，“主将”和“副将”不知所踪。已经根据被俘兵将的描述绘出画像，发放至各级府衙，在山东以及周边邻省大范围缉捕。

    尚氏兄弟的来历，还在详细的调查当中。

    泰山各大寺庙昨天夜里就已经被查封了，不少人趁乱潜逃，剩下的人也在一一核实身份来历。山东各属戍军正在督抚的率领下，于泰山上下一寸一寸地搜查，不放过任何一个可疑的人或者可疑的地方。

    萧正乾是个办事效率极高的人，今天一上午的工夫，就快刀斩乱麻，将泰山的事情处置了个八~九不离十。

    虽说并未危机到帝后的人身安全，可在神圣的祭天场所发现叛军，参与祭天的僧道之中混有身手了得、来历不明之人，更从祭天所用的“圣器”之中找到了许多喂毒的兵器，着实令人肝胆生寒，后怕不已。

    相关官员自然免不了一个“渎职”之罪，根据所担负责任之大小，或降级，或扣罚薪俸。此次领了祭天钦差一职的简大老爷，和负责督建祭殿祭台的萧铮，也将受到了相应的惩处。

    总体来说，都是从轻处罚，并未出现官场动荡，地方官员被大规模替换的惨况。许多人绷了一天一夜的心弦放松下来之余，纷纷称赞圣上宽仁英明。

    举报叛军的济安王和平叛的粮运使立下大功，一场富贵和前程是少不了的。

    不过要等一切水落石出，圣上回京之后，再进一步实施奖罚。

    同时也下了明旨，将祭天日期推迟到五月十八。命雍亲王和简大老爷为查案钦差，限他们于十八日之前查明泰山逆党的来历，重新安排祭天大典的相关事宜。

    简大老爷知道圣上这是在给他戴罪立功的机会，自是感激涕零，不敢不尽全力。

    处理完政务，不止萧正乾身心松快，山东各界人士和伴驾的亲贵大臣们也都放下了压在心头的大石头。中午小宴一场，晚上纷纷赶赴濯缨轩，参加正式的接风洗尘宴。

    君臣齐聚一堂，美酒佳肴，载歌载舞，言笑晏晏，端的是其乐融融。连济安王都暂时收起了满腹的不甘和羞愤，不顾自己抱恙之身，陪圣上喝了个半醺。

    想是离开宫廷，行事作风也跟着放开了，听说何皇后明日要去梨花苑看一看那些被方依云收养的女童，萧正乾一副很感兴趣的样子，当下便决定陪她同去。

    方知府知道妻女得罪了皇后母女，皇后突然提出要去梨花苑参观，一直战战兢兢的，听说帝后要一同出游，反倒放心下来，趁机建议帝后去大明湖一游，再去学文庙拜一拜“夫子”，接见一下济南府的文人学子们。

    萧正乾也爽快地答应了下来。

    帝后同游的消息，很快就在坊间传开了，济南府的各界人士都骚动起来，百姓们尤其兴奋。

    圣驾进城的时候，能够近距离一饱眼福的并没有多少人。如今又有机会观瞻龙颜，岂能错过？于是那些有心之人，早早就到大明湖和学文庙两地游逛，企图占据最佳的观看位置。

    学文庙倒还罢了，四面墙几个门，官兵一围就清净了。大明湖却是没有办法完全戒严的，若是将湖上的花船游艇全部驱逐，便无景可观了，总不能让两位大佬站在岸上干巴巴地瞧着那半湖的荷叶吧？

    未免扫了帝后的兴致，只能适当地放宽政策，也让某些人有了见缝插针的机会。

    黄尊的水上酒楼，便来了一位身着宽大僧袍的女尼……

    ――(未完待续……)