
    “怎么不真？我姐姐就是瞧见那个怪胎吓病的。”祝显家的一面说一面瞄了瞄孟馨娘血色褪尽的脸，“不过世子妃，您怎的突然问起这个来了？”

    孟馨娘不答这话，神色凝重地想着心事。许久才回了神，像是下定决心一样抬眼看着祝显家的，“你回曲阜一趟……

    我记得你姐姐嫁给了庄上的一个管事，对不对？你回去找她，仔细问问熏姐姐和那个孩子的事。私下里问，莫让别人知道了。”

    祝显家的不明所以，“世子妃，您这是……”

    “你莫问那么多，只管按照我说的去做。”孟馨娘肃声打断她，“从账上支二十两银子，再从库里挑几样体面的礼物，明天一早就动身，快去快回。”

    祝显家的不敢再多嘴，答应着退了下去。

    第二天城门一开，便坐车直奔曲阜。在她姐姐和姐夫负责打理的庄子上住了一夜，隔天下午申时前后便赶了回来，连口水都顾不上喝，便到飞蓬院来跟孟馨娘禀报。

    “我姐姐说熏姑娘临盆前两个月，肚子突然就变大了，大得吓人，所有人都猜说她肚子里怀着一对儿。哪知道生下来就一个，圆滚滚的跟肉球一样，足有八~九斤呢，难怪生了好几天。

    听说还是个带把儿的，怪可惜的……”

    孟馨娘不耐烦听她感叹，打断她道：“你还打听到什么了？”

    “听说闺女和外孙一个都没活成，大房的二太太当场就晕过去了。醒过来的时候就有点儿失心疯了。又哭又骂，说她瞎了眼才嫁到孟家，要是嫁给别人家，也不至于害死闺女。

    还提到什么药，说都是骗人的……”

    孟馨娘心头猛地跳了一下，“什么药？”

    “那就不知道了。”祝显家的说得口干舌燥，舔了舔嘴唇，漫不经心地道，“咱们家太太听她一个劲儿地胡说八道，就把满屋子的丫头婆子都打发出去了。自个儿留在屋子里开解她。”

    孟馨娘又问了一些细节。感觉再问不出什么有用的东西，便挥手将人打发下去。

    祝显家的一处门，她就三步并作两步奔到梳妆台前，将摆在上头的首饰盒抱过来。一层一层地打开来。露出最下面的夹层――那里面并排摆放着十个小巧玲珑的羊脂玉瓶。

    她颤着手指拿起其中一瓶。拔掉瓶塞，往手心倒了倒，倒出一粒红若朱砂的药丸。这药丸只有黄豆粒般大小。每瓶装有十颗。

    这是她出嫁的前一晚，她母亲亲手送给她的，据说是孟家祖传的保胎丸。怀上谈哥儿和真姐儿，分别用掉了一瓶。这十余年间，因为月事不准，陆陆续续用掉一瓶有余，如今只剩下不足七瓶。

    想起母亲送她这药丸的时候，反复叮嘱她的那些话语，还有那殷切之中不乏担忧的眼神，愈发觉的这药有古怪。

    事关她一双儿女的性命，若是不弄个明白，她如何能够心安？

    思量了半晌，便取出一颗药丸，用一方洁净的白绫帕包起来，喊了紫蔷进来，交给她道：“你拿着这药出府一趟，悄悄找个坐馆的老大夫验一验，看看这是用来治什么病的。”

    紫蔷见她郑重其事的样子，猜到这恐怕不是什么好药，也不敢多问，将那帕子包着的药丸贴身放好，便叫了两个五大三粗的婆子陪着，借着买绣线的由头出了王府。

    去了约莫一个时辰的样子，才裹着一身寒气回来了，“没出正月，许多医馆都没开张，奴婢找了大半条街，好不容易才找到一位大夫……”

    “大夫怎么说？”孟馨娘迫不及待地问道。

    “那位大夫也不知道这药是做什么用的，只说这里头有紫河车和全蝎……”

    孟馨娘心下吃惊不已，虽然她不懂医术，可毕竟生过两个孩子，与保胎相关的事情还是知道一些的。紫河车就罢了，全蝎却具有活血通络的效用，有孕之人吃了有滑胎的风险。

    孟家祖传的保胎丸，为何会加这种有害的东西在里头？

    紫蔷见她神色变换不停，无暇理会旁人的样子，便轻手轻脚地退了出去。

    孟馨娘在这头疑虑重重的时候，高太医也借着例行问诊的机会，向方氏道出了周润患有圆骨病的事实。

    方氏听完如遭雷击，许久才回过神儿来，急急地问道：“此病可有医治之法？”

    高太医叹息着摇了摇头，“在下行医数十年，还是头一次遇到这种病，尚无根治良方。”

    方氏控制不住地红了眼圈，“怎么会这样？润儿他还不到一岁……”

    因后面还有让她更加难以承受的事情，高太医也不忙安慰她，等她稍稍镇定下来，才又缓声说道：“此病属于家族遗传症，同宗同族、血脉相近之人都有可能患上此病。

    到目前为止，在下已经发现了两例……”

    “两例？”方氏吃了一惊，“还有谁……”

    话到一半，忽然醒悟，“莫非是羽哥儿？”

    “是。”高太医点一点头，“黎家少爷已然发病，若不及时医治，只怕命不久矣。然我已翻遍医典，问遍了同行，依然没能找出治疗之方。

    唯一的希望，就是于根源之处寻找既成之方。若要寻找病根，避免不了追本溯源，也就是要将患病症之人父族母族的血缘关系统统摊开来搜寻一遍。”

    说完抬眼看了看方氏，见她还沉浸在“命不久矣”的惊惧之中，腹内暗叹一声，加重了语气道，“据在下的诊断，此病的根源十之七八不在周氏一脉。”

    方氏愣了一下，蓦地瞪大了眼睛。刹那之间，脑中闪过好几个人的脸，心中嫌弃千头万绪。

    润儿和羽哥儿表面是甥舅，实际上是姑表兄弟，若病根不在周氏一脉，那就只能在……

    “孟家？！”

    这一声惊呼已经冲到嘴边，险些就脱口而出了。

    高太医看她的表情，就知道她已经想通了其中的关窍，未免她感觉难堪，垂着眼睛不与她对视，“通过血缘能找到病根，通过病根也一样能够推算出一个人的血缘……

    王妃，你可明白在下的意思？”

    方氏脸色猛然涨红，又迅速转白……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“精灵精英”童靴的月票，鞠躬！！！！