
    济安王心下长长地松了一口气，虽说这场面十分丢人，可总算能收场了。简家人总不至于那般不近人情，要让他对一个晕过去的人挥鞭子吧？

    可惜他这口气还没松透，就听简莹惊呼道：“哎呀，不好，大嫂晕过去了，快扎人中。”

    那婆子见自己一抱就把世子妃给抱晕过去了，唯恐上头责怪下来，正惊慌无措呢，松手也不是，不松手也不是，哪里还敢轻举妄动？

    因谈的事情涉及到两家的隐私，下人们几乎都被遣出去了，只留了方氏身边的两个大丫头怜珠和佩玉给众人端茶倒水，帮着传话儿。

    方氏跟孟馨娘关系不善，她们自然也要避嫌，哪里肯靠前？

    除了这三个，在座的人中就简莹辈分最小，身份最低了。她喊了一嗓子见没人动作，说声“我来”，便快步走上前去，一手抬起孟馨娘的下巴，一手捏着簪子对准她的人中用力地扎下去。

    她动作又快又麻利，济安王想出声阻止都来不及。

    那簪子的尖端被仔细磨过，比针还要锋利，一下就破皮见血。孟馨娘吃痛，闷哼一声醒转了来。

    简莹作出欣喜的模样儿，“大嫂醒了，大嫂醒了。”

    偏偏在这个时候，周漱捧着鞭子一脚迈进门来，“父王，鞭子拿来了。”

    方氏离着近，能清楚地瞧见济安王额上的青筋剧烈地跳了两下，心下又好笑又担忧。虽然她很愿意看孟馨娘倒霉。济安王吃瘪，可她毕竟是这王府的当家主母，总要顾及王府的利益。

    原本孟馨娘晕过去，这事儿就算了了，如今人又醒了过来，济安王少不得要抽孟馨娘几鞭子意思意思。世上没有不透风的墙，这鞭子抽下去容易，抽完之后孟馨娘可就毫无威信可言了。

    一个休不得又无威信的世子妃，如何辖制下人，操持家务？长媳扶不起来。这王府还有什么将来？

    济安王顾虑的也正是这个问题。此时恨不得将扎醒了孟馨娘的简莹和拿来鞭子的周漱逐出家门，跟这两个孽障断绝关系才好。

    骑虎难下，把眼闭了一闭，便怒声说道：“来得正好。”

    一面说一面大步走过去。从周漱手里夺过鞭子。嘴里嚷嚷着。“身为嫡妇长媳，理应尊长护幼，省身克己。处处为人表率。你倒好，猜疑弟媳，捏造陷害，更如市井泼妇一般，与一个妾室当众撕打，本王对你失望之极。

    若不打得你幡然醒悟，让你牢牢记住今日所犯下的过失，你定会一错再错，丢尽我周家的脸。

    让开，本王要替列祖列宗教训这个没出息的东西！”

    那婆子被济安王吼的肝胆俱颤，手一松，便将孟馨娘扔在了地上。

    孟馨娘刚刚醒来，尚未搞清楚状况，后背上就结结实实地挨了一鞭子。“啊”地尖叫了一声，下意识地用双手抱住了脑袋。

    简家人面前，济安王不好太放水，鞭子高高扬起，落下时也用上了五分的力道。孟馨娘身上原就有伤，又刚刚跟茗眉撕打一场，五分力气对她来说不亚于七分，疼得死去活来。

    方氏拿眼角捎了捎，见简家那几位各个耷拉着眼皮，没有开口劝阻的意思，只能自个儿开口，“老大媳妇，还不赶紧认错，你要气死你父王是怎的？！”

    孟馨娘被打懵了，根本没有闲暇去分辨那是谁的声音，听见有人提醒就顺茬喊了起来，“父王饶命，儿媳不敢了，儿媳知错了……”

    简老夫人见打得差不多了，才不紧不慢地开了口，“年轻人谁没有个糊涂犯错的时候？王爷何必动这么大的火气？”

    “是啊，王爷，世子妃已经知错了，您就网开一面，放过她吧。”简大太太立时接起话茬。

    简二老爷和简二太太纷纷附和，简莹也在旁边求情，“父王，您就饶了大嫂吧，她身子骨弱，经不起您这样的重罚。”

    好不容易有了台阶，济安王生怕简莹和周漱再整出什么幺蛾子来，麻溜儿地收了手，用鞭子指着孟馨娘“余怒未消”地喝道：“看在简老夫人和简家几位老爷太太为你求情的份儿上，本王今日就先放过你，下回若敢再犯，决不轻饶。

    你可记住了？”

    “是，儿媳记住了。”孟馨娘满头冷汗，颤着声音答道。

    “老大媳妇，还不赶忙给简老夫人和简家几位老爷太太道谢？”方氏及时提醒她道。

    孟馨娘应了声“是”，由那婆子扶着站起来，朝简家人艰难地道了个万福，“多谢诸位宽宏大量，不与我这糊涂之人一般计较。”

    听了这没什么诚意的话，简老夫人连眼皮子都没抬一下，“这是你们妯娌两个之间的事，我们娘几个不过是客，世子妃不必跟我们道谢。”

    孟馨娘虽然精神恍惚，可也不到意识不清的地步，还听得出这话的言外之意，只得转向简莹再道一个万福，“今日的事都是我的错，是我对不起二弟妹了。”

    “算了，大嫂也是受小人蒙蔽。”简莹淡淡地道，“我只希望大嫂日后不要再听别人几句风言风语，就来针对我。我自嫁入王府以来，一直安分守己，谨小慎微，生怕行差踏错一步，哪知今日还是受了这样大一个的屈辱。”

    你还屈辱？！

    受尽屈辱的是我！是我！！

    孟馨娘几乎咬碎满嘴银牙，才压住了心中的咆哮。她已经没有力气反抗了，只想这场噩梦快些结束，于是忍辱负重地又道了一次歉，并保证不会再有下次。

    济安王回到主位上坐好，有始有终地教训了孟馨娘几句，便做出最后的处罚，“从今日起，你就搬到你祖母的佛堂去，抄经思过吧。没有本王的允许，不准踏出佛堂半步。”

    孟馨娘不照镜子也知道自个儿这张脸已经惨不忍睹，无法去伴驾祭天了。与其让一双儿女看到她狼狈的模样，还不如去佛堂清修养伤，顺便想一想，要如何将今日所受的屈辱连本带利地还给姓简的贱人。

    趁众人都把注意力集中在济安王和孟馨娘的身上，简莹无声地问了周漱一句，“拿到没有？”

    周漱点了点头，又摇了摇头。

    简莹不解其意，眼带询问地望着他，见他状若不经意地摸了一下胸口，才恍然大悟，他这是把密旨偷出来了，却没有放回去……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：wanjiali（2张），nisan，鞠躬！！！！