
    “你们对本王做了什么？”济安王鼻息咻咻，两眼淬毒，五官因为愤怒而扭曲着，表情分外骇人。

    高太医没想到济安王会提早醒来，更没想到他会暴起伤人，大惊之余，心下竟对此人生出几分赞佩来。

    换成一般人“死而复生”，脑子多少都会迷糊一会儿。像他这样思维清晰，行动敏捷，判断果决的，没有几个。这份敏锐与自持，用在正道上必成大才，若用在邪道上，则必成大祸。

    念头一闪的工夫，疼痛和窒息骤然加剧。只觉扼住喉咙的那只手犹如铁钳，掐得颈骨咯嘣作响。只需再加一分力道，就会筋骨尽碎。

    猴魁端茶进门，看到这一幕，大惊失色，立时扔掉手中端着的托盘，抢扑上来。

    他快，济安王更快，扼喉的动作变为勒颈，将高太医拖到身前扣作了人质，“站住，否则本王杀了他。”

    猴魁投鼠忌器，赶忙顿住脚步，“王爷，您这是做什么？高太医年纪大了，可经不起您开这样的玩笑。”

    “那逆子现在何处？”济安王警惕地盯着猴魁。

    “王爷，您是问二少爷吗？”猴魁明知顾问，“二少爷出门办事去了，还没回来呢。”

    济安王猜想周漱很有可能拿着血玉符去找刘戈了，心又止不住地往下沉了一沉，“颜成呢？叫他来见本王。”

    “颜管家被二少爷指派了差事，不知道去了哪里。”猴魁答道。

    周漱事先吩咐过。济安王醒来之后，无论问什么，只管往他身上推。出于这方面的考虑，他才留下了能说会道、鬼主意比较多的猴魁。

    济安王显然不信，“马上把颜成给本王找来。”

    猴魁一脸的为难之色，“王爷，这会儿已经过三更天了，颜管家走的时候也没说他要去哪儿干什么，您让小的怎么给您找啊？”

    “本王不管，一刻钟内若是见不到颜成。本王就先杀了他。”济安王说着手臂陡然用力。高太医窒息吃痛，忍不住闷哼了一声，脸色迅速涨红，又由红转紫。

    猴魁急声劝道：“王爷。您千万别冲动。高太医虽然告老还乡了。可也是朝中的老人儿。若是有个好歹，圣上责问起来，您可不好交代。”

    “少废话。快去找人。”济安王声色俱厉地喝道，手上的力道却悄悄松了两分。

    比起当今圣上问责，他更担心惹怒周漱。虽然他还没有完全弄清楚状况，可一醒来就眼跳心悸，不安之感越来越强烈。他疑心周漱给他下毒，制造他即将死亡的假象，就是为了套出他造反的计划。

    他很想说服自己，天底下没有人不向往皇族，没有哪一个男人不想登上皇位，坐拥江山美人的，他的儿子也不例外。可是一想起周漱掐住他脖子时那冰冷之极的眼神，他就不寒而栗，总觉那个逆子要坏他大事。

    他不知道周漱是不是已经控制了王府，不敢贸然出门，只好使出这不入流的手段，挟持了高太医当人质。他必须见到颜成，或者任何一个他信任并且能够调遣指派的人，问明情况，才好决定该如何应对。

    猴魁唯恐他伤到高太医，赶忙答应下来，“是，小的这就叫人去找。”

    眼睛盯着济安王，慢慢地退出门来，招手叫出一个人来，压低了声音问道：“荆智大哥，你有法子将高太医解救出来吗？”

    “不行。”荆智摇头，“我刚才试过了，王爷是习武之人，懂得怎样保护自己。他身后是屏墙，又用高太医护住了身前的要害，我们很难下手。”

    猴魁往上指了指，“从梁上呢？”

    “也不行，承尘好破，榻顶难穿，我们这边一有动静，王爷那边就会觉察。万一把他逼急了，高太医的命就保不住了。”荆智冷静地分析道，“王爷敢杀高太医，我们却不敢动王爷，王爷心里应该很清楚这一点。”

    饶是猴魁有满肚子的鬼主意，这会儿也用不上，急得额头见了汗，“那怎么办？”

    荆智略一思忖，便道：“就依着王爷的吩咐，把颜管家带过来吧。”

    “怎么带？颜管家不是已经被我们……”猴魁他做了一个割颈的动作，“难不成我们要把尸体带过来？王爷瞧见颜管家死了，本来不急也要急了。”

    荆智早就想好了，“就说颜管家受伤了，抬进去去给王爷看，趁他分神的工夫，我们就动手救人。”

    猴魁感觉这样做颇具风险，可一时间又想不出更好的法子，只能依计行事。

    他们在外面开碰头会的时候，济安王也没闲着，逼问高太医道：“你们到底对本王做了什么？”

    “王爷中了毒，老夫原以为没救了，没想到王爷吐了几口血，竟有所缓解。老夫为王爷放血洗胃，使出浑身解数，才将那毒压制住了。”高太医按照事先准备好的说辞答道。

    他说的话济安王一个字都不信，“本王失去意识之前，你明明说过毒已经侵入心脉，便是大罗金仙降世也回天乏术，这会儿又说什么使出浑身解数将毒压制住了？

    你莫欺本王不懂医术，分明是你们师徒两个合谋蒙骗本王。”

    高太医早就做好了被识破的心理准备，是以并不慌张，“王爷若是不信，老夫也没什么好说的了。

    不过身为医者，老夫还是要奉劝王爷几句。您身上的毒虽然压制住了，可并未解除，您若不能保持心境平和，一直像这样热血沸腾，随时都有可能毒发。”

    济安王听他语气镇定，一时间分不清真假，将信将疑之间，就听一阵急促的脚步声伴随着猴魁的身影自门外闯了进来，“王爷，颜管家回来了。”

    济安王精神一振，“人呢？”

    “在后面。”猴魁往身后指了指，面上露出怪异的表情，“不过您要有个心理准备……”

    济安王不解其意，“准备什么？”

    不等猴魁说话，就听得一阵杂乱的脚步声。他抬眼望去，只见两名护卫打扮的人抬着一副担架走了进来。担架上躺着一个浑身血迹斑斑的人，赫然就是管家颜成。

    他惊然变色，“颜管家怎么了？”

    ――(未完待续……)

    PS：俺眼睛发炎了，今天要早点儿睡，就先更一章吧，明天或者后天补上另一章，对不起大家了，鞠躬感谢大家的支持！！！！