
    简莹转目搜寻了一圈，没瞧见简二太太的身影，便问赵妈道：“二伯母在哪儿呢？”

    “六小姐请随我来。”赵妈福了一福，便往前头引路。

    简莹跟着她转来绕去的，走了好一阵子，才瞧见简二太太神色焦虑地站在一座假山后面。

    “二伯母。”她上前见礼。

    “你们都退下。”简二太太目光凌厉地扫过赵妈和雪琴几人，语气不容置疑地吩咐道。待几人依言退下，便一把抓住简莹的手，“丫头，我接下来要说的话，也是你祖母和你大伯母的意思，你要听仔细了。”

    简莹点头应“是”，“二伯母请讲，侄女儿听着呢。”

    简二太太稍稍整理了一下语言，便郑重地开了口，“你二伯父曾经派人去过西安，想要将另一份婚书从你……从那老窦氏的手里拿回来。

    也不知是听到了风声还是怎的，老窦氏和王老汉一直没有回家，他们的邻里和租户也不知道他们去投奔的是哪里的远房亲戚，无从追查。”

    “那份婚书是伪造的，二伯母怕什么？”简莹插话问道。

    “如果只是一份婚书，我们当然不怕什么。”简二太太叹了口气，“你二伯父派去的人没有找到老窦氏和王老汉，就将婚书上的媒人、代笔人和知见人一一找了出来，拿到了他们的口供，并让他们签字画了押。

    可在回来的路上，那几份口供被人偷走了。等他们折回西安。打算重新录一份口供的时候，却发现那几个人连同他们的家人都被杀害了，足足二三十口子人……”

    饶是简莹心志坚强，也忍不住变了脸色，“后来呢？”

    “你二伯父派去的人被官府当场擒获，成了杀人凶手。他们都是你二伯父多年培养出来的忠仆，不想连累你二伯父，便毁了官凭路引，在牢中自尽了。

    官府无法查证他们的身份，将他们当成入室抢劫的强盗。结了案子。可若圣上铁了心去查。未必查不出他们的身份，到时候……”

    简二太太用力握了握她的手，“西安发生的一切，对我们大大的不利。”

    简莹眯起眸子。“那些人真的不是二伯父叫人杀的？”

    “当然不是。”简二太太急于辩白。声音不由自主地拔高了。

    “那你们有没有想过。到底是谁要杀他们灭口？”简莹眼带审视地盯着她。

    简二太太有些羞愧地垂下眼睫，“我和你二伯父以为是你大伯父想要以绝后患，毕竟只有他的人进入官府大牢。并从中做手脚……”

    “事后你们都没有跟大伯父求证过？”

    “我们做的事，桩桩件件，事无巨细，都要向你祖母和大伯父汇报。可你祖母和大伯父做事，不是我们能够过问的。除了他，我们也想不出旁人。

    毕竟不是什么光彩的事，你大伯父刚入阁没多久，若是走漏了风声，只怕会连累了他的官声和前程。我们私心里也认为，他们死了对我们也更为有利，哪里知道那个杜晋考如此命大，时隔大半年，居然好端端地跑来告御状？”

    简莹听出了她的言外之意，“你们派人去杀杜晋考了？”

    简二太太脸色变得极不自然，“我们也是没法子，他若活着回到西安，知道那些人都已经死了，一怒之下把我们揭发出来该如何是好？”

    “那他为什么还活着？”简莹语气突然变得很淡，“按理来说，二伯父办事不会如此疏忽大意才是。”

    简二太太也不明白是怎么一回事，“你二伯父派出去的人明明说过已经将人除掉了的，现在没有工夫去追究过去的事情，应付眼前的事情才是正经。”

    简莹盯着她的眼睛，“西安发生的事情，还有你们派人去杀杜晋考的事，二伯母为什么到现在才跟我说？”

    简二太太觉出她神情不悦，语重心长地道：“你是我们简家的女儿，我们理当为你遮风挡雨。告诉你又能如何？只会让你徒增烦罢了。

    再说，我也不想让你误会你大伯父……

    搞了半天，倒是我们误会了你大伯父。我们刚刚才知道，不是你大伯父做的，那个杜晋考背后很有可能藏着一个背景深厚的人。”

    简莹抽回手来，“二伯母直说吧，你们想让我怎么做？”

    “你真一个聪明的孩子。”简二太太语带叹息地称赞了她一句，又正起神色，“时间有限，我就长话短说了。

    你祖母的意思是，让你尽力周旋。若实在藏不住了，希望你能将所有的事情揽到自个儿身上。你放心，不管怎样，你都是简家的女儿，不到万不得已，我们一定会先保你万全。

    济安王刚刚立下护驾的大功，姑爷也有份。如果姑爷能够说服济安王府的人站在你这一边，那么即便你的身份被揭穿了，也一样能够继续做你的二少夫人。

    你懂我的意思吧？”

    简莹心下冷笑了一声，这有什么不懂的？从她来到这个世界的那一天，她就懂了，作为一个女人，尤其是作为简家的女儿，必须随时随地做好为了家族为了利益而牺牲的准备。

    可惜她从来没有把自己当成简家的女儿，凭什么要为他们过得更好而去牺牲？在这个世上，能够让她心甘情愿牺牲的，只有她的两个儿子，连周漱都不成。

    “我懂。”她面无表情地道，“我会尽我所能，不过请二伯母转告祖母，在我努力周旋的时候，请你们任何人都不要插手。

    哪怕是你们觉得必须该插手了，只要我没有明确地表示让你们插手，你们都要忍着，都要咬死了说不知道。

    还有，四太太绝对不能出现在圣上和皇后娘娘面前。”

    简二太太点了点头，“好，我会将你的话一字不差地转告给老太太。”

    说着抬手抚了抚她的头发，“好孩子，你自个儿要当心。”

    简莹朝她福了一福，“多谢二伯母，侄女儿先行告退了。”

    “二少夫人，二太太都跟您说了什么？”一见到简莹，雪琴便急切地问道。

    “二伯母跟我说……”简莹弯起唇角，“让我放心大胆地去做。”

    ――(未完待续。)