
    虽不知孟馨娘具体是如何跟济安王告状的，然不出简莹所料，不到两刻钟的工夫，济安王就遣了人来请她马上去落月堂说话。

    “父王只叫了我一个？”她问道。

    “还有世子妃，王爷在书房见了世子妃，然后就领着世子妃往落月堂来了。”金屏答道。

    简莹心下了然，看来济安王是不想惊动其他人，只打算来个三人会谈。

    也是，以庶充嫡毕竟是骗婚大罪，或拿来收买，或拿来威胁，都是一个相当不错的筹码，这只白了尾巴尖子的老狐狸肯定盘算着什么呢。

    忍不住摇了摇头，心说孟馨娘的战斗力不行啊，合该一哭二闹三上吊，逼着济安王当着全家人的面儿审她才对。

    万一被济安王一力压下了，这戏要怎么演下去？罢了，还是她去添柴加炭吧。

    将丫头们叫到跟前嘱咐了几句，便吩咐云筝给她梳妆。

    一身家常打扮，在脸上和唇上薄薄地涂了一层雪霜膏，扮出几分憔悴的模样儿。对着镜子照了照，自我感觉良好，便领着几个丫头往落月堂而来。

    进了门打眼一扫，只见济安王一脸威严地坐在上首，孟馨娘坐在下首，正拿帕子抹着眼泪。她身后站着一个紫蔷，另有两个婆子立在门边。

    目光落在孟馨娘脸上的时候，她有意作出意外和恼怒的表情，随即垂下眼睛，上前道了个万福。“见过父王。”

    济安王也不叫她起身，挥了挥手，将紫蔷和那两个婆子打发下去，冷声喝问：“老二媳妇，你可知罪？”

    简莹心下叹了一口气，心说果然又是这句，借着“惊讶”站直了身子，“父王何出此言？”

    “你可是有事欺瞒了本王和王府上下人等？”济安王沉声问道。

    简莹一脸茫然，“儿媳愚钝，不知父王说的是哪一件事？”

    “老二媳妇。你既已嫁入王府。便是我们周家的人，一家人本该开诚布公，不应有所隐瞒。你若有什么不得已的苦衷，只管说出来。本王自会为你做主。”

    济安王先是循循善诱。而后声色俱厉。“可你若执迷不悟，继续蒙骗，被本王查将出来。决不轻饶。

    现在本王给你一个坦白从宽的机会，你想好了再说话。”

    简莹暗暗翻了个白眼，心说诈唬谁呢？面上作出疑惑又惶恐的表情，“儿媳实在想不出是什么事，还请父王明示。若真是儿媳做错了，儿媳自当认罪，听凭父王发落。”

    “好，那本王就明说了。”济安王目光灼灼，一字一顿地道，“你不是简家嫡出的六丫头，嫁入泰远侯府的那一个才是，你们互换了身份，对也不对？”

    “父王，您在说什么呢？”简莹惊怔地望着他，“父王，您……您是不是哪里不舒服？”

    济安王眼波凝定地盯着她，没有错过她脸上任何一个细微的表情，见她的言行和反应都不似作伪，心里倒有几分拿不准了。

    “姓简的，你不要装糊涂。”孟馨娘见她一副茫然无辜的样子，又急又气，忍不住嚷了一嗓子。

    “老大媳妇，你先不要插嘴。”济安王不悦地扫了孟馨娘一眼，又将凌厉的目光投向简莹，“你还不说实话吗？”

    简莹看看济安王，再看看孟馨娘，露出了然的表情，“父王，是大嫂告诉您，我不是嫡出的，我跟姐姐互换了身份，是吗？”

    济安王留下孟馨娘，一来是怕她四处嚷嚷，坏了自个儿的算计，二来就是想让她们妯娌两个当面对质，给简莹施加压力，测试她的反应。

    他当着孟馨娘的面儿问出这样的问题，简莹若迟迟猜不出是孟馨娘告的状，反倒假了。

    他不说话，简莹就当他默认了，极力控制着怒意，“父王，大嫂还跟您说了什么？”

    “老大媳妇，你来说吧。”济安王不愿做那学舌的鹦鹉，将话语权交给了孟馨娘。

    孟馨娘哪里还会客气？将她的罪名一口气列举出来，“你借打理大厨房之便，贪墨公中银两，肆意挥霍；你撺掇二弟，从王府名下的铺子挪用银两，买房置物，藏于私库；你不敬长嫂，无视家规国法，对我这有品有册的外命妇滥用私刑……”

    “孟馨娘，你欺人太甚。”简莹怒喝一声，几步奔到孟馨娘面前，抡圆手臂就给了她一巴掌。

    孟馨娘没想到她竟敢当着济安王的面儿动手，毫无防备之下，结结实实地挨了一耳光。呆了片刻，勃然大怒，第一反应就是打回去。

    济安王也没料到简莹会对孟馨娘动手，加之她动作太快，根本来不及阻止。此时见孟馨娘扬起手来，赶忙喝道：“老大媳妇，住手。”

    简莹趁机退回来，红着眼圈道：“父王刚才也说了，一家人贵在坦诚相待。如今大嫂如此怀疑我，可见并没有把我当成一家人，那么就算我说破了嘴皮子，她也不会相信的。

    既如此，就请父王将全家人都叫过来，再去简家请了我的父母长辈过来，咱们两家人当面锣对面鼓，把话彻底说清楚吧。”

    济安王听她不说自己怀疑她，只说孟馨娘没有把她当成一家人，一面觉得她懂事，一面又因她要惊动两府的人对质，疑心自己判断有误冤枉了她，一时间思虑不定。

    若真能挖出简家易女而嫁的内幕，他就又多了一张可以约束简大老爷的牌；可若没这回事，势必要惹简家不快，在圣驾即将来到的当口，得罪简家绝非明智之举。

    正犹疑不决，就见简莹转身向外走去。他心下一惊，脱口喝道：“老二媳妇，你给我站住。”

    简莹心说“就不给你站住”，加快脚步走到门口，大声吩咐道：“雪琴，去简家请了我祖母和爹娘过来，就说父王有重要的事情要跟他们商议。

    彩屏，你去菁莪院请了王妃过来，元芳，你去请二少爷……”

    一连串的命令传达下去，又折回来，对济安王道了个万福，“还请父王稍等片刻，等我祖母和父母亲来了，就什么都清楚了。”

    “胡闹。”济安王一巴掌拍在小几上，“这是我们济安王府的家事，何必要惊动亲家？还不快把人给本王拦下？”

    ――(未完待续……)

    PS：还欠了一章，明天补吧，今天磨叽晚了，再写完一章生物钟又要倒回去了，唉~！