
    泰山上下庙宇众多，跟灵岩、普照、竹林和玉泉这样的雄伟大庙相比，水月庵只不过是一个很不起眼的小庵堂。位置偏僻，远离官道。只有前后两殿，六七个人而已。

    住持法号圆静，今年已经八十有余，耳聋眼花，整日昏昏欲睡。庵中的大小事务，都由慧慈师太代为打理。其实也没什么事，不过就是接待一下前来上香的信女，收一收香火钱。再就是种种菜，领着几个小尼姑做做功课。

    有那些大庙挡在前头，来这小庙上香的人寥寥无几，一天能有一两个就不错了。赶上天气不好，或者农忙之时，十天半月都不见个人影。

    好在圆静师太跟白云庵的住持有些交情，时常得些接济，虽不富足，日子倒也还过得下去。

    祭天的日子越来越近，各地的僧道一窝蜂地涌入泰山。有的是来寻找出头露脸的机会的，有的则是纯粹来看热闹的。不管是怀着什么样的目的，来了总要找个落脚之处。

    为了保证圣上的安全，早在定下祭天日期的时候，上山的路就开始定时戒严了。这几日更是封闭了山路，严加盘查，山上的庙宇，除了原有的已登录入册的佛道子弟，其余的人一律驱逐下山。

    山下的大庙也只接待大菩萨或者有门路的僧道，没有名望没有道行的小仙们只能退而求其次，往那些不甚出名的庙里钻营。一时间山下的中小庙宇人满为患，连水月庵这样平日里无人问津的弹丸小庙都成了香饽饽。

    僧多庙少。想要住进来，多少都要拿出点儿诚意来。于是靠着这些人的诚意，慧慈师太很是赚了一笔。

    人多了，要忙的事情自然也就多了。要张罗一天三顿的斋饭，早晚两课也不能落下，闲暇里还要陪着花了大价钱住进来的客人们观览一下圣山的风景，喝喝茶，交流交流参禅的心得。

    直到二更天才算忙完了，回到自个儿的禅房，刚刚坐到榻上。一个小尼姑便捧着一封信进门而来。“师太，门外来了一位男施主，点名要找您。

    问他名姓，他不肯说。问他来意。他也不肯透露。只给了弟子这封信，说您看了就明白。”

    慧慈瞟见信封上的圆圈，眸色微微一沉。便朝那小尼姑挥了挥手，“你先出去候着吧。”

    小尼姑打了个佛号，施施然地退了出去。

    目送她出了门，慧慈才将那封信拆开来，从里面抽出一张微微泛黄的纸来，长不过五寸，宽不过三寸。莫说是字，上面连一个墨点也无。

    她似乎早就知道信上无字，看也不看一眼，便展平铺在榻上，顺手抓起一个破旧的蒲团，在边沿处摸索了几下，摸出一个小小的白瓷瓶来。拔掉瓶塞，将一滴浅绿色的液体滴在那张纸上。

    液体迅速氤氲开来，不消片刻工夫，便蔓延至整张纸，又迅速蒸发掉，只余下两行越来越清晰的字迹。

    慧慈细细看了两遍，确认自己没有解错上头的意思，才将那张纸对着烛火点燃烧掉。另外寻来一张普通的白纸，提笔写了两行字，吹干装进信封。

    喊了候在门口的小尼姑进来，将信交给她，“那位施主想必是找错人了，你把这封信还给他。我们这里是庵堂，不便收留男客，请他回去吧。”

    小尼姑应了声“是”，袖着那封信出了后殿，来到庵堂门口，将那封信从门缝里递了出来，并转达了慧慈的话。

    吃了个闭门羹，有一瞬间，周漱疑心自己被济安王或者颜成给骗了。不过很快地，他就觉出这封信跟送进去的那一封不太一样了，好像稍稍重了那么一点儿。

    忙将里头信纸抽了出来，挪到有月光的地方，凑近了细看，只见纸上写了两行娟秀的小字，是两句唐诗：鸟宿池边树，僧敲月下门。

    他心头一动，看向悄无声息立在他身后的乌木，“水月庵可有后门或者侧门，门口有树的……”

    乌木抬眼看了看水月庵门口那几棵高大的梧桐树，其意不言自明。

    周漱那话一出口，就意识到自己问了个愚蠢的问题，这山上的寺庙，哪一个门口没有几棵树？要找有树的容易，找没树的才叫个难。

    不过那叫慧慈的老尼姑写这两句诗，到底是什么意思？难不成是正对着池塘的门？

    “这附近有池塘吗？”他又问。

    乌木摇头，“没有。”

    “月亮门？”

    “没有。”

    龙井凑过来瞄了两眼，“会不会是用树枝编的柴门？”

    “柴门没有，树门倒有一个。”乌木接口道。

    “在哪里？”周漱赶忙问道。

    乌木也不说话，径自带路，引着他绕到水月庵的后面。那里有两棵交缠在一起的老槐树，看起来就像一道拱门。

    “果然是树门。”周漱不由失笑，没想到这个暗示如此地直白简单，亏他还在那里猜了半天。

    “二少爷，树后有人。”龙井一面小声地提醒，一面抢上来挡在了周漱的身前。

    与此同时，乌木已经出手。只见他身形一晃，就欺到了树后。一声短促的惊呼之后，一个人被他捂着嘴巴扯了出来。

    “不许叫，否则我杀了你。”他声音森凉地威胁道，见那人点了点头，才松开手，“说，你是什么人？”

    “贫尼乃是水月庵的弟子，法号慧慈。”宽大的斗篷下传来一个女人的声音，干涩，嘶哑，还带着些许颤意。

    乌木目光闪闪地看向周漱，似乎在等他的命令。

    周漱很好奇，一个能让济安王忌惮并说出“后患无穷”这样的话的人，到底是个什么模样。于是走上前来，推掉她戴在头上的斗篷帽子，晃亮火折子细细打量。

    这老尼姑看起来五十岁上下的年纪，容长脸儿，细眉大眼，五官生得十分周正。许是被乌木吓到了，消瘦的面孔十分苍白，隐隐透出几分菜色，可见她在水月庵的日子过得不算太好。

    不知是神情还是眉眼，总让他觉得有那么一点儿眼熟，一时间又想不起来在哪里见过，想不起来就直接问了，“慧慈师太是吧？你可认识我？”

    ――(未完待续……)