
    高太医来得很快，望闻问切，好一通忙活，最后爱莫能助地叹了一口气，“太晚了。”

    “不，不行，父王不能死。”周漱急了，抓住高太医的胳膊，哭着哀求道，“高太医，您是太医，您饱览医书，医术高明，您一定还有法子对不对？

    我求您，无论如何也要救救我父王。”

    高太医被他晃得头晕，闭上眼睛叹息道：“这毒所用药材繁多，剂量复杂，没有药方作为参照，想要立马调配出解药绝无可能。再说毒已侵入心脉，莫说是我，就是大罗金仙降世也回天乏术了。

    眼下我只能施针，让王爷多撑上一时半刻的。二少爷还是通知府上的其他人，叫他们赶紧过来见王爷最后一面，然后……准备后事吧！”

    那“吧”字话音未落，济安王嘴巴一张，又接连喷出两口血来。如果说听周漱说解不了这毒的时候，他是因为急怒攻心而吐血，那么现在，他就是因为绝望而吐血了。

    “父王。”周漱哭天抢地地抱住他，“父王，您不能死啊。我错了，我真的错了，只要您能活下来，让我做什么都行……”

    济安王很想一巴掌拍死这个因小失大，坏他好事的逆子，可惜没有那个力气，也没有那个时间了。

    “高太医，劳你为本王施针。”他气若游丝地说道，“还有，本王快要不行的事，还请你暂时不要声张。本王有……有些要紧的话想单独交代犬子。”

    高太医点了点头，劝开哭号不休的周漱，在济安王胸口几处大的穴位下了针，便识趣地退出门去。

    济安王眼中又恢复了些许光彩，感觉身上的麻痹感也消除了不少，腿能屈伸了，手也能动了。他急迫地喘了两口气，便一把握住周漱的手，“漱儿，为父所剩时间不多了。为父接下来所说的话。你要仔细听清楚，牢牢记在心里。”

    周漱含泪点头，“父王您说，儿子听着呢。”

    “为父筹谋多年。耗费了无数的心血。没想到……”说到悲愤不甘之处。他气息不稳，喉咙紧跟着一甜。他唯恐这口血吐出来，散了最后一丝元气。强迫自己咽了回去，“我是做不得了，漱儿，你来做。”

    周漱一愣，“我？”

    “对，你来做。”济安王平复了一下情绪，把话说得又稳又快，“如今万事俱备，只等后日祭天的东风吹起，便可成就坐揽江山的伟业。无论如何，我都不能前功尽弃，让多年的心血付诸东流。

    路我已经铺好了，你只需接替我的位子，完成那最后一步，达成我的心愿即可。

    你听好，第一，我死后不许发丧，不要惊动任何人，只说我提早出发赶赴泰山了。掩藏我的尸身和善后一事，只管交给颜成来做；

    第二，说服你媳妇，让她陪你母妃同去接驾。有她在，以简家以及那些唯简家马首是瞻的人就会有所顾忌，关键时刻，或许会为你带来助力甚至转机；

    第三，我书桌下的暗格之中有一枚玉杖首，里面藏有一道先帝亲笔所书的密旨，还有一封是你祖母的遗书，那密旨和遗书都是能够证明我乃先帝血脉的证物，也是你名正言顺坐上皇位的筹码，你收好，千万千万不能弄丢了。

    第四，我贴身收藏了一块血玉，这血玉便是领兵发号的兵符。颜成会安排你去泰山脚下的水月庵找一位名叫慧慈的师太，让慧慈师太带你去见一个人。

    这个人知道我的全部计划，你只要亮出血玉，他就会效忠于你，并告诉你接下来该如何行事。

    第五，为了给我自己还有我们济安王府留条后路，府里的护卫我基本上没有动用，只安插了十几名我的亲信。有颜成知道的，也有颜成不知道的。

    你去问你大哥身边的小厮乌木，他是这些人的头领，你只要对他说‘日月为马，天地长通’这八个字，他就知道该怎么做了……”

    周漱对那个叫乌木的小厮有几分印象，相貌平平，寡言少语，看起来也就十四五岁的样子，没想到竟是位大人物。

    济安王果然老谋深算，居然将人安插在周瀚身边，以周瀚作为掩护，替自己传递消息。即便有人跟踪周瀚，发现了那位隐藏在暗中的高手，也会理所当然地认为这位高手是在保护周瀚，绝不会想到一个其貌不扬的小厮身上。

    连他和简莹都被误导了，以为周瀚是一个城府深不可测的人。

    济安王一口气说了许多话，感觉身体渐渐乏力，视线也开始变得模糊了，顿了一顿，又飞快地说下去，“漱儿，你要记住，事成之后要做的第一件事，就是替定国公府平反，追封你祖母为皇后，皇太后，太皇太后。将你祖母的遗骸迁入皇陵，与先帝葬在一起。

    将为父记入皇室谱牒，列于帝庙。至于你母妃，为她追封列传，就不用我教你了吧？如此，为父九泉之下也能够与她坦然相见了。”

    人都死了，追封列传有什么用？这样就可以坦然相见了？周漱强自压下一口啐在他脸上的冲动，眨了一下已经挤不出泪水的眼睛，哽咽地道：“是，儿子都记下了，父王您还有什么话要交代吗？”

    “还有一件事，见到那个人之后，立刻除掉慧慈师太。”济安王混沌的眼睛里泛起一道狠戾的光芒。

    周漱惊疑地看着他，“为何要除掉？她不是父王的人吗？”

    “听为父的，除去她，否则后患无穷。”济安王说完这句话，也用尽了最后一丝力气，头一歪，便撞进周漱的怀中。

    周漱将他推倒在榻上，掏出帕子，细细地擦去脸上的泪痕，于戚容之下露出了如罩寒霜的面孔。将手探进他的怀中，摸出一个羊皮软袋，从里头倒出一枚如雕刻着奇怪纹样的血玉环。合在掌心之中，用力地握了一握。

    高太医仿佛掐算好了时间一样，去而复返。

    周漱听到脚步声，回过身来，朝他深深一揖，“高太医，接下来就劳烦您了。”

    “我只能为你争取一个时辰的时间。”高太医面无表情地道。

    周漱唇角略略一扬，“足够了。”

    ――(未完待续……)