
    周漱一愣之下松了手，“父王这话是什么意思？”

    空气重新涌入口鼻，济安王大口大口贪婪地呼吸着。

    他一直以为自己不是胆小懦弱、贪生畏死之辈，然在生死边缘徘徊了一圈，却让他真真切切地体会到了死亡带来的惊慌与恐惧，更多的，则是壮志未酬的不甘。

    这十多年来，他是如何度过的？那种痛苦，那种发泄无门的愤懑，那种殚精竭虑、步步为营的操劳，那种年复一年日复一日的隐忍和煎熬，几乎榨干了他的心血。

    眼见母亲的遗愿即将达成，多年的辛苦即将得到回报，他怎能功亏一篑，在这个当口死去？就算死，他也要死在鲜血和尸骸铺就的战场上，而不是窝窝囊囊地死在自己儿子手中。

    对死亡的惧怕，对生的渴望，让他再顾不得什么尊严体面，脑子里只有一个念头，那就是不择手段地活下去。哪怕要对他的儿子服软认错，痛哭求饶。

    “为父错了，为父不该对你撒谎。”舍弃脸皮，道歉的话自然而然就脱口而出了。

    周漱微扬的唇角染着无尽的嘲讽，“父王终于肯承认了？”

    “我承认，你母妃是我杀……害死的，可是漱儿，我不是故意的。”济安王颤声地说道，“你祖父去得早，你祖母一个人又当爹又当娘，含辛茹苦地将我拉扯长大。

    你祖母是我在这个世上最亲的人，她临终之时。我却没有守在她的身边，连她最后一面都没能见到。

    就在我悲痛自责的时候，突然得知你祖母是被人活活掐死的，而掐死她的人正是与我同床共枕的妻子。我不敢相信，也不愿相信，可是所有的证据都指向你母妃。我找她对质，她又支支吾吾，躲躲闪闪，不肯对我坦诚相待……

    更何况我刚刚失去相依为命的母亲，悲痛欲绝。根本无法冷静思考。

    别人不能理解我。你应该能够理解。你此时对我怀有什么样的心情，我当时对你母妃就怀有什么样的心情。那种失去至亲，又被至爱之人辜负背叛的感觉，犹如身处末世。天塌地陷一般。让人头脑发热。丧失理智，绝望又疯狂。

    我甚至不知道自己在做什么，等醒过神来。你母妃已经死在我的怀中了……”

    说到这里他声泪俱下，眼神哀痛地望着周漱，“漱儿，漱儿，你能想象，当我知道真相的时候，我是多么心痛，又是多么地悔恨吗？

    我之所以对你说谎，是因为你母妃不准我告诉你。我之所以没有追随你母妃而去，也是因为母妃不准我死，她让我留在世上照看你，用一辈子活在的痛苦和愧疚之中的方式来赎罪。

    漱儿，你要相信我，如果能让时光倒转，我愿意付出一切代价；如果能用我的命换回你母妃的命，我会毫不犹豫地去做。”

    即便早就知道了济安王杀害秦氏的事实，即便不止一次地设想过像这样当面对质的场景，听济安王亲口承认，并说出事情的经过，周漱还是忍不住红了眼圈。

    死死地咬着牙关，才没有将盘旋在心头的话吼出来。

    先杀死竹纸，再利用竹纸的妹妹投毒，一个悲痛欲绝、无法冷静思考、丧失理智的人，会用这样环环相扣，迂回曲折的法子杀人吗？

    当年孟王妃失踪，只是一场意外，你尚且找了五六年。亲手杀死我母妃后，却在大孝刚过，就迫不及待地续娶了一位年轻貌美的千金小姐，生儿育女，享尽齐人之福，天伦之乐。

    这就是你所付出的代价？这就是你表现悔恨与内疚，用来赎罪的方式？

    虽然他很想让这个直到此时此刻，仍旧妄图用谎话来蒙蔽他的人立刻闭上嘴巴，可是理智告诉他，现在不是翻旧账的时候，“这么说，你在杀死我母妃之前，并不知道那是老太妃设下的圈套？”

    “当然不知道。”济安王听他语气松动，顿觉抓住了生的希望，表情愈发真挚，“你母妃过世之后，我看到她留给我的信，才意识到我可能冤枉了她。

    我去找云妈求证，云妈什么都不肯说，交给一封你祖母亲笔所留的遗书，便服毒自尽了。虽然你祖母的遗书上并未提及此事，可是云妈的态度，还有她自尽的举动，已经证明了一切。

    那时候我才知道，我的的确确错怪了你母妃。可是大错已经铸成，再也无法挽回……”

    周漱听他喉咙里哽咽一声，似是又要表演他的深情与悔恨，唯恐自己恶心得吐出来，坏了后头的大事，忙出声打断他，“老太妃为什么要那样做？

    她跟母妃有什么深仇大恨，为何非要置母妃于死地，甚至不惜搭上自己的性命来设圈下套？仅仅是因为她不喜欢母妃吗？”

    济安王手脚无法动弹，擦不得眼泪。泪痕一干，脸上紧巴巴的，连带表情都无法收放自如，只能长叹一声来表达自己的无奈和懊恼，“你祖母那样对待你母妃，是因为上一辈的恩怨。

    既然清墨跟你说了那封信的内容，你想必已经知道你祖母的身世了吧？

    五十多年前，因为你外祖父传唱一首偷学来的倭语童谣，被有心之人听了去，将一个倭女与定国公府的人联系起来，捏造了一个通敌卖国的罪名，使得定国公府被满门抄斩。”

    周漱瞠目结舌了半晌，才喃喃的地道：“我外祖父与老太妃娘家的冤案有关？天底下竟有这样巧的事？”

    “是啊，天底下的事往往就是这样巧。”济安王唏嘘道，“在看到你祖母遗书之前，我也不曾想到你母妃跟你祖母之间竟有这样的恶缘。”

    “恶缘？”周漱从“震惊”中回过神来。面露激愤，“定国公府出事的时候，我外祖父还是个孩子，能有什么害人之心？他有过，那也是无心无意之过，何至于被当成定国公府满门抄斩的罪魁祸首？

    就算他不唱那倭语童谣，‘有心之人’也一样会找出别的罪名来栽赃陷害。冤有头债有主，老太妃要恨要杀，也该去恨去杀那些‘有心之人’。

    再说我母妃嫁到王府没多久，我外祖父就已经过世了。他的‘罪’也被带到地下去了。我母妃有什么过错。为何要因为她出生很久以前的事情，被老太妃当成泄愤报仇的对象？”

    济安王眼神闪了闪，又叹了一口气，“我知道你母妃无辜。可你祖母是定国公府唯一幸存下来的人。身负血海深仇。隐姓埋名大半生。受了诸多苦楚，会恨你外祖父，会生出‘父债女偿’这样的想法也很正常……”

    “正常？”周漱怒极。仰头“哈哈”大笑了两声，“父王居然说正常？父债女偿，那母债是不是也该子偿？

    按照父王所谓的正常想法，老太妃设计陷害我母妃的罪，还有父王杀害我母妃的罪，都要由父王一个来承担。那么我理当杀死父王两次，才能替我母妃彻底报了这个仇。”

    说把面容陡寒，一把扣住了济安王的脖颈。

    济安王没想到自己不经意间替老太妃辩护了一句，破坏了父子之间刚刚缓和下来的气氛，心中大骇，唯恐周漱不管三七二十一就把他给掐死了，急声喊道：“我不会让你母妃白死，我会补偿她的。”

    周漱将手放在他的脖颈上，感觉着他的喉头因为急促而产生的震动，轻蔑地笑了一声，“如何补偿？你有法子让我母妃复活？”

    “人死不能复生，我没有法子让你母妃活过来。但是我有法子让你母妃载入史册，为天万民所祭拜，为千秋万代的后人所颂扬，永远活在青史之上。”

    最后一句，已经不自觉地带出了些许激昂的意味。

    周漱装作没有听出这话的深意，愤怒地嚷嚷着，“我母妃未嫁之时只是一个穷教书匠的女儿，嫁了你也不过是一个小小的王妃，如何载入史册？

    说什么万民祭拜后人颂扬活在青史之上？你现在出去问问，这济南府还有几个人记得我母妃姓甚名谁？

    你少拿这些空话大话来糊弄我，你不能让我母妃活过来，就以命抵命吧！”

    济安王感觉掐在脖子上的手力道越来越大，那种濒死的窒息感又席卷而来。他后悔不迭，刚才不该拐弯抹角，趁着还能说话，将最关键的两个字甩了出来，“皇后。”

    “什么？”周漱手上的动作一顿。

    济安王得到了喘息的机会，再不敢废话，直奔主题，“你母妃当上皇后，就能够载入史册，流芳千古。”

    “我母妃当皇后？”周漱表情惊讶又迷茫，“我母妃怎么可能……”

    “怎不可能？”这一句反问之中充满了自信和笃定，“只要我登基为帝，你母妃自然而然就能够被追封为皇后。”

    周漱眼口大张，愕然地望着他，“父王，你不会是想造……造反吧？”

    说到“造反”二字，下意识地压低了声音。

    “造反？不，我是要取回本应属于我的位子。”济安王似乎忘了自己此时正以一个十分不雅的姿势伏卧在地上，表情傲然，语气慷慨，好似一个身着铠甲，骑在高头大马上，指挥千军万马杀向皇帝宝座的大将军。

    周漱怔怔的，“本应属于你的位子？父王这话是什么意思？”

    “有些事你迟早会知道的，我现在告诉你也无妨。”济安王因为中毒一度混沌迷蒙的眸子里绽放出异样的光亮，“定国公府出事前夕，先帝曾经微服出巡至山东，于定国公府落脚。

    先帝看重你祖母的人品才貌，欲立其为后。原定回宫之后下诏完婚的，然不等先帝颁下圣谕，定国公府就被安上了叛国通敌的罪名。

    那个时候你祖母已经身怀有孕，在家将的拼死护卫之下，才逃过一劫，之后隐姓埋名嫁入周家……”

    “父王是先帝的骨肉？”周漱适时地惊呼道。

    “不错，我，你，你所有的兄弟姐妹，都是皇家血脉，而且将会是嫡支正统的血脉。”济安王将“嫡支正统”四个字咬得重重的。

    什么嫡支正统？不过仗着“君无戏言”这四个字往自个儿脸上贴金罢了，若是放在普通人家，不就是外室生的庶贱之子吗？

    周漱不想贬低他，因为贬低他就是贬低自己，可着实看不惯他这自诩高贵的嘴脸，还是忍不住腹诽了两句。

    嘴里说出来的话也不甚好听，“父王未免也太自命不凡了。

    老太妃已死，先帝也已驾崩，谁能证明你是先帝血脉？即便有人能够证明，天家与百姓家的规矩也不一样，谁坐在皇位上，谁才是嫡支正统。

    从当今圣上登基的那一刻开始，皇家的嫡支正统就已经改弦易道了。圣上不会因为你是先帝的血脉，就乖乖把皇位禅让出来。

    不是人家心甘情愿让的，父王就只能硬抢，硬抢就脱不掉‘造反’的帽子。

    把我们全家乃是姻亲九族变成人人得而诛之的逆贼，就是你让我母妃载入史册的方式吗？你所谓的万民祭拜，青史流芳，原来是万民唾骂，遗臭万年的意思吗？”

    他这极尽嘲讽和贬低的话语，激起了济安王骨子里的血性和骄傲，“成王败寇，自古以来，历史都是由胜利者来书写的。”

    “历史是由胜利者书写不假，可惜父王不是胜利者，也永远不可能成为胜利者。”周漱火力全开地用上了激将，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    你不过是一个有爵无职，靠天家施舍过活的富贵闲人，拿什么去跟掌管天下的圣上争夺皇位？

    你编出这样一个惊世骇俗的故事，不过是想蒙蔽我的视听，拖延时间，等别人发现异样，赶来救你。

    我告诉你，没用的，就算我不动手，再有一刻钟的工夫，你也会毒发身亡。你还是省省力气，等着去九泉之下跟我母妃解释，向她磕头赔罪吧。”

    说罢起身，拍拍屁股就要走人。

    济安王立时急了，“漱儿，我说的都是真的。我已经部署停当，我的人马将于后日圣上登顶祭天之时动手。”

    “你的人马？”周漱顿住脚步，好笑地扯起嘴角，“父王是说济安王府这几百名护卫和府兵吗？

    你要带领这样一群乌合之众去与圣上的五千禁卫军，还有随时可以奉诏而来的数十万督抚河漕大军决一死战？

    别开玩笑了！”

    “如果我以数百死士于山顶突袭，伺机刺杀；以数百人混入百姓之中制造混乱，阻挡督抚兵马上山；再以一万人马从后山密道分散潜入，牵制山上的禁卫军，你还认为我是在开玩笑吗？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“yh_yh1166”童靴的平安符，鞠躬！！！

    4000字一口气写下来的，俺就不费心分成两章了。