
    济安王心知除了简四太太，简家另外那几位每一个好相与的，简老夫人更是个心明眼亮的主儿。

    他纵容大儿媳找二儿媳的麻烦，想借此捉简家的短儿来掌控简大老爷，这点子见不得人的小心思怕是早就被简老夫人看穿了，这事儿绝不是一句两句道歉的话就能过去的。是以滴血认亲的结果一出来，他就开始盘算这件事要怎样收场。

    在两个儿媳各执一词争论不下的空当，他的肚肠已转了十八个弯。

    二话不说偏向二儿媳，或许可以补过，但是有限，这点子小恩小惠还远远不足以抵消冒名替嫁的“误会”，还会让人觉得他因为心虚而谄媚。

    由着事态发展下去，若能挑出二儿媳的不是来，就可以适当地打压一下简家人的气焰，不至于单方面理亏，低声下气地道歉。

    挑不出也没什么，他头上已经顶着一只虱子了，还怕多只虮子吗？大不了重重地罚了大儿媳让简家人出气，他再多赔上几句好话罢了。

    打定主意，便摆出一副不偏不倚的样子，吩咐喊了紫蔷并孟馨娘身边另外两个大丫头进来，“你们可瞧见老二媳妇对老大媳妇用刑了？”

    那两个不吭声，只有紫蔷用肯定地语气答道：“是，奴婢瞧见了。”

    “父王，您听见了吧？”孟馨娘激动地道，“还请您替儿媳做主。”

    济安王面带沉吟地看向简莹，“老二媳妇。你有什么话要说吗？”

    “有。”简莹就等着说话呢，“父王，能让我问几句吗？”

    济安王点了点头，示意她问。

    “紫蔷。”简莹坐在侧面，唯恐紫蔷不知她问的是谁，便点了紫蔷的名字，“我来问你，你是亲眼瞧见我对大嫂用刑了，还是听大嫂说的？”

    紫蔷完全没有意识到简莹问的这个问题是个坑，语气依旧笃定。“是奴婢亲眼瞧见的。”

    “这就怪了。”简莹开始踢她入坑。“我记得我跟大嫂谈话的时候，你并不在屋子里，你到底是如何‘亲眼’瞧见的？”

    听到那被咬得重重的“亲眼”二字，紫蔷忽然生出不祥的预感。眼皮子突地跳了一下。“奴婢……奴婢瞧见了世子妃身上的伤。”

    “这么说。你没有‘亲眼’瞧见我对大嫂用刑了？”简莹咄咄逼人。

    “可是世子妃身上有伤……”

    简莹不给她继续说下去的机会，目光一扫另外两个丫头，“你们呢？亲眼瞧见了吗？”

    两个丫头眼神闪烁着。伏在地上不敢出声。

    孟馨娘听她一再咬着“亲眼”二字不放，只觉忍无可忍，“好哇，我说你怎的那般蛮横，一进门就把我屋子里的丫头都赶了出去，还叫人守住了门窗，原来你早就打算赖账了。”

    简莹不跟她争辩，转目看向济安王，“父王，您听见了吧？大嫂院子里根本没有人亲眼瞧见我对她动刑。”

    孟馨娘怒不可遏，“姓简的，你……你强词夺理！”

    “老大媳妇，你先住口。”济安王沉声喝住她，眼带审视地看着简莹，“你不是说只是去找老大媳妇谈话的吗？那你为何要把老大媳妇屋子里的人赶出去？”

    “父王怎不问问大嫂，我为什么要去找她谈话？”简莹并不正面回答他的问题。

    不等济安王开口，孟馨娘就嚷嚷起来，“你进了门什么话儿也没说，就对我下了手，我怎知为什么？”

    “大嫂可真会装糊涂。”简莹脸上浮现出怒意，“我去找你，是想问问你为什么要绑我的丫头。你不但矢口否认，还对我破口大骂。我一气之下就走了，何曾对你动过刑？”

    “你胡说八道。”孟馨娘气恼之下，声音都变了形，“你什么时候问过我？我什么时候矢口否认了？我……”

    简莹立时抓住她这一次上漏洞，“这么说，大嫂是承认绑了我的丫头了？”

    孟馨娘明显地愣了一下，随即脱口否认，“我没有，我什么时候绑过你的丫头？你说话要讲证据。”

    “大嫂现在知道讲证据了？”简莹冷笑一声，“是啊，是要讲证据。我可不像大嫂，上下嘴皮子一碰，就随便给人捏造出一个天大的罪名来，我说话从来都是讲证据的。”

    说罢看向济安王，“父王，之前大嫂质疑我的身份，我一时气极，没有心思理会旁的。如今那件事已经清楚了，就把大嫂绑架我房里丫头的事儿也一并说说吧。”

    济安王感觉她偏题了，“那是小事，日后再料理也不迟……”

    “父王，这不是小事。”简莹认真地道，“这件事跟大嫂指控我的种种罪名有莫大的关联，正好我娘家长辈都在这里，咱们就从头到尾料理清楚吧。”

    济安王隐隐有种事情要超出掌控的感觉，有心压一压，又不知从何压起。更何况简家那几位正目光炯炯地看着呢，也容不得他不答应，于是按下心中那份疑虑，点了点头。

    因简四太太咳得越来越厉害，简老夫人便发话，叫人送她回府休息。冒名替嫁的事儿已经完了，接下来是算账的时段，也用不着简四太太在场。

    其他的闲杂人等，也都被清了出去。

    早在半个时辰之前，简莹就接到元芳的暗号，说晓笳已经醒了。她不想折腾晓笳，但是为了讲这个该死的证据，总要当事人在场才行。

    征得济安王的同意，便叫人将晓笳用铺了厚厚软垫的竹躺椅抬了过来。

    当简莹亲自撸起晓笳的袖子时，简老夫人第一个冷了脸。

    陪嫁丫头是出嫁女儿的脸面，更何况这丫头还是她亲自挑选出来送给简莹的，被人如此残虐对待，无疑是对她和简家女儿轻蔑和挑衅。

    简家其他人脸色也都不怎么好看。

    济安王父子三个倒是没有太多的情绪表露，方氏面上挂着怜色，暗暗摇头，心说这么多年了，孟馨娘真是一点儿长进都没有，竟做出这样愚蠢的事情。

    连孟馨娘这个亲自尝过铁苍子味道的人，也叫晓笳手臂上那密密麻麻的针孔以及青紫骇人的淤痕给惊到了。

    展示完毕，简莹便开口问道：“晓笳，你给大家说一说，绑了你的人都问了你些什么？”

    ――(未完待续……)

    PS：今天写得很慢，还有一章，不过要在零点以后了，大家不要等，明天再看吧，群么！！！