
    两名护卫将担架抬到榻前，其中一名才躬身答道：“回王爷的话，颜管家受了重伤。”

    “什么？！”济安王一脸惊疑，“颜管家为何会受伤？他一向谨慎，出门理应带了护卫才是……”

    “颜管家出门的时候的确是带了两名护卫的，回来的时候却是孤身一人，骑马强撑到王府门口就晕过去了。晕过去之前，吩咐小的速速带他来见王爷，说有很重要的东西要交给王爷。”那护卫镇定自若地扯着谎。

    对济安王来说，颜成既是忠仆，又是谋士，眼见自己的左膀右臂落得这个模样，心先自乱了三分。又听说有重要的东西要交给他，难免会先入为主地认为跟周漱的可疑举动有关。

    “东西何在？”他急声问道，见那护卫目光落在颜成的胸口，忙又吩咐，“拿出来。”

    “是。”护卫答应一声，将手伸进颜成的胸口，假意摸索起来。

    猴魁“焦急”地接起话茬，“王爷，颜管家好像伤得很重，您快让高太医给他瞧瞧吧。”

    济安王横在高太医颈间的手臂虽然丝毫不松，面上却露出了迟疑之色。一分神的工夫，就听那护卫大喊一声，“找到了。”

    见他探头来看，那护卫立时将早就扣在掌心里的铜钱屈指弹出。铜钱带起一串残影，直奔他的右眼。

    济安王本能地歪头躲开，却不料那护卫一击之后。紧接着又发射了第二枚铜钱。

    若搁在平时，这种程度的偷袭他还是躲得开的。可今时不同往日，他刚刚“死而复生”，又被颜成“重伤”一事扰乱了心神，身体的敏捷度和反应速度都差了一截，被这第二枚铜钱结结实实地射中了肘间的麻穴。

    他顿觉不妙，待要换手继续挟持高太医，已经来不及了。

    在那名侍卫出手的同时，另一名侍卫就有了动作。瞅准他被击中的空当，将高太医一把抢了过来。

    这一切都发生在电光石火之间。眨眨眼就结束了。

    一瞬诡异的寂静之后。化妆成护卫的荆智彬彬有礼地抱拳一揖，“王爷，方才得罪了。”

    济安王感觉这两人并无伤他之意，一放下那份警惕。便勃然大怒了。“你们是什么人？”

    “小人荆智。”荆智坦坦荡荡地介绍了自己。又捎带介绍了另一名“护卫”，“这位是小人的兄弟温良，我们都是二少爷的朋友。”

    济安王目光凌厉地打量过去。见这两个人都是二十来岁的年轻后生，那叫荆智的生得清秀俊美，浑身透着一股子书卷气。不过从方才出手的架势来看，此人并不像表面看起来那样文弱。

    那个叫温良的先前一直低着头，将一身武气收敛了个干净。这会儿露出真容，却是个浓眉虎目，一脸青须须胡茬的壮汉，与“温良”二字丝毫不搭边儿。那双精光湛湛的眸子，还有方才抢走高太医时敏捷如豹的动作，足以证明这是一个不逊色于荆智的高手。

    周漱在外头结交了一些人，他是知情的，只当是跟周漱一样不学无术、沉迷酒色的狐朋狗友，并未放在心上。现在看来，他对自己的儿子当真缺乏了解。

    一想到像这般身手了得的朋友周漱不知还有多少，他的后背就一阵紧似一阵地冒凉气。

    “你们闯进本王府中要干什么？”再开口喝问的时候，便有些意怯气短，“莫非想帮那逆子弑父吗？”

    “王爷多虑了。”荆智微微笑道，“我们是受二少爷所托，前来保护王爷的。”

    济安王是何等样的人物，岂会听不出这所谓的保护就是监禁的意思？再不怀疑周漱要坏他大事，一时间又急又怒，恨不能立马将他那吃里扒外的不孝子抓过来一巴掌拍死。

    可惜周漱不在跟前，他纵有满腔怒火也没无处发泄。只能强迫自个儿冷静下来，飞快地分析着眼下的情况，思忖对策。

    颜成身上感觉不到丝毫生气，高太医也并没有上前诊视的意思，可以断定人已经死了。连颜成都死了，其他人又岂能幸免？

    他身子还虚，想靠武力冲破这两大高手的拦截冲出门去很难。

    他殚精竭虑地筹谋了十余年，耗费不计其数的钱财，两日之后就能达成所愿，皇位触手可及，若是就这样放弃了，他死难瞑目。便是到了九泉之下，也无脸去见他那在痛苦和仇恨之中挣扎了一辈子的母亲。

    还有秦氏，那个他爱错并恨错的女人，他知道跟她再不可能有来生了，所以他想至少在今生做出一些补偿，哪怕她并不稀罕那样的补偿，他也要求一个心安。

    为了亡母，为了故妻，为了他自己，不到最后定论之时，他绝不能坐以待毙！

    心念转罢，忽地扑到榻边，将立在一旁的烛台推倒在地。

    他先前打翻了整坛桑珀酒，泼洒得到处都是，更渗入地表砖缝之中，见火即燃。“呼”地一声，便窜起一片米余高的火苗。

    荆智和温良一怔之下，极有默契地行动起来。温良护着高太医往后退去，荆智则飞扑上前，想要制住济安王。

    济安王哪里肯让他得手？腾身跃下凉榻，毫不吝惜地推倒了刚换上没多久的花瓶，脚架，用以阻滞荆智的行动。而后几个闪挪掠到窗口，奋不顾身地撞了上去。

    荆智眼见阻挡不及，摸出一把铜钱，对准他的后心投掷过去。

    只听“砰”地一声，济安王连人带窗翻了出去，一经落地，便大声喊道：“有刺客，来人，抓刺客――”

    正是更深夜浓，万籁俱寂的时辰，他这一嗓子又使出了全身的力气，想不惊动府里护卫和下人都难，饶是一向沉着冷静的荆智也忍不住脸上变色。

    没想到济安王如此刁钻，竟来了这么一招。他们并非这王府里的人，今天晚上的事又过不得明路，难以解释清楚。济安王说他们是刺客，府里的护卫自然就会当他们是刺客。

    如果他们拼尽全力，还是有机会逃出王府的，可撇下高太医和猴魁如何是好？以济安王的狠辣，这两个人十有八~九是活不成了。

    温良显然也想到了这一层，急声问道：“荆兄，我们该怎么办？”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“晴空墨色”童靴的打赏！！！