
    茗眉很笃定孟馨娘要害她。

    最初诊出喜脉的时候，她看得很清楚，世子妃的眼神是那样冰冷，充满怨毒。

    她听见下人们悄悄议论，在她之前，世子爷的几个妾室并不是没有怀上身孕的，世子妃对她们也跟对她一样，吃的穿的用的，都捡最好的往屋子里送。可到最后没有一个能留住孩子的，幸运的只是滑了胎再无生养，不幸的就是一尸两命，到死都不知道自个儿是怎么死的。

    如果孟馨娘叫她过去打骂几句，她还能安心一些。孟馨娘越是不动声色，她就越心慌，孟馨娘对她越好，她就越害怕。

    所有的这些只可意会不可言传，若是能够用嘴说清楚，她早就求世子爷为她做主了，何必跑到这里来让姓简的女人看笑话？

    “二少夫人不用管我是怎么知道的，只管照我说的做就是。”她自觉占据主动，不想一一解释。

    “如果我不照你说的做呢？”简莹问这话不是叫板，而是真心好奇她到底仗恃了什么。

    她此时的处境，用“丧家之犬”来形容都不为过，否则也不会求到曾经的情敌头上。既是求人，就该有个求人的态度。就算花了一千五百两银子，把自个儿当成了上帝，也不至于跩成这样吧？

    茗眉因简莹说那一句对她的事不感兴趣，一时沉不住气，做出了狗急跳墙的举动。之后并不是没有意识到自己莽撞了，可话赶话说到那里了。她也是骑虎难下。

    所谓秘密，知道是一回事，真要当面锣对面鼓地说出来又是另外一回事了。直到此刻，她才想起考虑后果。

    姓简的女人只是贤名在外，本性比孟馨娘还要狠毒上几分。她若说出这个天大的秘密，难保不会被杀了灭口。她已经把狠话放出来了，如今再改口，放低姿态跪下苦求，就太被动了，只怕也没什么用。

    真个冲突起来。她带来的那两个才留头的小丫头根本不顶事儿。难不成她真的因为怀孕脑子变笨了。怎就没早点儿想到这一层，挑几个身强力壮的婆子陪她过来？

    懊恼之际，就听简莹不紧不慢地笑道：“我要是不照你说的做，你该不是要生吃了我吧？”

    自己说过的话。经她的嘴再说一遍。就带上了无尽的讽刺意味。

    茗眉心头一刺。刚刚冷静下来的头脑又有些发热了，脱口道：“二少夫人当真要让我说出来？”

    “说。”简莹做了个“请”的手势。

    话已至此，便不说也不行了。

    茗眉心下飞快地盘算着。从芩莯斋到采蓝院这段路不算短，她又在采蓝院门口站了许多时候，府里有不少下人都瞧见了。她若有个三长两短，姓简的女人必然脱不了干系。

    见势不妙，她大可以拿出肚子疼的杀手锏。她怀的可是周家的骨血，姓简的女人动手之前总要掂量掂量，想来也不敢拿她怎样。

    王妃不在，府里管事的除了孟馨娘，就只有姓简的女人了。她走这一趟想必已经打草惊蛇，若不能叫姓简的女人乖乖就范，答应帮她，回去也迟早会被孟馨娘害了的。

    退一步水深火热，进一步便有脱离苦海的希望，当然要选择进。

    打定主意，便露出自以为从容不迫的表情，“未进王府之前，我曾经看过一出戏，名叫《错缘》，不知二少夫人可曾看过？”

    简莹还真没看过，心知茗眉仗恃的东西必定跟这出戏的内容有关，便征询地看向雪琴几个。

    雪琴跟简莹一样，是个不爱听戏的，只知道耳熟能详的那几出戏罢了。

    云筝和晓笳被简老夫人提拔成陪嫁丫头之前，是住在庄子上的，基本上没有机会看戏。等跟了简莹，看戏的机会确是多了，可惜济南府这边的戏半数以上都带有地方口音，只能跟着听个热闹。

    无论是在简府还是在王府，金屏、银屏和彩屏都听了不少的戏，可是从未听过《错缘》这一出。

    倒是元芳想起来了，“俺知道，唱的是姐妹两个一块儿成亲，结果上错花轿嫁错了人的事儿。那是坊间的俗曲儿，大户人家嫌上不得台面，不上戏折子的。”

    听到前一句，雪琴的脸色就变了。

    简莹也吃了一惊，面上却分毫不显，犹自打趣道：“我若不从，眉姨娘是打算唱一出上不了折子的俗曲儿给我听，以示惩罚吗？”

    从说出《错缘》开始，茗眉就目不转睛地盯着她。然而从始至终没能从她脸上看到惊讶、慌张一类的表情，就有些疑心自己搞错了。

    心有疑虑，嘴上却不肯露怯，冷笑道：“我说的是什么意思，二少夫人想必比任何人都清楚。彼此心知肚明的事，你又何必装糊涂？

    我给你一天的时间考虑，晚饭之前，我若不能得偿所愿，只怕就要委屈二少夫人陪我一道受苦了。

    那么我就回去静候佳音了，二少夫人慢慢考虑，我先告辞。”

    说罢微微一福，就转身向外走去。

    雪琴脚下一动，待要上前阻拦，就被简莹用眼神止住了。

    茗眉把步子迈得又大又急，一口气走出采蓝院的大门，瞧见来往行走的下人，那颗高悬的心才放了下来。回头望了一眼，见没人跟出来，又有些忐忑不安。

    万一真是她搞错了，姓简的女人不把她的威胁当成一回事，不肯帮她摆脱孟馨娘的魔爪怎么办？

    不会的，她已经多方验证过了，绝对不会错的。姐妹换位，以庶充嫡，这可是天大的短处，姓简的女人表面装得跟没事儿人一样，心里不知道慌成什么样了呢。为了保住秘密，肯定会按照她说的去做。

    本来嘛，帮她一把也不是什么难事，是那女人不识趣，非要逼她亮出底牌的，当真怪她不得。

    茗眉前脚离开，雪琴后脚就将其他人打发下去，朝简莹急道：“二少夫人，茗眉分明知道您不是简家六小姐的事儿，您怎能放她走了呢？”

    “不然呢？”简莹脸上笑意全无，“你要杀了她灭口吗？”

    “不杀也不能就这么放她走了啊，万一叫她嚷嚷出去，那您不就……”雪琴越说越急，把脚一跺，“我找姜妈去。”

    ——(未完待续……)