
    孟馨娘粗略算了算，小四少爷抓周全济南府有头脸的人家都来了，珍馐美味，好茶好酒，一场宴席办下来，没个两千两是下不来的。

    这些银子都是公中出的，而收到的礼物大都归了小四少爷，再加上回礼什么的，越算越亏。

    王府名下的产业到底有多少，她全没个数。总觉得一年到头下来，大小宴席不断，少则几百两，多则几千两，照这样花下去，等周瀚承了爵，这王府怕是也给掏空了。

    正心疼着呢，就听人禀报说茗眉求见。

    “不见。”她心烦意乱地挥了一下手，“打发她走。”

    “眉姨娘说有重要的事情要跟您禀报呢。”传话的丫头迟疑地道。

    孟馨娘冷笑一声，“她能有什么重要的事情？”

    “世子妃，您就见她一见吧。”紫蔷从旁劝道，“自从滑了胎，眉姨娘一直憋着劲儿找您的茬呢。您若是不见她，她指不定又要在背后跟世子爷说您什么坏话儿。

    眼瞅着圣驾就要到了，您还要跟世子爷一道去泰山伴驾祭天呢，别再闹出什么矛盾来。

    左右是她赶着来求见的，您见了是您厚道，她若惹出什么事儿来，就是她的不是。有咱们几个盯着，谅她也使不出什么阴招。”

    孟馨娘认为紫蔷说得有理，把头点了一点头，“那就叫她进来吧。”

    丫头答应着退下，不一时就有人打起湘妃竹帘。将茗眉放了进来。

    孟馨娘犹自惦记着花出去的银子，看到妆容素淡，身姿娉婷的茗眉，颇不耐烦，“你有什么事儿就赶快说吧。”

    茗眉却是打算跟她长谈的，打眼一扫，瞧见小几上放着的账本，又瞧见她一副遮不住肉疼的脸色，心下已明白了八~九分，便有意去戳她的痛处。“四少爷这周岁宴办得当真体面。没有个几千两银子可下不来。”

    孟馨娘叫她撩拨出火气，愈发没有好声气，“你到底有什么事，该不是特地跑来告诉我四少爷周岁宴花了多少银子的吧？”

    “那倒不是。”茗眉浅笑盈目。“婢妾只是替世子妃抱不平而已。”

    孟馨娘听出她话里有话。眉尖微蹙。“你这话是什么意思？”

    “世子妃可知道，大厨房负责采买的李婆子有一个干女儿？”茗眉答非所问。

    孟馨娘不知道李婆子有一个干女儿干她何事，却因茗眉这样绕着圈子跟她说话感到恼火。“你有话就直说吧，我没有工夫跟你闲磕牙。”

    茗眉见孟馨娘这般性急，心下很是鄙夷她了一番，面上仍旧不慌不忙地笑道：“李婆子的干女儿就是二少夫人身边的大丫头晓笳。”

    语气略顿，见孟馨娘露出若有所思的表情，继续说下去，“二少夫人嫁过来没多久，晓笳就认了李婆子为干娘，经常借着采买的机会跟着李婆子出府。

    李婆子有一个远房外甥，叫罗玉柱，是晓笳的干哥哥。这个人十分机灵，跟城里许多家店铺的掌柜都很熟，经常在一块儿喝酒厮混，李婆子也经常光顾这些店铺……”

    这一回孟馨娘听明白了，“你是说，二弟妹勾结那姓李的婆子，借采买之便贪墨公中的银子？”

    茗眉笑而不语，算是默认了。

    孟馨娘不相信，“那李婆子一家都是王妃的心腹，怎会与二弟妹勾结？再说，王妃是何等精明之人，若二弟妹真个贪墨了公中银款，王妃怎会没有察觉？”

    茗眉浅浅一笑，“俗话说有钱能使鬼推磨，忠心于王妃跟捞银子并不冲突。婢妾不知道王妃有没有察觉，不过即便王妃察觉了，想必也没辙。

    采买的东西都是好的，价钱也十分合理，甚至比市面上还要便宜一些。单从账面上查，是查不出任何问题的。”

    “这不可能。”孟馨娘脱口道，“东西是好的，价钱又便宜，账面上也没有问题，那她要从哪里抠出银子来？”

    “自然是从铺子里，他们吃的是‘孝敬’。”

    “孝敬？”

    “是，说白了，就是一种私下里的交易：他们从某家铺子里长期采买东西，这家铺子掌柜拿出一部分银子来孝敬他们。”

    孟馨娘张大了眼睛，“还有这种事？”

    茗眉知道她惊讶的是什么，娓娓道来：“拿卖酱油的来说，张王李刘四家铺子卖的酱油成色都差不多，去张记王记是买，去李记刘记也是买。

    若今日去张记，明日去王记，后日去刘记，大后日去李记，每家铺子能赚的银子有限。

    若定死了，只从李记买，那么李记光给王府供给酱油，一年下来得赚多少银子呢？他从自个儿赚的银子里抽出一成两成的当作孝敬，笼络住这个大主顾，依旧能赚个八成有余，何乐而不为呢？”

    孟馨娘没想到还可以这样捞钱，惊叹之余，忍不住好奇，“这些事情，你是怎么知道的？”

    “这种法子并不新鲜，许多做生意的和跟生意人打交道的人都会用，琢磨琢磨也就明白了。”茗眉不无自得地笑道。

    孟馨娘眼带审视地看着她，“我是在问你，你怎会知道二弟妹跟李婆子勾结起来贪墨公中银款的事儿？”

    茗眉想要对付简莹不是一天两天了，她在王府里时时留神，处处探听，王府外头还有一个峨蕊帮她打探消息。时间久了，总有蛛丝马迹可循。

    她当然不会告诉孟馨娘这些事情都是她处心积虑打听来的，便把这份“功劳”推到死无对证的人头上，“是素屏告诉婢妾的。”

    孟馨娘暗叹了声可惜，早知道素屏知道这许多事，她就叫行刑的婆子下手轻一点儿，留下那丫头一条贱命了。不对，一开始就不该把素屏拨给茗眉使唤。

    也是她糊涂，怎早没想到从素屏嘴里掏出些什么来呢？

    这念头闪了闪便按下了，专心应付眼前的人，“你突然跑来跟我说这些，到底是什么意思？”

    “您想啊，王府一年到头要办多少次宴席？平日里各房各院要吃用多少东西？要跟多少家铺子打交道？哪怕一家铺子只拿出一成的孝敬，那该有多少银子呢？既然没有分家，这银子就该是公中的。”

    茗眉深深地看了孟馨娘一眼，“既是公中的银子，就有咱们大房一份儿！”

    ――(未完待续……)