
    济安王伏在地上，身体使不出一分力气，头脑却出于意料地清醒。听着周漱轻快的脚步声愈行愈进，脸上不由自主地露出了惊惧之色。

    周漱却没有碰他，顺手捞了一个软藤编制的坐垫，铺在地上，在他面前盘腿坐了下来，饶有兴致的地观察着他的脸色，“父王，被至亲至爱的人杀死的感觉如何？”

    济安王嘴角抽搐着，半晌才不甘地挤出一句话来，“你到底是什么时候下的毒？那酒你明明也喝过的……”

    他自认是一个戒心很强的人，虽然在此之前他并没有想到周漱会对他动手，可他还是习惯性地保持了警惕。在周漱喝完之后，酒坛子一瞬都没有离开过他的眼，他实在想不通这毒到底是怎样下进去的。

    周漱手指在自己的嘴唇上按了一按，“父王只盯着我的手，没有盯着我的嘴吧？”

    济安王怔了一怔，随即恍然大悟，“你把毒含在嘴里，趁喝酒的时候下了毒？”

    “父王果然是聪明人。”周漱含嘲带讽地称赞道，“我很了解父王，如果我不碰那酒，您肯定会有所防备，事先投毒肯定是不行的了。

    为了让您放下防备，我很是动了一番脑筋。

    您是习武之人，目光敏锐，我想在您眼皮子底下动手脚很难。所以我将那毒药制成药丸，在外面包上一层硬糖衣，然后裹进蜡丸之中，藏在嘴里。

    为什么要包上糖衣呢？一怕咬破的时候毒到我自己。二是容易跟蜡丸剥离，三嘛，自然是怕毒药沾染在蜡丸上。

    搬起酒坛子喝酒的时候，我便咬破蜡丸，将那毒药吐进酒中。我用裹了糖衣的豌豆练习过很多次，可以用牙齿和舌头熟练地剥出完整的药丸，在您抢下酒坛子之前，蜡丸已经被我和着酒喝进肚子里去了。

    糖衣入酒即化，毒药慢慢渗入酒中。等父王开始喝的时候，那就已经是一坛毒酒了。

    我之所以拿来桑珀酒。也是为了消除您的戒心。您大概没想到。我会暴殄天物，往这么名贵的酒中下毒吧？”

    济安王此时已经顾不得心疼那坛好酒了，气急败坏地瞪着周漱，“我是你老子。居然如此煞费苦心地算计我。你就不怕遭天谴吗？”

    “敢问父王杀害我母妃的时候。可曾想过有朝一日会遭天谴？”周漱丝毫不让地反问。

    济安王表情僵滞了片刻，决定来软的，于是长长地叹了一口气。“我怕你知道真相，会更加痛苦，打算一辈子瞒着你的，现在看来是瞒不住了。”

    语气略顿，“你母妃的确是中毒身亡，可投毒的人不是我，是竹纸的妹妹小环。她记恨你母妃打死了竹纸，为了替她姐姐报仇，在母妃的吃食之中动了手脚。

    我当时并不在府中，等我得到消息赶回去的时候，你母妃已经……”

    他喉咙里哽咽了一声，说不下去了。

    周漱不为所动，“竹纸是您设计杀死的，小环给我母妃投毒也是您挑拨教唆的，我都知道。”

    “这些都是清墨跟你说的？”济安王苦笑着摇了摇头，“那丫头对你母妃忠心耿耿，你小的时候，她也对你多有照顾，你会听信她的话也不足为奇。

    我不知道她为什么这样说，是受人蒙蔽还是误会了什么，可是漱儿，我真的没有杀你母妃。

    我跟你母妃一见钟情，为了娶她我几度跟你祖母闹翻，险些断绝了母子关系。成亲之后，我们更是相敬如宾，恩爱有加。你那个时候已经记事了，应该记得我对你母妃是何等地尊重和爱护。

    她是我的妻子，是要与我白头偕老的人，我为何要杀她？”

    周漱冷笑不语。

    济安王只当他有所动摇，再接再厉地说下去，“我娶你母妃的时候，曾经承诺要一生一世照顾她，爱护她。我没能兑现承诺，是我对不起她。早知护不住她，当初莫若不娶她。

    你母妃过世之后，我不止一次地想要追随她而去。可是我不能那样做，还有一大家子人看着我，指望着我。尤其是你，你刚刚没了娘，若是连我也不在了，你该如何过活？

    如今你已经长大了，有了家世，亦有了养家糊口的本事，我在这世上也没什么好牵挂的了，是时候去九泉之下找你母妃了。”

    说罢作出闭目等死的模样，两滴浑浊的老泪却顺着眼角流了下来。

    周漱拍了拍巴掌，“父王当真会做戏，若是放在以前，我说不定就被您这深情的模样儿给骗过去了。

    不过很可惜，我已经知道了事情的真相，您就不必白费心思，妄图打动我了。莫说您打动不了我，就打动了我，我也解不了这毒。”

    济安王不睁眼，心下急急地盘算着周漱是不是在诈他。他不相信周漱解不了这毒，凡事都有万一，即便事先练习了很多次，也难保不会出现失误。周漱既然敢将毒药藏在嘴里，就一定事先准备了解药。

    最重要的是，他不认为周漱真的敢要了他的命。

    他要赌一把，赌他的儿子没有那么狠毒决绝。父子天性，血脉相连，只要他不承认，周漱就不会真个杀他。

    可是周漱一句话，就让他的盘算落空了，“清墨姐姐看过母妃留给您的信。”

    济安王心头巨震，下意识地睁开了眼睛，“你母妃给我留了信吗？我怎么不知道？”

    “父王刚才是不是在祈祷，祈祷自己不会那样倒霉，清墨姐姐不会恰好就是偷看那封信的人？”周漱用手指拭去他挂在脸上的眼泪，再用他的衣服擦干手指，“我来告诉您，您就是那样倒霉，清墨姐姐恰好就是偷看那封信的人。

    当年您把我母妃院子里的人都发卖了，原本是想遮盖我母妃的真正死因。可等人发卖出去，你才看到那封被拆开的信，所以你下了追杀令，想把我母妃身边所有可能看过那封信的人杀光。

    我知道你为什么要杀害母妃，因为老太妃用自己的命设下了圈套，让您以为我母妃杀死了老太妃。所以您就杀了我母妃，替老太妃报仇了，对不对？

    事到如今，你还想花言巧语地蒙骗我吗？”

    说着一把掐住他的脖子，“杀母之仇不共戴天，我现在就杀了你替我母妃报仇！”

    颈间的窒息感越来越强烈，看着他冷酷的面容，不带丝毫感情的眼眸，济安王终于相信他是真的想杀死自己了，惊急之下，用尽全力喊道：“你不能杀我，否则你母妃就白白牺牲了！”

    ――(未完待续……)