
    从三月底开始，京城接连传来消息。

    先是会试揭榜，楚非言和黄严均是中了。在之后的廷试之中，楚非言被圣上钦点为新科状元，授翰林院编修。黄严位于二甲第五，授以庶吉士。

    除了楚非言和黄严，谭先生名下另有三人中了，一个二甲，两个三甲。

    这是简大老爷担任礼部尚书以来头一回主持会试，为彰显自己的能力，方方面面抓得极严。是以简家五少爷简康泉上头虽然有人，也没能走上后门，不幸落榜，孙秀才这上头没人的就更不用说了。

    大考过后，当今圣上便将祭天的日子定在了五月十五，并任命简大老爷为钦差，着他提前一月赶赴泰山准备祭天事宜。济南府是简大老爷的故乡，且入阁之后也不曾回乡祭祖过。圣上这一决定无疑是格外开恩，让简大老爷公私兼顾的意思。

    既要祭祖，就是全简家的大事，不止简大老爷要回来，简老夫人、简大太太和大房嫡庶四位少爷都要回来。一接到消息，简家所有人便脚不沾地忙活起来。

    先帝在世时，自认了济安王为义子，每回到泰山祭天都是住在济安王府的。当今圣上是一个很有时间观念的人，不愿做那舍近求远的事，下了明旨，将于泰山脚下的灵岩寺落脚。

    虽然不是要住在泰远侯府，但近水楼台先得月，距离这样近法儿，请圣上光临接个风洗个尘联络联络感情还是能够的。怀揣这样的想头。泰远侯并侯府上下人等俱是喜出望外，又是修葺房屋，又是改建园林，忙得不亦乐乎。

    济安王府随后也接到了旨意，命济安王、济安王妃、世子和世子妃届时伴随帝后銮驾赴泰山祭天。这道圣旨的用意再明显不过，那就是要告诉天下人，圣上不住在济安王府，不代表跟这位义兄疏远了。

    方氏对伴驾一事并不热衷，每天只盯着小四少爷喝药。孟馨娘却觉得这是一个跟周瀚修复关系的大好机会，一扫往日的阴郁。打首饰做衣服。积极筹备起来。

    在众人借着圣上祭天一事打着各自的小算盘的时候，简老夫人和简大太太逼近济南府。作为“自小养在简老夫人身边的嫡亲孙女儿”，简莹理所当然要去接驾。

    雪琴昨天晚上没有睡好，今天一早起来就神思恍惚。脸色蜡黄蜡黄的。打了两层粉都遮不住。

    简莹瞧她这模样儿实在可怜。便推开她为自己更衣的手，“行了，你今儿别去了。在家歇着吧。要是祖母问起来，我就说你病了。”

    “那可不行。”雪琴急道，“老夫人要是见不着奴婢，定会以为奴婢心虚避着她老人家呢。奴婢必须陪您走这一趟，哪怕去了只是露个脸儿呢。”

    简莹好笑地看着她，“祖母就那么可怕？”

    “奴婢不是觉得老夫人可怕。”雪琴眼神躲闪地道。

    当初简老夫人派她过来，是为了监视约束二少夫人的，以防这位贱籍出身、没有受过严格教养的小姐做出什么有损简家名声的事情。

    一开始她事无巨细地向简老夫人汇报二少夫人的事情，等她决定效忠二少夫人了，汇报的次数少了，信上写的也都是好话。

    她是担心简老夫人发现她变节，把她当成叛徒一样给处置了。

    简莹知道她害怕什么，也不点破，收拾停当，便带上她和云筝、晓笳、元芳四个，叫姜妈和房妈抱上大宝小宝，到垂花门外跟周漱汇合，坐上马车往简家而来。

    简家空置了多年的朝容院院门大开，简老夫人过去居住的院子也除尘添置，收拾停当，只等它们的主人大驾光临了。

    简家女眷上到西府的老夫人，各房的当家太太，下到小姐、少夫人，以及出阁的姑奶奶、姑娘，能到的都已经到了。家住得远的提前三五天就赶了来，住得近的今日也早早过府，可谓齐聚一堂。

    简莹一出现就成了众人注目的焦点，除去她是简老夫人最疼爱的孙女儿这个原因，还有那两个宝贝蛋的功劳。

    不知是真有借福引子的效用还是巧合，周湘跟简莹讨去两身小衣服，放在枕头下面枕了没两个月就把出了喜脉。美得她逢人就说她娘家弟妹是送子娘娘转世，两个侄子是仙童下凡。

    在她的大力宣扬之下，凡是想要孩子，又能跟济安王府套上交情的，都来跟简莹讨小衣服。不到十天的工夫，就送出去七八套了。虽然并没有像当初开玩笑说的那样高价出售，可也收了不少的谢礼。

    双生子本就少见，又有这样一层缘故，谁都想抱一抱沾沾福气。

    连一向看起来没什么烦恼的简菱都瞅个空子，悄悄拉了简莹道：“六妹妹，外甥的小衣裳也送我一套。”

    简莹对这个快人快语的三姑娘印象还不错，在简家所有的姐妹当中，也就跟她能说上几句话。听她要小衣裳，倒是有些意外，“三姐不是已经有一个儿子了吗？你还不到二十岁，着什么急啊？”

    “你一气儿生了俩，当然不急了。”简菱嗔了她一眼，“你姐夫是颜家长子，下头光嫡亲的兄弟就有三个，眼瞧着一个个长起来，娶妻生子纳妾的，将来这家产且有得争呢。

    生一个儿子哪儿够用的？少说也要生两个，相互有帮有衬，才能护得住家业不是？”

    简莹望着她直笑，“敢情三姐生儿子就是用来争家产的？”

    “争家产有什么不对？不争喝西北风去啊？”简菱一面说一面拍了简莹一巴掌，“你到底给不给？”

    “给给给。”简莹赶忙笑道，“别人要没有，三姐要一定有。不过我儿子的小衣裳是心诚则灵牌的，要是不管用我可不包赔，只能怪你心不够诚。”

    简菱“扑哧”一声笑了出来，“就你话儿多。”

    正说着，五姑娘也腼腼腆腆地凑过来，欲言又止地叫了一声“六妹妹”。

    简莹一看她的表情就知道她跟简菱目的一样，心想也别等她自个儿开口了，便善解人意地道：“三姐问我要小衣裳呢，我顺便也送五姐一套吧。还是那句话，不管用不包赔。”

    “不用赔，不用赔。”简萱连连摆手，又红着脸欢喜地道谢，“多谢六妹妹。”

    简兰见她们三个头碰头地说笑，甚是亲密的样子，心中又妒又恨，暗暗冷笑道：“看你这小贱人还能得意到几时？”

    不知不觉过了巳时，下人兴冲冲地前来禀报，说老夫人和大太太的车驾已经到大门外了，众人忙收声整妆，起身往二门迎候……

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“Sylvia714”童靴的月票，鞠躬！！！！