
    根据老太妃手书所述，定国公府的祸事源于一首童谣。

    这事儿还得从定国公府谋反案发前一年半说起，那时定国公刘睿率领的大梁水军和倭寇水军在海上进行了一场决战，倭军大败，将领被活捉，五万水军险些全军覆灭，只有一小股残兵拼死逃回倭国。

    倭国国主唯恐大梁乘胜追击，攻上倭国本土，向大梁投降求和。先帝委任已经过世的姚皇后之父和当今太后之兄仇之敬为和谈钦差，赶赴登州港与倭国使臣谈判。

    这一谈就是几个月，最终两国达成协议，倭国自愿作为大梁属国，每年向大梁进贡朝拜，大梁归还在海战之中俘虏的将领和兵士，派出使节常驻倭国，监视倭国水军。为表诚意，倭国进献一位公主入大梁和亲。

    谁知倭国公主在赶赴大梁和亲的途中遇到了罕见的暴风雨，船队被冲散，护送船只几乎全部翻沉，公主所乘坐的主船也不知所踪。

    两国水军奉命在海上搜寻了数月，都没有找到倭国公主的踪影。倭国国主只有这么一个尚未出嫁的妹妹，女儿年幼，再找不出第二个和亲人选，和亲一事只能作罢，两国也因此再生嫌隙。

    大梁怀疑倭国从一开始就没想过要和亲，公主失踪只不过是拿来搪塞欺骗大梁的障眼法；倭国则怀疑大梁背信弃义，攻击了和亲船队，却反过来指责他们不想和亲。

    两国都在积极备战，海上的形势陡然紧张起来。

    这一年恰逢鲁、冀、豫三地大旱。粮价飞涨，时有饥民哄抢官仓富户的事情发生。先帝先后派出数拨赈灾钦差，都没能解决问题。为考察民情，便微服出巡，行至山东地界，顺路去了一趟登州府，看一看水军备战的情况。

    因是微服出巡，不愿惊动太多的人，便悄悄地住进了定国公府。

    定国公的嫡长孙女闺名宝岚，刚刚及笄。尚未婚配。生得端方雅丽。知书达礼，能歌善舞，见识不凡，才华品貌无一不出众。先帝对她一见倾心。于是向定国公透了口风。有意迎娶刘宝岚。续立为后。

    家中若能出个皇后，那可是天大的荣耀和恩宠，定国公岂有不应之理？定国公府知道这件事的人无不欣喜若狂。刘宝岚本人也十分欢喜。

    圣上金口玉言作出承诺，回宫之后立刻下旨求娶，谁也没有去想这门亲事是不是会有变故。刘宝岚更是理所当然地把自个儿当成了先帝的女人，在家人的默许下，与先帝出双入对，白日赏景游玩，夜里锦衾缠绵。

    世上从来没有不透风的墙，先帝人还没回宫，他想要续立定国公府嫡长孙女为后的消息就传到了某些有心人的耳朵里。

    姚皇后早逝，后位悬空，后宫嫔妃并前朝大臣明里暗里都在朝后位使劲。其中最处心积虑的，莫过于姚皇后的堂妹，当时高居四妃之首的姚良妃。

    这位姚良妃仗恃自个儿的堂姐曾经是皇后，家中叔伯父兄在朝中又颇受重用，行事作风十分张扬跋扈，恨不能叫整个后宫都姓了姚，总想接替堂姐坐上后位，承继那份无上的荣光。

    可惜先帝对她的态度总是晦暗不明，谈不上宠爱，亦不算冷淡。她若不提立后的事，他每月就会去她宫里宿上两三个晚上，一提到立后，就要疏远她好一阵子，叫她无奈又无措。

    她筹谋算计了许多年都没能如愿，乍然听说先帝要立一个乳臭未干的黄毛丫头当皇后，如何不急，又如何不气？当下便联络父兄，让他们无论如何也要赶在先帝回宫之前，想法子阻挠先帝立后。

    参与这件事的，还有对姚家言听计从的仇家，也就是当今太后的娘家。

    姚、仇两家联起手来捉寻定国公府的短处，以达到阻止刘宝岚入宫的目的。无奈定国公府家风严谨，所掌水军亦军纪如山，里里外外如同一块铁板，别说啃了，连个牙印都咬不出来。

    无计可施之际，一首童谣引起了他们的注意。唱童谣的是一个七八岁的小男孩，用的是倭语。

    起初他们以为这小男孩是倭人，仔细询问过后，才知道他土生土长的大梁人，那首歌谣是他跟别人学来的。

    原来这小男孩儿的父亲是一个落第秀才，受聘在一个大户人家坐馆教书。他与那家的小少爷年纪相仿，脾气相投，课下时常玩在一起。

    七岁八岁正是猫狗嫌的时候，上树爬墙，没有不做的。两个孩子在后花园玩耍的时候，无意间发现了一个狗洞，钻过这个洞，就能潜进隔壁的后花园。

    隔壁的人家住着一位十分美貌的小姐，常常坐在亭子里哼着一首他们听不懂的曲子。一遍一遍，反反复复，听得多了，不知不觉也就学会了。

    抗倭英雄住的城里居然藏着倭人，这无疑是一个不小的把柄。姚仇两家循着从小男孩儿那里得来的线索，找到了登州府城一处僻静的宅子，发现住在那里的，竟是本应入大梁成亲，却在途中遇难，失踪长达一年之久的倭国公主。

    再深入查下去，又发现在海上救起倭国公主，将她偷偷带回大梁，并将她藏于这座宅子里的，不是别人，正是定国公的小儿子刘旭升。

    听到这里，简莹已经明白了八~九分，窝藏倭国公主，这已经不是把柄，而是通敌叛国的罪证了。而那个唱歌泄露了倭国公主行踪的小男孩儿，不用问，肯定就是周漱的外祖父了。

    “泰远侯府又是怎么牵扯进来的？”她问道。

    “姚仇两家发现了这件事，自然不会亲自去找先帝揭发，否则先帝立马就会想到后位之争上去。老泰远侯的脾气跟当今的泰远侯如出一辙，都耿直得有些过了头……”

    后面的话周漱不说，简莹也明白，老泰远侯这是被人姚仇两家给利用了。有倭国公主为证，姚仇两家再利用这个先机和他们在朝中的权势，从中做些手脚，这通敌叛国的大帽子也就妥妥地扣在定国公的头上。

    还有一件事，她颇为不解，“窝藏倭国公主，就算没有通敌卖国，也是破坏两国和谈的大罪，刘旭升作为水军将领，不会不知道后果有多么严重，那他为什么还要这样做？

    别告诉我他跟倭国公主有情，除非他脑子被鲨鱼啃了，才会为了一个女人拿全家人的性命冒险！”

    ――(未完待续……)

    PS：感谢“阿寰”童靴的月票，鞠躬！！！！