
    周漱原当圣上回了京，这辈子跟萧乐林就再没有见面的时候了，没想到搬进新家头一日就接到这么个消息，别提有多晦气。

    简莹还在一旁幸灾乐祸，“我猜你上辈子不是偷香窃玉的负心汉，就是掘了人家祖坟的盗墓贼，要不然这辈子老天爷怎么会安排一个堂妹使劲儿膈应你呢？”

    周漱黑着脸抿了抿唇，“未必是来找我的。”

    这话一出口，连他自己都听着没底气。

    圣上为了让萧乐林早早熄了念头，三书六礼都着紧着办，叫钦天监算了最近的日子，将婚期定在了今年冬初。也就是说，再有不到一个月的时间，萧乐林该出嫁了。普通人家待嫁的新娘在成亲前一个月就不能出门了，更何况是皇女？

    她这个时候跑到济南府，不是来找他还能为了什么？

    他跟萧乐林是堂兄妹的事情说不得，若是萧乐林在这边闹出事儿来，他少不得要担上一个诱骗皇女逃婚的罪名。这还真是人在家中坐，祸从天上来。

    简莹也知这事儿不好办，敛了玩笑之心，“要不，你出去躲几日，我来打发她？”

    周漱摇了摇头，“没有我躲在后头，让你在前头帮我挡灾的道理。再说躲得了初一躲不过十五，我若是不在，萧乐林信口雌黄，胡乱嚷嚷些有的没的，那我过后就是长一百张嘴都解释不清。

    既然来了，我就会会她。把话当面锣对面鼓地说开了。她若识趣就此作罢最好，她若不识趣，那就休怪我不给她和皇家留脸面了。”

    简莹见他态度端正得很，便也安了心神，抓住他的手握了一握，“放心，黑山老妖都治了，还治不了她一个黄毛丫头？”

    周漱被她一语说笑了，轻轻地捏了捏她的鼻子，“你不也是黄毛丫头？”

    简莹翻了个白眼。“那你就是恋童癖。”

    距离萧乐林来到还有些时候。也没有必要列开阵仗等着，两人说完了话，便携手出门，在宅子里逛了一圈。

    圣上赐了“忠勇伯府”的匾额。要等伯府建好焚香跪拜之后再挂上去。这边的宅子就简简单单地挂了一个写有“周府”二字的门匾。

    分家的消息一传开。府里的下人们也有动了心思主动来投的，说是愿意跟过来伺候二少爷和二少夫人，都被简莹和周漱回绝了。除了采蓝院和茗园的人。多一个都没要。

    搬出来图的就是个清净，若叫趁机安插了什么人进来，还得多费一番功夫清理。况且只是暂居，一时半会儿还没有必要添那么多的人。

    石泉从周漱培养的那些人里头挑了十几个身手好又不太惹眼的，走了正式的文书，做起护院，他自己则当了护院的头。

    府里上上下下加起来，不过四五十口的人。宅子虽小比王府小得多，可因人少，看着倒比王府宽敞得多。

    前头的书房是照着茗园的样式改的，将里面的茶花一株不落地移了过来。还在旁边给萧铮单独修了一个小院，院名就叫“醉庐”。

    萧铮很喜欢，还提笔写了一幅“对酒当歌”的字，叫人裱了，像模像样地挂在堂上。

    高太医也有自己的院子，叫作“百草堂”。一共有两进，按着他的意思，前面布置成了书房，附有药房，后面是卧房。

    上房的院名是简莹起的，叫作“居安院”。雪琴几个嫌读着拗口，建议她换一个，周漱却觉再好不过，就这么定了。

    姜妈、房妈和清墨每人住着一个小院，各自给安排了两个服侍的丫头。简莹身边的几个大丫头都住一个院子里，其他的婆子丫头分别安排在另外两个院子里。

    各个院子都选出一个管事的，负责排班、领发工钱和四季福利以及日常纪律。雪琴是所有管事的头，也就是后院的总管。

    简莹早就叫云筝照着她的意思拟出了章程，贴在各院的告示栏里。谁负责什么，谁在哪里当值，什么时候当值，如何轮班，，工钱是多少，出了事情由谁来负责，如何负责等等，都写得一清二楚。

    周漱照着简莹的法子，也给自己手下的人分了工：擅长算账的辉白做了外院管家，翠峰管着书房，猴魁依旧做长随，龙井负责府外的一摊子事情。

    虽说才搬过来不到半日，可因大家都知道自己的岗位在哪里，该干什么，行事分毫不乱。

    搬家的事情，简莹和周漱并没有刻意宣扬，不过该知道的也都知道了，纷纷派人送了暖灶礼来。按照济南府这边的风俗，搬家当日很少有摆宴的，都是先送暖灶礼，过得三两日再摆宴酬谢。

    也亏得是这样，否则叫萧乐林在宴上闹起来，可没法收场。

    中午饭第一次生火，要在灶房祭拜。再把第一锅做好的饭食盛在碗碟里，摆在各处供了，分给大家吃了，叫作分喜灶。到了晚上，还要烧纸请宅神，驱邪祟。

    这些繁琐的事，需得周漱这一家之主亲自来做。

    周漱是不信鬼神的，然既是自己的家，自是怎么吉利怎么来，于是怀着兴致，被人指点着一样样地认真做了。

    天刚一擦黑，萧乐林便来到了。

    萧铮送来的口信只说萧乐林要来，没想到一同来的，还有大皇子萧未。

    萧未的容貌与圣上和何皇后都不太相像，文质彬彬，通身儒雅，像是暖玉一样，温润圆融，没有丝毫棱角。笑起来更是令人如沐春风，不自觉地想要与他亲近。

    周漱膝盖还没有沾地，他便长臂一伸扶住了，“贤弟切莫多礼，我们兄妹二人此次是奉了父皇之命，微服私访，顺道走亲戚来的。”

    周漱闻言不由一愣，他一直以为萧乐林是偷偷跑出来的，听大皇子这话的意思，竟是奉了圣上之命来的？圣上叫待嫁的女儿千里迢迢跑到济南府来见外男，这到底是怎么个意思？

    心下思量着，便忍不住看向萧乐林。

    自打进了门，萧乐林的视线便没有离开过周漱。冷不防四目相对，一张风尘仆仆的俏脸飞上两抹红晕，嘴里嗫嚅地叫了一声“周大哥”。

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“心中的菩提”、“nisan”、“只为种菜”几位童靴的月票，感谢“子垶”童靴的打赏，鞠躬！！！！