
    简莹一面整装准备迎驾，一面腹诽皇帝这一家子当真自我中心得很。

    圣上因为周漱保住了命，何皇后保住了老公，两个名义上又是周漱的长辈，来探望一下理所应当，连萧乐林都跟来算怎么回事？

    一个嘴巴刻薄的何皇后就够受了，还领着个不知天高地厚的熊丫头，这是探病来了，还是砸场子来了？

    “圣上驾……”

    门外传来康怀的通传声，大概是萧正乾怕惊扰了病人，阻止了他，只喊到一半儿就戛然而止。

    紧接着门帘一挑，萧正乾穿着一身常服，一马当先地进门而来，何皇后和萧乐林紧随其后。

    简莹敛衽下拜，不等双膝着地，就被萧正乾虚虚地扶住了，“贤侄媳无需多礼。”

    简莹巴不得不跪，不过礼不可废，“见过圣上，见过皇后娘娘，见过乐林公主。”

    一连道了三个万福。

    “平身吧。”萧正乾又虚扶了一把，面色凝肃地问道，“我那贤侄情况如何？”

    简莹眼圈一红，“太医刚刚来看过，说是目前还算稳定。具体会怎样仍旧不好预料，要等熬过了今晚再说。”

    萧正乾略一点头，“朕看看他去。”

    说着便迈步往里间走去。

    萧乐林眼神闪了闪，亦步亦趋地跟了过去。萧正乾也好，何皇后也好，谁都没有阻止的意思。

    简莹暗暗蹙眉，心说这对儿父母也太不拘小节了。竟由着未出阁的女儿去观赏她家半裸着躺在那里的老公。即便皇家的女儿不愁嫁，也不至于连男女大防都不用顾忌了吧？

    赶忙紧走几步，上前替周漱拉了拉被子，“外子的伤口尚未完全止血，吓到皇后娘娘和公主就不好了。”

    萧正乾像模像样地探了探周漱的额头，又摸了摸他冰凉的手，自言自语道：“贤侄，你救了我一命，我还没有当面赏谢你。你可要给我争口气，挺过这一关。千万不要让我抱憾离去。”

    “圣上于百忙之中亲自到床前探问。相信外子即便人在昏迷之中，也能感觉得到圣上的关怀。”简莹盈泪福了一福，“民妇替外子谢过圣上垂爱。”

    萧正乾转过身来，“他既是朕的晚辈。又是朕的救命恩人。朕来探望他理所应当。贤侄媳不必如此多礼。”

    简莹心下“嗤”了一声，嘴里说着什么救命恩人，却把自称换成了“朕”。想用这种居高临下的口吻隐晦地敲打她。让她不要以恩人自居吗？

    圣上您真是多虑了，不图报的才叫恩人，她和周漱没打算当恩人，只想要您口中的“赏谢”。

    “圣上言重了，身为圣上的子民，保护圣上，为圣上消灾解难，责无旁贷。今日若不是外子，也会有其他人挡在圣上身前的。‘救命恩人’这四个字，外子实在担当不起。”

    所以说，圣上您老人家这一回要不重重地封赏周漱，让人觉得伤有所值，下一回可就没有人替您卖命挡箭了。

    也不知萧正乾有没有听出她的言外之意，顺着她的话客套了几句。听康怀来报，说太医们都赶了过来，就在门外听候圣上垂询，便去接见“垂询”了。

    许是觉得简莹就快守寡，已经混得够惨的了，何皇后没有使出“嘲讽”技能，语调生硬地开解了她两句，便也转身出门而去。

    萧乐林磨磨蹭蹭地留在后面，“嫂嫂，你别担心……”

    简莹愣住，疑心自己听错了。

    “父皇此次出宫带来的太医都是数一数二的，他们会用最好的药，一定能把……把周漱大哥治好的。”萧乐林表情忸怩地安慰着她。

    “多谢公主。”简莹怔怔地福了福身。

    嫂嫂？周漱大哥？

    突然喊得这么亲昵是怎么个意思？无端端地叫她生出一身恶寒。

    也不知是被她拿惊异的眼神瞧着不好意思了，还是不习惯好声好气地跟人说话，萧乐林脸色有些泛红，说起话来愈发支支吾吾的，“那个……还有……

    反正周漱大哥一定会没事的，嫂嫂你可要好好地照顾他。”

    说完往床上瞟了一眼，便逃也似地跑出门去。

    简莹目瞪口呆，她刚才没有看错吧？怎么觉得萧乐林最后那一眼含羞带涩，透着那么一股子……春意？

    “二少夫人？”裕德见她愣着没有动作，小声地提醒道。

    简莹赶忙敛起那些乱七八糟的思绪，出门而来。

    萧正乾当着她的面儿，郑重其事地叮嘱太医要不惜一切代价将周漱救治过来，若周漱有个万一，提头来见，云云。又安抚了简莹几句，才带着妻女和一干随从离去。

    那些太医为表示自己很尽职，很把圣上的话当一回事，又来给周漱诊视了一番，叮嘱了诸多注意事项。留下一个在隔壁值守，其他的都散了，各自回房休息。

    周漱虽没有伤在要害，可毕竟是伤了筋骨、耗损了血气的。先前担心露馅，一直没敢沉睡。有简莹陪伴在侧，终于安下心来，踏踏实实地睡了一觉。

    一觉醒已将近四更，由简莹服侍着喝了些水，进了两块儿松软的素点心，感觉精神大好。自己号了号脉，又服下一颗绿豆般大小的假死药。

    简莹有些担心，“这药吃多了不会伤了身子吧？”

    “剂量很低，只是稍微抑制一下心跳和脉搏，免得太医瞧出破绽。”周漱笑道，“放心，我心中有数，没事的。”

    早上太医来号脉，发现他的情况比昨天稍有起色，可依旧不敢把话说得太死。

    萧正乾终究还是没能当面赏谢，留下了一位姓李的太医，带着妻女，和一众亲贵大臣们“抱憾离去”，踏上了归京之路。

    萧铮担心好友，不顾雍亲王的反对，坚持留了下来。

    圣驾刚一离开，济安王府就派人来传信，说先王妃孟氏尚在人世，已于昨天晚上被济安王亲自迎回府中。

    方氏和周瀚得到消息，先一步赶回了济南府。

    简莹不想掺和“一个王爷两个王妃”的破事儿，叫人将离不开母乳的小宝送了过来，两耳不闻窗外事地陪着周漱在灵岩寺养伤。

    一眨眼进了六月，简大老爷派人快马加鞭地送信回来，说圣上的封赏旨意已经出了，让他们做好接旨的准备。

    ――(未完待续。)