
    周漱闻言身体绷紧，“你要对我的妻儿做什么？”

    “这要看二少爷怎么做了。”孟氏见按住了他的命门，嘴边露出一抹浅笑，“我已经叫人去接二少夫人娘儿三个过府来了，想必用不了多久就能来到。

    二少爷应当知道，王爷和世子都不在府里，方妹妹死了儿子，什么都顾不上了，眼下这府里只有我一个能够主持大局的人。”

    这话里的威胁之意再明显不过，王府目前由她一人掌控，只要简莹和孩子踏入王府，就只能任她摆布了。

    周漱将指关节捏得咯嘣作响，“孟氏，你敢动我妻儿一根毫毛，我便是化作厉鬼也不会放过你。”

    经历了那许多的事情，孟氏深刻地领悟到，活人有时候比厉鬼要可怕得多，活人她尚且不怕，怕的什么厉鬼？况且从决定复仇的那一刻起，她就没期望自己会有什么好下场。

    这种话，连一丝一毫都吓不到她。

    “二少爷，人死了就什么都做不了了。左右你都逃不过一死，还是趁活着的时候为你的妻儿做些什么吧。莫要逞一时之强，连累了妻儿，到九泉之下再后悔可就来不及了。”

    周漱切齿眦目地瞪着她，“你不就是想将杀害三弟和四弟的罪名栽到我的头上，一箭双雕，除掉我们三兄弟吗？我是不会让你得逞的。”

    孟氏冷笑出声，“二少爷。你还不明白吗？眼下这个情况，由不得你不认。你主动认了，场面还能好看一些。若让我逼着你认，那后果只怕就要惨烈得多了。

    比如济安王府二少爷为报母仇，惨无人道地杀害了两个亲兄弟，王妃方氏冤冤相报，刺死了忠勇伯，又将其妻子简氏和他们的双生儿子骗进王府，一并杀害……”

    “你以为这套说辞有人相信吗？”周漱怒声地打断她，“你别忘了。我可是圣上钦封的二等伯。我娘子亦有诰命在身。我们出了事，圣上岂会坐视不理？”

    孟氏不以为然地摇了摇头，“二少爷虽是王爷的儿子，可跟王爷的脾气秉性还真是大不一样。你太不了解你的父王了。

    如果圣上派人来查。必要追根究底。你也不想一想，光从你母妃的死因就能挖出多少不为人知的秘密。到时候老太妃的身世，你父王的身世。还有他苦心密谋了十余年的大计，这些统统都盖不住了。

    在你父王心里，他自个儿才是最重要的，就连死去老太妃都比你们这几个儿子重要得多。为了保护他自个儿，维护老太妃的声名，他会容许圣上派人来查吗？

    你是圣上御封的伯爷不假，可你首先是王爷的儿子，只要王爷上书一封，说这是家丑，不想张扬，令祖上蒙羞，圣上再怎么怀疑也不好强行插手此事。

    即便圣上非要插手，以你父王的本事，什么样的局做不出来？不等钦差来到，只怕该销毁的早就销毁了，该伪造的也早就伪造好了，最后呈给圣上的，不过是你父王精心剪裁出来的一块遮羞布而已。

    总而言之，甭管我做了什么，都有你父王帮忙善后。

    所以，信又如何，不信又如何？”

    她说这番话的工夫，周漱的脸色一变再变，将愤怒、震惊、挣扎和不甘等等情绪展露无遗，最后似乎意识到别无选择，跟泄了气一样地平静下来，“我凭什么相信，如果我签了字画了押，你就不会设计杀害我的妻儿？”

    “你也只能相信了，不是吗？”孟氏微微笑道，“最坏的结果，不过是你们一家四口到地底下去团圆。你签个字画个押，或许就能给自己留下一点骨血，传承香火，你还有什么想不开的？”

    周漱认命地闭上了眼睛，缓缓睁开，脸上便有了绝然之色，“只要你不动我的妻儿，我可以认罪，但我不能死得不明不白。我心中有几个疑问，我想听你亲口解答。

    疑问解开了，我自会签字画押。”

    见孟氏面露迟疑，冷笑一声，“一切尽在你的掌控之中，你还怕解答区区的几个问题吗？”

    “二少爷，你不必使什么激将法。”孟氏又恢复了一贯的淡漠模样，“我为你解惑答疑，也是看你识趣。

    你有什么问题就直接问吧，莫要妄图借此拖延时间，否则后果会变得十分难堪，到时可就怪不得我了！”

    周漱也不废话，径直问道：“你给三弟四弟下的究竟是什么毒？明明是一样的症状，解药也经过了反复试验，为何用在四弟身上有用，用在三弟身上却连半个时辰都没能撑住？

    还有四弟，他明明已经好了，为何突然间又吐血身亡了？可是你后来又给他下了别的毒？”

    那两个婆子感觉自己今天听到了太多不该听的事情，后背直冒冷汗。想走又不敢走，只能尽可能地把头低下去，表示自己没听见。

    孟氏点了两个身身强体健的婆子留在身边，是为了防备周漱挣脱绳索逃走。事后必要杀了她们灭口的，是以根本就不避讳，“不愧是大夫，最先关心的竟是这个。事到如今，告诉你也无妨。”

    语气略顿，接着说道，“我们孟家祖上有一位喜欢游历的人，曾结识了一位精通医术的江湖人士，人称鬼手神医。这鬼手神医不止精通医术，于毒蛊一道也造诣颇深。

    他曾琢磨出一种奇毒，名为‘八卦方’……”

    “八卦方？”周漱插嘴问了一句，“是用八种毒药配制而成的吗？”

    君萍偷走的药方上记载的药材远远不止八种，莫非添加了一些别的药材混淆视听？

    孟氏并没有直接回答他的问题，自顾自地说道：“这八卦方所用毒药，除了作为药根的那几种，其余的可以随意添加。然后以黑猫的尸体酝养，等到尸骨完全化为灰烬的时候，便是毒成之时。

    这毒的奇妙之处在于，中毒之后不会立即发作，而是把中毒之人的身体当作黑猫尸，继续酝养。每过八日，便滋生出一种新的毒药，等到八八六十四日之后，二次毒成，中毒之人才会出现中毒的症状。

    你若不去治它，熬过八八六十四日之后，身体习惯了它的毒性，症状自然消失。毒药在身体里开始新一轮的酝养，滋生新的毒药，然后毒成，毒发……

    如此周而复始，直到中毒之人承受不住中毒的痛苦，结束自个儿的生命为止。”

    周漱眉眼大动，“那么若是治它呢？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“13052081992”（2张）和“心中的菩提”两位童靴的月票，感谢“绿茵荫”童靴的打赏，鞠躬！！！！！