
    头天送了信去，孟老爷第二天就来了。

    济安王不好去说儿子媳妇之间的是非，跟孟老爷碰面寒暄几句，便借口身子不适避开去，吩咐周瀚好生招待。

    周瀚对孟馨娘满怀恨怒，连带着对孟老爷没了恭敬之意，直截了当地告诉孟老爷说他要休妻。

    孟老爷没想到自己大老远地跑来，椅子还没坐热呢，头顶上就炸开了一个晴天霹雳。

    等醒了神儿勃然大怒，也顾不得彼此身份有别，跳起来指着周瀚的鼻子骂道：“……这些年我孟家自问待你不薄，该为你做的都为你做了，你就是这样报答我们的？！

    你如今长大了，翅膀硬了，风光发达了，就想着休妻，羞辱我孟家满门？

    门儿都没有！”

    周瀚目光凝定地跟他对视着，嘴边挂着些许笑纹，眼底却是冰寒一片，“舅父还是先去问问你那好女儿都做了些什么，再来斥责我吧。

    您是我的亲娘舅，为了给您留点儿面子，那些好说不好听的话我就不挑明了。

    但是孟馨娘，我是休定了。”

    说罢拂袖而去。

    孟老爷听他连“岳父”都不叫了，又急又气，脸色青青白白转换不停。又因他的话疑心自家女儿做了什么天怒人怨的事情，忙跟着负责引路的王府下人往佛堂而来。

    对孟馨娘来说，这两日足有两辈子那么漫长。

    要说后悔，多少都是有点儿的。更多的则是委屈。周瀚都当着她的面那样嫌弃她了，她若不做点儿什么如何咽得下那口气？

    后宅的女人为了拿捏男人，将庶出子女掌握在自己的手心儿里，给男人下药的多得是，她不过是随波逐流罢了。

    再说周瀚已经有谈哥儿这样一个乖巧懂事的儿子了，将来真正能够传承香火和顶立门户的也只有谈哥儿，要那些下～贱女人生的孩子有什么用？何至于小题大做，连休书都写了？

    她头一个怪周瀚绝情，第二个就怪那小厮办事不利。

    她交代那小厮趁周瀚不察神不知鬼不觉地将那香囊处理掉，谁叫他半夜三更地跑进周瀚书房去盗取了？这不是存心害她吗？

    第三个怪的就是周漱。要不是那长得跟狐狸一样的混蛋在小年宴上无端端地提什么香囊。她又怎会急着毁尸灭迹？

    孟氏也一改往日的态度对她不管不问，枉她平日里恭恭敬敬小意伺候着，到了关键时刻，那老太婆居然连一句求情的话都不肯替她说。

    正怨天尤人。感觉全世界都在跟她过不去的时候。猛然听说孟老爷来了。就像饥~渴的沙漠旅者见到了绿洲，整个人都活过来了。也不梳妆，蓬头垢面地就迎了出来。

    “父亲。你可要替女儿做主啊！”

    她跪在孟老爷面前，声泪俱下。

    孟老爷瞧见女儿这副憔悴的模样儿，刚因疑心压下去的火气又窜起老高，伸手搀起孟馨娘，“你起来，跟为父说一说到底是怎么一回事？

    我孟家的女儿，不是他们说休就能休的！”

    孟馨娘找到了主心骨，底气立时足了几分。当下也不隐瞒，将周瀚如何嫌弃她玷污了周家的血脉，宁愿去外头找一些不三不四的女人纾解，也不肯与她同房，她一怒之下给周瀚下了绝育药等等事情哭诉了一遍。

    孟老爷听完浑身打颤，一口气提不上来，险些晕过去。

    孟馨娘见状愈发义愤填膺，“父亲，您是不是也觉得他太过分了？别说谈哥儿没病，就是有病不是也能治好了吗？这些年来我为他生儿育女，还要忍受他跟那姓方的眉来眼去，我……”

    “住口。”孟老爷喘了几口，终于有力气说话了。

    孟馨娘会错了意，拿帕子一抹眼睛，拿出破釜沉舟的架势，“都这会儿了，还有什么好避讳的？他要是不把休书收回去，我就把他跟姓方的那点子丑事抖搂……”

    “混账东西。”孟老爷一巴掌扇过去。

    孟馨娘不防自家老爹突然使出疾风掌，生生被打懵了，半晌儿愣是没回过神儿来，嘴里嗫嚅着，“父亲，您……您怎么……”

    “你这不长进的东西，好的你不学，竟学着给男人下药。”孟老爷气极了，一声高似一声，“男人三妻四妾本是平常，怎的别人都忍得，就你忍不得？

    那可是你的表哥，更是你的丈夫，要跟你一起过一辈子的人，你怎能将这种阴损下作的手段用在他的身上？”

    就算要用，也当用得聪明一点儿，傻愣愣地被抓个现行算怎么回事？

    孟馨娘见亲爹都不站在她这一边儿，只觉无比委屈，“哇”地一声哭开了，“他连正眼都不肯看我一下，我能怎么办？难不成由着他跟那些低三下四的女人生出一堆庶子庶女，将来好跟谈哥儿争家产，分我们真姐儿的嫁妆？”

    “你……你真是……”孟老爷点着她手指抖个不停，“我上辈子定是做了什么缺德事，不然怎会生养出你这么一个无脑蠢货？”

    孟家有家族遗传病，这已经是一个莫大的短处了。合该处处谨慎，严守本分才是。她倒好，居然惹出这么大一桩祸事来。

    若是旁的事，他还能仗着自己的姐姐是王妃，早年间又对周清和周瀚姐弟两个照顾有加，据理力争，尽力挽回。断人香火实乃罪大恶极，搁在谁身上谁都容忍不了，更何况周瀚还是圣上御封的世子，往严重里说，便是藐视君威。

    想起周瀚说休定的时候那决绝的模样，心知此事怕是没了转圜的余地。可为了女儿和那一双外孙，他少不得要厚着脸皮去争取去说和。

    又骂了孟馨娘几句，便整装往孟氏这边来了。

    孟氏对一母同胞的弟弟也不甚亲热，表情冷冷淡淡的。

    孟老爷低声下气地开了口，“姐姐，我知道是馨娘做得不对，此事我无可辩驳。

    我方才已经教训过她了，她也知道自个儿错了，您就看在咱们过世的爹娘，还有她那苦命早去的母亲的面儿上，饶过她这一回吧。

    她可是您嫡亲的侄女儿，她若是被休回去了，也有损您的颜面不是？孟家还有不少待嫁的女儿呢，总不能因为她犯了一个小错，就带累得孟家所有的女儿都嫁不出去……”

    “小错？”孟氏抬起眼皮，“在你心里，她要闯出什么样的祸来，才算是大错？”

    ――(未完待续。)