
    对二十年一度的祭天大典来说，闹刺客的事不过是一个小小插曲。在山下等候与帝后共同拜祭的百姓们，甚至不知道有刺客这回事。

    祭天大典在万民跪伏，山呼万岁声中落下了帷幕。

    萧正乾耐着性子表演完了“贤明英武”、“虚怀若谷”、“礼贤下士”等戏码，方带着妻女上了马车，往灵岩寺而来。

    一离开众人的视线，萧乐林便扒掉厚重的冠服，摊开四肢，毫无形象倒在车座上，连说话的力气都没有了。

    对所有熟知何皇后脾性的人来说，这只怕是她有生以来表现得最识大体、最具有国母风仪的一天。因为这一整日，除了随着圣上诵念祭词，她几乎没有说过话。

    要知道，“群嘲”绝招是她解除疲劳、释放压力的重要途径，憋了一整天，亟待发泄，于是递水捶腿的宫女都遭了殃。

    萧正乾是习武之人，身体倒没有多么疲乏，只是“平易近人”表演多了，脸僵得难受。

    叫裕福湿了个帕子，敷在脸上，一面背靠车座养神，一面问道：“周漱伤势如何？”

    “回圣上，德公公适才派人送来消息，说济安王府二少爷的情况不太妙。”裕福唯恐吓到他似的，把声音放得很轻，“中箭的位置就在左胸，距离心脏不过毫寸。”

    萧正乾闻言动容，帕子从脸上滑落下来，“可有性命之忧？”

    “只说太医们正在全力救治。”裕福捡起那帕子。放到一边，重新湿了一条新的拿过来。

    萧正乾摆了摆手，示意不用敷了，“那些刺客的来历可查清楚了？”

    “劳侍卫来报，说羁押的叛党之中有人认出了其中的一个，正是在逃的贼首之一，姓尚名进。”

    “尚进？”萧正乾将这名字反复念了两遍，“朕好像从来没有听说过这个名字……”

    朝中也有姓“尚”的大臣，裕福不敢妄议，低头认真地洗着帕子。

    所谓患难见真情。周瀚平日里跟周漱并不怎么亲厚。济安王被劫持的那天晚上还因怀疑周漱，咄咄逼人地质问过简莹。当周漱真正遇到危险，他第一个急红了眼睛。

    逮住一个太医就问，“太医。我二弟怎么样了？他不会有事吧？”

    能够爬到高位。得以伴驾出行的太医。哪一个不是千锤百炼，油滑到骨子里的人物？未免将来担负责任，五分的危险也要说成七分。谁也不肯早早就下结论。

    这个说“我们已经尽力了”、“接下来只能看天意了”，那个说“二少爷乃忠孝之人”、“必不忍心让王爷病中添痛”，都是些不痛不痒的虚话套话。

    周瀚被他们“安慰”得心急如焚，只能来找高太医。

    高太医也爱莫能助，“老夫早已告老，不再是太医院的人，虽有幸伴驾前来，为二少爷治伤一事，却轮不到老夫来插手。”

    周瀚急了，“可二弟是你的徒弟啊，他眼下生死未卜，你怎么忍心袖手旁观？”

    “世子爷。”高太医面容一肃，语重心长地道，“此事轮不到老夫插手，老夫也不能插手。

    老夫若是贸然插手，会让在职的太医们生出怨怼懈怠之心，不能尽心为二少爷医治，反而害了二少爷。

    老夫相信昔日同僚们的医术，也请您相信他们能够治好二少爷，稍安勿躁，耐心等候。”

    周瀚张了张嘴，还想说什么，终究没有说出来，长叹一声，自去寻了方氏说话。

    方氏刚刚接到简莹派人送来的消息，此时可谓内忧外患。

    嫁到济安王府这些年，她不是没有设想过孟氏还活着的情况。然而设想是一回事，当自己前任的前任当真活着找上王府大门，又是另外一回事。

    她贵为王妃，所生子女位列嫡系，这些不过是名头好听罢了。将来要承爵的是周瀚，她跟周瀚又有着诸多牵扯不清的关系，一旦济安王去了，她的处境将变得十分尴尬。

    若孟氏回来，就不仅仅是尴尬的问题了。

    孟氏这样找上门来，绝不仅仅是想告诉济安王和儿孙自己还活着，而是想恢复自己的身份和地位。

    她是济安王三媒六聘迎娶回来的妻子，有御赐的牒册，倒不怕妃位被孟氏抢走。就算是为了除周瀚、周清以外的儿女们考虑，济安王也不会允许孟氏一家独大。

    唯一的解决办法，就是请圣上消去孟氏的谥号，恢复生诰，与她以“平妻”的身份同列正妃之位。

    然先嫁为长，她是不可能跟孟氏平起平坐的。

    她在王府当了十几二十年的女主人，突然要屈就他人之下，还有一个处处跟她不对付的孟馨娘与孟氏同气连枝，她即将面临的是什么样憋屈的日子，可想而知。

    周沅今年十五岁，方方面面都不甚出彩，一时半会儿难以顶立门户。

    有周漱在，济安王死后她还有一条退路。周漱若是逃不过这一劫，那她连退路都没有了。她一个出嫁的女儿，总不能拖儿带女，逃回娘家去吧？

    父母健在还好说，父母不在了，她怎能厚着脸皮赖在方家？

    焦心的事情一件接着一件，可她现在无法离开，也想不出任何办法，只能跪地念佛了。

    “王妃，世子爷来看您了。”怜珠轻声地道。

    方氏此时最不想见的人就是周瀚，“你去告诉世子，我正在为二少爷念经祈福，不好中断。叫他去二少爷那边盯着吧，我这边不劳他操心。”

    怜珠应了声“是”，出门将方氏的话委婉地转达了。

    周瀚无奈，叮嘱怜珠好生照顾方氏，掉头折回周漱所在的禅院。

    灵岩寺外，萧正乾扶着裕福的手臂下了马车，一名禁卫军兵卫就匆匆跑来禀报，“圣上，济安王府的二少夫人候在山门之处，请求入寺探望她的丈夫。”

    萧正乾眉头微微一挑，“来得还真快。”

    语气略顿，又吩咐道，“速速请她入寺吧，有她陪在身边，周漱想必也能好得快一些。”

    那兵卫答应一声，便去山门传话。

    不一时的工夫，简莹便进了寺院，被人径直带进周漱的病房之中……

    ――(未完待续。)