
    这是人家姐弟两个之间的事儿，简莹不好发表评论，于是善解人意地站了起来，“你们谈谈吧。”

    说完领着丫头们径直出门而去，将地方腾给辉白和铁姑。

    她一走，铁姑便换了一种姿态，身子往后靠了靠，嘴边挂着一抹慵懒妩媚的笑，“外人是指我吗？”

    “你倒是很有自知之明。”辉白冷哼道。

    铁姑笑了一声，“哎呀哎呀，这还真是，我的一片好心都被你当成驴肝肺了。”

    “好心？”辉白对这俩字嗤之以鼻，“你所谓的好心，就是不请自来，随便插手我的亲事？这样的好心，我不需要。”

    “怎能叫不请自来呢？”铁姑忽略他后面的话，单拿了前头半句分辨，“我上门之前递了帖子，是被这家的女主人正正式式请进门来的。”

    辉白被她漫不经心的语气撩拨得怒火中烧，“你跟夫人交好我管不着，但是莫要拿我和与我有关的任何事当作上门做客的由头。

    我看中了谁，想等谁几年，那都是我的事，跟你没有关系。”

    “怎会没有关系，我可是你的姐姐……”

    “住口。”辉白厉声截断她，“当初你不计后果，扔下一家人逃走，现在又来扮什么尽职尽责的好大姐？

    你只管你去当你的四海通大掌柜，去过你喜欢的生活，少对我们的人生指手画脚。最困苦的时候我们都熬过去了，更何况如今的日子比那个时候好过千百倍。

    没有你我们照样活得下去。不，没有你，我们活得还会更好一些！”

    他平日里说话慢条斯理，待人温文有礼，何曾使用过这等激烈的语气和言辞？可见当真是气极了。

    越亲近越在乎的人，说出来的话就越诛心。铁姑的笑容僵在嘴边，妆容精致的脸孔有些泛白，怔怔地望着辉白。

    站在面前的少年腿长肩宽，脸上的稚气虽未脱尽，可下巴已经有了棱角。眉宇之间亦有了成年男子的刚毅。再不是那个连话都说不囫囵。拖着鼻涕，小尾巴一样跟在她身后的那个小小的人儿了。

    他已经长大了，不再需要她的照顾和守护。

    他的话很伤人，可她不得不承认他说得都是实话。她曾经为了一份危险而刺激的感情义无反顾地舍弃了家人。又为了四海通的事业毅然决然地舍弃了过去的自己。

    她专注于自己的蜕变和成长。并没有花费太多的时间和精力去关心她的家人。

    许铁匠叫她永远不要回到镇上去。这些年来，她当真一次都没有回去过，只叫手下的人隔三差五地送些银两和东西。被许铁匠不厌其烦地扔出来之后。连银两和东西也断了。

    四海通号称无所不能，她这个四海通的大掌柜想要不着痕迹地关照家人，有无数个机会，有无数种方法。她却浅尝辄止，从未努力走近他们，寻求他们的谅解。

    跟她唯一有联系的辉白，也是主动找上她的。

    她总想着要为这个弟弟做些什么，所以在辉白帮助霍大年从简四太太手下脱身的时候，她出手干预，借助四海通的威势，从简家挪出了一笔数目可观的银子。

    她以为辉白会很高兴，谁知他发了好大的脾气，嫌她多管闲事，使得他没能展现出自己的本事。

    这一回也是如此，她寻思着许铁匠和李氏太过憨厚老实，又没见过什么世面，跟忠勇伯府打交道有些困难，便自作主张来替辉白提亲，结果又事与愿违了。

    辉白说没有她，他们会活得更好，她很赞同，也很失落。

    生意上和江湖上的事，她能够运筹帷幄，处理起来从容自若。可面对亲人，她总是无所适从，掌握不好进退之间的分寸。

    她不知道问题出在哪里，这让她分外无措。

    说出那样的话，辉白心里也并不好受。可既已开了头，索性就把该说的都说了，否则她时不时地帮一回倒忙，坏他的事还在其次，给伯府添麻烦就不好了。

    “我只想娶一个知我懂我的姑娘，生几个孩子，安安静静地过日子，我相信这世间的大多数人都是如此。

    你跟我们不一样，你有你的追求。我虽怨你，可我从未想过改变你。说心里话，有一个叱咤风云的姐姐，我甚至是有那么一点点自豪的。

    可从你决定跟那个人逃走的那一刻，我们就已经生活在两个世界里了，我们所思所想，接人待物的方式，看待问题的视角，统统都不一样了。

    我不想涉足你的世界，你也不要搅和进我的世界。”

    以平生最快的语速说完这些话，他深吸了一口气，感觉窒闷的胸口通畅了不少，神情语气也恢复如常，“你若还想听我喊你一声姐姐，就莫要插手我的事。

    还有，找个时间回去瞧瞧爹娘吧。我上回回去，娘说爹在梦里喊你的名字呢。其实爹一直都在挂念你，只不过脾气太倔，不肯说出来罢了。

    他们不知道你是四海通的大掌柜，我告诉他们说你男人死了，给你留下了大笔的家产，你衣食丰足，过得很好。

    你回去对着他们哭也好，笑也罢，就是不要把江湖上的哪一套带到家里去，免得吓到他们。”

    最后扔下一句“你好自为之”，便转身出门而去。

    铁姑望着他瘦长的背影消失在门外，扯了扯嘴角，想笑却先红了眼圈。

    用力地闭了一下眼睛，将那泪意压下去，嘴角边复又绽开微笑的纹路，喃喃自语道：“臭小子，当真长大了！”

    辉白出了门，便来求见简莹。为铁姑做的事道了歉，又再三恳求简莹允许他继续履行跟晓笳做下的约定。

    简莹叫他甭等了，只是为了敲打铁姑，并不是真的冲他。问过晓笳的意思，便点头允了。

    铁姑有豪爽豁达的一面，在不危害自家利益的情况下简莹也绝不小气，是以这段插曲并未影响两个人的友谊。两人每日从早到晚待在一起，有聊不完的话题。

    铁姑在府里逗留了三日，第四日一早便因生意上的事情匆匆忙忙地赶回去了。

    日子平淡如水，时间不紧不慢地跨过了四月，又进了五月。在大家热火朝天准备过端午的时候，简莹又一次诊出了喜脉……

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“心中的菩提”、“657muzi”和“anna1978”几位童靴的月票，鞠躬！！！！