
    府衙堂审之后，周漱便忙着为今天的事情善后，完全没有闲暇跟简莹接触。

    进得门来，见简老夫人一脸沉郁地坐在上首，简大太太有些小心翼翼地陪坐在旁，简莹面色平静地坐在下首，看样子并没有受到责罚，那颗提着的心才放了下来。

    “见过祖母，大伯母。”他上前见礼。

    简老夫人并未因他是孙女婿就露出好脸色，还是简大太太笑着说了两句场面话，免去了他被冷遇的尴尬。

    “祖母叫我过来，可是想问御审公堂上的事？”不等简老夫人开口，周漱便十分自觉地将话题引了出来。

    简老夫人嘴边溢出一声冷哼，“你倒是很有自知之明，既然你知道我为什么叫你过来，就给我这老婆子解释一下吧。”

    “说实话，我真的不明白。”周漱语调淡淡的，“祖母到底是以什么样的立场和心态，高高在上地坐在那里，咄咄逼人地质问于我？”

    “你说什么？！”简老夫人压抑了良久怒气的瞬间爆发出来，“你翻手云覆手雨，找来一个人证和一个容貌相似的女子，就将我简家正统嫡出、娇生贵养了十几年的骨血变成了贺红莲，你居然说不明白我以什么样的立场和心态质问你？”

    周漱眸色一分一分地冷了下去，连“祖母”的称呼都省了，“简老夫人是不是在家长的位子上坐得太久，专断独裁惯了。连最基本的是非曲直都分不清了？

    您忘了吗？是你们以庶充嫡，易女而嫁，是你们简家从一开始就不诚不信，在这桩婚事上欺骗了我和济安王府的所有人。”

    说着伸手一指简莹，“莫不是因为我中意这个女人，愿意将错就错，替你们隐瞒真相，你们就理所当然地认为你们没有错了？”

    这掷地有声的话一出口，简老夫人和简大太太齐齐变了脸色。

    周漱双眼直直地盯着简老夫人，唇边挂着令人胆寒的冷笑。“您刚才说什么来着？我翻手云覆手雨。将你们简家正统嫡出、娇生贵养了十几年的骨血变成了贺红莲？

    谁是你们简家正统嫡出的骨血？

    娶的时候由不得我做主，既然娶回来了，又正好是我中意的，那就只能由我来做主。

    简老夫人。我希望您不要搞错了。我娶的这个才是简家正统嫡出。其他的到底是简兰还是贺红莲。都跟我没有一丁点儿的关系。

    无论是谁，想要指摘践踏我的妻子，我一定会让他后悔莫及！”

    简老夫人活了大半辈子。还是第一次被小辈当面指着鼻子责问，而且被问得哑口无言，一个字都答不上来。在他冷锐逼人的视线之下，已经修炼到极致的脸皮阵阵发烫，一度忍不住想要逃避他的注视，终究还是死要面子地撑住了。

    简大太太能够清楚而深刻地体会到简老夫人此时有多么难堪，就连她听了周漱的那番话都羞愧得无地自容，更何况是自尊心极强的简老夫人？别看她面上没什么表情，心里只怕已经憋闷得快要吐血了。

    赶忙使出自己的拿手绝活，替婆婆圆场，“俗话说，子不言父过。就算你祖母做错了什么，六姑爷也不当如此说话。

    小六儿再不肖，那也是简家的骨血。人心都是肉长的，眼瞧着打小长在自个儿跟前的孙女儿变成了两旁世人，你祖母心里岂能好受？作为晚辈，合该体谅长辈的心情才是。

    都是一家人，有什么事情是解决不了说不开的，何必要把话说得那么绝呢？”

    周漱说那些话，不过是想挫一挫简老夫人的气势，并不是想跟简家撕破脸。简大太太铺好了台阶，顺便就下来了，“大伯母教训得是。”

    又转向简老夫人深深一揖，“祖母，孙婿适才有些激动，口不择言，冒犯之处，还请您见谅。”

    简老夫人紧绷的脸色一松，语气也随之缓和下来，“罢了，是老身心情太差，说话的语气不好，让你误会了，怪不得你。”

    “我理解祖母的心情。”简老夫人软了，周漱便也恢复了恭敬礼貌的态度，“这世上最割舍不下的，就是血脉亲情。我只想提醒祖母，我娶的妻也是你们简家的骨肉。

    祖母时时以大局为重，处处为简家着想。虽然我对您所知不多，但是我能够想象得出，要维系这样一个庞大的家庭，要为子孙后辈的前途铺路搭桥，您一定付出了不少的心血，也牺牲了许多。

    我没有祖母那样高瞻远瞩，我所求的不过是妻儿平安，与他们和和美美地过一辈子。

    今日的事情，都是我一手谋划的，娘子她事先并不知情。如果我不出手，事情闹到那个地步，她一定会将责任全部揽到自个儿头上，到时候我将失去妻子，我的孩子将失去母亲，一辈子遭受他人诟病。

    当时情势紧急，没有时间与祖母和简家的诸位长辈细细商议。然而无论是为我个人的着想，还是为简家考虑，我以为让那位变成贺红莲都是最好的法子。

    祖母，您说呢？”

    听到那一句“让那位变成贺红莲都是最好的法子”，简老夫人心中泛起阵阵苦涩。

    的确，那种情况之下，简家的两个女儿，不管是谁承担了罪责，简家都不能彻底脱掉干系。

    若始作俑者不是简家的骨血，而是怀鬼胎、阴险毒辣的“贺红莲”，那么所有的事情都会被归结为一个离奇曲折的案子，简家则完全变成了的受害者。

    虽然她在堂上也动了杀念，可毕竟血肉相连，真要从身上割下来，还是很痛的。

    痛归痛，该问清楚的还是要问清楚。

    “那个姓祝的商人为何会答应上堂作证？”

    “商人重利。”周漱扬了扬嘴角，“只要许给他足够的好处，莫说上堂作证，就是刀山火海，他也会去闯上一闯的。”

    他有意含糊其辞，简老夫人也没在这件事上刨根问底，转而问道：“那个‘简兰’又是怎么回事？那么短的时间内，你从哪里找来一个容貌如此相似的人？”

    ――(未完待续。)