
    方氏料定孟氏要有大动作，将自己院子和周汐那里防得滴水不漏。谁知孟氏还没动，孟馨娘就在中秋家宴上闹了起来。

    自打孟氏回来，方氏就称病不出，初一十五的家宴露个面儿就回去了。中秋是大宴，加之出了佛堂的事情，她自是不好再敷衍，否则岂不叫孟氏以为她怯了？

    济安王被孟馨娘和齐庶妃强行弄醒，到底伤了脑子，最近总是精神不济，时不时就会忘事。大夫不敢说出来，他自己只当毕生的心愿付之流水，心力交瘁。宴席到了一半儿就觉乏了，撂下筷子回书房去歇着。

    周瀚对着孟氏总有一股子说不出的别扭，草草敬了一圈的酒，也寻了个由头离席而去。

    老的和长的都走了，周漱坐着无趣。刚好府学的先生留了功课，与灾荒瘟疫有关，周沅说想请教二哥一番，兄弟两个便结伴走了。

    谈哥儿也到了知人事的年纪，坐在女人堆里一百个不自在，因孟馨娘拘着不让他跟周沅和二房的人来往，不好厚着脸皮跟二叔三叔一道离开，便说要领着妹妹放灯去。

    男丁一走，席间的气氛就变得有些微妙了。

    孟馨娘因周瀚从头到尾眼角都没捎她一下，心里心存了三分火气。见简莹上边捧着方氏，中间兜着白侧妃、文庶妃，下边哄着周沁和周汐，左右逢源，八面玲珑，三分火气就窜到了八分。

    她是叫简莹打怕了的，不敢直接冲简莹撒火，就对着方氏冷嘲热讽起来。见方氏不理她。只抱着周润喂他吃东西，气焰就跟开花的芝麻一样。节节高涨起来。

    “……我瞧着王妃这气色远不如以前了，果然是病来如山倒。病去如抽丝，怕是还得再将养个一年半载的。这人啊，养病的时候最怕琐事缠身，烦扰不休。

    府里有两位能当家的主母呢，王妃何必一个人担着那许多的事？不若分一部分出来，让母妃帮着打理，王妃也好静下心来养病。”

    话说得这般露骨，方氏自然不好再装聋作哑，淡淡地笑道：“怎好意思扰了姐姐清修？”

    孟馨娘就冷笑一声。“难不成王府的家只有王妃当得，别人都当不得？”

    “这阵子不都是大嫂在当家吗？”周沁看不惯孟馨娘挤兑方氏，忍不住插了一句。

    “你连人家都没许，知道什么叫当家？”孟馨娘冷哼道，“你只瞧见里里外外地忙活，却没瞧见有人将账簿和钥匙牢牢地捏在手里，半分也不肯松。”

    周沁被她揭了伤疤，脸涨得通红。饭也吃不下去了，告声罪便离了席。

    简莹知道接下来有官司好打。她不好扔下方氏躲出去，便拍了拍周汐，“好妹子，你去瞧瞧你三姐姐。”

    周汐眼睛往方氏那边捎了捎。见方氏点头，便起身去了。

    方氏见周润吃得差不多了，便交给奶娘抱出去。抽出帕子按了按嘴角。才慢条斯理地开了口，“这王府的家自然不是只有我一个能当。只不过能当是一回事，能不能当好又是一回事。

    出嫁之前。我曾跟宫里一位姓白的姑姑学过几天规矩。白姑姑告诉我说，管家和做官是一个道理，都是能者居之……”

    “照着王妃这意思，满王府只有王妃一个能当好这个家？”不等方氏说完，孟馨娘就捉着“能者居之”四个字做起文章来，“母妃，您听听，咱们孟家的女儿被人看低了呢。”

    孟氏耷拉着眼皮不作声。

    她向佛祖保证，这些话绝不是她授意孟馨娘说的。她只不过稍稍透了个口风，叫孟馨娘知道只有将钥匙和账簿捏在手里，才算当家，否则就是瞎忙活。

    她没想到孟馨娘会借着她的名义来跟方氏讨要掌家的权利，虽然觉得孟馨娘此举鲁莽了一些，可也想借此机会看一看方氏作何反应，探一探方氏的底。

    她存了静观其变的心思不接茬，倒叫孟馨娘有些下不来台。

    方氏嘴角的笑纹加深，心说婆媳两个不齐心，还想来撩拨她？

    “老大媳妇，我问你，咱们王府每日要用多少斤米，用多少捆柴，多少升油，多少支蜡？”

    孟馨娘是次女，孟夫人身体康健的时候，正是孟馥娘开始寻摸人家的时候，自然是什么事都紧着孟馥娘。等她到了学习中馈的时候，孟夫人三病五灾不断，已经顾不上她了。

    别人教，哪有亲娘教得用心？加之她知道自己要嫁给表哥，先生出几分散漫之心，学得半精不精的。嫁进王府之后，有方氏在上头压着，万事轮不到她来插手，就愈发生疏了。

    飞蓬院的那一揽子事，全仗祝显家的帮她把着。祝显家一走，紫蔷又顶了上去。她连自己院子里头的账都算不清楚，哪里知道偌大一个王府每天用多少米多少柴？

    张了张嘴，一个字儿都没答上来。

    方氏将她问住了，便嫣然一笑，“老大媳妇在府里待了十几二十年，尚且搞不清楚这些，别人就更不用说了。

    当家说着容易，真要当起来，可不仅仅是几斤米几斤油的事儿。

    我也想偷闲多懒，可王府不是我一个人的家，也不是某一个人的家。几百口人张着嘴要吃要喝，一年四节又有许多人情往来。

    我若一下子撒开不管，随便由着什么人去练手，万一出了什么差错，府里乱套不说，还要叫外人白白笑话了去。

    我还没病到起不来床说不得话的地步，算算账，分派分派活计还是能够的。

    老大媳妇你若是心疼我，就帮我多分担一些吧。”

    她这话说得委婉，意思却再明白不过：没有放着她这现成的管家好手不用，让一个生手拿一大家子的生计和王府的名声刷熟练度的道理。

    孟馨娘听方氏三言两语就将自己当成了跑腿儿的，气得脸都白了。再看孟氏，依旧是一副事不关己的模样儿，把牙咬了又咬，目光落在简莹那波澜不惊的脸上，忽地又有了说辞。

    “我是不知道王府每天用多少米多少柴，可我知道有些人封了爵赐了府拿着千石的俸禄，还要赖在王府里白吃白喝。收得礼归了自个儿，回礼全是公中给出的。

    吃大头拿大头，却勒紧了钱袋一毛不拔。照这样下去，光吃也给他们吃穷了！”

    简莹一听这话就乐了，正愁找不到机会提分家呢。有人主动送了把柄来，何不抓着闹它一场，多赚些东西？

    于是把脸一沉，“大嫂这是说谁呢？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“tanpeggy2”童靴的月票，鞠躬！！！！