
    周漱见孟氏如此失态，心知这是被他说中了。

    虽不知是什么样的秘密，不过从孟氏的反应推测，必然与私德有关，若不然还有什么事情能让一个连死都漠然视之的女人恼羞成怒的？

    他是铁了心要挖出这个秘密的，措辞愈发激烈，“看来被我不幸言中了，你果然做了什么见不得人的丑事，所以回到王府之后，你一直遮遮掩掩，不敢言明自个儿过去三十年的行踪……”

    “住口。”孟氏怒极，往前跨了一步，右臂猛然扬起，却在周漱讥诮的注视下顿在了半空。

    “怎么，我踩到你的痛脚了？”周漱继续用尖刻的言辞撩拨她的怒火，“你若不好意思说，我来猜一猜如何？

    我听说你嫌我父王靠投机取巧攀附上了先帝，跻身王侯之列，很有些瞧不上他。初初嫁进王府，乔张做致，趾高气扬，谁都不放在眼里。莫不是因为这样与我父王琴瑟不谐，闺中寂寞，生出了不安于室的想法？

    看你这脸色，我又不幸言中了？

    那我继续猜，之后你可是与他人有染，被我父王或者老太妃发现，迫于无奈，羞愧出走？不，应该是仓惶出逃才对。

    还是说，你瞧上了某个比我父王英伟有权势的男人，于是抛下了一双儿女，与他相约私奔了？

    抑或者，你出嫁之前就有心仪之人，成婚之后过得不如意，便旧情复燃。于是假借上香，使了个金蝉脱壳之计，从此隐姓埋名，与心仪之人重修旧好。

    再不然就是……”

    “我没有做过任何对不起你父王的事。”孟氏果然被他一次又一次侮辱意味十足的猜疑激怒了，脱口喊道，“是老太妃，是你那位自诩高贵的祖母，那个狠毒的老虔婆把我当玩意儿一样送给了别人。

    是她亲手给你的父王——她唯一的儿子戴上了绿帽子！”

    饶是早就猜到孟氏的秘密与私德有关，听孟氏亲口说出这番话，周漱还是惊得张大了眼睛。“你说什么？老太妃把你送给了别人？

    这怎么可能？”

    “怎么不可能？”孟氏心绪激荡。五官扭曲，在烛光下看起来分外狰狞，“你当真以为她被先帝睡过，就是什么高贵淑洁的皇后了？她比任何人都狠毒。比任何人都无耻。比任何人都肮脏龌龊……

    你以为她害的人只有我一个吗？你母妃为什么年纪轻轻就‘病逝’了？那十成十也是老太妃的手笔。”

    周漱脸上的惊讶尚未褪尽。又露出不敢相信的神色，“你胡说八道，老太妃为什么要把你送给别人？”

    “为什么？”孟氏仰头癫狂地大笑一声。“因为我是患有家族遗传病的孟家的女儿，因为我‘玷污’她那了不起的‘皇家血脉’。

    若不是我被姓翟的禽兽觊觎，能为她换来她所需要的东西，我又岂能活到今日？早就同你母妃一样‘病逝’，躺在黑暗阴冷的棺材里，变成一副枯朽的白骨。

    你现在知道你生在一个什么样的门第了吧？你现在知道你们身体里流着怎样令人作呕的血了吧？你现在知道你们为什么都该死了吧？”

    周漱神色一凛，“你毒害三弟四弟，又栽赃嫁祸于我，就是为了报复老太妃？”

    “没错，我就是要报复她。”孟氏似乎将周漱当成了老太妃，两眼怨毒地瞪着他，“皇家血脉？真是笑死人了，不过是无媒苟合生出来的野种而已。

    我要斩断她不择手段换来的‘纯净血脉’，让我们孟家的血世世代代的‘玷污’下去，我要让她无有香火供奉，成为地狱里的孤魂野鬼，永世徘徊，不得超生。

    还有你父王，那个无能懦弱、只会牵着娘亲衣襟撒娇的男人，我要让他好好地尝一尝老年丧子、从此以后只能跟着我这杀子仇人所生的儿子相依为命的滋味。

    二少爷，等你到了九泉之下，一定要把我在这里的所作所为详详细细地讲给老太妃听，替我好生欣赏她死不瞑目的模样儿……”

    “还是你亲自下地狱讲给她听吧。”周漱忽地出声打断她，语调无惊亦无怒，只有沁骨的冷意。

    孟氏一怔的工夫，就见他手臂一撑，身上的绳子便松脱滑落，不由得脸色大变。一边向后退去，一边高声地吩咐身后的婆子，“快，快制住他！”

    那两个婆子不经意间听到不得了的秘辛，满心惊惧，正低头缩肩瑟瑟发抖，一时间没能反应过来。等孟氏喊了第二遍，才如梦初醒，颤着两腿儿朝周漱包抄过去。

    才一动作，就听“嗖”地一声，不知从哪里飞出一枚暗器，从半空划过，带起一道圆形的残影。眨眼间就到了近前，倏然一分为二。

    那两个婆子只觉眼前一花，胸口便传来一阵闷痛，连哼都来不及哼一声，各自扑倒在地。旋即又听得一串“叮叮”之声，两枚古旧的铜钱在孟氏脚边滴溜溜地打着转。

    孟氏心中大骇，意识到自己中了圈套，转身就要夺门而逃。

    “孟氏！”

    随着一个暴怒的声音，掀起的门帘后头现出一张铁青的脸孔。

    “王爷？！”孟氏惊呼一声，顿住了脚步。

    济安王一脚跨进门来，虽然有些缩水，可与孟氏相比依旧高大许多的身躯如山一样迫近，“孟氏，你这恶毒的女人，合该千刀万剐！”

    “剐”字音落，蒲扇一样的大手已经挥了出去。

    “父王。”周瀚抢进门来，从后面抱住了济安王的腰，“手下留情！”

    济安王毕竟是习武之人，又在暴怒之下，岂是周瀚这样一个文弱之人能够拦得住的？腰身一晃，就将周瀚甩了出去，那只手带着风声，重重地扇在了孟氏的左脸上。

    这一下可谓用足了力气，孟氏痛呼一声，便向周漱站的方向倒飞过去。

    “伯爷小心。”随后涌进门的龙井等人见状大声提醒。

    一道人影从梁上悄无声息地飞落下来，不等着地，伸手一扯，就将周漱带出去一丈多远。

    于此同时，孟氏的身体碰倒了自己坐过的椅子，又擦着捆~绑周漱所用的椅子，伴着一连串咣当之声，重重地摔在地上。

    “母妃！”

    周瀚被济安王甩得跌了个跟头，还没来得及起身。见孟氏倒在地上动也不动，惊急之下，手脚并用地爬了过去……

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“657muzi”童靴的月票，感谢“子垶”和“妹宝宝”两位童靴的打赏！！！！