
    茗眉这边才一动，就有一道人影从天而降。堂上的人只觉眼睛一花的工夫，就见她被牢牢地按在了地上，只嘴巴还能动，嘶声大骂着“贱人”。

    萧正乾不耐烦听茗眉污言秽语，对那从天而降的侍卫挥了挥手，“先将她带下去，好生看管。”

    “是。”侍卫答应一声，提了茗眉向外就走。

    茗眉满心惧怕，没有听出萧正乾那话是暂时不处置她的意思，语无伦次地喊道：“圣上，我说的都是实话。是她，是她撺掇我来告御状的，我说的都是真的……”

    声音渐行渐远，到了门外戛然而止，想是被那侍卫打晕了。

    简兰似乎被这一连串的变故吓傻了，一直呆呆地站在那里，这会儿回过神来，双腿一软就跌坐在了地上。

    裕德上前将她扶起来，“简小姐，你没事吧？”

    “我没事，多谢公公。”简兰白着脸跟他道谢。

    “苗简氏，你也先退下吧。”萧正乾吩咐道。

    简兰福身应了声“是”，回到屏风后头坐下来，拿手捂着胸口长出了一口气。方才有那么一瞬间，她还以为自己会死在茗眉手里，好在那侍卫来得快。

    不过圣上没有马上给茗眉定罪，倒让她心中有些不安。

    依着她原本的算计，应该是杜晋考先来告状，把所有人搞糊涂之际，茗眉再来喊冤。然后她被形势所迫成为人证，揭开“姐妹身份互换”的谜底。

    一切安排得好好的。却不知出了什么变故，这两个人竟然前后脚地跳了出来，圣上又先提审了茗眉，把她的计划全都打乱了。

    眼下还不是揭开谜底的时候，她只能咬紧牙关不承认，将把茗眉这颗下废了的棋扔掉。那个茗眉已经恨上她了，留着终究是个祸患。但愿莲衣够机灵，找个机会把茗眉处置了。

    每到这个时候，她就愈发想念燕枝和知柳，如果那两个丫头还在。根本不需吩咐。她们就会把该做的事情做得漂漂亮亮的，哪里用得着她这样操心劳神？

    正想着，就听裕德扯着嗓子喊道：“圣上有旨，带杜晋考上堂――”

    忙将心中的千头万绪按下。凝神细听外面的动静。

    简莹也是精神一振。心说重头戏来了！

    杜晋考此刻仍旧处于风中凌乱的状态。

    如果那个叫茗眉的女子说的是真的。那么与他数度相会，向他哭诉的，就应该是济安王府的二少夫人。

    他一时觉得他好像明白。为什么每次见面她看起来都是那样的疲惫和无奈。顶着别人的名头活着，能不累吗？

    一时又觉得不明白，她如今已经有了嫡女的身份，嫁的人家也好，便是为了那一对小公子，也该放下旁的心思，跟丈夫安安心心地过日子，为什么还要去跟他私会呢？

    虽然他们并未做出什么有违道德礼法的事情，可他是一个感官正常的男人，岂会觉察不出她对他也是有意的？但凡她流露出一点点不舍和犹豫，他都不会跑来告御状。

    这到底是怎么一回事？是那叫茗眉的女子搞错了？还是说假的简兰冒充了真的简兰欺骗了他？可是为什么？他不过是一个没有家世也没多少出息的穷小子，骗他能得到什么呢？

    他有满肚子的疑问和不解，想找个人问清楚，济安王府的二少夫人和泰远侯府的表少夫人，到底哪一个才是与他失之交臂的未婚妻？可惜没有人理会他。

    他一个人越想越乱，怎么也理不出一个头绪。

    就这样混混沌沌地被人带着上了堂，又混混沌沌地被人按着磕了头。

    “杜晋考。”萧正乾语带玩味地念着他的名字，“倒是个好名字，你可曾读过书？”

    “啊？”被侍卫推了一把，杜晋考才醒了神儿，脱口答道，“我没读过书……”

    “回圣上的话，要自称草民。”方知府狐假虎威地喝断他。

    杜晋考“哦”了一声，一板一眼地重新答道：“草民没有读过书，只认得几个字，账倒是会算的。”

    萧正乾并未对此发表评论，拍了一下“惊堂木”，便径直开启了主审官的模式，“杜晋考，你状告简家背信弃义，擅毁婚约，将你的未婚妻另嫁他人，你可有人证物证？”

    “是，草民有人证，也有物证。”

    “人证何在？物证何在？”

    “人证在王府外面的茶楼里等着呢，物证在他们身上。”

    “来人，速去茶楼，将人证物证带来。”萧正乾吩咐道。

    裕德上前，细细问了是哪一间茶楼，证人的名姓容貌，交代侍卫前去提人。

    方知府往窗外看了一眼，见太阳已经爬上了中天，便提议道：“圣上，就快到午膳的时辰了，不若暂时退堂，下午再接着审？”

    萧正乾一摆手，“不必了，审完再用也不迟。”

    方知府进京述职的时候，曾见识过萧正乾为了找到彻底解决西北连年旱灾的方法，拘着文武百官两天一夜不出朝堂的阵势，知道这位圣上做事喜欢速战速决，便不多劝。

    苦笑着揉了一下肚子，心说看样他的这顿午饭一时半会儿是吃不上了。早知如此，他早上就不吃流食，合该吃一些顶饥耐饿的东西。

    屏风那头，方氏见何皇后蹙了眉头，萧乐林直接苦了脸，便善解人意地站了起来，小声地道：“臣妇叫人准备一些方便进食的东西送进来。”

    “我不要吃干巴巴甜腻腻的东西。”萧乐林赶忙说道。

    “是，臣妇会吩咐她们多备几种口味的吃食。”方氏含笑应了，便放轻脚步往外走。

    从后门出来，找到候在那里的佩玉，吩咐她去准备吃食。

    怜珠趁机跟她汇报了茗眉的事，“……看守义庄的人当天就发现茗眉的尸首不见了，怕咱们王府怪罪下来，没敢声张，只把空棺材埋了。

    还有一件事，方才奴婢去跟王爷禀事，正好撞见一个脸生的人从王爷书房里走了出来。奴婢进去的时候，就瞧见王爷匆匆忙忙地将一方沾了血的帕子塞进袖子里。

    仔细看看，王爷嘴边也有血迹……”

    方氏不由变了脸色，“你是说王爷吐血了？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“只为种菜”童靴的月票，鞠躬！！！