
    雪琴没想到孟氏三句话不来就要动手，偏元芳去送妙织，今日不在，心下一急，便不管不顾地冲过来挡在了简莹前面，“我看谁敢动二少夫人一根手指头？！”

    孟氏嘴角噙着冷笑，眼底更是幽寒一片，“主子猖狂，丫头也嚣张，给我一块儿打。”

    得了命令，两个身强体壮的婆子立时如狼似虎地扑了过来。

    简莹纹风不动地坐着，脸上不见丝毫惊慌之色。雪琴则拔下头上的尖头簪子，后背绷得紧紧的，一副要拼命的模样儿。

    孟氏和孟馨娘也好，婆子丫头也好，都把注意力放在了简莹和雪琴身上，谁也没有发现立在后头的云筝从袖子里掏出来一个圆鼓鼓的皮球来。剥开外面的鹿皮，将裹在里头的东西握在手里。

    待那两个婆子气势汹汹地逼到近前，闪身从侧面迎上去，用出十二分的力气，将手里的东西按在其中一个婆子的腰眼上。

    那婆子正摆出架势，一手去抓雪琴举着簪子的手臂，一手抡圆了要扇她耳光。不防腰间一凉，紧接着传来一阵锥心刺骨的疼痛，嘴里“啊”地惨叫一声，身子登时矮了下去。

    云筝一经得手，立刻越过这一个，奔那一个去了。

    另一个婆子还在等同伴料理了雪琴，好对简莹动手。袖子都撸起来了，异变突生，还不来不及反应，就着了云筝的道，也结结实实地挨了一记。

    孟氏见识过老太妃的手段。都说儿子随娘，在她看来，济安王的心肠也慈软不到哪里去。再说济安王后头又娶了两个，生了一堆的儿女，跟她早就没了夫妻之情，迫于无奈接她回府，心里只怕没有一刻不想着她死。

    她防备着丈夫，这王府里的人她一个都信不过。她身边的仆从都是叫孟家精挑细选了送过来的，俱是家生子，一家子老小的性命都在孟家人手里捏着。不怕他们背叛。

    这两个婆子当然也不例外。若不然哪会这般听话，她说声打，她们就毫不犹豫地扑上来？伯夫人的名头可不是光叫着好听的，谁想打就打。岂不乱了规矩礼法？

    孟氏虽然找回了生诰。可这府里的下人也只把方氏看作正经的主母。把她这先过门的人看作摆设，恭敬有余，信服不足。她费尽千辛万苦回来了。可不是为了当摆设的。

    她想压过方氏不是一天两天了，只是她回归日短，根基尚浅，人脉不足，与方氏这经营了近二十年的人角力，赢面太小。

    方氏本人也是有心机有城府的，表面上将府里的庶务都交给孟馨娘打理，实际上银钱府库这类真正实惠的东西，无一不牢牢地捏在自己手里，把个门户把得严丝合缝，滴水泼不进去。

    孟馨娘却未察觉出自己被方氏拉去当了苦力，兴兴头头地从早忙到晚。

    孟氏算是看清楚了，这个儿媳是个空心儿花木瓜，在人前装一装大方得体还是能够的，真刀真枪的时候，这种脑子糊涂心眼儿不够用的面子货是指望不上的。

    周瀚跟方氏的那点子瓜葛，她已经听孟馨娘说了。试探了两回，也觉出儿子对方氏余情未了。她也不想让儿子掺和后宅的事，给人抓住把柄。

    周清倒是叫那老虔婆教养得极好，是个利索能干的，奈何嫁出去的女儿泼出去的水，插手娘家的事占不住理。

    想要压过方氏，她得亲自出面。

    在后宅立威无非两种途径，一种以“慈和”感化为主，以“威严”震慑为辅，便是人们常常挂在嘴上的“恩威并施”。真正做到恩威并施，没有大把的时间、人脉和银子是不行的。这几样她目前都比不上方氏，于她而言是行不通的。

    另一种就是纯粹地立威，以雷霆手段碾碎方氏在府中树立起来的威信，扭转风向，先将人心拉到自己这边来，等稳住了，再慢慢转向恩威并施的路子。

    一上来就跟方氏正面交锋是不行的，总要先找个人开刀，打破眼下的局面。

    孟馨娘是她嫡亲的儿媳，又是嫡亲的侄女，自然动不得。白侧妃、文庶妃和齐庶妃本就不管事，动了也没什么用。看来看去，只有简莹最合适。

    从孟馨娘口中听说了君萍的事，她就开始磨刀了。

    原想留下君萍徐徐图之，然听君萍说简莹身边那个会拳脚功夫的丫头今日恰好不在，思量着择日不如撞日，反正都是要撕破这层脸皮的，何必等以后呢？

    她已经等得够久了！

    在派人去“请”简莹之前，她就挑了两个体型健硕的婆子，在金柱间候命。这头一下令，人就冲出来了。

    她敢打简莹的主意，自是有倚仗的。

    从品阶上来讲，虽名义都是超品，可她是王妃，简莹不过是伯夫人，差着好几等呢；从辈分上来讲，她是婆婆，简莹是儿媳，婆婆教训儿媳天经地义。

    周漱再护着媳妇，也不敢对她这嫡母如何。否则一个“忤逆不孝”的罪名扣下来，他这忠勇伯就甭想做了。况且她手里还抓着济安王的小辫子，甭管她有理没理，济安王都要站在她这一边。

    简莹跟方氏素来亲近，她修理的是简莹，其实打的是方氏的脸。

    方氏若忍下这一回，就寒了二房的心，府里的下人也会觉得方氏无能；方氏若忍不得这一回对她出手，她就趁此机会反咬一口，叫方氏赔了夫人又折兵。

    她算盘打得精，自认方方面面算无遗策，却没有料到简莹敢反抗。

    眼见两个婆子先后倒下，捂着腰嗷嗷惨叫，再挂不住那一脸孤冷自持的表情。

    孟馨娘看清云筝手里拿着的东西，也止不住打了个寒颤。想起那日的事情，只觉两侧腰间隐隐作痛，下意识地往后缩了一缩。

    孟氏满脸怒色，一手连连拍着桌子，“反了，反了，竟在我的眼皮子底下行凶耍横。来人啊，把她们都给我绑了……”

    “王妃，我劝你还是省省吧。”简莹慢悠悠地截断了她的话茬，“我既敢闯你这虎狼窝，又怎会赤手空拳地来？打架，我最喜欢了！”

    一个“了”字出口，就听门外接二连三地响起惨叫声。

    ――(未完待续。)