
    未免那群刺客劫囚之后再跑来弑君，禁卫军统领又从驻扎在城外的禁卫军营中调来一千五百人，五百进驻济安王府，保护帝后，另外一千人则配合府衙官兵进行搜查。

    虽然萧正乾特意嘱咐了尽量不要扰民，可真正搜查起来怎么可能不扰民？刺客又不是傻子，不会站在显眼的地方等他们来抓，只能挨家挨户地敲门盘问。

    这一夜，城中可谓是鸡飞狗跳，不知多少人在惶惶不安之中难以入眠。

    可那群刺客就像会飞天遁地一般，在禁卫军和府衙官兵的联手控防和地毯式搜索下消失得无影无踪，连一丝痕迹都没有留下。

    天一亮，府衙闹了刺客、贺红莲被掳走、“简兰”丧命的消息便在市井坊间沸沸扬扬地传播开来。有人为那群来无影去无踪的刺客惊羡，有人为贺红莲这种黑心恶毒的人逃脱法网表示愤慨，更多的人则为简家那位命运多舛、红颜薄命的庶女嗟叹和惋惜。

    还有一小部人对当今圣上表示同情。

    从秦朝统一六国以来，泰山封禅就成了帝王证明自己乃“天授正统”的必经仪式。千朝万代传到了大梁朝，这个传统已经变得含蓄了许多，人们不再提“封禅”二字，而是用“祭天”或者“求雨”之类的名头来代替。

    然而到泰山印证“皇权天授”的意义依然深入人心，哪位帝王登基之后，若不到泰山走一遭。就好像在皇位上坐不踏实一般。

    像当今圣上这样，登基近二十年都没有驾临泰山的，已经算是帝王之中的异数了。

    文武百官左一个上书，右一个进谏，好不容易将他说动了，定下了祭天的日子，太后病了；太后的病好不容易好了，过年了，过完年又赶上三年一度的大考；日期一推再推，好不容易离开京城。泰山发现了叛党。

    到了济南府也没个消停。接二连三有人告御状。

    明天就是祭天大典了，叛党的事情还没弄清楚，这又闹了刺客。

    先帝三年来一回，回回都没啥大事。最危险的一次就是惊马。也不过是虚惊一场。还白得了济安王这么一个奋勇救驾的干儿子。稳赚不赔。

    轮到当今圣上，却是波波折折，没完没了。祭一回天怎么就那么难呢？

    等祭天过后回了京城，少不得被人议论，说老天不太情愿让他当这个皇帝。

    这个皇帝当得实在可怜！

    好在萧正乾从来就不是一个在意别人眼光的人，从他纵容何皇后宠溺萧乐林的行事作风之中就可见一斑。是以外面的人怎么说怎么想，他一概不予理会，只盯着那群刺客的来历这一块儿。

    被人从眼皮子底下劫走了人犯，劳阳也深感丢脸。存了将功补过的心思，做起事情来比往日更加速度和效率。这不，巳时未到，就将萧正乾交代的事情办好了。

    “圣上，这是名单。”他将一份厚厚的折子双手递上，“从昨天早上解禁到昨天晚上宵禁，出入府衙以及与府衙上下有过接触的人全在上面了。

    另外，今天早上解禁之后到过府衙和在府衙附近出现的人，微臣也在后面列了出来，请圣上过目。”

    萧正乾“嗯”了一声，将名单接过来，从头到尾逐一挨个地看了起来。有引起他注意的，便细细询问劳阳，连送菜、送柴和送水都没有一眼略过。

    看完合上折子，闭目沉思了半晌，再睁开眼睛，从听说府衙闹刺客就一直紧绷的神色终于缓和下来。

    “小德子。”他扬声唤道。

    “奴才在。”裕德赶忙躬下~身去。

    “传周漱……”话说到一半，顿了一瞬，又改了口，“传简氏。”

    裕德一心自己听错了，忙跟他确认道：“圣上，您可是要传济安王府的二少夫人前来问话？”

    “嗯。”萧正乾把头点了一点，着重强调道，“传简氏速速来见朕。”

    裕德将惊讶之情藏在皮下，应了声“是”，便依着吩咐出门传旨。

    因为要搜查刺客，街上严禁随意走动，加之何皇后半晚上没睡，直到天将亮才合了眼，女眷们也因此放了假，不必再跑到王府来刷“晨省问安”的日常任务。

    小宝昨天一天没有吃到亲娘的奶，喝了几顿米糊，有些闹肚子。方氏主动接过操持圣上一家子早饭的活计，好让简莹留在采蓝院陪孩子。

    简莹求之不得，和黏着她不肯离开的小宝一道酣畅淋漓地睡了个回笼觉。

    才刚起床，还没洗脸，就接到了圣上传召的旨意，而且是急召。

    “快快快，把那件天青纱的半臂拿过来。”

    “二少夫人，胭脂要浓一些还是淡一些？”

    “耳环耳环，忘戴耳环了。”

    ……

    一番人仰马翻的忙碌之后，简莹总算收拾停当，被一群丫头簇拥着出了采蓝院，直奔孝友堂而来。

    裕德在门口张望了半晌，才瞧见她姗姗迟来的身影，虽然不敢摆脸色，可说出来的话也不甚客气，“二少夫人快随咱家进去吧，圣上已经催问好几回了。”

    简莹也不多费口舌解释什么，道一句“有劳公公”，便跟在他身后走进临时的御书房。

    进门用余光一扫，见只有萧正乾一个坐在上首，悄悄地松了一口气。心说还好何皇后不在，否则这一大清早的，她可没有精神跟那个患有更年期综合症的女人磨牙。

    走到龙案前两丈远的地方，喊着口号跪下见礼，“叩见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”

    萧正乾也不言语，挥了挥手，将包括裕德在内的所有人都打发了下去。而后站起身来，一步一步地踱到她跟前，居高临下地盯着她插满珠翠的头顶，“朕该如何称呼你？简六小姐？简兰？抑或者，贺红莲？”

    简莹心头一紧，伏在地上答道：“民妇以为，圣上还是称呼民妇简氏最为得当。”

    萧正乾从她的声音里听不出丝毫的慌乱，眉头微微地挑了起来，“简氏？那么朕是不是应该理解为，‘贺红莲’这个称呼可以排除在外了？”

    ――(未完待续。)