
    周漱被萧乐林那一声“周大哥”叫得跟吃了死苍蝇一样，当着萧未的面不好表现出来，略一点头，便移开视线。朝萧未做了一个“请”的手势，将二人迎到厅中去。

    因不知萧乐林具体什么时候来到，简莹并没有事先准备。待兄妹二人进了门，才得着了信儿，收拾一番，赶到前头来。

    彼此厮见过，分宾主落了座。又不熟悉，只说些寒暄的客套话。

    萧未知道自己和妹妹是不速之客，极力地打着圆场，“竟不知今天是贤弟搬家的吉日，来得仓促，未曾备礼，还请贤弟和弟妹莫要见怪。”

    简莹心下嗤笑一声，直接找到新家来了，还说不知道今天搬家？鬼才信呢。

    “殿下不必客气。”周漱强端着笑颜，说着违心的话，“殿下能够大驾光临，令寒舍蓬荜生辉，已是最好的贺礼了。”

    不耐烦跟他虚与委蛇，语气一顿，便紧接着问道，“殿下公务在身，不知要在济南府逗留几日，可有需要微臣效劳之处？”

    “不过是一些琐碎杂务，办完就要回京了。”萧未避重就轻地答道。

    周漱听他的意思，是在济南府待不长久，心下稍稍松了口气，“微臣事先不知殿下驾到，未曾通知家父前来拜见……”

    “听说王伯有恙在身，就不必惊动他老人家了。”萧未含笑地道，“我们兄妹此次是秘密出京，知道这件事的人寥寥无几。

    我也是因为听说贤弟以身挡箭。奋勇救驾的事情，对贤弟慕名已久，这才过来叨扰。

    唐突之处，还望贤弟和弟妹海涵。”

    周漱从他的话里听出不欲声张的意思，又松了一口气，拱了拱手道：“微臣明白殿下的意思了，定会约束府中下人，不叫他们透出口风去，请殿下放心。”

    “多谢贤弟。”萧未拱手还了礼，目光微顾。“怎不见金石？”

    “世子去北边打猎。原定昨天回来的，路上有事耽搁了。方才着人送信，说今天一定会回来。”周漱答道。

    萧未摇头一笑，“我这贤弟啊。就是爱玩。一离不开酒。二离不开弓马。早年间还跟我说，要脱了皇籍行走江湖去。被皇伯知道了，狠狠地修理一顿。才熄了念头。”

    “世子性格洒脱，令人羡慕。”周漱这话倒不是客套，很多时候他的确很羡慕萧铮。甭管什么时候，那人都能按着自己的心思活出自己的趣味来。

    萧乐林听哥哥自打进门就东拉西扯，许久都说不到正题上，有些急了，忍不住咳嗽了两声。

    萧未目光在她脸上掠了掠，又转头跟周漱说笑起来。

    简莹在这边看得清楚，那眼神里分明带着警告的。

    她虽然不是醋坛子，可自家老公总被人拿火辣辣的眼神儿盯着看，心里总归是不舒坦的，于是瞅了个空子插话进来，“两位殿下远道而来，想必还没有用饭吧？

    臣妇叫人略备了薄酒，整治了几样小菜，给两位殿下接风。仓促之间准备的，只怕不是那么精细，还请两位殿下莫要嫌弃。”

    “弟妹热情款待，我们兄妹感激不尽，哪有嫌弃之理？”萧未起身一揖，“叫弟妹费心了。”

    简莹赶忙起身还礼，“殿下折煞臣妇了。”

    福完起身，也不坐回去，微笑地转向萧乐林，“公主一路风尘，不如先随臣妇去后面梳洗一番，稍解疲乏？”

    萧乐林咬着嘴唇看了萧未一眼，见萧未几不可见地点了点头，才不情不愿地起身，“那就有劳嫂嫂了。”

    萧未和萧乐林两个是秘密出京的，自是不好大张旗鼓地摆开仪仗，只带了一队大内侍卫，行遮踪掩地过来了。萧乐林是女孩子，路上总要有人服侍，特地挑了一名会功夫的女官跟着。

    除此之外，再无随从。

    简莹客套两句，跟萧未告声退，便引着萧乐林和那叫绮华的女官往后院而来。

    萧乐林一边走一边打量，把眉头蹙了又蹙，这宅子也太拥挤太寒酸了一些，就算是暂住，也有些委屈周大哥了。

    她心里想什么，全都挂在脸上，简莹一眼就看穿了。

    跟她实在没有共同语言，也懒得起茬说话。两人一路不声不响的，就到了居安院。

    萧乐林在门口站住脚，仰起脸，轻轻地念出“居安院”三个字，有些羞涩地瞟了简莹一眼，“这是周大哥取的？”

    “是我取的。”简莹干脆地道。

    萧乐林脸上闪过一抹失望之色，“哦”了一声，便低头跟着简莹进了门。

    雪琴几个早就得了吩咐，准备好了沐浴的香汤。

    简莹身边的丫头一个赛一个地聪明，虽然谁都没有明说，可时隔数月，萧乐林这即将出嫁的人又来了，到了济南府不去别处，直奔新宅，加之每回提到周漱都是一脸的羞涩，如何猜不出几分？

    本就对萧乐林没什么好感，这下更是添了十分的厌恶，谁也不愿进去伺候。

    绮华的脑袋跟萧乐林的安危系在一处，也不敢随随便便叫了旁人近身伺候。仔仔细细地检查了香汤和洗浴用品，又自己服侍萧乐林沐浴更衣，重新梳头上妆。

    萧乐林满心以为能跟周漱一道用饭，等知道简莹单独为她在后院的小厅中摆了一桌，便满心不快。

    简莹将礼数尽到了，也不管她快不快，陪在下首，照常吃喝。

    饭吃到一半儿，萧乐林到底是忍不住了，把筷子一撂，“我不吃了。”

    简莹也跟着放下筷子，“可是饭菜不合公主的胃口？”

    “这么一大桌子饭菜，只有我们两个人吃，没意思。”萧乐林目光闪烁地道。

    简莹佯装不明白她的言外之意，面露为难之色，“两位殿下微服私访，不欲声张，臣妇也不好请了各家的女眷过来作陪，只能委屈公主了。”

    “谁要她们作陪？”萧乐林语带嫌弃，“嫂嫂家中就没有别人了吗？”

    简莹继续装傻充愣，“都是些下人，怎好跟公主同桌而食？”

    萧乐林极少像这样拐弯抹角地说话，偶尔说上一回，下头的人也是立刻心领神会。简莹越不接茬，她就越气闷。心说罢了，绕圈子说话不是她的作风，还是直截了当一些的好。

    心念一转，便瞥向绮华和侍立在旁的雪琴等人，“你们都下去，我有话要跟嫂嫂说。”

    绮华眉目微凛，凝神细看，见萧乐林一脸坚决，心知要坏事，赶忙提醒她道：“公主，出来之前不是说好了，凡事都要跟大殿下商量着来……”

    “少废话，下去。”萧乐林态度强硬起来。

    “公主……”

    “下去。”萧乐林厉声喝道，“再敢啰嗦，我拔了你的舌头。”

    绮华知道多说无用，应了声“是”，低头退下。雪琴几个收到简莹的眼色，也一并退了出门来。

    没了旁人，萧乐林倒忸怩起来，微红了脸，颤着睫毛，“嫂嫂，你能不能……能不能把周大哥让给我？”

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“阿寰”童靴的月票，鞠躬！！！！