
    孟馨娘被休回娘家，如今王府里分成了两派，一派归于孟氏，一派归于方氏。四少爷中毒，不是孟氏干的还能有谁呢？总不会是方氏对自己儿子下的毒手吧？

    君萍认为这是理所当然，显而易见的事情，并未在这上头花过心思，被简莹问起来，便愣愣的不知道该如何答话。

    简莹也不是明知故问，据她所知，方氏一直严密地防备着孟氏，把菁莪院管束得跟铁桶一样。放在眼前教养的周汐和周润就不说了，连在府学宿读的周沅身边都安排了人，看顾得十分周全。

    她自问换成自己，也就能做到这种程度了。便是如此，还是叫孟氏钻了空子。她实在好奇，孟氏到底是如何瞒过方氏的耳目，神不知鬼不觉地给周润下毒的。

    苏秀莲小产一事，她至今耿耿于怀。

    晓笳出事的那一回，她曾授意龙井审问过祝显家的。祝显家的说灵若用来做百纳被的布料并不是从人丁兴旺的人家讨来的，而是从五福严重不全的人家讨来的，每一块都沾带晦气，百晦集齐，送给别人，莫说早产，就是人命都能害了的。

    总之说得很玄乎。

    龙井审讯很有一套，还从未失手过，祝显家的说的应该不是假话。

    她本来已经相信苏秀莲早产只是巧合了，今天发生的事，让她又开始怀疑，孟家的女人自有一套独特的下毒手法。知己知彼才能百战不殆，不搞明白孟氏下毒的手法。心里总不踏实。

    可看君萍的样子，并不知道内情。便也不在这个问题上纠缠，转而问道：“你怎么知道孟王妃有药方？怎么知道那药方跟小四中毒有关？又是怎样将药方偷出来的？

    一个字都不要落地说给我听。”

    君萍心知能不能留下，全看她的答案能不能让简莹满意。自觉此事做得漂亮，没有丁点儿差池，便怀着些许骄傲的心情，将偷药方的来龙去脉细细说了。

    最初听说周润中毒，她只恨自己是孟氏这边的人，不能借着这一起子事跟到舜井街来。一面期盼着周漱找到佛堂兴师问罪，一面又怕周润有个三长两短。周漱连她也一并恨上了。

    于是留神打听。看看有没有什么可乘之机。

    后来就瞧见周瀚怒气冲冲地来了，将丫头婆子悉数赶出来，不知跟孟氏说了些什么，又急匆匆地走了。她猜测定然跟周润中毒有关。按捺不住好奇。便以给孟氏送抄好的佛经为由。前去打探。

    进了正堂，不见孟氏在那里打坐念经，也不见其他人值守。只墨菊一个在佛像前面鬼鬼祟祟地做着什么。瞧见她进来，受了好大惊吓的样子，没好声没好气地埋怨她来之前不事先通传，又嫌她走路没声儿，跟鬼一样。

    恰好孟氏在里头喊人，墨菊叫她放下佛经快走，就进里间伺候去了。她把佛经放在佛像跟前，拜了一拜，正要离开，瞧见那佛像的头有些歪了。

    她伸手扶了一下，发现那佛像的脑袋竟是活动的。想起墨菊方才的举动，心里忽然生出一个大胆的念头来，瞅瞅四下里无人，便试着将那佛头取了下来。

    踮脚一看，佛像肚子居然是中空的，伸手往里一探，就探出那么一张纸来。

    自打周漱开始学医，她就对跟医术有关的东西格外上心。那纸上的字她认不全，却能认出好几样药材，心知这是一张药方子。

    她平日里胆子极小，那会儿也不知道哪来的胆量，将那张纸藏在进袖子里，将佛头原样放好，又轻手轻脚地摸到里间门口去偷听了一回。

    隐隐约约地听见孟氏问了一句“东西放好了”，又听见墨菊答道：“是，王妃不必担心。没人敢亵渎佛祖，便是他们来搜，也想不到东西藏在那儿……”

    她愈发笃定这药方子跟周润中毒有关，一刻也不敢停留，趁门房的婆子不在溜出佛堂，挑僻静的小路直奔菁莪院，找到张妈，叫张妈将她带到这里来了。

    一口气把话说完，抬头看去，见简莹一手摸着下巴，沉吟不语，只当她不信自己说的，忙赌咒发誓道：“二少夫人，我说的句句都是实话，若有半句虚言，天打雷劈，不得好死。”

    简莹回神冲她一笑，“谁也没说不信你，你没必要这么惊慌。”

    说着便喊了一声“雪琴”，“送君萍姑娘去后头的院子休息，找几个人好生伺候着。她可是小四的救命恩人，莫要怠慢了她。”

    雪琴会意，应了声“是”，便上前去将君萍扶了起来，“君萍姑娘，你跟我走吧。”

    听到“救命恩人”四个字，君萍一颗心总算踏实下来，手搭在雪琴的胳膊上起了身，脸色微红地道：“叫我君萍就好了，姑娘什么的……听着别扭。”

    “那我就喊你君萍姐姐吧。”雪琴亲亲热热地挽了她的胳膊，“君萍姐姐，咱们走吧。”

    君萍朝简莹福了福身，便随雪琴一道出了门。

    “夫人，您是怀疑这里头有诈？”云筝打量着简莹的神色问道。

    “没诈才出鬼了。”简莹弯了嘴角，“你当孟王妃收留了君萍这么久，是因为她长得好看吗？”

    君萍去打探消息，正好就赶上墨菊往佛像里头藏药方子，天底下事情哪有那么凑巧？只怕孟氏早就算计到了，便是君萍没去打探消息，也会设法叫她偷走药方。

    关键是孟氏这么做的目的何在？

    孟氏还不至于那么笨，应该想得到，即便君萍将药方拿了来，周漱也一定会事先验证药方的真假，想拿假药方来害周润很难。

    再说如果只是想要害死周润，下点儿沾之即死的剧毒就行了，何必多此一举，搭上君萍，奉上一张假药方？

    如果她没有料错，那张药方十有八~九是真的。

    大张旗鼓地下了毒，又迂回曲折地送上药方解毒，为的又是哪般？难不成是想给君萍创造取信他们的机会，将君萍安插到她和周漱身边？安插之后呢？

    不是她自负，她这宅子里的人每一个都经得起考验，可谓上下团结一心，滴水泼不来。若真有隙可寻，孟氏也不会费尽心机将君萍安插进来了不是？

    既如此，叫君萍单枪匹马地混进府里，又能有什么作为？

    除非，君萍和那药方只是个幌子！

    心念转罢，便站起身来，“走，去百草堂。”

    ――(未完待续。)