
    听简兰突然出声，简老夫人心头猛地一跳。

    眼下的水已经够浑了，澄清会付出很大的代价，最好的办法就是将这潭水搅得再浑一些。圣上不是疑心有人在背后操控吗？那就将这三桩案子都引到这上头来好了：

    某位隐藏在幕后的大人物找来一个与简家一双女儿容貌相似的女子，冒充“简兰”，指使杜晋考和茗眉前来告状，企图混淆嫡庶，为简家栽上一个“以庶充嫡、替嫁骗婚”罪名，从而达到打击阁中新贵简大老爷的目的。

    不管这后头冒出来的“简兰”是不是简家的血脉，跟简大老爷的前程和整个简家的利益相比都微不足道。再说是她自己掺和进来的，就怪不得别人拿她充作挡箭牌和牺牲品。

    这个念头是“简兰”出现的时候才有的，简老夫人已经打好腹稿，准备时机得当之时便上堂喊冤。

    简兰若是站出来揭穿自己才是简家嫡女的真相，那就什么都完了。

    正急急地思忖衡量着，自己此时出面，抢在小六儿前头上堂喊冤去，会不会引起帝后的怀疑，就听“简兰”愤怒的话音紧跟着响了起来，“贺红莲，你还有何话要说？

    你若还长着良心，还知晓为人的廉耻，就该老老实实地承认罪行，将你窃取的一切归还于我！”

    这突如其来的发作，让简兰呆楞在当场。

    什么？贺红莲？她吗？搞错了吧？贺红莲不该是坐在她身边这个贱人吗？

    因“简兰”这番叫骂的话接得极快，没有半分迟疑。萧正乾眸色微沉，开口问道：“你确定方才说话的人就是贺红莲？你没有听错？”

    “回圣上，民女不会听错的，她就是贺红莲。”“简兰”十分笃定地道。

    萧正乾眸色微沉，带上了审视之意，“按照你的说法，你与那贺红莲仅仅相处了数日的工夫，又时隔一年有余未曾见面。她的声音，你当真能记得这般清楚？”

    “圣上有所不知，民女自小就擅长辨认声音。只要听过一次。别说一年半载，哪怕相隔十年八年，也能立刻认出来。更何况民女被贺红莲害得如此凄惨，她的声音民女至死都不会忘记。”

    最后一句。“简兰”说得铿锵有力。说罢又伏地磕了一个头。“圣上若是不信，大可以找些人来试一试，看民女到底有没有这个本事。”

    萧正乾嘴角泛起一抹意味不明的笑意。“不用试了，朕信你有这个本事。”

    若没有些本事，怎敢蹚进这趟浑水？

    “圣上。”简兰终于反应过来了，提着裙角转出屏风，快步来到堂上，屈膝跪下，两手捂在胸口上，急急地道：“圣上，她在说谎，民妇绝不是她口中所说的贺红莲，民妇也绝不可能是贺红莲……

    事到如今，民妇也不敢再隐瞒下去了，其实民女才是简家嫡女。”

    此言一出，几乎人人脸上变色。

    简老夫人一面小心地控制着面部表情，以免何皇后瞧出端倪，一面在心中大骂“蠢货”。

    做出这等连累家门的蠢事，亏她好意思自称是简家嫡女。从她嘴里说出“简家嫡女”这个四个字，都玷污了简家的门楣。

    若不是场合不对，合该立刻掐死这个祸害，换个眼前干净！

    简莹坐在屏风后面，几不可见地弯了一下唇角。

    铺垫了这么久，简兰终于憋不住把实话说出来了。

    说出来就好，不说出来怎么让简家的人彻底厌弃呢？不彻底斩断简兰跟简家的“恩义”，轮到她出手的时候，简老夫人又怎会站在她这一边？简老夫人不站在她这一边，她在简家不就失去民心了吗？

    她还想留着简家嫡女的身份，沾带简家的荣光，长长久久地过日子呢。

    明明已无需震惊和意外，可听简兰亲口说出自己是简家嫡女这样的话，众人还是忍不住震惊和意外了。

    堂上一片沉寂。

    数息之后，萧正乾方声音沉缓地开了口，“你是简家嫡女？”

    “是，民妇才是简莹——简家四房唯一的嫡女。”简兰迫不及待地答道，心中因终于能够当众说出自己一直以来最想说的话畅快不已。

    虽然事情并没有按照她的剧本发展，可殊途同归，有人指证她并非简家的血脉，这种情况已经足够“迫不得已”了。她被逼无奈，说出自己的真实身份也情有可原。

    只要她将责任全部揽到自己和那贱人头上，“以庶充嫡、冒名替嫁”就是她们两个人的事，与简家的其他人无关。简家为了保全颜面，就一定会支持她的说法。

    因为“简兰”突然出现，还讲述了一个跟她谱写的剧本差不多的故事，倒让她混乱无措了好一阵子，不过现在她已经想好后半段的故事该怎样讲下去了。

    “你既是简家嫡女，为何以庶女的身份过活？”萧正乾面无表情地打量着简兰，声音里也没有多少情绪，“还有，朕先前也曾跟你确认过身份，你为何不说出实情？”

    “圣上恕罪，民妇并非有意欺君，实在是有天大的苦衷。”简兰眼圈一红，声音哽咽地道，“这事儿要从民女归乡待嫁说起……

    在归乡前夕，民妇才知道自个儿要嫁的人风评不佳，据说有……有断袖之癖，民妇便对这门亲事生出了疑虑。

    车马行至山东地界，民妇便遇见了一个与民妇容貌相似的女子，询问之下，竟是同父异母的姐姐。民妇欢喜自个儿多了一个姐妹之际，便生出了一个糊涂的念头：

    让姐姐暂时假扮成民妇，假装生病，滞留途中。自个儿则带上几个贴身随从，乔装改扮，悄悄潜回济南府，打算暗中查探一下，济安王府的二少爷是否真有那不堪的毛病。

    谁知走到泰安附近，竟遇到了拦路抢劫的贼人，几个贴身随从为了保护民妇不幸身亡，民妇也受伤昏迷，被一位云游的女尼所救，带回泰山的白云庵。等民妇从昏迷之中醒来，婚期已过数日。

    民妇闯了大祸，唯恐家中长辈责难，不敢贸然归家，拜托庵中的师傅帮忙打听，却得知了一个令人震惊的消息——简家六小姐已经同济安王府的二少爷完婚。

    民妇当下便想到了姐姐……”

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！