
    元芳匆匆进门而来，“二少夫人，紫蔷打晕了守门的婆子，带着世子妃从佛堂溜出来了。”

    “那婆子没事儿吧？”简莹问道。

    “没事儿，就是后脑勺起了个大包，养两天就好了。”元芳笑嘻嘻地道，“我把她搬到阴凉的地方去了，给她熏了点儿香，她一时半会儿醒不来。”

    雪琴撇了撇嘴，“世子妃还真是榆木疙瘩不成材，这么点子事情都办不好，还得咱们帮着善后。”

    云筝却是一脸的忧色，“二少夫人，把世子妃放出去真的没事儿吗？万一闹了出来，只怕不好收场。”

    “闹出来？你指着什么事儿？先王妃的身份吗？”简莹不以为然地笑了笑，“这事儿肯定是要闹出来的，你以为她不留后手，就敢找到王府大门上来吗？

    她之所以还没闹，是不想这么快撕破脸，而是自己留着余地，等父王敞开大门，风光体面地将她接进府里来呢。天黑之前，等不到父王出面，她只怕就要闹了。

    等她闹出来可就不美了，到时候我不好收场，也不好向各方人士交代。”

    云筝面露恍然之色，“奴婢明白了，您是想让世子妃去试探她一下，看看她到底打的是什么主意，对不对？”

    简莹点了点头，“嗯，差不多吧。”

    有一个自称先王妃的人站在王府大门外，总要有人出面才行。不出面，就给了别人诟病王府的把柄。

    基于种种原因。她是不好出面的。

    在外人看来，于公，孟馨娘是这王府地位仅次于方氏的女主子，于私，孟馨娘与既是嫡亲的婆媳，又是同出一门的亲姑侄。在济安王、方氏和周瀚都无法出面的情况下，孟馨娘出面再正常再合适不过。

    在府里的人看来，孟馨娘出于私心，打晕守门的婆子，偷溜出去迎接孟氏。则是擅自行为。与旁人无关。

    不管孟馨娘能不能将孟氏接进府里，能够决定孟氏去留的还是济安王，也只有济安王。

    左右孟馨娘的名声也坏了，脑袋大得很。是现成的炮灰。若济安王想除掉孟氏。大可以对外宣称孟馨娘为了在府里站住脚。从告御状一事得到启发，弄出个假婆婆来，企图蒙蔽府里上下人等。

    换言之。不管济安王是否会接纳孟氏，她简莹都是无功无过的，谁都怪不到她头上。

    云筝自然明白简莹是要拿孟馨娘顶雷的意思，可还有一件事，让她有些不解，“二少夫人，您说，孟王妃为何不先回了孟家，让孟家代她与王府交涉？”

    为何非要冒着不被人接纳的风险，单枪匹马地找上门来呢？

    “首先，嫁出去的女儿泼出去的水。女儿出嫁了，娘家就是外人，在外人面前，谁都想多留几分颜面。

    如果换成是你，你是愿意先被婆家郑重其事地接纳了，以王妃的身份带着厚礼风风光光地回娘家呢？还是愿意先灰头土脸地回娘家，仗着娘家的势逼着婆家接纳她呢？”

    简莹见云筝和雪琴等人都露出若有所思的表情，微微一笑，伸出第二根手指，“其次，我刚才也说了，她肯定是留了后手的。如果没有被王府接纳的本钱，她是不会一个人找上门来的。

    你们等着看吧，好戏还在后头呢！”

    “二少夫人，都这会儿了，您还有心情看戏啊？”雪琴见她一副事不关己的样子，忍不住埋怨道，“您也不想想，如果孟王妃入了府，您上头可就有两个婆婆了。

    孟王妃跟世子妃是一家子，肯定不会像现在这位王妃那样好相处，到时候她们婆媳两个合起伙儿来欺负您怎么办？

    还有啊……”

    “二少夫人。”金屏一脚迈进门来，打断了雪琴的碎碎念，“世子妃出府了。”

    “是吗？”意料之中的事，简莹自然不会意外，“她是从哪个门出去的？”

    金屏接过雪琴递给她的茶碗喝了一口水，才答道：“从东边的角门。”

    “我就知道。”简莹弯了唇角，“她还藏着一些‘自己人’。”

    “二少夫人，您要收拾他们吗？”彩屏眼神闪闪地问道。

    “傻丫头。”雪琴在她脑门上戳了一下，“哪用得着二少夫人动手？等王妃回来，查出是谁放了她出府的，那门上的人一个都跑不了。”

    彩屏低低“哦”了一声，便去拉元芳的胳膊，“走，咱们到大门口瞧瞧去。”

    元芳看了简莹一眼，见她点头，便随着彩屏一道去了。

    与此同时，王府门外的街上出现两个戴着帷帽的女子，引起了不少人的注目。

    虽然没有露脸，不过其中一个身量高挑，裙幅精美，一看就是主子；走在前面替她开路的那个娇小玲珑，年纪不大，不用说，定是贴身丫头。

    见她们小心翼翼地绕开围观之人，径直往王府大门走去，众人便猜出这位身份不一般。

    孟馨娘透过白纱四下扫量，见围观的人不少，行人也不少，还有许多挑着担子的小贩来回走动，心下稍安。

    有人瞧见就行，瞧见了就不怕姓简的女人从中作梗。

    扶着紫蔷的手臂，迈着端庄的步子走到近前，却不急着上前搭话。对紫蔷使了个眼色，紫蔷会意，一路小跑地上前敲门。

    “门外是哪一位？”角门里传出门子客气的询问声。

    “我是飞蓬院的大丫头。”紫蔷故意将嗓门拔得高高的，让所有人都听见，“世子妃在此，快快开门。”

    听到“世子妃”三个字，一直闭目数珠的老妇人眼皮一颤，缓缓地睁开了眼睛。

    问话的门子也吃了一惊，世子妃不是在佛堂思过吗，什么时候出了门？谨慎起见，不敢开门，扬声问道：“可有出入的门牌？”

    “有。”紫蔷将早就准备好的门牌拿了出来。

    门子将门打开一条缝，接了门牌，又将门合上了。验看过后，见的确是世子妃的门牌，不敢怠慢，赶忙将角门打开了。

    孟馨娘往前走了几步，像才发现那老妇人一般，又“咦”地一声顿住脚步，“这位老夫人是谁？为何立在王府门外？”

    那门子张了张嘴，刚要说话，就听街上传来一阵急促的马蹄声，“让开，快让开……”

    一匹枣红色的快马穿过慌张避让的行人，冲到王府门前，猛地一勒马缰绳，在马儿扬蹄嘶鸣声中停住，而后飞快飞翻下马背，三步并作两步冲到那门子跟前，将一块王府特制的行走令牌拍在他手里，“快带我去见二少夫人，我有急事禀报！”

    ――(未完待续。)