
    霍大年同辉白联手，借着“四海通”的威势，从简家白白套来五十万两银子。周漱又从中入了一股，他本钱厚，还有一个精明过人的辉白从旁协助，把个染织作坊办得有声有色。

    他感念周漱和简莹待他们一家人好，又不好拿二人的名讳来用，便取了他们排行的数字，将作坊命名为“二六坊”。辉白觉得这个名头不够响亮，建议他改一个一听就知道是做什么的。无奈他坚持如此，也只能由着他去了。

    二六坊的技工是从杭州那头请过来的，普通人工则是从邵家庄以及周边的村子里雇佣来的。男女都有，分开做工，男人专做染布搬动之类的重体力活儿，女人专司织理一类的精细活儿。

    二六坊织染出来的布匹精致漂亮，又因省去了长途运，送价钱便宜不少，很快就在济南府等地打开了销路。不到半年的工夫就回了本，照这势头下去，在约定期限之内还清借欠简家的银子不成问题。

    生意好，人也忙，尤其是他这做大掌柜的，又要顾着作坊，又要到过去的主顾那里刷脸，兜售自家织染的布匹，一天到晚忙得脚打后脑勺，个人问题半点儿顾不上。

    村里倒是有个姑娘对他存了几分意思，时常借着去作坊给哥哥嫂子送饭的机会，在他跟前打转。有一次连招呼都没打，便进了他的屋子，将他换下的脏衣服拿回去洗了。

    姜妈不知打哪儿得着信儿了，特地过去相看了一回。嫌那姑娘生得娇气，一双眸子水雾蒙蒙的，看人的时候总带着那么一股子媚意，不像是个会正经过日子的人。怕是瞧着自家儿子经管着一个大作坊，奔着钱财来的。

    将霍大年叫到跟前，狠狠地训斥了一番，叫他不要轻易去招惹那些个不三不四的女人。

    霍大年做生意手段圆滑，在这方面却是个老实人，无媒无聘的，本就没动那份心思。自那之后。房门总挂着锁。再见到那姑娘，也远远地绕着走。

    姜妈也心疼儿子没个贴心的人在身边儿，帮着浆洗缝补，热饭热汤地伺候着。起意要给他续上一房媳妇儿。想着简单。真要寻摸起来哪有那么容易？

    他们这一家子情况实在特殊。霍大年开个作坊，半工半商的，而且刚刚起步。日后会如何谁都不好说。心气儿高些的，听说他成过亲，前头的留下一双儿女，立马就歇了心思。

    不嫌弃愿意嫁的，要么身份太低，要么眼皮子太浅，不是本人有缺陷，就是家境不甚中意，总也挑不上一个各方面都合适的。这不，拖到现在也没个着落。

    简莹一开口，姜妈就明白了。她知道简莹喜欢直来直去，便也不拐弯抹角，“我们大年都是吃过一回子亏的人了，再不能叫他吃第二回。

    大家婢我们消受不起，还是从小门户里寻摸一个品貌相当、教养说得过去的姑娘吧。”

    儿子娶了男主子房里的人，这以后低头不见抬头见的，得多不自在？更何况妙织还是当过姨娘的，养尊处优地过了这些年，怎能指望她伏身低头地伺候霍大年？

    简莹瞧着姜妈一副“一朝被蛇咬十年怕井绳”的模样儿，忍不住笑，“你怕妙织嫁给你儿子之后，又回过头来勾~引二少爷？”

    姜妈听她话说得如此直白，有些尴尬，“那倒不是，我知道二少爷不是那样的人。只不过我们这一家子刚有点儿奔头，实在不敢再冒那个险了。”

    简莹笑了一笑，“我是觉得妙织人还不错，性子也与你儿子相宜，就叫你过来问问你什么意思。

    你不愿意就算了，婚姻大事合该两厢情愿，我可没有强拉硬配的意思，你莫要误会。”

    “不会不会，我知道二少夫人是好心。”姜妈忙道，“您能想着大年，我感激您还来不及呢，哪能误会您？”

    简莹将姜妈打发下去，心下终是觉得可惜。等周漱回来，便跟他感叹，“当初想撮合你妹和黄兴没成，这回撮合霍大年和妙织又没成，看来我天生就不是当媒人的料。”

    “你就那么喜欢给别人做媒？”周漱好笑地望着她。

    “没做过嘛，就想试试。”简莹瞥他一眼，“反正闲着也是闲着。”

    周漱转到她身后，长臂一圈，将她整个人揽在怀里，“原是闲着了，要不咱们再努努力，生个女儿给你带？”

    简莹立时冷笑出声，“好个狼心狗肺的臭男人，我这还给儿子喂着奶呢，你就考虑生下一个了是吧？你把我娶回来就是为了生孩子的？

    光你那俩儿子都快把我这好不容易晋升为C罩的胸吸成飞机场了，再添个女儿，还不得把我这小身板活活榨干啊？””

    周漱讨了个没趣，松开她讪讪地摸着鼻子，“我知道现在生为时过早，等大宝小宝年长几岁，咱们再生就是了。”

    “敢情不用你生，你轻飘飘地说句要个女儿，我就得受十个月的苦，拼上老命也不一定生得出来。”简莹委屈地瞪着他，“你要那么多孩子干什么，凑桌打麻将还是组球队啊？”

    “我是觉得分了府人口少了，难免冷清，多几个孩子也热闹不是？”

    简莹一连冷笑两声，“才要放姨娘出府，这就嫌冷清了？”

    “当我什么都没说。”周漱落荒而逃。

    简莹对着他的背影翻了个白眼，心说她今年才十八，还有大把的好时光，可以做许许多多快乐的事。绝不能跟这个时代的女人一样，早早就陷入生孩子、养孩子、再生孩子、再养孩子、三十岁带孙子、四五十岁重孙子满地跑的怪圈。

    女儿可以有，但不是现在，至少也要调养个三五七八年，等她达到最佳生育状态再生。

    生了儿子，老公又封了爵，很快就有自己的府邸了，她要是因为生孩子一命呜呼了，那得多冤？

    周漱去隔壁看过儿子，转回来见简莹跟没事人一样，悄悄地松了一口气。

    总觉得她最近火气有些大，心下正琢磨着，要不要给她开个清火去燥的方子调理调理，简家就派人来送信，说简四太太快不行了，简老夫人叫他们赶紧过去一趟。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“tanpeggy2”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！