
    方家当年为了避开皇家争斗，为方氏挑中了济安王府，不曾想到头来还是一个猛子扎进了龙门。虽说这龙门是隐蔽的，可方氏还是忍不住生出了命运弄人之感。

    济安王既是龙种，那就是说老太妃在嫁进周家之初或者之前就跟先帝有染了。听孟氏话里话外的意思，老太妃和济安王曾经动过争夺皇位的念头，所以才跟当今圣上和雍亲王一样，把方家当成拉拢的对象，企图利用方家的威望得到天下寒门子弟的支持？

    这些她还能够理解，她理解不了的是，济安王为何要将她从周瀚身边夺走？同样是跟方家结亲，成为他的继室和成为他的儿媳又什么区别？

    心里想着，嘴上就问了出来，“王爷为什么要那样做？”

    “还能为什么？为了银子，为了银子铺就的通天之路。”孟氏的表情和声音都满是讥讽。

    起初她也不明白济安王为什么要那样做，但以她对老太妃和济安王的了解，但凡跟他们母子有关的事情十有八~九都不会是巧合。所以回孟家的时候，她跟孟老爷细细打听了孟馨娘是如何嫁进济安王府的。

    据孟老爷说，在议亲前夕，济安王曾在私底下跟孟家挪借过一笔数额可观的银子。那时候济安王刚起了造反之心，这笔银子应该是用来结交京中重臣，以获取京畿重地的各种秘密信息。

    孟老爷因孟馨娘性子鲁莽，唯恐她嫁到旁家会吃亏。一意要将她许给周瀚。周瀚和孟馨娘是表兄妹，又因册立世子一事欠了孟家一个大人情，便念在这两层关系，也不会亏待了孟馨娘。

    而且跟其他大户人家相比，王府的人口也算不上复杂。孟馨娘嫁过来便是世子妃，等周瀚袭了爵便是王妃。只要她不折腾出太大的问题，这一辈子都有了保障。

    尽管孟老爷没有细说，不过猜也猜得到，两人定是在私底下达成了协议，只要济安王肯促成周瀚和孟馨娘的婚事。借走的那笔银子就不必还了之类。

    除了银子。也没有别的解释。因为孟家除了一个“邹圣公”的招牌，就只剩下钱了。

    济安王想当皇帝，要笼络朝臣，要招兵买马。用钱的地方不计其数。孟家便是一棵现成的摇钱树。

    要想成事并坐稳江山。方家的支持是必不可少的。周漱那时年纪还小，他没有第二个儿子能够帮忙联姻，只能自己披挂上阵。

    “不。这不可能。”周瀚不敢相信地摇着头，“父王不会这样对我的，不会的……”

    “你太不了解你父王了，为了达成自个儿的目的，还有什么事情是他做不出来的？”孟氏冷笑地道，“你仔细想一想，一个没什么见识的粗使婆子，怎会知道你和方家大小姐在湖边见面？

    就算是偶然窥见，短短的时间内岂能准备周全，扮出一个惟妙惟肖的鬼来吓唬你们？你父王为何早不经过，晚不经过，偏偏在方家大小姐落水的时候经过？

    即便碰巧了，他身边会连一个识水性的人都没有，还要劳动他堂堂的王爷亲自下水救人？明知道方家大小姐与你两情相悦，救了人还要招摇过市，亲自把人送回去，不是早有预谋又是什么？”

    孟氏的话，每一句都像重锤，狠狠地敲在周漱的心口上，痛闷难当。

    出了那样的事情，他不是没有埋怨过济安王，可比起埋怨，他更庆幸。

    若不是济安王及时出手相救，方氏只怕会溺死在湖中，那他就会一辈子活在羞愧、自责和悔恨之中，恨自己太懦弱太无能，没有第一时间站出来保护和搭救自己心爱的女子。

    尽管方氏成为了他的继母，可她毕竟还活着，他也还有机会见到能动能笑的她。

    因为济安王是他的父亲，他从小尊敬仰慕、不容任何亵渎的父亲，所以他从来没有产生过哪怕一丝一毫的怀疑。

    如果不是孟氏将疑点一~一指出来，如果不是亲眼瞧见济安王恼羞成怒到要杀人灭口的样子，他无论如何都想不到，这件事的背后竟然隐藏着这样残忍与令人悲愤的事实。

    “为什么？”他猛地推开孟氏，站起身来，瞪着济安王嘶声怒吼，“父王，我是那样地崇敬您，那样地爱戴您，您为什么要这样对我？

    这个女人……”

    他伸手指向方氏，“你明明知道，我有多么喜欢她，你怎能，你怎么忍心从我身边将她夺走？让她变成我的继母，与我生活在同一个屋檐下，让我年年月月承受着失去不能复得的痛苦和煎熬？

    父王，父王，你到底有多么恨我，才会做出这样的事情？”

    在这件事上，济安王确实是理亏的。也仅仅是理亏而已，他并不觉得自己做错了。

    对他来说，不过是个女人而已，夺也就夺了，成大事者不拘小节。事成之后，周瀚就是皇子，想要什么样的女人没有？他可以悉数补偿。

    他无从解释，也不愿放下身段解释。一言不发地站在那里，默默地承受着儿子的怒火。

    孟氏被周瀚粗鲁地推开，震得气息不稳，嘴边又溢出一道血痕来。她却浑然不觉，满脸快意地笑着，“瀚儿，你现在知道你的父王是一个多么卑鄙无耻的人了吧？你现在知道……”

    “你也一样。”周瀚蓦地转过头来，将寒芒闪烁的目光对准了孟氏，“我已经告诉过你了，润儿他是……”

    “周浩远。”方氏听着他话头不对，立刻出声喝止。

    周瀚被她喝得恢复了些许理智，声调也降了下来，“我已经告诉过你了，你为何还要下那样的毒手？”

    杀子之仇，夺妻之恨，对一个男人来说是不共戴天的奇耻大辱。偏偏这两样，被他的父母双亲占全了。

    “父王，母妃，你们既不疼惜我，当初为何要生我？既生了我，为何又如此折辱我？还有老天，我到底做错了什么，你要如此苛待于我？”

    孟氏怔怔地看了他半晌，垂下眼睛，幽幽地叹了一口气，“我是为你……”

    那个“好”字尚未出口，忽觉胸口一凉，一股锐痛从那里迅速蔓延开来。低头，就见胸口插着一把小巧的匕首，那精致的镶嵌着宝石的柄上握着一只素白的手。

    再抬头，就对上了一双幽如寒潭的眸子。

    她又惊又怒，“方氏，你怎敢……怎敢……”

    当着她儿子的面对她下手？！

    ――(未完待续。)