
    方依云过来的时候，简莹正睡着午觉。因没睡饱，见到人的时候还迷迷糊糊的。

    “你这大忙人，怎么有空到我这儿来串门了？”她打着呵欠问道。

    方依云跟她来往多了，知她随性，便也不讲究那许多礼数，一把抓住她的手腕，“二少夫人……不，伯夫人，我有重要的事情要跟你商议，咱们去里间说话。”

    简莹眨了眨惺忪的睡眼，忍不住跟她开玩笑，“瞧你这猴急的样子，不知道的，还以为咱俩之间有什么不可告人的秘密呢。”

    方依云却无心玩笑，和简莹一道进了内室，等晓笳和银屏两个端上茶点退出去，便将拢在袖中的信拿了出来，“伯夫人，你瞧瞧这个。”

    “啊呀，你还给我写了表扬信啊。太客气了，这怎么好意思？”简莹笑眯眯地接了，将信纸从信封里抽出来，嘴里念叨着，“我看看，我看看，你是怎么夸奖我的？”

    展开信纸，瞧见“方小姐”的称呼，便装作失望地叹了口气，“原来不是写给我的啊？”

    往下看了几行，就被那引经据典、文绉绉的句子绕晕了，直接掀到最后一页去看署名，见到那个龙飞凤舞的“未”字，还没想起是谁，嫌弃地道：“这是哪个愣头青，连情书都不会写？

    三个字就能说明白的事儿，拉拉杂杂写了好几大张，跟他一块儿过日子，每天光听他说话就能累得脑袋抽筋。

    小方啊。这种人坚决不能要。”

    方依云再怎么大方也是女孩儿家，听她又是情书，又是一块儿过日子，又是要不要的，脸上一红，“伯夫人，这是大皇子写给我的。”

    “啥？”简莹惊呼一声，那点子睡意一下子散了个干净，“你跟大皇子？你们啥时候看对眼儿的？”

    方依云脸色更红了，“什么看对眼儿？我当时根本就不知道他是大皇子。连他长什么模样都记不清楚了。”

    当时觉得他器宇不凡。又总是抢在萧铮前头说话，多看了两眼，仅此而已。要不是他在信上提及，她只怕这辈子都不知道自己曾经见过皇子。

    简莹敛了玩笑之意。正起神色看着方依云。“你让我看这封信。是什么意思？”

    “我拿不定主意，想请伯夫人帮我参谋参谋。”方依云垂下眸子道。

    简莹扯了一下嘴角，心说她这里什么时候变成婚姻咨询所了？

    她是见过萧未的。除去已婚这一条，萧未方方面面都无可挑剔。于她而言，光已婚这一条就足够成为不能嫁的理由了，别人的东西再好那也是别人的。

    可她不是方依云，不能拿自己的标准去衡量别人，不能贸然地提出建议。

    “你拿不定主意，就说明他有让你心动的地方了？那么你先跟我说说，他哪里让你心动了？”

    方依云脸上的红晕退去，表情变得认真起来，“他本人没有任何让我心动的地方，我心动，是因为他说可以让我成为妇好,成为樊梨花，做我想做的事情。”

    她从来就不是一个扭扭捏捏的女子，想要就是想要，不想要就是不想要。看完萧未的信，她几乎是立时就心动了。

    她知道方知府和方夫人不会理解她的想法，所以她没想过跟他们商谈，而是毅然决然地来找简莹，征询意见，寻求支持。

    “这话你信吗？”简莹并不想泼她冷水，只是男人们在没有得到的时候，什么话不舍得往外说？可得到之后，真正能够履行承诺的，又有几个呢？

    况且萧未还是皇子，将来更有可能做皇帝，只怕比这个时代一般的男人更大男子主义一些，真的能够允许自己的女人抛头露面，做着跟男人一样的事情吗？

    眼下他是瞧着方依云与众不同，对她生出了猎奇之心，等她嫁过去，成为他后宅众多女人之中的一个，没了属于她的特色，即便不会对她失去兴趣，又能分出几缕感情给她呢？

    方依云摇了摇头，“说实话，我不十分相信的，但是我想试一试。

    如果他能如他承诺的那般，达成我的心愿，那我便有了大展身手的机会；如果他没能履行承诺，我也不会后悔，毕竟，毕竟我努力争取过了。”

    她无意识地捏紧了拳头，嘴角染上一抹苦笑，“最初决定收养那些女童的时候，我真的没想那么多。这几年做下来，我愈发觉得捉襟见肘，觉得自己目光不够长远，设想不够万全，方方面面做得都不够好……

    有时候夜里睡不着，仔细想一想，感觉梨花苑就像小孩子过家家开的玩笑一样。

    母亲也一直在逼我嫁人，若不是伯夫人和表姐在我身边指点帮衬，我未必能支撑到现在。

    我怕我哪天遇到挫折，又没有人站在我这边，我经不起母亲的念叨和眼泪，就此屈服了。

    左右我没打算嫁人，附庸男人过一辈子。与其屈从父母的安排，随随便便嫁了，不如嫁一个有权有势有钱的丈夫。

    入了皇家，站的位子高了，想必能看得更远吧？有那样一个丈夫在背后支持着，我能做的事情更多，也能做得更好，不是吗？

    这对我来说是个机会，也是我这辈子唯一的机会，我不想放弃……”

    她一改往日的高冷，絮絮叨叨地说了许多。

    简莹认真地听完每一个字，长长地叹了一口气，“既然你都想得这么通透了，我也没什么好说的了。

    你有雄心壮志，也有了实现梦想的机会，抓住机会未必能够成功，但是这世上没有不尝试就能够成功的事情。只要你想好失败的后果，并且能够承受这个后果，那你就去做吧。

    我这个人你也知道，没有把握的事情是不会轻易许诺的，我也不认为我多么有本事。但是我拿你当朋友，也从心底里敬佩你，所以我今天破例许诺你一次。

    以后，你若是有需要我的地方，只管告诉我，能做到的我一定尽我所能。做不到的嘛，那就到时候再说吧。”

    得了她这不像样的承诺，方依云心中那仅剩不多的忐忑也消散殆尽，整张脸都明亮起来，“他日我若能达成所愿，必不忘伯夫人今日的相携之情。”

    ――(未完待续。)