
    简莹似乎早就猜到萧乐林要说什么，瞬也不瞬地笑了，“把他让给你，于我有什么好处？”

    萧乐林见她气定神闲地问出这话，只当有门，面上不由自主地露出喜色，“嫂嫂想要什么好处？我都可以给你。”

    “公主进门的时候不是瞧见了吗？我想要的，都挂在那门上了。”简莹伸手往大门的方向指了一指。

    萧乐林不太明白她的意思，两眼茫然地望着她。

    简莹笑了一笑，也不急着解释，转而问道：“公主为什么喜欢周漱？你是皇女，只要你想，这天底下的男儿可以任你挑选，你为什么偏偏盯着一个有妻室有孩子的男人不放呢？”

    何皇后也问过类似的问题，萧乐林当时对答如流。可是面对简莹时，不知怎的，在何皇后面前理直气壮大声嚷嚷出来的那些话，一句都说不出口。

    她喜欢周漱什么呢？

    若论相貌，京城的世家子弟比他长得英俊倜傥的多了去了；若论家世，三品以上的王公大臣家里哪一个不是权倾贵满，不比济安王府这样一个空有其名的勋贵来得实在，来得名正言顺？

    若论才华，新科里随便抓一个出来，都是出口成章，满腹经纶。他不过在医术上稍有些天分，二十来岁才开始入门，这辈子又能出息到哪里去？

    要不是她央了哥哥帮着活动，他搭上半条命救一回驾，顶多也就换来几句嘉奖。还能封得上爵？

    其实回京之后，她连他长得什么样都记不真了，只记得他挺身挡在父皇跟前的那一幕。长长的铁头翎羽箭钉在他的心口上，鲜红的血顺着箭柄流淌滴落，在他脚下绘出一朵又一朵梅花图案。

    身体摇摇欲坠，还不忘问一句“圣上您没事吧”。听父皇道一句“朕没事”，他那失了血色的唇边竟绽出一抹笑来。

    她被这一幕深深地震撼了，她对他的全部了解和认识，几乎都囊括在这一幕里。日里想的，夜里梦的。也都是这一幕。每每回想起那一抹苍白的笑。她的心就悸动得厉害。

    这些只可意会不可言传，若让她用言语表达出来，她是做不到的。

    “喜欢就是喜欢，哪儿有那么多为什么？”她有些羞恼地嘀咕道。

    “要我看啊……”简莹目光在她稚气未脱的脸上流转着。“公主根本不喜欢周漱。”

    萧乐林眼波一颤。眉头就蹙了起来。“你又不是我，你凭什么……”

    “凭我是过来人。”不等她把话说完，简莹就接起了话头。“我小的时候，盛行一种糖，五颜六色，一圈一圈的，跟彩虹一样漂亮。

    我总想买来吃，可因为换牙，家里人不准我吃糖。我偷偷吃了两回，只觉这世上再没有比那更好吃的东西了。后来又盛行起别的吃食，我就把那糖给忘了。

    再后来我长大了，不爱吃零嘴了。有一天我在街上看到那糖，忽然想起小时候偷吃的事情，便兴致勃勃地买了好些。拿回去细细品尝，怎么都不是记忆之中的那个滋味。

    吃几口就没了兴致，当成摆设放在那里，过一段日子糖化了，各种颜色混在一起，看起来又丑又脏，只能扔掉……”

    萧乐林愈发糊涂了，“你跟我说这些，到底是什么意思？”

    “其实我从小就不怎么喜欢吃甜的东西。”简莹不理会她的问题，自顾自地说下去，“之所以被它吸引，不过是因为它有着漂亮的颜色，新奇的外形，此前从来没有见过罢了。

    人都有一种奇怪的心理，越是不容易得到的东西，就越觉得它是好的。

    糖还是一样的糖，吃不到的时候觉得它是人间美味，等到能够随便买来吃了，它就没了味道，成了摆设，甚至是随手可扔的残渣废物。

    对公主来说，周漱就是那糖。”

    下了结论，见萧乐林瞪大了眼睛，一副不服气又不知如何反驳的模样儿，便抬手隔空往下压了一压，“公主先别急，听我慢慢说。”

    顿得一顿，又慢慢地说道，“在祭天大典上，你亲眼目睹了周漱奋不顾身为圣上挡箭的一幕，也是你第一次看见有人能够将自个儿的生死置之度外，不顾一切地去救别人。

    第一次总是特别的，总会留下特别深刻的印象，所以你会觉得周漱与其他男儿不同。

    反过来说，如果周漱没有奋勇救驾，公主还会注意到他吗？你是高高在上的金枝玉叶，他不过是一个没什么出息、有妻有子、年纪又大了你一轮的王侯子弟，这样的人根本入不得你的法眼。

    你情窦初开，还分不清什么是欣赏，什么是爱慕，很容易把这两者混为一谈。

    你生在天家，从小被人宠着捧着长大。你想要什么，都有人双手捧着送到跟前，还得挑着捡着，选顶好的拿。在这十多年的人生里，你从来都不知道‘得不到’三个字要怎么写。

    当你发现你对一个有了妻室的人产生了好感，同时又遭到了圣上和皇后娘娘强烈的反对，有生以来你第一次意识到这世上还有你得不到的东西。

    这种‘第一次’的特别体验，这种不甘，这种想要争一争的欲~望，统统都被你当成了爱恋，转化成了对周漱的执着，就像我小时候执着于那吃不到的糖一样。

    说穿了，你喜欢的不是他这个人，只不过是觉得这一切都很新鲜罢了。等这新鲜劲儿过去了，你再回头来看，就会觉得他也不过是个方方面面都很一般的普通人……”

    萧乐林感觉简莹的每一句话都像一根刺，不轻不重地刺伤着她的自尊，让她倍觉难堪。可内心深处却隐隐有个声音在应和，在呐喊“说得没错”。

    这让她无所适从，又莫名愤怒，“对我来说周大哥是吃不到的糖，那对你来说，周大哥又是什么呢？”

    简莹微微一笑，“对我来说他是饭，一日不吃会饿，三日五日不吃会病，十天八天不吃会死！”

    听了这话，萧乐林只觉心绪动荡，说不上是什么滋味，“你不是说周大哥是个方方面面都很一般的普通人吗？也值得你……值得你去死？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“云外小尼”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！