
    楚非言心情忐忑地进了孝友堂，原当圣上看出他在御审公堂上说了谎话，要问他欺君之罪的，没想到萧正乾开口第一句话就问：“楚爱卿，你可想做朕的女婿？”

    楚非言心下一惊，忙又跪下，“微臣福薄，不敢肖想公主。”

    “是不敢还是不愿？”声音轻飘飘的，不带任何情绪，却格外让人胆颤心惊。

    楚非言额上隐隐冒汗，不敢去看萧正乾的脸色，将身体伏在地一口气地答道：“圣上，微臣不愿。

    微臣寒窗苦读十余载，立志做一个勤恳廉明、为国为民的好官。微臣初登庙堂，正是一心一意建功立业的大好时机，不愿过早为家室所累，更何况公主乃金枝玉叶……

    微臣斗胆说几句大不敬的话，公主以皇女之尊下嫁到谁家，谁家都要当菩萨一样敬着供着。

    微臣乃守旧之人，若要成婚也只求一个平安喜乐。微臣希望忙完一天回到家中，能看到妻子立在门旁含笑相迎，能与父母妻儿和和睦睦快快乐乐地同桌共食，而不是看到全家老小跪在自己妻子脚下问安请罪，继而因担心家宅有患惶惶不可终日……”

    “大胆楚非言，你莫不是将朕的女儿当成洪水猛兽了？”萧正乾沉声喝道。

    “微臣不敢。”楚非言忙道，“微臣的意思是，微臣这间庙太小，怕是供不起公主那尊大菩萨。”

    萧正乾将冷厉的目光投向他以十二分恭敬的姿态伏在地上的身影，“朕若执意将乐林指给你呢？”

    “圣上执意要指。微臣不敢不从。”楚非言听出萧正乾话语之中的试探之意，惶恐稍减，胆气更壮了几分，抬起头来迎上他的视线，“只是成婚之后，微臣要么变成一个对妻子唯唯诺诺、磨尽锐气、心甘情愿吃软饭的平庸之人，要么在别人的指点和质疑之下，变成一个无法正视自己的能力、怨天尤人、多疑乖戾的偏激之人。

    这两种人都难成大才，圣上将微臣钦点为新科状元，使得微臣成为天下学子的楷模。为的是让微臣有朝一日变成庸碌无为之辈吗？”

    比起儿子。萧正乾更喜欢女儿。

    生下大长公主佳林的时候，他还是亲王，又有意与其他兄弟在储君之位上一争高低，不敢过于宠溺。以免给人留下诟病的把柄。

    萧佳林也是早聪多慧之人。唯恐拖累父亲。时时自省，严以律己。等萧正乾登上皇位，她这个嫡公主成了父皇与大梁的脸面。更是处处以“表率”二字要求严格自己，多一个字不肯说，多一步不肯走。

    为了替父皇笼络手握兵权的淮南王，她毅然决然地嫁给了当时的淮南王世子如今的淮南王。真正算起来，倒比何皇后对萧正乾的助益更多。

    为此萧正乾总觉得亏欠了大女儿，然大女儿已长大出嫁，除了偶尔在力所能及的范围内照拂一二，逢年过节多些赏赐之外，再做不得什么，于是便将全部的宠爱都倾注在了小女儿身上。

    反正天子的女儿不愁嫁，只要容貌好，脾气差一些能怎样？皇家嫡女份例的嫁妆几辈子都用不完，也不指望她挣钱养家，不会女红烹饪不会琴棋书画又能怎样？

    是以只要萧乐林做得不是太过分，他都惯着纵着。久而久之，就把萧乐林养成了今天这副任意妄为、无法无天的模样。

    等萧乐林到了婚配的年纪，只要何皇后稍稍透个口风说谁家的儿郎好，那家儿郎不是仓促间定了亲，就是被人发现有这样那样的坏毛病，偌大的京城，青年才俊无数，竟无一人可为公主良配。

    等他意识到自己的女儿被人避如猛虎的时候，她的性子已然定型，再想扳也扳不过来了。

    他知道女儿不招人待见，可知道是一回事，被人当面嫌弃了又是另外一回事。

    原本只想试一试楚非言，听了这一番话，倒忍不住动了真怒，“照你这说法，朕将女儿嫁给谁就是害谁了？”

    楚非言后背已湿成一片，嘴里说着“微臣不敢”，却忍不住腹诽，您老人家将女儿养成那样，不就是想把她嫁出去祸害人的吗？

    每到这个时候，萧正乾都想化身昏君，把那些乱说实话的人不管不顾地拉出去打一顿。可惜他不是昏君，只能在脑子里想一想解解恨。

    闭了闭眼，将当昏君的欲～望压下去，有些颓丧地叹了一口气，“罢了，朕不难为你，是朕没有教养好女儿，怨不得别人不愿娶。”

    瞧着一国之君跟普通人家的父亲一样垂头丧气地自责，比被他疾言厉色的呵斥还让人惶恐无措。楚非言生生叫他搞不会了，两只手在空中胡乱舞动着，“圣上，不是这样的，乐林公主她虽然……虽然调皮了一些，却是貌美率真，微臣相信一定有人愿意娶她的……

    啊，不是，微臣是说萝卜青菜各有所爱，微臣不想娶，不代表别人不想娶。可能是微臣对配偶的喜好特殊了一些，啊，不对，天涯何处无芳草，也不对，微臣是说……是说……

    总之不是圣上的错，都是微臣的错，是微臣有眼不是金镶玉，微臣口不择言，还请圣上降罪。”

    萧正乾拿手捂住脸，将另一只手挥了挥，“爱卿不过说了几句实话，何罪之有？朕只希望你能够永远保留今日的赤子之心，永远耿直不阿，不欺君，不欺民，不欺他人，不欺己心，做一个清正廉明的好官。”

    “微臣谨遵圣上教诲。”楚非言五体投地地磕头。

    “你去吧，让朕一个人静一静。”萧正乾的声音里有着遮不住的失落。

    楚非言张了张嘴，想要再劝慰几句，又不知该说什么才好。只能默默地磕了头，轻手轻脚地退了出去。

    待出了门，紧绷的神经非但没有松弛下来，反而心乱如麻，失魂落魄。压根没有闲暇去琢磨萧正乾召他来到底是为了什么，脑子里反复回响着一句话：

    他把圣上弄哭了，他把圣上弄哭了，弄哭了……

    康怀趴在门口张望了半晌，回头禀道：“圣上，楚大人走远了。”

    萧正乾肩头抖动着，将手从脸上挪下来，嘴里便爆出一串大笑，“哈哈哈……”

    裕福和从旁伺候的几位把头低了又低，纷纷露出“圣上又来了又来了，又拿乐林公主的婚事耍人玩了”的表情。那位新科状元以为自己伤了圣上的心，出于愧疚，只怕以后很长一段时间内都要对圣上言听计从了。

    其实萧正乾也不单单是“耍人玩”，他看出楚非言在公堂上有所隐瞒，又不好直截了当地问，毕竟是他先透出要保简大老爷的意思，说穿了大家都下不来台。

    这才拿萧乐林的婚事试探一下，看看这位新科状元是耿臣的苗子还是潜在的佞臣。

    眼下看来，倒是耿臣的成分居多，值得重点培养。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“喵咪小姐”、“耐心不好”、“晴空墨色”、“爱奈何”、“芦苇微微一笑”（2张）几位童靴的月票，感谢“桥山苗裔”童靴打赏的平安符，感谢“萧风飘渺”童靴的评价票，鞠躬！！！！！！