
    “后悔？”铁姑“哈”地一声笑了，把头摇了又摇，“怎么可能？若是重来一回，我还跟他走。”

    祖母和斧头死了，许铁匠残了，小榔头被卖为奴，她很愧疚，但是她并不后悔。

    陈寰算不得一个好男人，撇开感情，她对他是心存感激的。如果当初他没有出现，没有带她走，她如今会是什么的样子的？

    整日跟粮油打着交道，跟一个嫌她泼辣的男人同床共枕，还要照顾侍奉公婆，养育儿女。因为没日没夜地操劳，过早地衰老，变成体型臃肿、两手干枯、满脸细纹和斑点的黄脸婆，庸庸碌碌地活到死。

    她或许永远都不会知道，她生活圈子之外的天地是那样广大，她一个目不识丁的铁匠女儿，竟有那样的天赋，能够将闻名天下的四海通打理得井井有条。

    那高处的风景，一旦看过了，就再难割舍。

    正因为她从未流露出悔意，许铁匠才会那么生气，辉白才会觉得她自私，直到今天也不肯原谅她。

    即便如此，她依旧不后悔。

    说她自私也好，说她败坏伦常也好，她只想过自己喜欢的日子。

    “真羡慕你。”简莹感叹道。

    大权在握，有花不完的钱，有花不完的美男，想结婚就结婚，想出墙就出墙，如此任性，如此洒脱，简直就是古今中外所有女人梦寐以求的最高境界。

    跟她相比，自己这个从现代穿越而来却只想着跟老公儿子柴米油盐过日子的人。未免太不争气了一些。

    “那么，你愿意跟我走吗？”铁姑用似曾相识的口吻问道。

    简莹眨了眨眼，指着自己那因为给儿子断奶又降回B罩的胸部笑道：“我这人胸不大，装不下什么大志向。既没有你那样的江湖豪情，也不似方小姐生有一颗兼济天下的心。

    我真心羡慕你，可我也真心觉得自己现在的日子挺好。”

    “人各有志。”铁姑豁达一笑，提起方依云，又有些遗憾，“那位方小姐嫁到皇家可惜了。”

    简莹不过随口一提，听她口气之中颇有惺惺相惜之意。心神一动。便笑道：“我来牵线，介绍你们认识一下怎么样？”

    方依云嫁到京城之后，跟简莹时有通信联系。

    嫁过去之后，大皇子确实对她敬爱有加。可在何皇后和正妃的阻挠之下。迟迟无法兑现承诺。饶是早有心理准备。她依旧觉得自己如同身陷牢笼，戴着枷锁，绑着绳子。无一处舒坦自在。

    她不擅长也不屑于跟人争斗，最初那半年着实吃了不少的亏。若不是大皇子护着，说不定连命都搭上了。

    被简莹劝了几回，也想开了一些，将后宅的争斗当成对自己的磨练，严肃对待。她是聪明人，认真起来自保还是不成问题的。

    可终归郁郁不得志，最近的几封信里，明显流出了颓唐和懊悔之意。

    简莹虽然拜托过段氏，可能帮到她的实在有限。

    铁姑和方依云虽然性格迥异，是两条道上的人，但在某些方面还是有些相似的。方依云最大的缺点就是太想当然了，缺乏实战经验，若能跟铁姑成为朋友，多多交流，定能有所启发，受益匪浅。

    铁姑的确有那么一点欣赏方依云，可四海通毕竟是黑道，跟朝廷永远不对盘。简莹就罢了，若让她这四海通的大掌柜跟方依云那皇家之人交心，却是不能够的。

    既不能交心，便算不得朋友，认识不认识又有什么区别？

    “介绍就算了，若她日后有需要我帮忙的当，我倒是不介意看在你的面子上助她一臂之力。”

    “当真？”简莹心知铁姑的一个承诺价比千金，欣喜地道，“那我先替她谢谢你了。”

    铁姑摆了摆手，“不用跟我客气，难得有一个各方面都对我胃口的人。”

    说着话便到了晚饭的时辰，姜妈得了简莹的吩咐，亲自下厨做了一桌好菜。

    铁姑时常跟江湖友人豪饮，酒量自不是盖的。简莹没多少酒量，酒品又差，怕在她面前漏了底，便拿果酒充数，陪她喝了几杯，略尽地主之谊。

    吃罢了饭，铁姑看着丫头们来来往往，终于忍不住提起来了，“怎不见我那弟妹？”

    “不知你今日过来，我放了她出去给人帮忙了。”简莹答了话，又打趣地笑道，“八字还没一撇呢，你现在称呼她为弟妹是不是太早了点儿？”

    铁姑眉毛一扬，“怎么，她还敢嫌弃我弟弟？”

    “这不是嫌弃不嫌弃的问题，而是来电不来电的问题。”简莹袖了手道，“我先说好，她若是不愿，你可不能强迫她。”

    铁姑听她语气倏忽淡了，若有所思地看她一眼，不置可否地笑了。

    简莹也不在这个话题上纠缠，与她闲聊了一阵子，便叫雪琴送她去留客的院子里休息。

    二房从王府搬出来的时候，简莹就跟方氏打了招呼，将罗玉柱表姨一家子放出府去。她也履行承诺，给了罗玉柱一笔银子，让他在地段还算不错的地方盘下了一间铺子。

    罗玉柱心知自己在生意场上还不够老道，没有犯好高骛远的毛病。经过认真考量过，决定先开一间小的杂货铺练手。

    别看杂货铺子不起眼，真要做好很难。因为卖的东西五花八门，就需要多条进货渠道，需得跟许多不同领域的生意人接触打交道，最是考验掌柜的本事。

    简莹也根据超市的经营模式，给他提供了不少宝贵的意见。

    经过半年多的筹备，“罗记百货”于昨日开业。因经过长时间的前期宣传，铺子里又有许多从远洋货船上淘换来的新奇玩意儿，开业第一天生意就十分火爆。

    罗玉柱和他表姨一家子，再加上连喜和二毛几个都忙不过来。现招伙计来不及，便向简莹求救。简莹叫辉白派了几个伶俐会算账的小厮过去，晓笳也在铺子里忙了一下午。

    因放心不下，今天一大早就跟简莹请了假，赶去铺子里帮手。

    人家姐姐都上门相看来了，简莹觉得也是时候把话挑明了。

    将近二更天的时候，听说晓笳回来了，便将她叫到跟前，直截了当地问道：“你可知道辉白瞧上你了？”

    ――(未完待续。)