
    从茗眉上堂，到情急之下喊出“民女还有人证”，简兰都是一副事不关己高高挂起的模样。直到茗眉点到她的名字，才露出惊诧之极的表情。

    简莹见简兰表情转换突兀得很，忍不住弯了唇角。除了她，这里只有两个明显不会乱传闲话的宫女，那就是作样给她看的？这人莫不是天真地以为她会去跟简老夫人说“我觉得她是无辜的”之类的话？

    萧正乾听茗眉点出了简兰的名字，眸色又深了几许，扭头看了裕德一眼。

    裕德会意，快步走到屏风这头，将简兰请了出去。

    “苗简氏。”为了区分她和简莹，萧正乾在“简氏”前面冠上了她的夫姓，“乌氏指了你作为人证，你可能够证明她所说的一切属实？”

    简兰心下不忿，凭什么那贱人是简氏，她是苗简氏？她才简家正经嫡出的女儿。

    表面却不敢表露，恭声答道：“回圣上，民妇无法证明她所说是否属实。虽不知她为何会指民妇作为人证，不过这里头想必是有什么误会，还请圣上明察。”

    “简小姐。”茗眉抢过话头，“你明明亲口对我说过，你才是简家嫡出的六小姐，你是被二少夫人设计，为了维护简家的名声，不得已才顶替了庶女的身份……”

    “圣上，民妇虽然听说过她这个人，可从来没有见过她，没有机会也不可能对她说这些不着边际的话。”简兰截断她的话茬，声音急促。染着不容遗漏的惊慌，听起来颇有些欲盖弥彰的味道。

    茗眉没想到她会全盘否认，又惊又急，几乎忘了自己身在何处。直起上身，面容扭曲盯着简兰，大声嚷道：“是你救了我，也是你请大夫帮我治的伤，这些日子我一直住在你陪嫁的庄子里，你怎可能没见过我？”

    简兰先是茫然，而后面露怒色。“圣上。能否允许民妇问她几个问题？”

    “准。”萧正乾淡淡地吐出一个字。

    简兰谢了恩，便微微侧身，看向茗眉，“你说我救了你。那我问你。我是在何时何地救的你？”

    “五月初二临近晌午的时候。在义庄附近的官道上。”那天发生的事情太惊险太刺激，已经在茗眉的脑子里留下了不可磨灭的印象，连想都不用想就答了出来。

    “绝无可能。”简兰斩钉截铁地道。“五月初二那一整天，我都跟干娘在一起核对礼单，分派端午节礼。我一不会分身术，二不通神妖之法，怎会出现在义庄附近的官道上？”

    萧正乾闻弦歌而知雅意，立时出声问道：“泰远侯夫人，她说的可是真的？”

    燕氏起身答道：“回圣上，那天少闲媳妇确是帮着臣妇核对礼单，分派节礼来着，不曾出过门。”

    一个言辞凿凿，说是被另一个所救，另一个却有人证证明自己不曾出过门，无从救人。萧正乾一手摸着下巴，心道这还真是有意思。

    他是为君者，拥有一双善于观察和辨别的眼睛。他看得出来，茗眉没有说谎。那个简兰却是虚虚实实，真真假假，好似要表达什么，又好似在遮掩什么，以达到自己不可告人的目的。

    简兰的目的，简莹这个“对手”是最清楚不过的了，无非是既要当婊~子又要立牌坊。

    她记得简兰回简家送节礼是在五月初三，虽然她暂时还不明白简兰用了什么手段，让茗眉记错了时间，不过照这情势发展下去，茗眉十有八~九是要被当成炮灰了。

    简兰想必早就料到简家会千方百计阻挠简四太太上堂作证，让茗眉出面告状，不过是抛砖引玉，为杜晋考状告简家的案子铺路搭桥罢了。

    那个案子才是真正的重头戏，杜晋考才是推动剧情的第一配角，茗眉顶多就是个客串的角儿。亏得她知道茗眉死而复生，还紧张了那么一小下，以为茗眉能给她带来什么惊喜。结果就只是这样，倒让她白期待了一场。

    至于简兰，打量着除开自己以外的人都是傻子呢？莫说她跟简老夫人心里明镜似的，只怕圣上也已经瞧出一些端倪了。

    想吃鱼又不想沾腥，这世上哪有那么现成的好事？

    便是有，她也不会叫它落到简兰的头上！

    茗眉此时已经六神无主了，眼睛瞪得大大的，嘴里反复地念叨着，“这不可能，这不可能……”

    “圣上。”康怀快步地走进门来，躬身禀道，“邓太医回来了。”

    “宣。”萧正乾吩咐道。

    康怀应了声“是”，出门将邓太医请了进来。

    “楚氏病情如何？”待他见过礼，萧正乾便开口问道。

    “回圣上，简四太太乃外染风邪，也就是俗称的中风。”

    邓太医此言一出，满座皆惊。

    “如果本宫没记错，那楚氏只是三十出头，年纪轻轻的，怎会中风？”何皇后第一个提出了疑问。

    邓太医怔了一瞬，才反应过来何皇后也在场，循着声音的方向朝屏风那头施了一礼，“回皇后娘娘，虽说年长者之中多有中风之人，但是中风与年纪并无太大关联，每一个人从出生到死去，都有中风的可能。

    中风的的原因也有很多，归纳起来不外虚、火、风、痰、气、血六种。

    五志过极，心火暴甚；饮食不节，脾失健运；痰郁化热，引动肝风；劳累过度，形神失养；气候变化，寒热入侵；血液瘀滞，气运不畅……”

    “行了，你不必说那么多。”何皇后有些不耐烦地打断他，“这么说，那楚氏确是中风无疑了？”

    邓太医知道她的德行，也不去计较她说这话是不是在质疑自己的医术，不紧不慢地答道：“回皇后娘娘，确是中风无疑。”

    又转向萧正乾，进一步说明道，“老臣仔细问过，简四太太此前就已有了中风的先兆症状，却被当成中暑或者热伤风，因此耽搁了治疗。今日受了些刺激，便一举爆发了。

    好在得病时间不长，尚有医治的余地。”

    萧正乾生在皇家，从小不知听过看过亲身经历过多少阴谋诡计，自是不信简四太太此时中风是偶然，只是不愿深究。点了点头，对邓太医一挥手，“朕知道了，你先下去吧。”

    如果说茗眉此前还对简四太太上堂作证抱有希望，那么现在连最后一丝希望都破灭了，只觉自己这诬告的罪名是跑不掉了，绝望之下心生恶怒，大叫一声扑向简兰，“贱人，你竟敢害我？！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“伊若夜雨”童靴的月票，鞠躬！！！