
    简莹扭头冲她一笑，“要是早告诉了你，你还能那么拼命吗？你不那么拼命，怎么吸引敌方的注意力？没有你吸引注意力，云筝哪有那么容易得手？”

    云筝连忙附和，“是啊，是啊，雪琴姐姐可是一等大功臣呢。”

    “敢情我是诱饵啊。”雪琴被她一语逗笑，心里总归不太舒坦，“我怎么觉得你们拿我当头脑简单四肢发达的人来看了？”

    这话原是简莹拿来打趣彩屏的，彩屏这阵子身量愈发长开了，个子窜得老快，超了一个又一个，现在满院子的丫头就属她高了。腿长臂长的，走路做事又快又麻利。

    只脑洞还是旁开的，甭管别人说什么，她都能照着自己的路数理解出旁的意思来。不熟悉的都会觉得她有点儿呆有点儿怪，熟悉的都是知道她是心思再简单不过的人。

    简莹每回吩咐她去办事，都不直接说明意图，由着她自由发挥，却总能达成想要的目的。

    雪琴感觉自己这一回像是办了彩屏的差，便将那“头脑简单四肢发达”的话拿出来说了。

    其实雪琴是想多了，简莹也不过是随口吩咐了一句，人都是云筝安排下的。

    人人都知道她身边有个会拳脚工夫的元芳，元芳在都忌惮几分，元芳不在难免有人要动些不该动的心思。孟氏挑了元芳不在的时候请她过来，她怎能不防备一二？

    没想到这一防备还真给防着了。

    经了此事，她也算彻底看明白了，孟氏是不甘人后的。

    也难怪。正经的原配发妻，儿女双全。本该一辈子的富贵荣华，结果不明不白地失踪了好些年。如今倒是回来了。却已韶华不再，物是人非。

    儿女俱已成家立室，那些个成长之中的天伦之乐几乎都没有享受到。丈夫娶了一个又一个，生了一堆又一堆，夫妻情分早就寡淡如水了。济安王的女人哪一个拎出来都比她年轻，想重新拢住丈夫的心都没了资本。

    本该属于自己的，一样都没落在手里，怎能甘心躲在这佛堂里青灯残影地过完余生？便赌一口气，也要把掌家的权利夺回来。

    孟氏想跟方氏斗。简莹管不着，也不想管。

    她和周漱马上就分出去了，甭管她们是摔盘子还是摔碗，折腾的都是大房的家当，碍不着她吃饭。况且真要掐起来，孟氏未必是方氏的对手。

    可孟氏要想拉了她当炮灰，那就打错算盘了。

    于她而言，便宜能占的必须占，亏是丁点儿不吃的。

    “二少夫人。要不要去给王妃提个醒儿？”经过菁莪院，云筝小声地问道。

    简莹微微一笑，“不用，母妃心里有数。”

    这王府里的风吹草动。哪能瞒过方氏的耳目？她替方氏一脚踩灭了孟氏点燃的导火索，方氏自然会念她的好，她又何必多此一举。自己找上门去卖乖呢？

    果不出她所料，简莹前脚离开佛堂。后脚便有人将佛堂里发生的事一五一十地报给方氏知道。

    方氏重重赏了那通风报信的人，便冷笑一声道：“亏她还是信佛之人。张口就骂，伸手就打，真当佛祖是睁眼瞎呢？”

    “王妃，我看那位是冲着您使劲呢。”张妈借口道，“这是要有动作了。”

    方氏唇角勾出一个嘲讽的纹路，“她原想等着我动，好占了先机再占了理。憋了这些日子，终于憋不住了，不想在老二媳妇手上吃了个哑巴亏，心里不知道怄成什么样儿了，再沉不住气的。

    你等着瞧，要不了多久她就要动大手脚了。

    三少爷在府学念书，轻易回不来，她手也伸不到府外去。你嘱咐一下咱们院子里的人，最近说话办事都加着小心。还有汐儿那儿，也当多留神。”

    “是。”张妈应下，又忍不住感慨，“得亏二少夫人强硬，若不然真个叫她给打了，您出面也不是，不出面也不是，还真个难办。”

    方氏表情和缓下来，“老二媳妇确是个省心的。”

    顿得一顿，又问，“今儿庄子上该送东西来了吧？”

    “是，已经送到了，有几笼贴膘的鸭鹅，刚收的瓜果青菜，还有活鱼和牛羊肉……”张妈一气儿报出来。

    方氏点了点头，“挑大的好的给老二媳妇送去。”

    这边吩咐下来，没一会儿的工夫东西就送到了采蓝院。

    简莹听金屏来禀报说有几斤重大鱼，牛羊猪肉加起来上百斤，活的鸡鸭鹅各六对，鸡鸭鹅蛋各两篓，秋梨葡萄核桃红果等样两筐，别的院子分得的远没有她这儿多，心知这是方氏给她的嘉奖。

    按照济南府这边的规矩，出嫁的女儿只需戴孝三个月，过了头七就不必茹素，当然也有为表孝心戴满孝吃长素的。她要给孩子喂奶，不能苛待了自己，吃了七天素就恢复了平常的食谱。

    虽说已近中秋，也还搁不住东西，这么多一时半会儿吃用不完。叫小厨房留下够吃的，剩下的都分送了。

    简家那头不好送荤腥之物，只捡了鸡鸭鹅蛋和干鲜瓜果送去。多出的肉鱼都送到甘棠楼，叫周沁带去梨花苑。那群孩子正是长身体的时候，饭桌上少不得这些。

    “二少夫人，萍姨娘回葛覃院拿了些细软，领着圆子搬到佛堂去了。”金屏进门禀报。

    简莹满不在乎地挥了挥手，“随她去，有人愿意帮着养姨娘，何乐而不为呢？”

    “自作聪明的人可真多。”雪琴嗤笑道，“她以为攀上孟王妃就能长长久久地留在二少爷身边了？等咱们分府搬了出去，看她怎么哭。”

    云筝也跟着笑道：“她不愿走，倒是省了一份嫁妆。”

    到了晚上周漱回来，听简莹说了佛堂里发生的事，二话不说就写了一封休书，叫人拿到二门去，捡显眼的地方贴了。下人们出来进去都站住看一回，不一时就当笑话传遍了王府。

    周漱也不让简莹沾手，点了几个粗使丫头婆子，将君萍主仆两个用过的东西悉数收拾了送到佛堂去，大件儿上了册子收回库里，从此以后，二房算是没了这个人。

    君萍没想到周漱做事这样狠绝，哭得昏了过去。

    孟氏也叫打了脸，愈发将周漱和简莹当成了眼中钉。

    ――(未完待续。)