
    如果说两个身形容貌几乎一模一样的人站在一起令人惊叹，那么当数量增加到三个的时候，造成的视觉冲击力则是成倍增长的。

    莫说旁观者，就是简莹自己，恍惚之间都生出了跟前摆着两面镜子的错觉。

    王窦氏上得堂来，依从吩咐抬起头来，一眼瞧见三个一样的人，还当自己眼花了，拿手揉了揉，再看还是三个，便呆住了。

    “王窦氏，你可能分辨得出，她们之中哪一个是简兰？”萧正乾沉声问道。

    王窦氏定了定神，逐个看过去，感觉哪一个都像是简兰，又哪一个都不像。

    自从昙姑娘俩搬出王家，王窦氏跟简兰一年到头也见不上几回，对简兰的熟悉程度还不及时常在她家门口吆喝兜售的货郎。而且她印象之中的简兰，一直都是缩手缩脚，胆小怕事的。

    可眼前站着的这三个，各个颔首挺胸，身姿端秀，浑身上下透着大家闺秀特有的自信和从容，哪有半分简兰的影子？

    来回看了几圈，也没个定论，有心随便指一个出来，又怕指错了人，落下一个欺君的罪名，只能老老实实地答道：“她们三个长得实在太像了，把我这眼都看花了，实在是……实在是分不出哪一个是她。”

    王窦氏与简兰已有两年多未曾见面了，简兰又改头换面做了大户千金，萧正乾私心里以为，她认不出实属正常。若是一下子就认出来反倒有鬼。

    于是吩咐简莹三人各自说了一句话，让她听声辨人。

    王窦氏跟简兰打交道不多，对她的声音谈不上熟悉，而且简兰那种性子，平日里都是低声细语的，哪里会像简莹和简兰这样底气十足地说话？

    是以听到她们两人这一口字正腔圆的官话，王窦氏只觉似是而非。冷不丁听见一个带点儿陕西口音，倍觉亲切，不假思索就指了后来的简兰喊道：“是她。”

    萧正乾叫简兰二号出列，指着她对问王窦氏。“你仔细看看。她到底是不是简兰？”

    王窦氏伸长了脖子上上下下地打量了她一番，瞟见她袖子下面露出的一截银镯子，眼睛倏忽一亮，“差不了。就是她。”

    那枚镯子是昙姑娘的遗物。昙姑一直戴在手腕上。昙姑还在王家的时候。她几次想将那镯子据为己有，无奈昙姑软硬不吃，死活不肯舍让。被她逼急了。就嚷嚷着要告官，要找左邻右舍评理，她也只得作罢。

    昙姑过世的时候，她也打过这镯子的主意，在昙姑的住处翻找了半天无果。逼问简兰，简兰说为了给昙姑看病抓药，早就当掉了。

    现在看来，她是被那小妮子给哄骗了。

    虽然这个“简兰”出现的时机太过凑巧，个中种种又多有蹊跷，然有胎记和王窦氏的供词为证，想说她不是简兰都难。事实上，除了知情的和半信半疑的那三五人，其他人也都相信了她就是简兰。

    与其说相信证据，不如说相信天子的权威。这“简兰”不过区区一介民女，她若不是真正的简兰，怎敢主动送上门来，如此明目张胆地欺君？

    萧正乾是属于半信半疑那一堆里的，眸色愈发深邃莫测，吩咐将王窦氏带下堂去，又叫简莹和简兰回到屏风后头落座，单独留了“简兰”在堂上问话。

    “简兰，你可知道简家已经有一位名字、身份和来历都与你一样的庶女？”

    “是，民女知道。”“简兰”声音微颤，似乎在极力压抑着什么情绪。

    萧正乾等了片刻，没等到下文。心说这女子当真呆板，问一答一，问二答二，就不能问一答三，让他省些口舌吗？暗暗叹了一口气，只得继续问道：“可是有人假冒你的名字和身份，顶替了你的位子？”

    “圣上英明，正是如此。”好在“简兰”死板到底，说着便伏地磕了一个头，“民女斗胆求见，就是想请圣上替民女做主，找回身份，使民女得以认祖归宗。”

    “这么说，你是要告状了？”萧正乾眉头微微一挑，“那么朕来问你，你要状告何人，状告何事？”

    “简兰”抬头，眼圈微红，面上露出了愤恨之色，“民女要告之人名叫贺红莲，民女要告她先设计谋害民女，后窃取民女的身份，冒名顶替进入简家，鸠占鹊巢至今。”

    “你可有状纸？”萧正乾问道。

    “民女来得匆忙，未及请人帮忙拟写状纸……”

    眼下的情况，不管有没有状纸，这案子都得接了，萧正乾也不在乎那一道程序，“没有也罢，你且将事情的前因后果细细说来。”

    “简兰”应了声是，便娓娓道来，“……娘亲刚一过世，王家奶奶就连番上门搅闹。

    一会儿说替娘亲操持丧事跟丧葬铺子赊了许多东西，让民女拿银子出来还账；一会儿又说民女没爹没娘，一个女儿家独居会引来居心不良之人，合该早早定下一门亲事，城外三十里堡的王财主配民女正合适。

    民女不答应，她就威胁民女，说要将民女卖进馆子里去。

    民女与她周旋不来，就匆匆收拾了细软，和雁子带上娘亲的灵位，偷偷离开西安，往济南府投奔生父。

    起初搭乘一支到济南府做买卖的商队的马车，得了他们的照应，路上很是顺利。出了陕西没多久，商队便临时改了路线，要拐去湖北。民女寻父心切，便与商队分开，自己雇了一辆马车，继续赶路。

    到了河南，在一座小镇的客栈里落脚住宿，夜里遭了贼洗劫，盘缠都被偷走了。民女当了身上仅剩的几件首饰，付了住店的钱。

    民女和雁子盘算了一番，剩下的钱到济南府是远远不够的。我们两个女子出门在外，吃食上可以俭省一些，却不能露宿，住店的钱是无论如何都不能少的。为了省钱，只能步行。

    我们人生地不熟，一路打听一路走，时常迷路或者走错路。这样走走停停，兜兜转转的，身上的钱很快就花光了，能当的都已经当掉了，可我们连济南府的影子都没有看到。

    就在走投无路之际，我们遇到了贺红莲……”

    ――(未完待续。)