
    萧正乾将三桩案子的卷宗和供词、笔录反复看了数遍，又跟几位亲近的重臣饶有兴致的讨论了半晌，直到三更天才歇下了。不到四更天，就又被裕德叫醒了。

    “圣上，府衙出事了！”

    萧正乾一个激灵清醒过来，“府衙出了何事？”

    “方才有消息传来，说一伙刺客潜入府衙，将贺红莲从大牢之中劫走了。”裕德语速飞快地答道。

    萧正乾眉头一挑，“朕不是派了大内侍卫在府衙盯着吗？怎么还叫刺客将人犯劫走了？”

    “具体情况老奴也不清楚。”裕德听他出语气之中的不悦之意，赶忙躬下~身去，“劳侍卫已经回来了，圣上可要传他觐见？”

    “传。”萧正乾吩咐一声，起身下床，也不喊宫人进来伺候，自己取了外袍披在身上，便出了里间。

    劳阳已经在外间候着了，见到他立刻跪下请罪，“微臣失职，请圣上降罪。”

    “起来说话。”萧正乾在上首大马金刀地坐了。

    劳阳谢恩起身，将府衙发生的事情细细说了。

    他奉萧正乾之命，带领几名大内侍卫分别潜伏在府衙大牢和看押人证的地方，就是为了防止有人趁夜黑风高杀人灭口什么的。

    前半夜自然是风平浪静的，什么事情都没有发生。子时前后突然起了大雾，不到半个时辰的工夫就遮天蔽月，浓得伸手不见五指。那些刺客就在雾气的掩护之下出现了。

    劳阳在大内侍卫之中是当仁不让的佼佼者，各方面的能力都是一流的。虽然浓雾之下眼观六路比较困难，可耳听八方还是能够做到的。

    然而那几名刺客出现之前，他居然没有丝毫察觉。他们就像鬼魅一般，突然间就从眼前的浓雾之中显了形。

    那几名刺客武功十分高强，只一个人就缠住了他和另一个姓司徒的侍卫缠住了，另外几人干脆利落的破锁入牢，不到半刻钟的工夫，就将人犯从他们眼皮子底下带走了。

    然后又如来时一样，隐入浓雾之中。踪迹全无。

    “那些刺客当真如此厉害。你们两人联手都打不过一个？”萧正乾有些不服气。

    大内侍卫可是花费无数人力物力培养出来的精锐，不，是精锐之中的精锐，竟对几个刺客束手无策。那他这一国之君的安全还有什么保障？

    “微臣无能。”劳阳羞愧地低下头去。“那刺客的武功路数十分怪异。就好像专门针对大内侍卫练就的，一招一式都能恰到好处地克制微臣和司徒。

    而且他的目的并不是伤人，只是将我们缠住不得脱身。人犯被劫走之后。那人立刻退走，毫不恋战。

    戴侍卫和晏侍卫那边的战况就有些惨烈了……”

    “怎么，还有一拨刺客？”萧正乾插嘴问了一句。

    “是，两拨刺客几乎是同时出现的。只不过那一拨应该是诱饵，一出现就弄出了很大的动静，将巡逻的府衙官兵引了过去。一名刺客抓了那位‘简兰’姑娘为人质，对峙之中，‘简兰’姑娘被流矢射中而亡……”

    萧正乾吃了一惊，“什么？那个‘简兰’死了？”

    “是，一箭穿心。”劳阳答道，“‘简兰’姑娘一死，方知府便下令放箭，那些刺客以‘简兰’姑娘的尸首为盾，且战且走，最终还是逃脱了。

    简兰姑娘的尸首被丢弃在府衙外面的巷子里，已经被箭矢射得血肉模糊，面目全非了。”

    萧正乾听完摸着胡子沉思起来，两个容貌相似的女子，一个中箭身亡，一个被人劫走，与其说是巧合，不如说是有意为之。

    那么，目的何在？

    如果他们的目的是劫走贺红莲，需要一拨刺客做诱饵，在哪里不能弄出动静来，何必非要跑到看押人证的地方大闹一场？只有一种解释，劫狱是幌子，真正的目的是要杀死“简兰”。

    可是为什么要杀死“简兰”呢？杀人灭口，也应该去杀事败暴露的贺红莲才对。

    该杀的劫走了，不该杀的却费尽心机杀死了……

    “圣上。”裕德轻喊一声，打断了他的沉思，“圣上，济南府知府方大人求见。”

    “来得正好。”萧正乾一挥手，“宣。”

    裕德答应一声出去传旨，不一时工夫，方知府便满头大汗地来了，进门“噗通”一声跪下，“圣上，微臣前来领罪……”

    “府衙发生的事情朕都知道了，你不必赘述。”萧正乾不耐烦听他说唱，他一张口便打断了他，“朕只想知道，那些刺客是何来历？”

    方知府汗出如浆，却不敢擦，只好半眯着眼睛，免得汗水流进眼睛里，“回圣上，那些刺客的身份来历目前尚未查明。

    眼下是深夜，想必他们还在城中。微臣已经派出府衙官兵在城中搜查，城墙与四门也加派人手巡查。只是雾气太重，一时半会儿怕是很难查到他们的踪迹……”

    萧正乾眸色沉了一沉，“中箭而亡的确是‘简兰’无疑？”

    “是。”方知府听他不再追问刺客的事情，紧绷的心弦微微一松，这声“是”答得格外响亮，“微臣已经吩咐仵作查验过了，尸首虽已经面目全非，不过身上的胎记以及衣着首饰，都能证明是‘简兰’无疑。”

    “除了贺红莲和‘简兰’，可有其他人被劫或者伤亡？”

    “回圣上，被劫走的只有贺红莲，死的只有‘简兰’。看守大牢的狱卒都被打晕了，并无大碍，再有就是刺客逃走的时候，打伤了几名府兵……”

    萧正乾没有继续问下去，起身来回踱了几步，又坐了回去，“方爱卿，你且回府衙，继续派人追查刺客的下落，尽量不要扰民。”

    “是，微臣定当全力以赴，将功赎罪。”方知府信誓旦旦地磕了头，便匆匆退了下去。

    萧正乾将目光投向劳阳，“劳侍卫。”

    “微臣在。”劳阳赶忙躬身待命。

    “你马上去查一查，今日……不，昨日堂审前后，进出府衙的都有哪些人，都有什么人跟方宏生以及府衙的人有过接触。”萧正乾眸色一沉，加重了语气，“记住，要一个不落地给朕查清楚。”

    有这样一伙对大内侍卫了若指掌的刺客在他卧榻之畔肆意横行，不查清楚如何安睡？

    ――(未完待续。)