
    周沁咬着嘴唇犹豫了片刻，下定决心一样地抬起头来，“母妃，二嫂，我有话要对你们说。”

    简莹点了点头，示意她说。

    方氏也收敛思绪，正色以待。

    周沁吸了口气，慢慢地道：“表妹在信上说，已经开始做的事情，她一定会做大做好，绝不会半途而废。

    现在正是起步阶段，有无数的难题亟待解决，光靠她一个人是不行的。她需要一个她信得过并且能够理解她想法的人帮她，她问我要不要去京城助她一臂之力。

    母妃，二嫂，我想去！”

    她两眼放亮，描绘着未来的时候，简莹就有了预感。是以此时听她说这话，丝毫不感觉意外。

    简莹了解周沁，知道她不是一个鲁莽的姑娘，她说想去，必是经过深思熟虑的。

    “我支持你，不过这事儿我做不得主，还得母妃说了算。”

    说完这话便和和周沁一起看向方氏。

    方氏将眉头蹙了又蹙，“可是你已经二十多了，合该找个人家，生几个孩子，好生过日子……”

    “母妃，我知道您是为我着想。”周沁苦笑着打断她，“这几年您没少为我操心，您心里应该有数，济南府之内，已经没有哪家是我能嫁的了。

    我这个年纪，要么嫁人做填房，要么就嫁个有缺陷不求上进的。您要是舍得让我嫁给那些个人，也不至于拖延到今天了不是吗？

    京城地大物博，人才济济，我去了说不定就能碰见一个不在乎我的年纪，也不嫌弃我抛头露面的好男人。

    您放心，我不会跟人私定终身的。若有了中意的人，我第一个跟您通气儿，请您替我做主。”

    她并没有方依云那样高远的志向，与方依云相比，她更感性一些。

    最初去帮方依云，是想给自己找点儿事情做，免得****在府中耗费光阴，为亲事犯愁。这几年她一心扑在梨花苑，并不是为了实现什么梦想，达成什么志向，只是单纯地放不开那些可怜的孩子，不忍心丢下她们不管。

    她不成亲，也不是因为滕少爷之流留下了心理阴影，对婚姻心灰意冷了，只不过是没有碰上合适的人罢了。已经耽搁了这些年，就更不愿随便找个人家嫁出去，跟一个不熟悉的男人凑合着过日子了。

    她想去京城，一方面是真心想要帮助方依云，一方面是考虑到自己继续在济南府蹉跎下去，也不会有太大的改变，不如去京城闯荡一番，尝试一下新的生活。

    就算遇不到命中注定的那个人，有事情可做，也比在府里无所事事地地熬成深闺怨女要好。

    简莹见方氏神色有所动摇，忙敲边鼓，“母妃，三妹妹说得有理。您若是担心她孤身在外会出什么事儿，那就大可不必了。

    京城有我祖母和大伯父，有您的娘家人，有雍亲王世子和世子妃，再加上方小姐和大皇子，连当今圣上都要喊她一声侄女儿，这么多位高权重的人照应着，能出什么事儿，谁敢叫她出事儿？

    三妹妹已经不是小孩子了，叫她出去闯闯也好。俗话说树挪死，人挪活，去了京城，交际的圈子广了，见识的人和事多了，机缘降临得也会快一些。

    有些事情你尝试了未必会发生，但是你不去尝试永远不会发生。”

    方氏沉吟了半晌，长长地叹了一口气，看向周沁，“我不是那种顽固不化、不思变通的人，你执意要去，我不拦着，我也不怕别人说我苛待庶女。

    不过你娘那边，你得好好跟她说。”

    自打老济安王去世，齐庶太妃变得越来越敏感脆弱，愈发贪财，也愈发缠磨周沁。稍有不如意，就说自己是无依无靠的孤寡老婆子，闹着要去地下找老王爷。

    周沁去京城帮助方依云做事，自是不能拖家带口。齐庶太妃若是知道周沁要扔下她去京城，指不定怎么折腾呢。

    想起齐庶太妃，周沁也很头疼，“要不先瞒着她，我悄悄地走，走了以后再告诉她？”

    方氏摇了摇头，“这不是办法，你还是好生跟她说说，说通了再走才好。”

    “是，女儿会好生跟她说的。”周沁苦着脸儿答道。

    方氏伸手将她拉到跟前，“你决定好了出发的日子就告诉我，我会写信回去，叫你外祖父和舅舅舅母、表哥表嫂们照应你。你也不要跟他们客气，有事尽管去府上找他们帮忙。

    走的时候的多带几个人，银两我也会多给你备一些。花光了就写信回来，我再差人给你送去。你一个人在外头，千万不能亏待了自个儿。

    你终归是女儿家，做事不要太拼命，别累坏了身子。要防着男人，女人更要防着一些……”

    她拉拉杂杂地嘱咐了许多，周沁又感动又不舍，抱着她好一通哭。

    简莹被她们的情绪感染，也止不住红了眼圈。

    纪氏一直没能插上话，对周沁也没多深的感情，在一旁不轻不重地劝道：“母妃，三妹妹，你们快别伤心了，这不是还没走吗？”

    周沅领着三个侄子跑过来，瞧见母妃和姐姐都在哭，便跑过来，拿了袖子给方氏擦泪，“母妃不哭。”

    大宝瞅了瞅，跑过来抱住周沁的腿，拿简莹每常哄他的话哄周沁，“姑姑乖，不哭了，再哭脸上就长麻子了。”

    三宝有样学样地抱住周沁的另一条腿，流着口水含混不清地喊着“姑姑”。

    小宝不去凑那个热闹，走到简莹身边，贴了她静静地站着。

    周沁被两个小东西喊得心都化了，抱着他们又哭了好一阵子。

    齐庶太妃知道周沁要去京城，不出所料地大闹了一场，拿簪子抵着脖颈要挟周沁。周沁劝也劝了，求也求了，她就是不依不饶。

    周沁没法子，将嫁妆箱子的钥匙全都给了她，并承诺在京城站稳了脚跟，就接她过去享福，她才算作罢。

    数日之后，方依云派人来接梨花苑的孩子，周沁便同来人一道去了京城。抵京不久，给简莹来了一封信，说她在京城一切安好。

    方依云得她相助如虎添翼，短短两年的时间内，就办了多家女学，还开设了专供女子做工的作坊和商铺，在京城掀起了轩然大波。

    有人说她鼓动女子抛头露面，伤风败俗，也有人说她沽名钓誉，出卖其他女子的名节为自己增光添彩，无耻之极……

    反对的声浪一阵高过一阵，还有言官上表诘责，请圣上废了方依云，为大皇子另立贤妃。最初贪图新鲜或者对女子地位低下颇感不满参与进来的那些士族女子，或是被家人胁迫，或是自己顶不住压力，纷纷退出。

    只有穷人家的女子或是因为走投无路，或是因为从中得到了实惠，察觉到了它的好处，依旧跟随左右。

    虽然一度到了举步维艰的境地，她从未想过放弃，加上萧未的支持和周沁的陪伴，她依旧“我行我素”地做着该做的事。

    不管在哪一个时代，但凡有人做出了改变，总有那么一帮子人不分青红皂白地跳出来反对。等到见怪不怪之后，也就慢慢地接受了。

    最初被士族接纳的是女护卫，有士族夫人以“合同制”雇佣了几个会拳脚功夫的女孩儿做护卫，游湖落水之后被女护卫所救的事情传扬开来，那些名门望族的夫人小姐纷纷效仿，一度成了京城的流行趋势。

    哪家女眷身边没有一两个训练有素的女护卫，便觉得掉了身价。

    有那当初反对十分激烈的，架不住妻女的央求，又不好意思出尔反尔去雇佣方依云培养出来的人，索性请了拳脚师傅进府，替她们训练一批女护卫。

    拳脚无法速成，训练耗时耗力，也未必能寻到根骨好的女孩子，最终放弃的居多。

    接受了一样便有两样，三样……

    那些不太在乎门第礼法的人家，便按照自己的心意从女学之中为家中儿郎挑选媳妇，开铺子的点名要会算账的，开作坊的就找对应的懂行的，读书的就选那会写诗作画文采不俗的，蓄田养庄的就找懂得耕种的……

    一时间京城又掀起了一阵挑媳妇的风潮，期间发生了许多有悖初衷、令人啼笑皆非的事情。虽然波折不断，可也磕磕绊绊地往前走着。

    到了天启三十年，圣上以身体不健为由，退位做了太上皇。大皇子萧未众望所归，即位称帝，又经过一番抗争和斡旋，立其妻方依云为后，周沁被封为凤銮女官。

    登上后位之后，方依云更是大力推广女权运动，往几个大的州府派了女官，开办女子学堂，设立工厂，容养所，收容教导各个年龄段、生活困难、无所依靠的女性。

    灵若因有在寡~妇祠堂带领大家自力更生的经验，经过简莹的举荐，做了济南府这边的执事女官，掌管着三所女学，两间作坊。

    阳春三月的一天，风和日丽，简莹挺着七个月大的肚子，窝在窗前的软椅上晒着太阳，昏昏欲睡间，就听雪琴在门外喊道：“夫人，夫人，三小姐回来啦！”

    ――