
    斗篷拿掉的瞬间，简莹几乎没有认出简兰来。

    不过短短两个月的时间，她整个人就像吹气球一样地鼓了起来。脸也圆了，腰也粗了，下巴也双了，每一根手指都圆滚滚肉乎乎的。

    简二太太也吃惊不已，原当她丢了简家女儿的身份，又被关着不能见人，定是身心煎熬，瘦成一道闪电。没想到事实正相反，竟是这么个痴肥的模样儿。

    “这是怎么搞的？”简莹低声询问那一路押送简兰过来的女子。

    这女子名叫温雅，是温良的师妹。因为周漱手下都是男人，看管简兰多有不便，温良便将她急召过来帮忙。别看她长得娇小文弱，却是个练家子，动起真章来，温良都未必是她的对手。

    “她起初不吃不睡地闹腾，后来知道闹腾没用，就睡了吃吃了睡。要不是我每天拎着她出去转一圈，她还会更胖的。”

    简莹瞟了瞟简兰浑圆的小腹，“她该不是有了身孕吧？”

    “不是，找大夫给她瞧过了。”温雅答着话，目光片刻不曾离过简兰的身儿。

    简兰两眼空洞地望着床上奄奄一息的简四太太，一脸麻木的表情。

    简二太太见状，强自压抑着心头的陌生感，上前轻轻地推了她一下，“快去瞧瞧你娘吧，她撑了这么久，就等你呢。”

    简兰眼波一荡，仿似醒了神儿。迈开步子，慢慢地走到床边。低头看着简四太太蒙了一层死灰色的脸，嘴唇动了动，溢出一声轻笑来，“呵……”

    简二太太还当自己听错了，愣怔的工夫，就听她嘴里迸出一连串的笑声，“哈哈哈，要死了，要死了，哈哈……”

    “小六儿。你……你这是怎么了？”简二太太满脸错愕。下意识地往后退了一步。

    “要死了，哈哈，要死了……”简兰对她的话充耳不闻，自说自话。笑得前仰后合。

    就在简二太太等人都以为她会就这样一直笑下去的时候。她忽地收了声。一个箭步扑过去，抓住简四太太的衣襟，将她从床上拽了起来。所有的动作一气呵成。敏捷程度与圆滚滚的身材截然相反。

    “你生了我又没有本事教养我，把我推给祖母不管了，自个儿过得倒是自在快活；你明明知道我想嫁的是表哥，不帮我就罢了，还由着他们给我胡乱地许了人家；

    你既知道济安王府的二少爷不是良配，就该反对到底，替我把这桩婚事拒了；你既没那个本事替我回绝婚事，就该细细查问清楚，济安王府的二少爷到底是个什么样的人，替我想法子，告诉我成了亲该怎样拿捏他；

    既然你两下里都使不上劲，就该隐瞒到底，做什么又要写信给我，把我唬得逃了婚？

    我流落在外，生死不明的时候，你在做什么？我被人卖进青楼，吃苦受罪的时候，你在做什么？表哥能找到我，你这个当娘怎就找不到？

    就算你找不到，我回来之后呢？你是不是该好好地替我筹谋？我做对了，你帮我查漏补缺，我做错了，你及时点醒我，这才当娘的该做的事情，不是吗？

    别人欺负我，算计我，把我推进火坑，把我踩在脚底下，你就在旁边眼睁睁地看着？有你这样当娘的吗？

    被关了这些日子，我每天都眼巴巴地算着念着盼着，等着你来救我。我把你当成唯一的指望，可是你居然……居然要死了？

    从我出生到现在，你到底为我做过什么？什么都没做过，你就要死了？谁准你死的？你给我睁开眼睛，把亏欠我的统统补给我，把别人抢去的都帮我抢回来……

    你可是我的亲娘啊，你怎么能这么不负责任？你两眼一闭走了干净，那我呢？我怎么办？我指望谁去？

    你给我活过来，活过来，活过来……”

    她连珠炮一样地质问着，一边嘶吼一边摇晃着简四太太。

    简四太太病了这些日子，身体早就羸弱不堪了。被她大力地摇晃着，就像一只在狂风之中挣扎的风筝一样，随时都有可能散架。

    简二太太唯恐她把简四太太摇得咽了气，赶忙喊道：“快，快把她拉开……”

    唯恐简兰的身份泄露，里里外外的人都被事先清走了，除了简莹和温雅，哪里还有旁人？

    所谓一事不劳二主，温雅看管了简兰这些日子也习惯了，闻言闪身上前，就要动手。

    “小……小六儿……”

    一声梦呓般的呼唤，就跟魔咒一样，让已经陷入癫狂的简兰霎时间住了手。温雅一怔，悄悄地退到一旁。

    简四太太颤着眼睫，缓缓地睁开了眼睛。前一刻还蒙着死灰的脸孔迅速明亮起来，两颊甚至泛起了淡淡的红晕。眼神明亮，嘴角隐隐地带着笑意，“小六儿，你回来了……”

    简兰嘴角一点点地抿了起来，两手一松，由着简四太太“砰”地一声倒在床上。

    简四太太被震了这一下，大口大口地喘息起来。

    “四弟妹。”简二太太惊呼着抢上去。

    简四太太胸口剧烈地起伏着，脸色以肉眼能见的速度灰败下去。暗紫色的嘴唇翕动着，想说什么，终是没能说出来。两眼直直地望着简兰，就那么去了。

    眼瞧着简四太太眼底最后一抹光亮倏忽消散，简兰才反应过来，眼角流下两道清泪，嘴里喃喃地念叨着，“死了，死了……”

    简二太太含泪上前，伸手盖在简四太太的脸上，替她合上了眼睛。

    又看了呆呆坐在那里的简兰一眼，表情忽地冷绝起来，“带她走吧，我要给四弟妹小殓了。”

    温雅也不废话，上前一步，出指如电，封了简兰身上的几处穴道。伸手将人接住了，麻利地裹上黑斗篷，不见她怎么用力，就将百十多斤的简兰抗在了肩上，冲简莹点一点头，径自去了。

    听说简四太太咽气了，简康州又哭得晕了过去。简康建比他坚强一些，换了孝服跪在外间。

    简二太太和简三太太这头给简四太太小殓完了，简四老爷才匆匆忙忙地赶了回来。他自诩多情，发妻死了，倒想起往日的好来，伏在床前哭得昏天暗地。

    这人是指望不上的，简三老爷和简康泉不在府里，其他男丁要么年小，要么撑不起事，全靠周漱帮着简二老爷操持，往各家报丧、收拾灵堂、搭孝棚，整整忙了一夜……

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“只为种菜”童靴的月票，鞠躬！！！！

    上一章把“简康州”错写成“简康泉”了，已经改了。