
    简莹静静地站在那里，等简老夫人吼完了，才按着胸口叹了口气，“祖母，我能坐下说话吗？一天没给孩子喂奶了，这里胀得厉害，就像坠着两块大石头一样，腰都快扯断了。”

    简老夫人在简家素来说一不二，莫说发脾气，就是冷哼一声，简家几位老爷的心肝都要抖上一抖，媳妇、孙子、孙女和孙媳妇等人就更不用说了，在她面前没一个敢造次的。

    在她雷霆震怒之下，像简莹这样面不改色，不直接回答她的问题，还敢提出落座要求的，可谓是蝎子的粑粑――独一份儿。

    简大太太见简老夫人就像被人突然掐住了脖子一样，脸部肌肉抽搐着，半晌没能接上话，赶忙开腔打圆场，“涨奶的确很难受，你快坐下歇一歇吧，自家人没那么多礼数。”

    “谢祖母和大伯母体谅。”简莹道了个万福，便就近挑了一张椅子坐下来，又不客气地指使玉笛，“给我拿个靠垫过来。”

    玉笛往上首瞟了一眼，见简大太太点头，忙依着她的吩咐取来一个细藤的靠垫，帮她垫在腰后。

    简莹身子往后靠了靠，调整一下姿势，坐舒坦了，才将目光转向脸上阴云密布的简老夫人，“祖母您先别动怒，听我慢慢给您说。”

    “那你就快说。”简老夫人气呼呼地道。

    简莹应了声“是”，便简明扼要地道：“贺红莲确实是徐州万春楼的姑娘，确实是某个大户人家的落魄千金。也确实被那叫祝行的商人赎了出去，只不过赎出去不到半个月就得病死了。

    贺红莲死后没多久，咱们家那位就进去了。

    据祝行说，那位的眉眼和神韵与贺红莲有那么一点儿像，所以他爱屋及乌，对那位多有照顾。万春楼的鸨母给她取‘夏花’这个名字，也是为了讨好祝行这位一出手大方的常客。

    后来那位被表哥偷偷赎了出去，他们两个的故事也就到此为止了……”

    将贺红莲和小六儿的事情糅合在一起，稍作加工，就成了祝行在公堂上所说的证词。

    “你怎会认识那姓祝的商人？”简老夫人厉声问道。街头偶遇什么的。她是一个字都不信。

    祝行先在青楼里结识了跟贺红莲有点儿像的小六儿，到济南府走一趟就又撞上了跟小六儿容貌相似的简莹。这边有人告御状，需要人证，他又恰好在济南府。一传就到。世上哪有这么巧的事？

    世上当然没有那么巧的事。这祝行是简莹一早就安排好的。

    除了简莹、周漱和曲嫂自己之外，没有人知道她曾经是先王妃秦氏身边的大丫头清墨。周漱拿她当亲姐姐一样，对她自然不会隐瞒简莹和简兰身份互换的事情。

    虽然周漱并未拜托她做什么。可她还是主动扛起监视简兰的重则大任。

    简兰更是打死想不到，自己身边有一个随时会给简莹和周漱通风报信的人，也从未考证曲嫂是不是真的不会说话不识字，只当她是最安全最好用的仆人，时不时吩咐她去跑腿儿办事。

    简兰派人打探杜晋考的行踪，从陪嫁铺子里抽调了一大笔银子；莲衣带着那笔银子去了一趟可以做地下买卖的黑赌坊，还带回一个自称是莲衣远房表姐，能把别人的声音学得惟妙惟肖的姑娘；

    简兰在南山的庄子里藏了一个姓杜的年轻人，借上香的机会，带着莲衣和她“表姐”去庄子里跟那年轻人会面，随后又接来一对姓王的老夫妇……

    这些消息一个接一个传到简莹耳朵里，她就猜到简兰想干什么了。有人要作腾，她没有不全力配合的道理。

    打蛇打七寸，简兰最怕的就是自己曾经进过青楼的事情曝光，她当然要从这里下手，于是让罗玉柱带上她的画像去了一趟徐州。

    罗玉柱化妆成乍富的商贾之子，逛遍了徐州的青楼，最终在万春楼摸到了小六儿的底，并结识了曾与小六儿有过一段渊源的祝行。

    这祝行是个怪人，要说他不好色吧，他一有闲暇里就泡在秦楼楚馆，流连花丛，为买某位姑娘一笑而一掷千金之类的事情做了不知多少回；

    好说他好色吧，他与众多姑娘暧~昧调笑，却不曾与她们之中的任何一位真正有染。也有不少姑娘怀疑他身患隐疾，可他家中偏偏儿女成群，光正室嫡出就有三儿两女，让这谣言不攻自破。

    便是对那贺红莲的感情，也远没有他所表现出来的那样深。若不然又怎会为了一个商机，就轻易答应了罗玉柱有朝一日上堂作证的条件？

    看他在公堂上发挥自如，说着虚构的故事，抹黑贺红莲的时候也没有丝毫犹豫。

    若问到底是什么样的商机，竟能让一个趋利避害的商贾甘愿冒着犯下欺君大罪的风险，在圣上面前说谎作伪？说穿了也没什么大不了。

    这祝行是做丝绵生意的，在盛产棉花与蚕丝的地方大批收购，然后分出等次，分别卖入大中小型丝织作坊。江南一带盛产丝绸，同行不计其数，竞争相当激烈。

    祝行能在这一行里站住脚，靠的是祝家世代积累下来的声誉和广博的人脉。当然，与他本身的勤奋、敏锐的头脑、开阔的眼界以及能够快速准确把握商机的决断力也有极大的关系。

    近十年来江南一代都是风调雨顺，丝绵出产极丰，供过于求，市场长期处于饱和状态，降格一降再降。陈棉陈丝不值钱，不能像别的货物那样囤积，必须即购即销，这就意味着需要大量的流动资金进行运转。

    价格降了，资金不足，自然施展不开拳脚。

    对商人来说，少赚即赔。饶是他这样家底和实力雄厚的大商，也经不起连年的损失。经商亦如逆水行舟，不进则退，他这边少收一斤的棉花，那边立刻有人顶了上去。导致生意越做越难，祝家商馆已经不可控制地走向了下坡路。

    出于长远打算，他权衡再三，决定从丝绵买卖之中逐渐抽身，开拓别的商路。

    就在他踌躇不决，不知该从哪里着手的时候，就遇见了罗玉柱，于是动了开酒楼的念头。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“amandayun”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！