
    周瀚见济安王两眼杀意地冲过来，心中大骇，想也没想就背过身来，用自己的身体护住了孟氏。

    济安王那灌足了内劲的拳头眼见就要落下，见状在距离周瀚头顶半尺的地方生生顿住，怒声喝道：“逆子，你给我让开，我要杀了这个心肠歹毒的恶妇！”

    “父王要杀母妃，就先杀了我吧。”周瀚声音打颤，肩头也不住地抖动着，脊背却绷得笔直，一副要跟济安王对抗到底的模样。

    “你还敢要挟本王？！”济安王怒不可遏，垂下的拳头又猛然扬起，“你当真以为本王舍不得杀你？！”

    “周镇忠。”孟氏一面从周瀚怀里挣扎着露出头来，一面高声叫着济安王的名讳，“你若敢动我儿子一根手指头，我便将你的秘密宣扬得天下皆知，让你周家满门不得好死。”

    此言一出，济安王的拳头再次顿住。因极力隐忍，五官不住地抽动着，表情看起来既可怖又滑稽。

    方氏虽不知孟氏口中的秘密具体是指什么，可能够拿捏住济安王的，必不是一般的秘密。她不想去探究，也没有心情去探究。

    迈步走过来，在济安王脚边蹲下~身子，看着正与济安王进行眼神角力的孟氏，“你接着说下去。”

    孟氏并不收回视线，依旧死死地瞪着济安王，口中冷笑道：“那是因为，方家乃诗礼传家的清贵门第，家教谨严。不攀附，不结党，在寒门士子心目之中的地位极高。

    朝野之中曾经流传着这样一句话：得方家，半天下。也就是说，得到你们方家的支持，就相当于得到了一半的天下。

    老太妃挑的不仅仅是儿媳，她挑的未来的皇子妃，皇太子妃，皇后……”

    没错，那老虔婆自命不凡。不可一世。苦心孤诣地筹谋多年，好不容易搭上了先帝，只是给定国公府平反如何能够填满她深如沟壑的野心？只怕从一开始就是奔着皇位去的。

    会跟孟家结亲，那也是先帝的意思。

    孔孟两家被尊为两大儒圣的后裔。世代居于山东。封爵特殊。只遵圣人之道，从不参与国事民务，可以说是闲贵之中的闲贵。先帝将孟家的女儿指给济安王的用意已经很明显了。就是让他们母子两个安安分分地做一世富贵闲人。

    老太妃表面上不敢违背先帝的旨意，心中定然另有谋算。

    老太妃已死去多年，佛堂也已重建过，可孟氏住在里面，依旧能够感觉出那里处处弥留着老太妃的气息。夜深人静的时候，静坐诵经的时候，甚至是在睡梦之中，她不止一次地分析揣摩老太妃这个人。

    她相信，就算老太妃没有发现孟家有家族遗传病的事情，也会以别的理由别的手段除掉她，另寻勋贵人家的女儿给济安王续弦。

    续娶秦氏，不过是又一个无奈的选择。

    她毕竟是先帝指给济安王的王妃，她失踪了，老太妃有又意给济安王续娶方家女儿，先帝必然生疑，少不得过问一二。济安王又对秦氏用情至深，非娶不可。

    济安王是老太妃最大的也是唯一的筹码，如果因为婚事跟儿子闹翻，导致母子离心，那么所有的算计都会落空。

    为了笼络住儿子，为了打消先帝的疑虑，也只能以退为进，续娶了那穷教书匠的女儿。

    可以想象，秦氏进门之后，老太妃看这个儿媳有多不顺眼。若不是明里暗里针对秦氏做了诸多调查，又怎能发现秦氏就是仇人之女？

    只不过因为济安王护着，投鼠忌器，才迟迟没有将这个绊脚石除掉罢了。

    儿子没娶成方家的女儿，于是又将主意打到了孙子的身上，这才有了周瀚跟方氏的一段孽缘。

    “母妃，您到底在说什么？什么皇子妃，什么皇后？”周瀚一脸的惊讶和茫然。

    “啊，对了，你还不知道，你的父王是龙种呢。”孟氏面带讥讽，语带奚落。

    “父王是……是龙种，这怎么可能？”周瀚两眼瞪得溜圆，不敢相信地看向济安王，“父王，母妃说的可是真的？”

    济安王知道，早在周漱逼着孟氏说出她的图谋的时候，这个秘密就已经包不住了。现在阻拦也没什么意义了，闭目微微地点了一下头。

    周瀚惊得合不拢嘴，方氏也满心震惊。

    从济安王封王的那一日起，朝野之中就有许多关于老太妃和先帝的猜测。

    有人说是先帝看中了人家风华正茂的俏~寡妇，所以认了个义子遮掩自己的风流韵事；也有人说是老太妃不知廉耻，狐媚惑主，勾~引先帝，为自己和儿子换取荣华富贵。

    按理来说，方家与济安王府这样的勋爵门第是没什么交情可言的。

    方家老太太有一回到泰山上香时染上了时疫，恰逢老太妃也在泰山上香，蒙她多方照顾，才得以康复。

    接触之中，方家老太太见老太妃谈吐不俗，态度不亢不卑，绝非传闻之中那种狐媚之人，对她的印象大为改观。怜其独自一人拉扯儿子辛苦，也感念她照顾之恩，回京之后便差人送来了谢礼。

    两家有来有往，渐渐亲密起来。

    方家跟济安王府议亲，也是方老太太一力主张的。

    那时当今圣上刚被册立为太子没几年，根基不稳。而雍亲王以及党羽也没有就此死心，与******明争暗斗，企图夺回储君之位。双方都把方家当成必争之地，纷纷打起了与方家结亲的主意，方氏这嫡长女尤其受人关注。

    方家以这样那样的理由推拒了两年，眼见方氏到了及笄的年纪，再拖不得了。为表明中立的立场，便想着寻一个党争之外的人家结亲。

    衡量比对了许久，最终看中了济安王府。于是方夫人应邀带着方氏来了济南府，为老太妃贺寿。

    也许是受方家老太太的影响，方氏对老太妃的印象一直很好。孟氏一再提及“皇家血脉”，她只当孟氏偏信了老太妃和先帝的传言，随口说出来的胡话。

    没想到竟是真的皇家血脉！

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“精灵精英”和“lisaxuhaoyun”两位童靴的月票，鞠躬！！！！