
    简二老爷能够理解，为何圣上一走济安王就倒下了。

    也许这世上的大多数人都会认为圣驾光临济安王府是天大的恩宠，可家里住着天底下最尊贵的一家三口，还有众多亲贵大臣，稍有差池，自己就会变成千古罪人，这种恩宠所带来的压力，谁又能体会得到呢？

    这几日济安王的心神只怕一直都绷得紧紧的，时时刻刻都处在忧虑不安的状态之中。这不送走了帝后一行，心神一松，人就撑不住了吗？

    他能理解，别人未必能理解，搞不好会以为济安王这是恃病邀宠。所以他才将自家那口风极严的家医叫了来，而济安王看病。

    胡大夫给济安王诊完了脉，得出的结论是“急怒攻心”。虽然他搞不明白刚刚立下救驾大功的济安王为何会“急怒攻心”，不过他是聪明人，知道这个结论说不得。

    于是避重就轻地告诉简莹和简二老爷夫妻两个，说王爷是没有休息好，气血凝滞，开个纾解的方子，慢慢调养才行。又特别嘱咐，等人醒来之后，不可让他劳神生气，不可沾酒，不可食用辛辣燥热之物。

    简莹不懂医术，然跟周漱耳濡目染，也能列数出不少药材，以及这些药材一般都是用来治什么病的。拿过胡大夫开的药方看了看，见里面大多是镇定去火的药材，心下便大抵有了数。

    她公爹这是憋屈的！

    也是，自己要杀死并取代的人大摇大摆地住进家里。吃他的，用他的，他却一点儿办法都没有，只能眼睁睁地看着，低声下气地供着，然后长跪在地，恭恭敬敬地送人离开，能不憋屈吗？

    憋屈也没辙，谁让他现在是只没了牙的老虎呢？

    虽说济安王眼下没有那精力和体力，简莹还是不愿让自己身边的丫头贴身伺候他。免得一不小心又给周漱添了一个小妈。左右有现成的侍疾人选，不用白不用。

    派人去蒹葭院通知一声儿，齐庶妃便如她所料，乐颠颠地来了。

    大半夜的。她也不愿指使下人干活儿。西苑那堆烂摊子等天亮再收拾好了。

    送走了简二老爷和简二太太。便关门落锁，自回采蓝院休息。

    其实西苑也没什么好收拾的，不过是将帘帐被褥拆洗封存。将帝后用过的杯盏碗筷挑几样移到祠堂供起来，将别人送来的古董、屏风、字画依着记录的册子一一送还……

    简莹只需指出几个负责人，给他们分好工，他们自会带人去做，然后就没她什么事儿了。略吃了些粥菜，回到床上睡她的回笼觉。一觉醒来已经是中午了，吃过午饭，再睡个午觉。

    下午醒来，一边运动，一边哄儿子。

    大宝已经会爬了，只要醒着，一刻都不肯消停。

    简莹叫人在地上铺了厚厚的毯子，由着他在上面连滚带爬，这可苦了房妈。

    房妈唯恐他磕到碰到，总是寸步不离地跟在他后头，左边拦一下，右边挡一下，被他耍得团团转。

    小宝身子弱，发育比较慢，骨头比较软，刚刚会翻身，连坐都坐不起来。性子也远不如大宝活泼，帮他翻个身，他便一动不动地趴在那里，不像大宝一样翻来翻去。

    为此姜妈不知叹了多少回气，“小二少爷身子骨这样弱法儿，长大以后可怎么办啊？”

    简莹却浑不在意，“先天不足，后天补足就是了，你看他现在不比刚出生的时候强壮多了？生病的次数也越来越少了，慢慢会好的。”

    “那倒是。”姜妈嘴上附和着，脸上的忧虑却没有减少几分，“只不过小二少爷这性子也太……”

    “你是觉得他太内向了吗？”简莹笑着瞥了姜妈一眼，“外向有外向的长处，内向也有内向的优点。兄弟两个一动一静，相辅相成，不是挺好的吗？”

    姜妈感觉二少夫人心太大了。

    这小二少爷个头比不上小大少爷，性子也不如小大少爷讨喜。将来长大了，处处都要被小大少爷压过一头，能不自卑吗？

    若是相差个几岁还好，明明是前后脚出生的，隔着不到一刻钟，却没占到那一个“长”字，继承不了家业，心里只怕会更加不平衡。久而久之，兄弟两个想不生出嫌隙都难。

    二少夫人在旁的事儿上都够聪明够老练，在教养孩子上还是太年轻，没有经验，考虑得不够长远。

    简莹不理会姜妈忧心忡忡的表情，做完最后一套瑜伽动作，接过彩屏递过来的水杯喝了几口水，便坐在地毯上扔着彩球，逗弄大宝去捡。

    正享受天伦之乐，金屏便匆匆忙忙地进门来禀报，“二少夫人，刚刚门房管事来报，说王府大门外来了一位老妇人，自称是……是……”

    简莹抛球的动作一滞，“是谁？”

    “是先王妃。”金屏大喘了一口气道。

    “啥？！”简莹大吃一惊。

    房妈、姜妈和彩屏也纷纷变了脸色。

    “先王妃……”简莹睁大了眼睛，“是指二少爷的亲娘？”

    金屏摇了摇头，“门房管事只说是先王妃，具体的奴婢也不清楚。”

    “人呢？”简莹又问。

    “还在大门外。”金屏答道，“那老妇人不肯进门房等候，坚持要见王爷。王爷还在昏迷当中，门房管事感觉事情不简单，不敢擅自将人赶走，便来找二少夫人拿主意。”

    简莹眸色微沉。

    自称先王妃，又底气十足地点名要见济安王，不可能是恶作剧，骗子也没有这么明目张胆。

    秦氏是中毒身亡，又是济安王亲手所殓。绝无诈死的可能。

    济安王的“先王妃”有两个，不是秦氏，就只能是孟氏了。

    孟氏去泰山上香失踪，活不见人，死不见尸，难不成她当年没死，又活着回来了？

    大宝正等着捡球，见娘亲停住不动了，嘴里“啊啊”地叫着，催促着她快扔。

    简莹回过神来。将球扔到地毯上。任由大宝撒着欢儿去捡，站起身来吩咐道：“帮我梳妆，我瞧瞧去。”

    一天之中最炎热的时辰虽然已经过去了，可夏日的阳光依旧炽烈。空气依旧燥热。人们也依然行色匆匆。不愿在室外久留。

    一个年过五旬、头发花白、衣着简朴却气度不俗的老妇人，却一动不动地站在济安王府大门外，这情景说不出的怪异。来往的行人纷纷驻足观瞧。三三两两聚在一处，小声地指点议论着。

    那老妇人好似对周遭的一切毫无知觉，或许有知觉，只是不想理会，闭着双眼，默默地专注地数着念珠。

    那串念珠的材质并不名贵，看起来有些年头了，因时常放在手中把玩，每一颗都磨得十分光亮，在阳光下散发着幽红的微芒，让人望上一眼，便不由自主地生出虔诚之心。

    “二少夫人，您看，就是那位。”门房管事透过门缝，指着那老妇人让简莹看。

    那老妇人立在中门台阶之下，简莹从角门望过去，只能看到一个消瘦的侧影，脸是半点儿瞧不见。

    便是瞧见了，凭她也很难判断那人到底是不是孟氏。她又没见过活的，只在祠堂里见过孟氏的画像，而且画的还是年轻时候的孟氏，这都过去三十多年了，能有什么参考价值？

    她来之前问过房妈，眼下府里有可能认出孟氏的人，除了济安王，就只有白侧妃了。

    “白侧妃还没到吗？”她扭头问道。

    “应该快了。”金屏答了话，往后望了一下，眼睛便亮了，“二少夫人，白侧妃来了。”

    “先王妃”的事情，白侧妃已经听彩屏说了，吃惊之情可想而知。一路急急地赶过来，两腿一直抖颤颤的。到了近前，便一把握住简莹的手，“二少夫人，门外那位真的是先……是王妃吗？”

    简莹在她手背上拍了拍，“我不认识她，所以才请白侧妃您来帮忙辨认一下。”

    说着吩咐那管事，“去，让她转过来给侧妃瞧瞧。”

    管事应了声“是”，便打开角门，一溜小跑地过来，低声委婉地转达了简莹的意思。

    那老妇人并不睁眼，淡淡地道：“除了王爷，我谁也不见。”

    管事脸色有些不好看，可眼前这位有可能是府里的主子，他不敢放肆，只能好声好气地赔着笑，“这位……夫人，我们王爷正病着呢，出不得门。”

    老妇人不言语，继续闭着眼睛数她的念珠。

    管事见劝她不动，只能回来照实禀告，“侧妃，二少夫人，那位说除了王爷她谁都不见。”

    简莹蹙了蹙眉头，“开中门吧。”

    “哎呦，二少夫人，这可不行，中门轻易开不得，除非圣上驾到，或者有圣旨传到，再或者……”

    “只开一条缝往外看一眼都不行？”简莹不耐烦地打断他。

    管事面露难色，“这……小的做不得主……”

    “我做主，开吧。”简莹果断地吩咐道。

    管事应承一声，去门房取来钥匙开了锁，去掉门栓，将中门打开一条窄窄的缝隙。

    白侧妃凑近一看，便“呀”地一声叫了出来。

    “是她吗？”简莹赶忙问道。

    白侧妃捂着怦怦直跳的胸口点了点头，颤声地道：“是她，虽然三十年没见，她的模样儿变了不少，可我认得出来，就是她。

    孟王妃，孟王妃她……她还活着！”

    简莹凑到门前，将那据说是孟氏的老妇人从头到脚细细地打量了一遍。见她面容清瘦，脸色苍白之中泛着蜡黄，猜测她不是有病，就是此前的日子过得十分清贫。

    不过从她的五官，隐隐能瞧出周清和周瀚的影子，不过与孟馨娘相似的地方更多一些。

    白侧妃惊讶过后，表情变得复杂起来，“二少夫人，我们该怎么办？”

    简莹知道白侧妃在担心什么。

    看孟氏这架势，像是要让济安王大开中门，当着济南府广大人民群众的面儿亲自迎她进府，宣告她孟王妃回来了。

    可是她回来了，要将现任王妃方氏置于何地？

    “二少夫人？”白侧妃见简莹沉吟不语，又出声唤道。

    简莹深吸一口气，“这事儿不好办，咱们不好做主。”

    白侧妃也知道此事不是她们能够决定的，看了简莹一眼，“要不要通知大姑奶奶？”

    “先不要。”简莹摇了摇头，“大姑奶奶来了，会让事情变得更复杂，依我看，赶紧想法子把父王弄醒才是上策。”

    先不说孟氏愿不愿意让她做主，她要是自作主张将孟氏迎进府里，铁定要得罪方氏；若是放着孟氏不管，孟氏有个好歹，铁定要得罪周清和周瀚。

    这种做也不讨好，不做也不讨好的事，还是留给她公爹吧。

    那是他老婆，她凭什么要替他操心？

    白侧妃早就不管事了，自然是听简莹的安排。

    简莹做了决定，当下便吩咐彩屏去茗园喊来留守的翠峰，叫他去简府请了胡大夫过来。

    翠峰动作很快，不到三刻钟的工夫，就将胡大夫接了来。

    胡大夫听了简莹叫他过来的用意，连连摆手，“使不得，使不得，将昏迷之中的人强行唤醒很危险的。王爷身体贵重，老夫不敢冒险。”

    简莹蹙了眉头，“你昨天晚上不是说父王没有大碍吗？为什么父王直到现在还没醒来？”

    胡大夫见屋子里没有旁人，便实话实说了，“王爷只所以昏迷，是因为肝气郁结，气血凝滞，无法供给到脑部。加之他本人不愿醒来，无意识地做着抵抗，药石纾解的效果就十分缓慢。

    若强行打通血脉将他唤醒，遭到他的顽强抵抗，很容易引起脑部损伤。就算成功了，血液一下子涌到脑补，也容易引起脑部血管破裂，那可就……

    所以很抱歉，二少夫人，老夫做不来这种事，您还是另请高明吧！”

    也不问她为什么要将济安王唤醒，说完自己想说的，拱了拱手，提着药箱径自去了。

    金屏替简莹着急，“王爷唤不醒，外头那位也不能放着不管。

    二少夫人，这可怎么办啊？”

    简莹在心里骂了一句姥姥的，早知道在家会遇到这么麻烦的事儿，她还不如去泰山呢。

    深吸了一口气，“没办法了，放大嫂吧！”

    ――(未完待续。)