
    女儿能攀上一个伯夫人做干娘，那可是几辈子都修不来的福分。便是不图旁的，等长大说亲的时候，也能提一提身份，寻摸个一些的人家。

    苏秀莲哪里还有不应的？当下便抱过昕姐儿，母女两个一道磕了头。

    简莹叫云筝开了妆盒，从里头挑出那套红宝石的头面当了信礼。

    苏秀莲心下觉得太贵重了，可这是给昕姐儿的，她也不好推辞，只含泪谢了又谢。

    昕姐儿还叫不出“干娘”俩字，便省了那“干”字，直接喊“娘”了。

    她叫得一声，简莹便应一声，将她抱在怀里晃着，嘴里不停地嘱咐着苏秀莲，“有空常带着昕姐儿回来瞧瞧，我和二少爷很快就分出去单过了，你也不用顾忌别人怎么看怎么说。

    就是没空回来，也要隔三差五捎个信儿过来，跟我说说昕姐儿的情况。

    我这干闺女你可得好好教养，该识字识字，该带出见世面就带出去，别拘着她。什么女子无才便是德，什么女人就该守着后宅相夫教子，那都是男人编出来压制女人的。

    女人啊，还是得有些见识，得自个儿能拿得上主意。

    你别担心，有我在，断然不会叫她嫁不出去。等她到了年纪，我这里也会给她备上一份嫁妆的……”

    苏秀莲一字不落地记在心里，“二少夫人放心，我定不叫昕姐儿辱没了您的名声。”

    说着话，银屏进得门来禀报：“二少夫人。甘露和松萝送了东西过来……”

    “是我叫她们拿来的。”苏秀莲赶忙说道，“我寻思着要走了，也没什么好送给您的，便赶着做了几双鞋袜，还绣了一些帕子荷包什么的。”

    “瞧你客套的，我这里还缺了穿用不成？”简莹嗔了她一句，便吩咐银屏赶紧着把东西拿进来。

    银屏抿嘴一笑，也不急着说破，转身出门去传话。

    不一时的工夫，门帘被高高地打了起来。甘露臂弯里挽着包袱先自进来了。松萝紧随其后，却是两手都没闲着，各提了一个包袱。再往后又进来两个婆子，也是一人提着两个包袱。比松萝手里的还要大上一号。

    四人依着银屏的指点放下来。福了福身。先后退了出去。

    简莹目瞪口呆地看着那排成一溜儿的七个鼓鼓囊囊的包袱，半晌才冒出一句，“你这是把天水阁整个儿搬过来了吧？”

    “只这一包是赶着做出来的。”苏秀莲指了指甘露提进来的包袱。目光扫了扫另外六只包袱，脸上露出些许赧色来，“那些都是我这两年闲来无事，带着甘露她们做的。

    一年四时，府里总有份例发下来，二少夫人平日里又多有赏赐，昕姐儿满月周岁也收了不少，各色布料用都用不完。

    我们母女两个在府里白吃白喝，我心里总过意不去。原想做些东西拿出去卖掉，自个儿赚些花用，也贴补公中一些。又怕传了出去叫人说道，便一直放着，不知不觉就攒下这么多。

    我收拾东西的时候，挑好的包了，连同这些日子做的一并拿了过来。我针线算不得精致，若有瞧着中意的，二少夫人便留下自个儿用，不中意的，拿去送人赏人都成。”

    “瞧你说的，你给大宝小宝缝的小衣服哪一件不是舒服又耐用的？连姜妈和房妈都一个劲儿地夸你心灵手巧呢。”简莹一面笑道，一面伸手解开离她最近的那个包袱。

    里头整整齐齐地码着二三十副绣花鞋面子，有单的，有棉的，还有夹层的，大约是特地挑给她的，颜色花样俱是端庄大气，绣得十分精美。照着尺寸裁一裁，滚了边儿，上了鞋底就能穿的。

    忍不住打趣道，“你这是把我下半辈子要穿的鞋都给预备出来了啊！”

    苏秀莲脸上依旧挂着赧色，“这本就是二少夫人赏下来的东西，我不过缝了缝绣了绣，便厚着脸皮拿来借花献佛了。

    总归是个念想，您不嫌弃就好。”

    “当然不嫌弃。”简莹在穿戴上本就不太讲究，左右能沾她身儿的都不是便宜货，不过是分个什么时候什么场合，怎么搭怎么配的事儿，没什么好挑拣的。

    再说苏秀莲手工确实是好，针脚又喜又密，每一针每一线都是花了心思的。她不会因为不是特地给她做的，就觉得是看轻了她。

    再抖开其他包袱里的东西来看，有枕巾被套，四时的桌布窗帘，荷包扇套，帕子手筒，林林总总加起来几十样。她很能理解苏秀莲的心情，便不推辞，叫云筝和银屏统统收起来。

    苏秀莲将东西送了出去，感觉天大的恩情总算还上些许，表情这才舒展开来。

    眼瞅着到了饭点儿，简莹便留了她，又差人将妙织叫了来，一道吃了饭，算是给她们践行。

    妙织明天一早也要走，她不似苏秀莲，正经在府里耽搁了几年，大大方方地接受了周漱给的嫁妆，拿出一些花用，其余的交由简莹存着。说好等寻到落脚之处，安置停当，再来取走的。

    既然已经决定要出府了，便赶早不赶晚，何苦继续寄人篱下呢？

    她性子豁达，对于以后的事也没考虑太多。就像之前跟简莹说的，打算先去寻灵若玩上几日再说。简莹问过小翠的意思，将小翠的身契也一并发还了，还贴身侍奉着她。

    原本甘露也想跟苏秀莲走的，苏秀莲连嫁妆都拒了，自然也不会带走王府的人，劝着甘露留下了。

    席间周漱过来一趟，喝了昕姐儿捧上的一杯酒，算是认下了这个干闺女。苏秀莲也敬了两杯，一杯是自己的，一杯是代洪大成敬的。

    周漱喝了酒便离席，将地方让给女人们。

    吃过饭又喝了消食茶，再话别一阵子，苏秀莲和妙织便双双辞了出来。

    路上妙织望着重重的屋影，忽地感叹了一句，“住了这么多年，突然离开，还真有点儿舍不得呢。”

    “是呢。”苏秀莲轻声附和，“二少夫人是个好人。”

    妙织说的是地方，她说的是人，两人对视一眼，不约而同地笑了。

    “可惜萍姨娘想不明白。”苏秀莲敛了笑意，又叹了一口气，“罢了，以后怕是很难再见面了，我去劝她一回吧。”

    妙织点了点头，“我陪你一道去。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“海洋之心2015”童靴打赏的平安符，鞠躬！！！！