
    方知府果然没有让萧正乾失望，一下午的工夫，就快刀斩乱麻，将三桩案子审了个清楚明白。

    所有的事情都源于徐州万春楼一个名叫夏花的姑娘。

    这位夏花姑娘声称是大户人家的千金小姐，落难之时被人辗转卖入万春楼，加之容貌出众，琴棋书画样样拿得出手，自视甚高。

    起初寻死觅活不肯接客，被鸨母收拾了几回，又提出只卖艺不卖身。鸨母看重她的才貌，倒也不愿逼得太狠，便答应了她的要求。

    夏花在几位常客之中周旋多日，最终搭上了出手大方又酷爱附庸风雅的祝行，得他青睐，并花言巧语，哄骗他为自己赎身。

    祝行悦其貌，慕其才，怜其身世，花了三千两银子将她赎出万春楼，将她安置在自己购置的一处外宅，打算征得发妻同意之后，纳她为妾。

    谁知她恩将仇报，竟趁下人不备，卷财私逃了。

    以上是纳妾不成、人财两空的徐州商贾祝行口述的证词，据他所说，家中还留有为夏花赎身时与万春楼签订的契书，可提供给官府作为物证。

    再说夏花姑娘，卷财私逃之后，唯恐被祝行发现行踪，便避走西北。因为祝行做生意时一般在东南方活动，很少涉足西北。

    行至河南洛阳，在一个小城镇里偶然见到了跟自己容貌相像的简家庶女简兰，意识到这是一个令自己改头换面、摆脱夏花身份的大好机会，便一路尾随。在简兰主仆走投无路的时候，假装路过，对两人施以援手。

    她化名贺红莲，自称是安阳一位举人老爷的独生女儿，也是去山东探亲的，并热情地邀请简兰主仆与她同行。路上更是对简兰主仆照顾有加，赢得了简兰的信任。

    待简兰将自己的身世对她和盘托出之后，便设计让简兰主仆乘坐的马车落下悬崖，自己则带上从简兰那里窃取来的信物前往山东，打算以简兰的身份“认祖归宗”。

    以上内容来自大难不死却悲催失忆、等黄花菜快凉的时候才恢复记忆的简兰口述的供词。身上的铜钱状胎记可以证明她简家庶女的身份。另有王窦氏听声辨人的结果作为辅证。

    再说回化名为贺红莲的夏花，自以为杀死了简兰，便拿着简兰的信物放心大胆地来到了济南府。

    有一位在阁子前街摆茶摊的人能够证明，两年前入夏前后（具体日子记不清了）。的确有那么一位跟济安王府二少夫人长得很像的姑娘跟他问路。打听简家在哪儿来着。

    贺红莲找上简家大门的时候。无意中发现简家四房所出的嫡女跟自己的容貌出奇相似，便生出了更大的野心。

    于是悄然离开，在泰山的白云庵中潜伏下来。暗中调查简家这位嫡女的情况。打算摸清这位嫡女和简家、济安王府的情况之后，再伺机而动。

    当她得知泰远侯的堂嫂正是简家大姑奶奶的婆家人，便打算以泰远侯府为跳板，实施自己偷梁换柱的大计。她瞅准泰远侯陪同雍亲王世子到泰山巡查的机会，假装被人追杀，借求救之名，结识了泰远侯齐进及其外甥苗少闲。

    雍亲王世子萧铮作证，救下与自己好友之妻容貌相似的贺红莲之后，曾问过她与简家可有关系。她谎称失忆，记不得自己的名字和身世，并拒绝了他去简家为她求证的好意，说要等自己能够想起来的时候自行求证。

    之后她暗送秋波，使得对她倾慕有加，又通过苗少爷进入泰远侯府，成为泰远侯夫人的干女儿，并得了“玉簪”这个名字。在泰远侯府八面玲珑，左右逢源，博得许多人对她的喜爱。

    寄居泰远侯府期间，她一度与泰远侯的堂嫂，也就是廖家姑奶奶走得很近。明示暗示，通过廖家姑奶奶促成了燕大小姐与简家七少爷结亲一事，与简家搭上了线。

    与此同时，她又买通了一个外号叫包不~良的混混，这包不~良贪财好赌，与简四老爷宠爱的侍妾湛姣是同父异母的姐弟。只要给钱，没有什么事情是他不敢做的。

    贺红莲给了包不~良一大笔银子，指使他撺掇与简四太太母女不和的湛姣，在简二太太寿宴那日，于栖霞小筑设下圈套。打算等湛姣奸计得逞之时，浑水摸鱼，与简六小姐互换身份，取而代之。

    无奈实施过程之中出现了差错，竟将自己搭了进去，与倾慕她的苗少爷有了夫妻之实。无算计落空，她只得以庶女的身份回归简家，并跟苗少爷定下了亲事。

    以上证词是在自己寿宴上发现诸多疑点、然为了保全简家和泰远侯府的颜面没有深究、不得已之下将全部责任推到姨娘湛姣头上的简二太太倾情奉献，简二老爷进一步证明了妻子的说法，并拿出了事发之后审问包不~良得到的供词。

    包不良在供词上称，按照约定，曾先后两次去泰山脚下的白云庵外拿取报酬，给他送钱的，是一个不会说话的中年妇人。

    经过调查，伪装成简兰的贺红莲身边恰恰有一个不会说话的中年妇人，人称曲嫂。

    审问之下，曲嫂对包不~良供词上所说的事情供认不讳，并指出吩咐她给包不良送钱的，正是贺红莲无疑。她只是听吩咐办事，其它的事情一概不知。

    话说贺红莲一计不成，虽以简家记名嫡女的身份嫁给了苗少爷，依然贼心不死。因在成亲之时突然冒出来一个拦截花轿、自称与简兰订有婚约的杜晋考，于是又生一计。

    一面雇了杀手赶赴西安，将婚书上的媒人和中证人等全部杀害，一面设计让杜晋考获悉此事，然后假装杀害，再将他救起，藏在南山一个不起眼的小庄子里。

    而后数次与他在庄子里私会，就如当初蒙骗祝行一般，让他相信自己日子过得十分凄惨，变相地唆使他到御前告状。并用会口技之人伪装成济安王府二少夫人的声音，为将来在堂上听声辨人做准备。

    另一面，又以简兰的名义，找到了王家老夫妇，以利诱~惑，以被杀害的媒人中证人恫吓威胁，将他们接到山东，让他们在婚书一事上配合自己的说辞，使得他们和他们所持有的那份婚书成为杜晋考御前告状的人证物证。

    有关王家老夫妇作伪证的部分，王窦氏起初咬死了不承认，在王石头经不住堂威招认之后，也供认不讳了。

    另一桩案子的原告茗眉跟贺红莲勾~搭成奸的过程，也从曲嫂那里得到了证实。

    茗眉之所以会记错时间，是因为她被贺红莲所救的时候，已经足足昏迷了一天一夜，她醒来时见是白日，便以为是五月初二，其实那天已经是五月初三了。

    之后贺红莲又刻意误导，将她昏睡的时间多说了一天，将这个时差神不知鬼不觉地倒了回来。

    最后的结论就是，一个诡计多端的青楼女子，因与简家两位女儿容貌相似，先谋害简家庶女，后又贪心不足，异想天开地肖想简家嫡女的身份。

    于是设下一个天大的骗局，唆使一干人等告到御前，狗胆包天，企图借助君威，达成自己这个丧心病狂的目的。

    然天网恢恢疏而不漏，被她谋害的简家庶女为人所救，并出现在公堂上之上揭穿了她的阴谋，让真相得以大白于天下。

    案情已经清晰，犯人也已收押，只等到西安、徐州等地进一步调查取证之后，再定罪结案。

    不等方知府将案情拟成折子呈奏萧正乾，“庶女寻父”的故事便在坊间大肆传开了。

    尽管这三桩案子里头出现了太多的巧合，有太多的牵强之处，也有太多的细节值得推敲，然百姓们喜欢的恰恰是这种曲折离奇的故事，于是许许多多的人都相信了。

    在他们的口口相传之中，那位被人谋害又险死还生的简家庶女“简兰”才是主角，而指出贺红莲有可能就是夏花，进而找出决定性的证据，让简兰摇身一变成为贺红莲的简莹，只不过是一个参照容貌的背景人物。

    不管百姓们信不信，对朝局有所了解的聪明人们是不信的。他们都是阴谋论者，在他们看来，贺红莲出现在简家绝不仅仅是巧合，她所做的这一切也绝不仅仅是出于个人私欲。

    她的背后，一定有一只操控的手，有一个对简大老爷满怀恶意的人。

    至于这个人到底是谁，还有待慢慢查证。

    在这些人的故事里，简莹依旧不是主角，只是一个被牵涉其中的配角。

    除去有限几个共谋者之外，真正将她当成主角的，只有那么两三个人，其中一个便是简老夫人。

    简莹一出府衙，便被简老夫人叫到了简家。

    “你给我说清楚，贺红莲是个什么玩意儿？”见到简莹，简老夫人便抄起面前的茶盏，面容狰狞地朝她摔过来。

    简莹退后一步，看着那上好的青花玲珑瓷在自己脚下碎成渣渣，忍不住腹诽，这败家老太太，好几两银子呢，说摔就摔了，不要可以送给她嘛。

    简老夫人见她盯着地上的碎瓷片出神，愈发气不打一处来，“你哑巴了？我在问你，贺红莲，还有那个自称是简兰的丫头，到底是怎么一回事？！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“zjf006699”童靴的月票，鞠躬！！！！