
    苏秀莲见君萍有意将自己打扮得凄凄惨惨的，便将她的来意猜出了几分。却不说破，不动声色地让了座，又叫人上了茶点。

    君萍也不急着说正题，目光只在昕姐儿身上打转。

    简莹待昕姐儿宽厚，府里的人没几个敢轻视这位庶出的小小姐。加之苏秀莲早早就跟简莹把话说开了，心里没有太大的负担，放开了教养，把昕姐儿的性子调~教得极好。

    这孩子大方得很，从来不怕人。见君萍看她，便迈着两条小短腿儿走过来，歪着脑袋跟她对视。

    瞧着她这粉雕玉琢的小模样儿，君萍只觉一颗心都要化开了，忍不住想若是她也生下这么一个小东西，眼下还愁个什么呢？

    这念头一起，便又赶忙按下了。

    她不贪心，她只求留下，她真的不贪心。

    唯恐被苏秀莲看穿自己方才起了不该起的心思一样，赶忙从手腕上褪下一枚玉镯子递给昕姐儿，“拿去玩吧。”

    昕姐儿转头看向苏秀莲，见苏秀莲摇头，团手拜了一拜，嘴里念叨着，“谢谢，不能要……”

    君萍请着那枚镯子，面上露出尴尬之色。

    苏秀莲一面示意甘露将昕姐儿抱出去，一面笑道：“她小孩子家家的，哪里用得上这么贵重的东西？萍姨娘还是自个儿留着吧，等出了府去，要花钱的地方多着呢。”

    君萍脸色一黯，将那镯子套回腕上。眼泪珠子便噼里啪啦地往下掉。

    苏秀莲赶忙将自己的帕子递过去，“这是怎么说的，好端端怎就哭起来了？”

    君萍连帕子带手一并握住了，“苏姐姐，你可得帮帮我。”

    苏秀莲被她叫得一怔，“萍姨娘，我比你小好几岁呢……”

    “苏姐姐。”君萍不给她转移话题的机会，哽咽着道，“我是真的不愿出府，你帮我跟二少爷和二少夫人说几句话。让我留在府里吧。

    我不做姨娘了。我做丫头。我知道，二少爷和二少夫人身边去不得，我可以伺候姐姐，伺候昕……不。是小小姐。我给你们当牛做马……”

    “萍姨娘。”苏秀莲用力地抽回手来。“我没法子替你求情，也没法子留你在身边伺候，我也要走呢。”

    君萍一愣。随即愕然地张大了眼睛，“二少爷连苏姨娘也要放出去？那……那昕姐儿怎么办？”

    这是要去母留女吗？那昕姐儿是不是要抱到二少夫人房里养着？看二少夫人的样子，不像是有耐心教养孩子的，那是不是说会另外找一个人照看昕姐儿？

    那她……

    “昕姐儿同我一块儿走。”苏秀莲一句话，就打碎了她的妄想。

    “昕姐儿也跟你走？！”君萍眼珠子都快掉出来了，“这……这怎么可能？”

    昕姐儿虽是个女孩儿，可好歹也是二少爷的骨肉，二少爷再怎么薄情……呸，二少爷并不薄情……二少爷再想讨好二少夫人，也不会连亲生骨肉都舍弃了。

    就算二少爷一时糊涂，王爷和王妃也不会同意……

    “昕姐儿不是二少爷的骨肉。”苏秀莲知道她在想什么，索性一股脑地解释清楚，“我认识二少爷的时候，已经有了身孕。二少爷可怜我没爹没娘，丈夫又不在身边，就以‘姨娘’的身份收留了我。

    眼下我已经知道了丈夫的下落，等禀明了王爷王妃，就带着昕姐儿去寻他。”

    看了一眼惊呆的君萍，又道，“所以，你跟我说什么都没有用，我只不过是一个客居之人。”

    君萍不知道自己是怎么离开天水阁的，也不知道是怎么回到葛覃院的。只觉连最后一线希望都被抹杀了，眼前一片灰暗。回到自己房中，一头倒在床上。到了半夜，便昏昏沉沉地发起烧来。

    圆子摸她额头跟火炭一样，吓坏了，赶忙叫开门，报到采蓝院。

    高太医到曲阜孟家复诊去了，大半夜的不方便去外头请大夫，周漱又疑心君萍装病，不愿亲自过去。开了个清热去火的方子，叫云筝在采蓝院的小药房抓了药，吩咐圆子回去熬了给君萍喝。

    圆子熬好了药，撬开君萍的牙齿给她灌下去，却被她悉数吐了出来。再熬一碗灌下去，照例吐了出来。如此折腾到天亮，热度不退反增，只能再报到采蓝院去。

    周漱依旧不肯亲去，叫人从外头请了一个须发皆白的老大夫。

    老大夫施了针开了方子，说了句“心病还要心药医”，便摇着头一径去了。

    妙织见君萍果然将自己折腾出病来，又可怜她，又怒其不争，也愈发坚定了出府的决心。到君萍房里探视一回，便往采蓝院来了，进了门便直接说明来意。

    简莹喜欢她为人爽快，便动了帮她说媒的心思，“你出了府，有什么能去的地方吗？”

    “我打小就被卖了，连爹娘长什么样儿都记不得了，亲戚什么的就更不记得了。”妙织如是说着，脸上却没有半分忧色，“我想先去寻了灵姨……灵若姐姐玩一阵子，再慢慢打算。

    对了，到时候还得劳烦二少夫人派元芳送我一趟，我没怎么出过府，不认得路。”

    “那是没问题了。”简莹笑着应承下来，“不过你没想过嫁人吗？”

    妙织脸上一红，低头摆弄着衣角，“我这样的身份，哪有那么容易找下家的？”

    “你觉得孙举人怎么样？”简莹问道。

    “孙举人？！”妙织想起那是谁之后，惊得连连摆手，“不行不行，我粗手大脚的，哪里配得上人家举人老爷？再说了，我要是嫁给他，不就成了彩屏的干娘了吗？”

    听简莹“扑哧”一声笑了，才意识到自己说了羞人的话，脸刷地一下红到脖子根儿，忙拿手捂住了脸。

    简莹便不逗她，正了神色道：“你先不要考虑那些有的没的，你只说你想不想嫁吧。”

    妙织将手拿开，露出一张依旧红云遍布的脸，表情认真地答道：“二少夫人的好意我心领了，只是我性子糙，又不识几个字，要是嫁个文人，肯定说不到一块儿去。

    我觉得他闷，他觉得我无趣，这日子可就没法儿过了。

    能找到中意的我就嫁，找不到中意的就不嫁。

    反正我有嫁妆，不愁吃穿，不用非得靠着男人。”

    简莹听了这话，心思一动，倒又想起一个人来。也不急着撮合，跟她闲话了一阵子，打发了她走，便将姜妈叫了过来，“姜妈，你觉得妙织怎么样？”

    ――(未完待续。)