
    正是天热的时候，不敢停灵太久，自是等不及楚家的人从杭州赶过来。头天晚上人没了，第二天摆棺祭拜，第三天便发送出去。

    才三十来岁的人，说走就走了，凡是认识简四太太的，提起来无不唏嘘感叹。简四老爷日日念着简四太太的闺名借酒浇愁，做足了痴情的模样儿。

    简老夫人心知四儿子这辈子就这德行了，实在没有力气管教他。往后给他续上一房媳妇，叫他混吃等死算了。可两个孙子都是好的，不能叫他耽搁了。

    跟简二老爷几个商议着，等孝期过了，就把简康建接到京城去。

    简四太太这一死，下回大考他是参加不得了。等到下下回，他也就年过二十了。若能一举考中自是皆大欢喜，若是考不中，在京城的贵族圈子里时常露露脸也好。

    这样一来，简大老爷日后走走门路，给他博个前途也便宜。

    简康州年纪毕竟太小，一时半会儿还撑不起四房的天。暂且留在济南府，由二房、三房和简莹多方照看着，敦促他读书。其它的，等他长几年有了出息再说。

    简老夫人做了决定，简二老爷等人都没意见，有意见也不敢说出来。

    到了简四太太二七这日，简莹才见着了两位庶出的便宜叔叔。

    以前总听人说简老夫人一手带大了嫡庶六子，可一回都没见过。据说这两位分别负责照管简家在南方和西北的生意，轻易脱不开身。

    简五老爷简平跟简四老爷同年。只比简四老爷小三个月。人生得白白净净，下巴上留着三寸长的胡子，笑起来很是和蔼可亲，通身斯文。若是不说，别人怕是想不到他是从商之人。

    简五太太其貌不扬，却是个精明强干的女人。据说五房手里的生意，有一半儿都是她在经管的。

    简六老爷简顺还不到三十岁，跟简五老爷是完全相反的风格，也不像从商之人。皮肤黝黑，蓄着络腮胡子。浑身透着一股子威猛之气。说话嗓门也大得很，倒像个领兵征伐的武将。

    简六太太刚刚怀上第三胎，经不起长途跋涉，没有一道过来。

    这两位庶出的老爷对简老夫人态度十分恭顺。言辞之间处处透着热络。瞧着倒比嫡出的几位老爷跟简老夫人更亲近一些。简二老爷和简三老爷对两位兄弟也很热情。连一向不苟言笑的简无双都跟简五太太很聊得来。

    只有简灼华看这两房的人不顺眼，动辄挑刺，说些不中听的话。

    他们得到消息先一步赶来。在府里住了两三天，装载着土仪特产的车队才浩浩荡荡地到了。

    简五老爷人在南方，带的都是茶叶、瓷器、丝绸一类的精细玩意儿。送的时候也颇为讲究，各样搭配起来，从简老夫人到西府辈分最小的重孙少爷，一个不落地统统送到。

    简六老爷在西北，带的礼物风格跟他一样粗犷，什么皮子、山货、原石玉料，全都拿四人抬的大箱子装着。他自己不耐烦一一点送，全都交给简二老爷，由着他分派。

    跟周漱喝了一回酒，不知怎的就投了缘，随手便送了一匣子拇指般大小的红绿宝石。大宝小宝也一人得了一块上好的石料，说是给他们长大刻印用的。

    那两块石料成色极好，哪一块拿出去都能卖上好价钱，惹得简莹背后喊他散财蜀黎。

    两位老爷来也匆匆，去也匆匆，等不到中秋节，便赶着回去了。

    因为简四太太的事，简莹和周漱每天都往简家跑，放姨娘出府的事便耽搁了下来。

    苏秀莲行装早就收拾好了，就等带着昕姐儿去真定跟洪大成团圆了。碰上这等事情，便是自家心急如焚，也不好催问的，只能等着。

    简家那头一忙完，周漱便履行承诺，带着苏秀莲去见济安王和方氏。把该说的都说了，只隐下苏秀莲的父亲曾是王府的住家大夫一事，连放姨娘出府的事情也一并备了案。

    济安王气得当场甩了周漱一巴掌，骂了一句“逆子”，再骂不出旁的，只能气呼呼地拂袖而去。

    方氏倒是有些怜惜苏秀莲，知道她要走了，送了她一副玉镯，又送了五十两银子给她当盘缠。

    昕姐儿不是周漱亲生的消息一传开来，在府里府外掀起了轩然大波。有称赞周漱和简莹仁德的，也有说他们傻，替别人养女人养孩子的。

    心里最不是滋味的，当属房妈。想当初她为了保护“二少爷的头一个孩子”，把简莹当贼一样地防着。不成想自己保着护着的，竟是别人的种。

    直羞得抬不起头来，一连好些天没好意思在简莹跟前露面。

    第二个不好受的就是孟馨娘。

    跟简莹相比，她唯一自豪的地方就是，她的儿女既嫡且长，房里连一个庶的都没有。

    如今突然又说，昕姐儿不是周漱的种，原本占去的“长”字又还了回来，岂不是说名分、位分、儿女的行分、丈夫的宠爱，叫姓简的女人一个人全都占了去？

    她嫡亲的婆婆加姑母回来了，她卖尽了好献光了殷勤，丈夫还是连正眼都不肯瞧她一下。

    怎么这天底下的好事，都摊到姓简的女人头上了？

    她不敢对简莹怎样，待苏秀莲领着昕姐儿去飞蓬院拜别的时候，便对着苏秀莲又是嘲讽又是劝诱又是挑拨，“……怀着别人的种都能搭上二少爷，没瞧出来你还有这等好本事。

    二少爷眼下是封了爵的伯爷，人人上赶子巴结都巴结不上呢。你这已经巴结上的，又走个什么？昕姐儿的亲爹再好，还能好过二少爷？

    依我看啊，你还是别走了。左右二少爷宽仁，把昕姐儿当成了自个儿的亲闺女一样，你们母女俩靠着二少爷锦衣玉食地过一辈子，不是挺好的吗？

    莫非你不是自愿出府的？哎呀，难不成是我那贤良淑德的二弟妹容不下你了？”

    苏秀莲耐着性子听她浑说了半晌，出得飞蓬院只觉肝儿疼。因明天一早就要走，也不愿跟过多计较。拜别了一圈，又到采蓝院来跟简莹说话。

    相处了两年多，终究是有了感情的，简莹抱着昕姐儿亲了又亲。昕姐儿小小年纪也感受到了离别之苦，眼泪汪汪地搂着她的脖子不肯撒手。

    简莹被这小东西搞得心酸不已，不觉红了眼圈，用帕子按了按眼角，看向苏秀莲，“我认她当个干闺女吧。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“猫咪小姐”的月票，鞠躬！！！！！