
    周漱并不理会三人的反应，继续说道：“当然，只是放你们出府，还算不上弥补。我会写下休书，连同身契一并发还你们，再给你们每人备一份嫁妆。

    还有……”

    “二少爷。”君萍从椅子上滑下来，抢上两步跪在地上，“二少爷，婢妾不愿出府。”

    周漱脸色一沉，“我已经把话说得很清楚了，不妨再说得直白一些。

    我对你们之中的任何一个人都没有兴趣，你们留在府里也是白白浪费年华，最终落得个无依无靠、孤独终老的凄惨结局。不若趁现在还年轻，早早出去吧。

    我会将你们的嫁妆备得丰厚一些，你们出府之后，另择良配也好，投靠亲眷也好，这份嫁妆足够你们过完下半辈子的……”

    “婢妾不想另嫁他人，也无亲眷可以投靠。婢妾不过是一个弱女子，即便拥有万贯家财，也未必能够保得住。保不住的东西，要来何用？

    婢妾不要嫁妆，婢妾宁愿留在府里，伺候二少爷和二少夫人一辈子。”

    一再被君萍打断话茬，周漱已是满心不悦，声调愈发冷沉，“不是曾经有人来寻你认亲吗？你怎会没有亲眷可以投靠？”

    “婢妾什么都记不得了，根本认不出她们是不是婢妾的亲眷。就算她们是，婢妾记不得她们，那也跟两旁世人没有什么区别。对婢妾来说，二少爷和二少夫人才是这世上最熟悉最亲近的人。

    二少爷。二少夫人，婢妾求你们了，不要赶婢妾出府。”

    说着以头碰地，磕得砰砰有声。

    简莹见状赶忙吩咐道：“元芳，快把萍姨娘扶起来，别磕坏了脑袋。”

    元芳答应一声，快步上前，将君萍拉了起来。

    “二少爷，二少夫人。”君萍被元芳箍在臂弯里，挣扎着嘶声喊道。“婢妾可以不做姨娘。不要名分，婢妾可以为奴为婢妾，为你们做牛做马，绝不会碍了二少夫人的眼。

    婢妾只求……只求能够留在府里……”

    简莹嘴边泛起一抹冷笑。心说光“绝不会碍了二少夫人的眼”这一句。就已经碍了她的眼好吗？能说出这样意有所指的话。谁会相信其人不想做姨娘，不想要名分？

    以前她以为四个姨娘里面，顶数君萍最老实。事实证明。老实不代表安分。只不过有人不安分在面儿上，有人不安分在心里。

    那些平日里蹦跶得欢的，一旦断了念想，就彻底老实了。就比如灵若，在寡~妇祠堂里磨练了一年多，已经能够顶起半边天了。带着祠堂里的寡~妇们又开绣房，又种花草，赚了不少的银子。

    而那些凡事都藏在心里的人，一旦不安分起来，往往一条道走到黑，撞到南墙都不回头，那才是最难缠的。

    周漱显然动了怒，搁在腿上的拳头青筋凸显，“放你们出府是我的意思，休要胡乱攀扯。

    你们愿意，我便好声好气地送你们出去；你们若不愿意，我寻个由头发作了你们，将你们赶出府去也一样。

    我不耐烦跟你们废话，我给你们一个晚上的时间，你们好好考虑考虑，是要带着嫁妆自己体面地走出去，还是等我耐心磨光，将你们赶出去。

    行了，都退下吧。”

    元芳感觉臂弯里的人晃了晃，便向下滑去，赶忙喊道：“哎呀，不好了，萍姨娘要晕了，快拿针来扎人中。”

    君萍一个激灵清醒过来，又流着眼泪哀哀地望着周漱，“二少爷……”

    元芳并雪琴等人都压着嘴角低下头，心说二少夫人这一招果真好用，甭管真晕假晕，百试百灵。

    周漱不耐烦地挥了挥手，示意元芳直接将人拖出去。

    妙织和苏秀莲也赶忙站了起来，福了一福身，跟在拖着君萍的元芳身后往外走。

    “苏姨娘，你留一下。”周漱出声道。

    苏秀莲一怔，应了声“是”，顿步转身，候在一旁。

    周漱眼见那两人出门而去，将雪琴等人都打发下去，才缓缓地开了口，“你的……我是说昕姐儿的生父，是叫洪大成吧？”

    “是叫洪大成，不过二少爷怎会知道的？”苏秀莲有些惊讶，她好像从来没有对任何人提及过“洪大成”这个名字。

    “我派人帮你打听了一下。”周漱也不多作解释，“洪大成参了军，如今在真定。”

    苏秀莲又惊又喜，“他……他参军了？”

    “嗯。”周漱点了点头，“两个月前，营帐失火，他以一己之力救出十几个人，被擢升为百夫长了。”

    苏秀莲不太了解“百夫长”是个什么职衔，只知道是个官儿。对洪大成那样的平头百姓来说，能当上官儿就不错了。欣慰不已，不觉红了眼圈，“我就知道，他不管在哪儿，都能有出息。”

    “我的人已经跟洪大成联系上了，他眼下回不来。你若是愿意，我就叫人送你和昕姐儿去真定，将你们安置在距离军营最近的城镇里。这样等他有空，就可以去跟你们母女团聚了。

    你若不愿意，可以继续留在府里，等洪大成回来接你们……”

    “我去真定。”不等周漱说完，苏秀莲就下了决定，“二少爷已经打算将姨娘放出府去了，我继续留在府里，只会起到不好的作用。

    昕姐儿也一日比一日懂事儿了，合该让她早些知道谁才是自个儿的亲爹，也免得日后解释起来麻烦。”

    迟疑了一下，又道，“只是我们走了，二少爷和二少夫人要如何向旁人解释？我还好说，昕姐儿名义上毕竟是……”

    周漱早就想好了，“你若不介意，就实话实说好了；你若介意，对外就说你带着昕姐儿探亲的路上出了事。

    想遮掩，总有法子遮掩的，你不必操心这些。”

    “我不介意，还是实话实说吧。”苏秀莲毫不犹豫地道，“哪个大户人家都不会允许姨娘单独带着姑娘出去，而且在这个节骨眼儿上，若说我和昕姐儿出了事，难免会有人起疑心。

    二少爷和二少夫人收留我们母女这么久，我本就无以为报，若临走之时，再让二少爷和二少夫人遭人指点议论，那我这辈都无法心安。”

    周漱心下也觉实话实说为好，“那就这么办，你回去收拾行装吧。过几日我找个机会，带你和昕姐儿给父王母妃磕了头，便叫人送你们去真定。”

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“黄瓶子”童靴的月票，鞠躬！！！！