
    “然后呢？”简莹接口问道，“你就跟他走了？”

    铁姑摇了摇头，“一开始没有的。”

    她那时候虽然泼辣，可还没有那么奔放。已经跟粮油铺子家的儿子定了亲，怎会背信弃义，跟一个连姓甚名谁都不清楚的江湖人私奔？

    当时她太害怕，什么话都没有说出来，只是拼命地摇头。那人倒也干脆，说了句“你不愿就罢了”，便跃窗离去。

    可女人的心思就是那么奇怪，人家不曾对她流露出好感的时候，她一门心思想着做什么饭菜给他吃，多赚他一些银子。经了那晚的事情之后，就对他这个人无比在意起来。

    每常找了这样那样的借口到打铁房里转悠，他来了，她就故作冷漠地走开。他不来，她就牵肠挂肚，操一些不着边际的心，他是不是病了，或者跟人比武受伤了？

    见到他，就像是完成任务一样，有种说不出的满足；见不到他，就像丢了什么重要的东西一样，一整天心里都不得劲儿。

    在这种微妙的心情中，一眨眼就到了出嫁的那一日。被斧头背上花轿的时候，她总觉得被一双幽深的视线注视着。

    上了花轿，掀开轿帘一看，果然瞧见他站在人群之中。一身玄色长衫，面无表情，嘴唇紧紧地抿着，让他过分方正的下巴愈发棱角分明。

    视线交接的一瞬，她那一直以来悄悄悸动的心弦轰声大作。胸口好似被谁狠狠地打了一拳，又闷又痛，鼻子一酸，就落下泪来。

    她慌乱地放下轿帘，遮住了他陡然变得热切起来的视线。

    唢呐声，锣鼓声，鞭炮声，人们说笑的声音，一切都变得模糊而遥远。她被一种说不清道不明的恐慌所慑，在轿子里哭得昏天暗地。怎样下的花轿。怎样跳的火盆，怎样拜的堂，怎样入的洞房，她统统都不记得了。

    直到掀了盖头。看到新婚丈夫将嫌恶小心翼翼地隐藏在怯懦的表皮之下。她才觉出后悔来。

    她不想跟这样一个窝囊废生儿育女。彼此凑合着过日子。她开始希望那个人从天而降，带她逃离这个即将囚禁她一辈子的地方。

    然后，他真的来了。

    就在她的新婚丈夫借酒也没能壮起胆子。坐在床边哆哆嗦嗦地犹豫着要不要脱她衣服的时候，他就那样突然出现了。干净利落地打晕了她的新婚丈夫，一句话不说，将她拿被子卷了，扛在肩上就走。

    那时她的心情是复杂的，有恐慌，有迷茫，有挣扎，更多则是惊喜和释然。

    他扛着她飞檐走壁，径直出了城。又不知从哪里弄来一匹马，疾驰了几个时辰，将她带到了济南府城外的一个农庄里。

    一进到屋子里，他就像只饿狼一样，将她按在床上用力地啃咬着。她死死地闭着眼睛，任他揉搓。衣服都脱完了，他却停下了，摸着她通红的脸说：“你身子还太嫩了，得再养两年。”

    她怕过了那晚自己会后悔，拉着他不松手，一面哭一面反复地说着，“你要了我吧，我不想回去，也没脸回去了……”

    他定定地看了她许久，然后轻轻地叹了一口气，将她抱到桌前，拉着她的手，蘸着水在桌面上写下了“陈寰”两个字，告诉她说这是他的名字。

    他叫她剪了两个红喜字，贴在窗户和门上，又吩咐山伯炒了几个小菜，拍开一坛子酒，点上两只红蜡烛。他们对着关帝像拜了堂，就那样做成了夫妻。

    因她在洞房之中失踪，两家乱了套。粮油铺跟铁匠铺讨媳妇儿，铁匠铺跟粮油铺要闺女，最后双双去衙门报了官。

    那县令本就是个昏聩无能的，将粮油铺家的儿子提到堂上一问，听说是个来无影去无踪的高人，当即就怯了。唯恐追查下去惹来那采花大盗的报复，象征性地贴了个寻人的榜文，几日无果，便让铁匠铺归还聘礼，粮油铺归还嫁妆，判了两家和离。

    粮油铺虽被闪了一下子，归根结底没什么损失，等风头过了，再结一门亲事也就罢了。只要聘礼丰厚，总有姑娘愿意嫁进来。

    铁匠铺则损失惨重，老太太听说孙女儿叫采花大盗掳走了，一口气没上来就过去了。许铁匠为了叫官府帮着找人，这辈子唯一一次学会变通，典当了家产，一次又一次给县令送礼。

    那县令拿了银子不办事，没多久就将铁匠铺的油水榨干了。

    陈寰是江湖人，率性而为惯了的，带走铁姑的时候没有考虑那么多。等他听说了许家的情况，才意识到自己做错了事。可木已成舟，再想从头来过已是不能够，只能尽量想法子补救。

    他先是找到许铁匠，坦诚是自己带走了铁姑。许铁匠又惊又怒，不相信是铁姑自己愿意的，非说他拐带了自家女儿，要扭了他去见官。他无奈之下，将许铁匠打晕了带到庄子里，让他们父女见了一面。

    许铁匠当面问过铁姑，得知她确是自愿的，气得吐血三升，当下就跟她断绝了父女关系，警告她永远不要回到镇上去丢人现眼，否则就打断她的腿。

    祖母因自己过世，铁姑虽然十分愧疚，可她爹不管三七二十一就跟她断绝关系，也着实让她寒心。当时赌着一口气，顺着许铁匠的话茬放了狠话。

    然而骨肉亲情岂是说放下就能放下的？

    陈寰见她郁郁寡欢，想法设法哄她开心，又几次三番往铁匠铺里送银子送东西。

    许铁匠是个穷讲志气的人，猜到是他送的，宁愿饿死也不肯受，将他送去的银子和东西。连同那把还没铸造成型的重剑一道摔出门来。

    摔了两回之后，他也不好再送了。这事儿却不知怎的传到了县令的耳朵里，认定许铁匠背后有个大金主，随便按了个罪名，将许铁匠关进大牢之中。

    那县令被贪欲蒙蔽了心智，只想逼着金主现身，多多送了银子来。却不想一想，出手如此阔绰的又怎会是一般的人物？

    陈寰得到消息，一怒之下将那县令杀了，在额头刺上“贪官”二字。将尸首悬在县衙门口。然后打开牢房。将有所有在押的人犯都给放了。

    县令的职缺再小，那也是朝廷命官。朝廷命官在县衙被杀，被当成挑衅朝廷权威的信号，不可避免地惊动了当今圣上。圣上派了钦差下来。彻查此案。

    那钦差急着交差。将陈寰放走的囚犯一一抓回来严刑拷问。许铁匠也没能幸免。几轮审下来人就半残了，扔回阴暗潮湿的大牢里，伤口感染。无医无药，险些没了命。

    死了几个人之后，圣上得到消息，将那钦差撤回问责，另外派了一位钦差下来。

    这位钦差大人比上一位廉明得多，查出那县令平日欺压乡里，鱼肉百姓，以“江湖侠客路见不平”结了案，将包括许铁匠在内的许多人无罪开释，还给每家贴补一些银两。

    许铁匠手指骨被夹板夹坏了，终是坐下病根，再也打不了铁了。

    家里变故连连，李氏一个没见过世面的妇道人家，一次次地担惊受怕，又因为铁姑的事情日日以泪洗面，身子也大不如从前。

    一家子的生计重担，绝大部分都落在了十三岁的斧头身上。

    陈寰怕他们又把自己送去的银子摔出来，招惹麻烦，便托了朋友，偷偷地给斧头安排了一个轻省好赚钱的活计。不过在车行里帮着喂喂马，每月就有五两银子，足够他们一家五口吃饱穿暖了。

    哪曾料到，正是这份轻省的活计，让斧头丢了性命。

    栓得好好的马，无端端地就受了惊了，蹄子一扬，正踢在脑门上，大夫拼尽全力越没能将人救回来。

    铁姑知道这事儿是该着了，实在怪不得陈寰，可还是忍不住迁怒于他，疏远了他足有半年之久。

    死了一个儿子，李氏如惊弓之鸟，说什么也不肯叫锤头出去做事。许铁匠也想将祖传的铁匠铺子开下去，便将锤头拘在家里学打铁。

    锤头只有十岁，人小没什么力气，能打出什么好铁？十天半月也开张不了一回。四张嘴要吃饭，靠李氏缝补浆洗赚几个钱自是不够的，一天能吃上一顿饭就不错了。

    最后实在没法子了，夫妻两个狠了狠心，签了五年的活契，将六岁大的小榔头卖到大户人家做书童。

    小榔头在那大户人家做了两年书童，因为性子慢，小主子嫌弃他说话不利索，说什么也不肯要他了。

    签身契的时候，五年的银子一道提前支付了。若是做得不好被赶了出去，许家便要归还余下三年的银子。小榔头知道家里拿不出那么多银子，跪在院子里苦求留下。

    正赶上周漱去那家做客，瞧见他就问了一句，“他跪了多久了？”

    听那家的下人说跪了四个时辰，便出十两银子，转签了身契，将他要了过来。给他改了名字叫作辉白，跟龙井一道做了小跟班。

    没多久猴魁和翠峰也来了，四个人一起读书认字，各自发掘自己擅长的东西，一直做到现在。因为月钱丰厚，又时有赏赐，家里的日子比从前好了许多。

    “要问我这辈子最亏欠哪个，那就是小榔头了。”铁姑叹着气道，“他小时候跟我最亲，也是最记恨我的一个，说什么都不肯脱离奴籍，帮着我做事。”

    简莹笑了一笑，“他在我夫君手下做得很好。”

    “我知道，要是不好，你夫君早就身首异处了。”铁姑晃了晃拳头，直言不讳地道。

    简莹知道她不是危言耸听，以四海通的势力，弄死周漱跟捏死一只蚂蚁一样，也不计较她这护犊子的话。亲自替她续上茶水，听她继续往下说。

    “我也很久之后才知道，他竟是赫赫有名的‘四海通’的少东主。”

    这个“他”指的自然就是陈寰了。

    陈寰并不是四海通大掌柜的亲生儿子，而是义子。

    四海通大掌柜早年中了毒箭，被大夫断言再无生育的可能。膝下只有一个独女，虽生在武林世家，却没有半分学武的根底，自小身子骨娇弱。努力多年也没能生出儿子，便打了招赘的主意。

    挑来捡去，选中了根骨极佳的陈寰，带在身边，方方面面悉心调~教。只等女儿义子长大成人，结婚生子，继承四海通这偌大一摊家业。

    那姑娘比陈寰大两岁，在陈寰十六岁的时候成了亲。两人是青梅竹马，成亲之后你敬我让，还算和睦。

    他们成亲之后，四海通大掌柜就渐渐放权给陈寰。陈寰学武悟性极高，打理起生意上的事情就有些吃力，好在他结交了不少有本事的朋友，有他们帮衬着，倒也没出什么错。

    如此过了六七年，陈寰已经掌控了四海通半数以上的人脉和生意。偏生这个时候，四海通大掌柜生出儿子来了。当时有不少人怀疑这个儿子不是他的亲生骨肉，又是查又是审，很是折腾了一番。

    总之，最后是确认了的。

    女儿女婿再亲，终归隔着一层。有了儿子，优先考虑的对象也就变了。加之陈寰跟那姑娘成亲多年不曾生出一儿半女，四海通大掌柜早就开始怀疑陈寰想要霸占他的家产，暗中对他女儿做了什么手脚。

    于是儿子出生没多久，就开始不动声色地排挤陈寰，回收权利。等那姑娘因病去世之后，更是将陈寰当成了敌人，无所不用其极地对付他。

    陈寰将四海通大掌柜当成恩人，不愿与之对抗，主动交出权利，避居到山东。从朋友那里得了一块儿陨铁，想要铸成自己梦寐以求的重剑，然后游荡江湖，过逍遥自在的日子。

    多方打听，便打听了到拥有祖传手艺的许铁匠那里，得以结识铁姑。

    “我曾经问过他，到底喜欢我什么地方？他既是四海通的少东主，又是武功高强的少年侠客，想找什么样的女人没有？我那时不过是一个稍有姿色的黄毛丫头，怎就对我动心了？

    他说吃我做的饭，总能让他想起他过世的娘亲……”

    简莹忍不住翻了个白眼，心说这人不但是能把所有好事办成坏事的祸水体质，还有相当程度的恋母情结，这种男人也就铁姑稀罕，搁她打死也不要。

    “他娶你就是为了让你给他做饭，怀念他娘的？”

    问完自顾自地笑了，后头这半句怎么那么像骂人呢？

    铁姑也跟着笑了，“那倒不是，我先是因为斧头的事情疏远了他半年，之后他就忙起来了。

    等他闲下来的时候，我又忙起来了。等我不忙的时候，他早就死透了。

    算一算，他总共也没吃上几顿我做的饭。”

    简莹见他提到陈寰的死，表情和语气都出奇地平静，忍不住好奇，“他是怎么死的？”

    ――(未完待续。)