
    瞧见周瀚面色不善地进了佛堂，墨菊就猜到他所为何来，便机灵地将其他人悉数支开了。她自认是孟氏身边最得用的人，没有听不得的，便大大方方地守在门边把风。

    周瀚叫她退下，她心下虽有些不情愿，却不敢违逆。朝两人福了一福，轻手轻脚地退到稍远一些的地方去。

    周瀚深吸了一口气，语调有些艰涩地开了口：“母妃，事到如今，我也不隐瞒你了，其实……其实润儿是我的骨肉……”

    “你说什么？！”孟氏点数念珠的手猛然顿住，睁眼看向周瀚。

    话已出口，再说就没那么难了。

    “润儿是我的骨肉。”周瀚一字一顿地道，“所以，母妃，如果真的是您给润儿下的毒，就赶紧把解毒的方子拿出来吧。否则，您就害了您嫡亲的孙子啊！”

    孟氏淡漠的脸上终于有了表情。

    没有找回身份之前，她就知道周瀚跟方氏曾经彼此有情。回府之后，也一直听孟馨娘絮叨，说方氏不要脸，一有机会就跟周瀚这继子眉来眼去。

    可她并没有放在心上，只当是孟馨娘小心眼儿的猜疑。

    京城方家乃清贵之家，方家的人各个端方刚正，方氏乃这一辈的嫡长女，家教再差也差不到哪里去。

    这世上的女人，大抵都是嫁了谁就跟谁一心一意地过日子。济安王生得高大威猛，文武双全。虽说早年对老太妃言听计从，总的来说还是坚毅果决的性子，就男人的魅力来讲，可比周瀚这文不成武不就、喜欢伤春悲秋的文弱之人强多了。

    别看前宅后宅只隔着一道门，对女人来说却如同天堑。出来进去奴仆成群，在济安王的眼皮子底下，方氏想跟周瀚有点儿什么都难。

    她怎么也没想到，被她当成耳旁风的话竟是事实。她的儿子跟继母搞在了一起，还搞出一个孩子来。

    她是脏了身子的人，虽然不是她的错。可内心深处没有一日不受到伦理和道德的审判。若不是有报仇的信念支撑着。她恐怕早就崩溃了。

    正因为没能守住自己的贞洁，她才格外看重操守伦常。她容忍不了自己身上的污点，更容忍不了别人做出悖伦丧德之事。

    这种令她不齿又羞耻了半生的事情，竟发生在了她儿子的身上！

    “混账。”她将手里的念珠狠狠地摔在周瀚的脸上。怒声骂道：“这天底下的女人多如牛毛。你跟谁不好。偏偏跟她……

    你是疯了还是傻了，居然跟那个女人生出一个孽种，给自己留下偌大的一个把柄？！这要是传了出去。你的名声还要不要？前程还要不要？谈哥儿和真姐儿将来要怎么办？

    你可真是色令智昏，鬼迷心窍，糊涂透顶！”

    孟氏回来一年之久，周瀚还是头一回见她用这种表情这种语气说话。直到此刻，他才觉得孟氏身上有了些许母亲的影子。

    默默地听她骂完，往前走了两步，双膝跪地，“母妃，儿子知道自个儿犯了错，可错已铸成，如今说什么都晚了。

    母妃怎样教训儿子都成，可润儿是无辜的。他生来就体弱多病，已经受了不少的苦，再经不起任何折磨了。

    我为孟馨娘所害，日后恐怕很难再有生养，我只有谈哥儿和润儿这么两个儿子。还不知谈哥儿日后会不会发病，润儿再有个三长两短，儿子说不得就要绝后了啊。

    母妃您就行行好，把解毒的方子给我吧。

    润儿眼下命在旦夕，再晚可就来不及了！”

    孟氏凝视着儿子涕泪横流的脸庞，面上的惊怒慢慢消弭，又恢复了惯常的淡漠，“你求我也没用，毒不是我下的。”

    “当真不是？”周瀚狐疑地盯着她。

    “不是。”孟氏答得干脆，“我活到这把年纪，已经没什么好怕的了，若是我做的，我自然会认，没有必要骗你。

    除了念几句佛经，我这不理俗事的老婆子也帮不上你什么。你莫要在我这里浪费时间了，赶紧去想想别的法子吧。”

    说完伸长手臂捡起地上的念珠，坐正身姿，继续闭目默诵。

    周瀚本就不信自己的母亲会对小孩子下手，见她说得坦然，再无怀疑，“是儿子冒犯了，还请母妃莫怪，儿子先行告退，改日再来向母妃请罪。”

    说罢磕了个头，便起身匆匆离去。

    等他出了院子，墨菊才进门而来，轻声地禀道：“王妃，世子爷走了。”

    孟氏“嗯”了一声，缓缓地睁开眼睛，眼底闪着冰冷的杀意。

    俗话说老儿子，大孙子，老太太的命根子，这话放在济安王身上也当适用。她原想让周润多活一阵子，好生折磨一下济安王和方氏。

    照这样下去，最受折磨的将会是她的儿子。

    她不愿儿子受折磨，更不愿留下周润给儿子的人生留下致命的污点。长痛不如短痛，看来计划要提前了。

    “君萍在做什么？”她问道。

    “听说了四少爷的事，一直心神不宁的，借出去消食散步打听了一回。刚刚世子爷过来，奴婢还瞧见她在厢房那边探头探脑呢。”墨菊说这话的时候，语气和神情颇有几分不屑。

    孟氏警告地看她一眼，见她缩头不再言语了，才吩咐道：“你去找她聊聊，装作不经意的样子，把我将药方藏在佛像肚子里的事情透给她听。”

    墨菊会意，却有些担忧，“就她那老鼠胆子，敢到您这儿来偷东西吗？”

    “机会难得，她不敢也得敢。”孟氏语气笃定地道。

    君萍的那点子小心思，孟氏可谓了若指掌。

    先是借着送人给简莹使唤，叫她尝到了受挫的滋味，又叫她抓心挠肝地等了半年多。如今现成的“立功”机会摆在眼前，也许是她这辈子唯一～一个能够用来讨好周漱，留在周漱身边的机会，她没有不牢牢抓住的理儿。

    墨菊依旧有些迟疑，“可是没有王妃给的对牌，她也出不了府啊。”

    “她自个儿会找门路的。”孟氏几不可见地冷哼一声，“她还不至于那么笨，否则我也不会留她到现在了。”

    ――(未完待续。)