
    孟氏脸色一变再变，吩咐身边立着的大丫头墨菊，“出去瞧瞧怎么回事？”

    墨菊白着脸儿应了，脚下走得急，踩到孟氏洒落在地的念珠，险些跌倒。

    雪琴和云筝也不阻拦，只双双护在简莹跟前，防着那两个婆子再扑上来。

    墨菊掀开竹帘探头一看，见守在外头的婆子丫头一个站着的都无，有捂着腰的，有捂着肚子的，还有手够着后背打滚儿的，稀稀拉拉地倒了一院子。

    金屏领着四五个婆子站在院子正中，每人手里握着一个铁苍子，并没有多么气势汹汹，阵仗却分外骇人。

    她一哆嗦缩回头来，“王妃，咱们的人都……都叫扎躺下了……”

    孟氏怒极而笑，“伯夫人当真威风，居然跑到我的院子里撒野来了……”

    “王妃，做人要实事求是啊，分明是你请我来的，可不是我自个儿跑来的。”简莹借口纠正她道。

    孟氏气息一滞，“是我请你来的不假……”

    “王妃承认就好。”

    “我请你来是为了商议正事的，你怎敢……”

    “正事？”简莹笑了一声，“我们很熟吗？”

    孟氏总也接不上话茬，又憋又气，脸色由青转紫，“你……你简直……”

    “王妃不用费心找词来形容我了。”简莹又一次打断她，“我知道，王妃把我当软柿子，想捏我几把逞威风呢。

    我还知道，大嫂跟王妃说了我不少的坏话。有大嫂在。咱们之间就不可能成为朋友。

    我原本也没想跟王妃成为敌人，既然王妃执意要跟我成为敌人。那我还客气个什么劲儿呢？当然要先下手为强了。

    我今儿来，一是想告诉王妃。瞧着是软柿子，说不定是毛栗子，不要随便捏，否则总有被扎的一天；

    二是想告诉王妃，手别太多也别伸太长，否则总有被剁的一天；

    三是想告诉王妃，找对手别找扮猪的虎，找队友别找扮虎的猪，否则总有被坑的一天；

    这四嘛……”

    她语气一顿。目光扫向瑟缩在孟氏身后的君萍，“不要敬酒不吃吃罚酒，否则总有哭都哭不出来的一天。”

    说完捋捋裙子站起来，招呼了雪琴和云筝，一边小心翼翼地避开地上珠子往外走，一边“啧啧”有声地唏嘘着，“我还当有什么高招等着我呢，兴冲冲地来了，结果竟是如此简单暴力。真没意思。”

    “可不是嘛。”云筝机灵地接起话茬，“要不怎么说不是一家人不进一家门呢？自个儿没脑子，就觉着天底下的人都没脑子。”

    没有指名道姓，却将孟氏连同孟馨娘一并给骂了。

    孟氏起初还强撑着。待主仆三个闲话一般出了门，只觉气血翻涌，闷哼一声捂住了胸口。

    孟馨娘听得这一声方才回了魂。赶忙起身过来扶住她的胳膊表示关切，“母妃。您没事儿吧？”

    孟氏摆了摆手，示意自己没事。

    孟馨娘侧了侧耳。听见简莹领着一众仆从出了佛堂，才抖起威风来，指着门外大声骂道：“姓简的，你欺人太甚。

    紫蔷，你愣在那儿当雕塑呢？还不去请了王爷过来，叫他瞧瞧他那二份儿的儿媳都做下了什么好事？

    竟然在母妃院子里撒野，反了她了！”

    紫蔷应了声“是”，拔腿要走。

    “站住。”孟氏倒得一口气出来，呼吸畅了，立刻出声制止。

    “母妃？”孟馨娘不解地看向孟氏，“您这是……”

    孟氏眉头蹙紧，“不许惊动王爷。”

    惊动了能怎样？又没碰她，难不成王爷还会为了几个下人罚了诰命在身的儿媳妇？

    就算王爷肯打肯罚，刚才的事情闹开来，传了出去，叫府里的下人怎么看？说她这个活了半辈子的人，连一个十来岁的小丫头都压制不住，还反过来被修理了一顿？

    那她这是威信还没树起来，就先名声扫地了。

    那黄毛丫头定是料准了这一点，才敢在她眼皮子底下动手的。

    该死，竟然失算了！

    孟馨娘没想到孟氏会说出这样的话来，有些急了，“母妃，姓简的打了您的人，还当面顶撞您，您不会就这么算了吧？

    不行，您忍得，我可忍不得，非找父王说道说道不可……”

    “住口。”孟氏整张脸都挂了下来，“我说的话你若是不想听，以后就不必过来了。”

    孟馨娘怔住，随即委屈地红了眼圈，“母妃，在这府里，我跟您是最亲近的人，您怎能说出这样诛心的话？我这不也是为您抱不平吗？

    那姓简的就是个活土匪，上次她也是拿那铁家伙对付我的。这回饶了她，下回她就更猖狂了……”

    “行了。”孟氏不耐烦地打断她，“这事儿我心中有数，你就别操心了。”

    语气虽然生硬，却没了赶人的意思。

    孟馨娘心下稍宽，又腆着脸凑上来，“母妃，您打算怎么整治那贱人？”

    “不是叫你别操心吗？”孟氏没有心情跟她说话，挥了挥手，“我累了，要去躺一会儿，你该做什么做什么去吧。”

    孟馨娘怕触怒了她，真个不叫过来伺候了，只能按下心中的不甘和不愿，领着紫蔷退出门去。

    君萍一直都知道简莹不是个和软好欺的，可也没想到竟强悍至此，跟孟氏针锋相对，寸步不让。若换成她，再活八百年也不敢跟婆婆对着干。

    将敬酒罚酒的话咀嚼了一遍又一遍，后背淋淋漓漓地出了一层冷汗。原当孟氏是条出路，眼下看来，怕要变成死路了。

    二少夫人回去把刚才的事情一说，二少爷十成十会认为是她从中挑拨的，以后……哪里还会有以后了？

    可事情已经出了，她再想后悔也来不及了！

    孟馨娘一走，孟氏的心境立时平和了不少。也不理会跪在地上不敢抬头的婆子，将君萍满脸悔恨、泫然欲泣的模样儿看在眼里，心下十二分瞧不上。若不是觉得她还有用，一眼都不想多见。

    压下心头的鄙夷，招手将她叫到近前，“经了今天的事，想来那位伯夫人再容不下你了，以后你就住在我这儿吧。”

    君萍心知别无选择，咬着嘴唇点了点头。

    一出佛堂，雪琴就抱怨起来了，“敢情二少夫人早有准备，单单瞒着我一个呢。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“爱吃鱼的鱼”童靴的月票，鞠躬！！！！