
    萧乐林回到京城大病了一场，病好之后变得沉郁寡言。

    何皇后不放心女儿这样出嫁，几次向圣上提出推迟婚期，圣上都没有应允，萧乐林终究还是在既定的日子嫁进了升平大长公主府。

    成亲没几日，先是殴死了一个通房丫头，打断了丈夫的一条腿，后又与婆婆起了冲突。妯娌成了被殃及的池鱼，早产生下一个男婴。

    将满七个月的孩子，身子实在太弱，太医使出浑身解数，也只留住他两天，连眼睛都没睁一下就没了。

    那妯娌过门五年生了两个女儿，好不容易盼来一个儿子就这么夭折了，抱着孩子的尸体哭得死去活来，说什么都不肯撒手。

    萧乐林闯了祸就躲进宫里去了，圣上点了大长公主的嫡长孙为轻车都尉，厚赏大长公主府，又罚萧乐林在宫中思过。大长公主府上下敢怒不敢言，反而要作出感恩戴德的模样儿。

    驸马更是拖着伤腿三顾宫门，连求带请，将萧乐林接回府去。

    京城那边闹得欢实，济安王府这边也没闲着。回到王府五个月之久，孟氏终于厚积薄发，对方氏出了手。

    事情的起因再简单不过，孟氏回了一趟娘家，拿到了留存的那一份嫁妆单子，突然怀念起自己的那些个陪嫁的东西来，于是点出几样让孟馨娘和周清拿给她留作念想。

    周清把该拿的都拿来了，轮到孟馨娘。却说从来没有见过那些东西。

    本该有的东西没了，这笔账就算到了方氏的头上。

    孟氏失踪之后，嫁妆一直是由老太妃代为保管的。在周清出嫁前夕，由着老太妃做主，将嫁妆一分为二，一半儿给周清做了陪嫁，另一半儿留给了周瀚。

    周清的那一半儿带走了，周瀚的这一半儿一直放在老太妃的私库里。老太妃和秦氏先后过世，济安王就将私库封了，直到方氏嫁进来才又解了封。

    等孟馨娘嫁过来。方氏便将周瀚那一半儿转交给了孟馨娘。

    方氏过门之前。都是白侧妃和文庶妃一道主持中馈的，小事商议着来，大事则请济安王拿主意。私库封着，又是两个人相互监督掣肘。她们是沾不上手的。

    能动那笔嫁妆的。也只有方氏了。

    又是清点嫁妆。又核对旧年的单子，最后算一算，总共少了近百样东西。什么古玩字画。金银玉器，都是厚重值钱的玩意儿。

    孟馨娘正愁抓不到方氏的短处，岂有就此罢休的道理？拿着单子去找方氏讨要，方氏从头到尾都没动过孟氏的嫁妆，转交给孟馨娘的时候封条都是完好的，自是不认。

    一个自认有理，一个问心无愧，双方僵持不下，闹得不可开交。

    要问孟氏遗失的那部分嫁妆哪里去了，还得从三十多年前开始说起。

    那时孟氏初初嫁到济安王府，骄矜傲慢，不可一世，每每呼喝济安王，对老太妃也多有轻慢。

    老太妃为了打压孟氏的气焰，不止给济安王纳了一个家世样貌出众的白侧妃，还将中馈事务一股脑地交给了孟氏。

    有老太妃在背后使绊子，孟氏主持起府务来自是困难重重。偏她没瞧出老太妃是在整治她，死撑着不肯向老太妃低头，但凡有个亏空，就拿自己的银子贴补进去。

    傍身的银子用完了，只能变卖嫁妆。又唯恐被婆婆丈夫知晓看轻于她，将变卖的事情遮得严严实实，自是不会上册记账。

    其实老太妃心里跟明镜似的，孟氏前脚变卖，她后脚就叫人赎买回来，暂且存放在自己的私库里。打算磨平了儿媳的性子，再物归原主，让孟氏牢记她的恩德。

    只是还来不及施恩，孟氏就失踪了。

    分嫁妆的时候，老太妃也没怎么费心，只是将孟氏的嫁妆单子一撕两半。照着单子，叫云妈将周清那一半儿补齐了抬到黎家去。

    她大概没有料到自己会死得那么早，周漱的那一半儿便那么放着，没急着料理。

    等到京中传来先帝驾崩的噩耗，给定国公府平反一下变得希望渺茫，她既悲且愤，只顾着策划陷害儿媳，逼反儿子，哪里还顾得上什么嫁妆？只不过留了半张单子给周瀚，连一句遗言都没有。

    周瀚一直以为是自己和方氏害死了秦氏，日子过得浑浑噩噩，加之从未想过老太妃代为保管的嫁妆会有什么问题，哪里会去核对嫁妆？

    三年过后，那半张单子早不知道被他扔到什么地方去了。

    连济安王都不知道孟氏曾经变卖过嫁妆，方氏又从何而知？接过管家权之后，只将贴有“孟”字样儿的箱笼给了孟馨娘。

    赎买回来的那些，一部分连同先帝那些年赏赐下来的东西，作了老太妃的陪葬品，一部分当成公中物品走了人情，还有几样给周湘作了陪嫁。

    这么多年过去了，不知经了多少人的手，查找起来难如登天。

    孟氏存心要动摇方氏在府中树立起来的威信，怂恿孟馨娘大肆宣扬，不光府里，连府外都有不少人知道方氏贪墨了孟氏的嫁妆。

    济安王精神不济，对此事睁一只眼闭一只眼。府里的下人见风转舵，倒有不少人偏向了孟氏。

    方氏千防万防的，却没想到孟氏会去翻那陈年烂账，虽长着嘴，却不好自降身份，逮着一个人就去跟人家解释说她没拿过孟氏的嫁妆，着实落了下风。

    孟馨娘占了上风，愈发趾高气扬，明目张胆地逼迫方氏交出账簿和钥匙。

    虽无实证，可那婆媳两个一明一暗，步步紧逼，也让方氏颇为头疼。一时半刻想不出应对之法，只好叫张妈去舜井街走一趟，请了简莹来帮她拿主意。

    简莹听方氏说完了事情的前因后果，便笑道：“直路走不通，就绕个弯儿。没有必要非得正面迎敌，可以围魏救赵嘛。”

    方氏心神一动，“怎么个围魏救赵法儿？”

    “母妃可有法子将那位手上的念珠偷出来？”简莹以问代答。

    方氏略一沉吟，“有是有，不过偷她的念珠做什么？”

    简莹笑了一笑，附在方氏耳边低语了几句。

    方氏先惊后喜，“我知道该怎么做了。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“江南西贝”童靴的打赏，鞠躬！！！