
    简莹听简灼华说明来意就不~厚道地笑了，“姑母觉得，彤表妹跟我大伯子般配？”

    大约是被亲娘的压制久了，自打跟了简老夫人，江郁彤方方面面都得到了解放，个子更是蹭蹭地往上窜。这要放在二十一世纪，那就是妥妥的模特坯子，可惜她投错了胎，托生在这男人个头普遍不高的年代。

    济安王生得高大，周漱和周沅都遗传到了一部分，周瀚就跟他名字一样有些遗憾了，也就是平均水平的程度。若跟江郁彤站在一起，约莫得矮个半头。

    周瀚已经三张多奔四张了，江郁彤才刚刚及笄。要论年轻，江郁彤是遥遥领先的，可要论皮肤的白皙程度，周瀚却能甩出江郁彤几条街去。

    就算爱情能够超越个头、年龄以及肤种，把这样两个百不搭的人放在一起，那画面也太违和了吧？

    简灼华也知道女儿跟周瀚不是那么般配，她是真的急了。

    江郁彤实在太能长了，如今的个头就已经超越了天下半数以上的男人，而且完全没有就此停止的迹象。哪怕不吃饭光喝水，也一天儿比着一天儿地长。

    别人家的女儿十一二岁就已经定下人家了，有些甚至在六七岁四五岁的时候，家里长辈就给定下口头婚约了。江郁彤已及笄多时，连个上门说亲的媒婆都没有。

    虽说简老夫人许诺会替江郁彤寻摸人家，可当外祖母的心情跟当娘的心情怎能一样？她现在唯一的愿望。就是趁女儿还没长成惊世骇俗的模样儿之前，赶紧把这祸水泼出去。

    周瀚是老了一点儿，可正因为他老，离过婚，有孩子，还有一堆妾室，续娶的时候就不会太挑剔。

    周瀚这个人本身没什么出彩儿的地方，好歹有个世子的身份摆在那里，女儿嫁给他做填房也不至于太掉价。江郁彤跟简莹又是姑表姐妹，济安王府上下就是看在简莹的面子上。也不敢亏待了江郁彤。

    等济安王蹬了腿儿。周瀚袭爵，江郁彤就是正儿八经的王妃，就更没有人敢看轻了。

    综合考虑，这桩婚事还是不错的。

    “好侄女儿。你就帮着透个口风吧。”简灼华拉着简莹的手。目光殷切地看着她。“你虽分府另过了，可也是济安王府的媳妇儿，还是诰命加身的伯夫人。你说一句话比别人说十句都顶用。”

    简莹心下十分不以为然，却知道简灼华这人器量不大，未免叫她记恨上，便敷衍地应承下来，“我会找个机会透透口风，不过成不成的，我可不敢保证。”

    “我知道，我知道，你只要透个口风就好。”简灼华迭声地说道。

    待送走了简灼华，雪琴就忍不住撇嘴，“二姑奶奶这也太上赶子一些了吧？也不替夫人您想想，若是叫表姑娘做了您的大嫂，这日后可怎么处？”

    金屏心里存着一个疑问，便接口道：“这桩婚事明摆着是不成的，夫人为何不跟二姑奶奶说实话，告诉她世子爷已经成了废人，断了她的念想，免得她纠缠个没完？”

    “你傻啊？”雪琴拿手指虚点了她脑门一下，“世子爷成废人是多丢面子的事儿啊，王府那头瞒得密不透风，唯恐别人知道，若从咱们这儿传出去了像什么话？

    二姑奶奶想嫁女儿都红了眼，夫人就是实话实说了，她也未必肯信。说不定还会以为夫人顾着面子，不肯叫表妹坐到自个儿的头上，故意诋毁大伯子当托词呢。

    这种得罪人的事儿，谁爱做谁做，咱们是不做的。”

    简莹赞许地点了点头，“雪琴真是长进了，都能说出我的心声了。”

    雪琴脸上一红，“夫人不是叫我说话做事之前先动动脑子吗？”

    金屏轻轻地叹了一口气，“说起来，表姑娘也够可怜的。”

    “没什么可怜的，各人有个人的缘法，她的缘还没到罢了。”简莹笑道。

    有简老夫人手把手地调~教，日后便是嫁不太高，也不会太低。只要她自己不闹腾不作死，就能跟这年头的大多数女人一样，相夫教子，安安稳稳地过完这辈子。

    因她很少说这些虚玄的话，雪琴和金屏都有些惊讶地看着她。

    简莹翻了个白眼，“看什么看？还不许我偶尔文艺一把了？”

    雪琴和金屏双双掩了嘴笑。

    简灼华自觉通了简莹的门路，这桩婚事便十拿九稳了，每日都要往舜井街跑一趟。

    简莹叫纠缠得烦了，便趁去简家给简老夫人请安的时候，把周瀚不能生育的事儿透给简老夫人。

    简灼华是个心里存不住话的，她想将江郁彤嫁给周瀚的那点子小心思，简老夫人是知道的。

    一来是有些许心动，觉得万一能成，对江郁彤来说也算是个不错的归宿。不求她有多大的出息，只要能生个儿子，单靠着江家、简家和忠勇伯府三家襄助，将来的日子也不会太差。

    二来对简莹放心得很，有这么个要聪明劲儿有聪明劲儿、要眼力劲儿有眼力劲儿的孙女儿挡在那儿，怎么着都不会闹出难堪的事情。

    于是抱着顺其自然的心态，静观其变。

    眼下已经知道周瀚不能生育，自然是不会让外孙女嫁过去，跳进那无后无靠的火坑。于是将简灼华叫到跟前，狠狠地训斥了一顿，叫她趁早歇了念头。

    简灼华虽有不甘，可也不敢违逆母命，只得作罢。

    孟馨娘离开王府之后，孟氏就跟受到打击一样，突然沉寂下来。既不找茬也不生事，安静得令人不安。当然，这不安的人里头不包括简莹。

    日子不紧不慢地过着，一转眼就进了阳春三月。

    这一日，简莹正趁着午后天青日朗，带着两个儿子在院子里玩耍，门房就递进来一张与众不同的拜帖。

    大红的帖子，周边镶嵌着打磨得几近透明的金箔，奢华又张扬。打开来，还没看清上头写的字，就有一股子香浓甜腻的味道扑鼻而来，里头的字竟是用上等的胭脂写的。

    简莹瞧见“铁姑”这么一个颇具女汉子气质的署名，一脸的茫然，“铁姑是谁？我认识吗？”

    “她说她是辉白的姐姐，上门提亲来的。”元芳将门房补充说明的话转达了。

    简莹闻言眼睛大亮，“快把人请进来。”

    ――(未完待续。)