
    孟氏回来之后，有不少人都好奇她这三十年去了哪里。有直接问的，也有侧面打听的，只得来“庵堂清修”这样一句简简单单，内容寡淡的话。

    人们碍于济安王府的势位，当面不敢刨根究底，私下里却不免议论纷纷。

    有人猜测孟氏可能失忆了，此前记不得自己是谁，所以回不来；有人猜测孟氏可能经历了不好的事情，妇德有亏，没有颜面回来；还有人大胆猜测，孟氏不是失踪，而是离家出走，压根就没想回来……

    不管是哪一种猜测，总有圆不了说不通的地方。

    周瀚可以不用猜测的，可是面对孟氏，怎么也张不开那个嘴去问。唯恐问出什么不该问的，孟氏这个做母亲的尴尬，他这个做儿子的更尴尬。

    孟氏失踪的时候，他还不记事，对这个母亲连一丝一毫的印象都无。就连血缘这层斩不断的关系，都因她有可能将“乌骨痈”这种要命的病从孟家带到周家，产生了裂痕。

    她突然回来，给他带来的不是团圆和欣喜，而是困扰和迷茫。

    他一直在逃避，逃避去面对这个跟陌生人没什么两样的母亲。可是今天，在门外听到了那样的对话，他再不能也不想逃避了。

    他必须问个清楚！

    其实对孟氏来说，这个儿子又何尝不陌生呢？

    她离开的时候，他还不会说话，小小团团的。跟肉圆一样。再见时他已过而立之年，连他的儿子都到了议亲的年纪。

    刚生下他的时候，听说是个男孩儿，她是那么地开心。以为有了儿子就有了立身的根本，就拥有了一切。在“失踪”的那些年里，她最想念的人也是儿子。

    他已经会走吧？他已经启蒙了吧？他已经长大成人，已经有了自主行事的能力，应该会对她的失踪产生怀疑，进一步追查寻找，最终将她救出火坑的吧？

    就这样一日一日地煎熬着。一日一日地计算着。一日一日地期盼着，十年过去了，二十年过去了，谁都没有来。她依旧在火坑之中挣扎度日。怀着仇恨。忍着耻辱，与那个人虚与委蛇地周旋着。

    起初她也以为自己是遇上抢劫的流民了，她大声地斥责着那些人。搬出济安王的名号来震慑他们，也深信她失踪的消息传回济南府，济安王会带人来救她。

    渐渐的，她觉出事情不对了。

    劫持她的人各个身手不俗，既不惧怕济安王，亦不贪图钱财，任由她威逼利诱都不为所动。几经辗转，她被送进了一座山中别院，然后她见到了那个给她制造了半生噩梦的人。

    她也是很久之后才知道那个人的名字叫作翟斯文，表面看起来跟名字一样，斯文有礼，道貌岸然，实际上却是一个性格扭曲，在那方面有着病态怪癖的禽兽。

    那禽兽喜好他人之妇，尤其是刚生过孩子体态丰腴的。那时她刚生下周瀚半年之久，为了从小彻底笼络住儿子，不顾自己的身材亲自喂奶，整个人跟熟透的水蜜桃一样，正合他的口味。

    被他喂了药，反复地蹂躏，还让画师将那些不堪入目的画面画了下来。待药效退去，瞧见自己被折叠成各种模样的画像，她不堪耻辱，第一个念头就是死。

    那人才得了一个新鲜的玩意儿，还没尽兴，又怎会让她轻易死去？

    她被喂下各种各样的药，不是在昏睡，就是在神志不清的状态中被那禽兽任意摆布，就没有一刻清醒的时候。知道她有了身孕，他们停止给她用药，她才有了寻死的机会。

    然而她没有死成，那禽兽阻止了她，白净修长的手指用力地捏着她的下颌，斯文的脸上挂着温和的笑容，嘴里却说着令人毛骨悚然的话，“你真的以为自己遇到劫匪了吗？

    你有没有想过，你堂堂的济安王妃，为什么会在流民四窜的时节，只带了寥寥几个护卫去泰山上香？

    好好想一想，仔细想一想，再决定要不要死。”

    她依他所说仔细地想了，然后她终于明白了，这一切都是老太妃设下的局，她是被老太妃送给这个人的。

    她只是想不明白，老太妃为什么要这样做？

    即便她刚嫁进来的时候傲慢了一些，对老太妃不是那么恭敬，可她后来不是也低了头，表示驯服了吗？她生儿育女，没有功劳也苦劳吧？

    她到底犯了什么过错，要经受这样惨无人道的待遇？

    她不想这样不明不白地死去，所以她忍辱偷生地活了下来。

    怀胎十月，她生下一个浑身发黑、关节肿大、散发恶臭的怪胎，当时她并不知道这是一种叫作“乌骨痈”的家族遗传病，只当是那些迷药和媚~药导致的。

    反正她也不想要这个孩子，死了她丝毫没有感到伤心难过。而她一度消瘦下来的身体，又因为这个孩子变得丰腴起来，又成了那个人的玩物。

    她清楚地感觉自己变了，不再挣扎，不再反抗，不再寻死，反而开始迎合那个人。

    忍耐是痛苦的，渐渐就变得麻木了，然后就习惯了。她知道他喜欢丰腴的女人，便多吃多睡，将自己养得圆圆润润的。她甚至去看画像，研究琢磨那些个诡异的姿势。

    庄子里也有别的女人，她从来没有见过她们。但她可以肯定，那些个女人没有一个能够像她这样盛“宠”不衰。那人年过六旬，即便服药也有心无力了，依然深深地迷恋着她的身体。

    忍辱负重十几年，她终于赢得了他的信任，从他嘴里套出了所有的实情。

    这个翟斯文曾经是大理寺的一名主簿，因圆滑机智，又善于钻营，一步一步地爬到了大理寺卿的位子。老太妃之所以把她送给他，是为了换取定国公府谋反一案的卷宗。

    那个时候她还不知道老太妃跟定国公府有什么关联，据翟斯文所说，他去济南府办公差的时候，偶尔见了她一面，对她“一见钟情”。

    老太妃不知从何处得知他有那种怪癖，在收买他不成之后，主动提出可以将自己刚生产过没多久的儿媳送给他，于是便发生了她去泰山上香失踪的事……

    ——(未完待续。)

    PS：感谢以下两位同学的月票：TearingUp（2张），子垶，鞠躬！！！！！