
    周漱被五花大绑地坐在一张椅子上，正闭目沉思，听见脚步声睁开眼睛，瞧见孟氏，立刻露出愤恨的神色，“是你搞的鬼吧？”

    孟氏淡淡地扫了他一眼，“二少爷好歹也是御封的伯爷，怎能无凭无据的，一张口就诬赖好人呢？”

    “你算什么好人？”周漱激愤之下，声音高了八度，“你害我兄弟，又设下圈套来陷害我，你简直丧心病狂！”

    “二少爷，你怎么能这样对王妃……”

    墨菊才一开口抱不平，就被周漱凶狠的眼神吓住了，话音戛然而止。

    周漱不屑于跟一个丫头计较，瞪得她住了口，便将目光重新转向孟氏，“你究竟想干什么？你以为你杀了三弟和四弟，能够全身而退吗？”

    孟氏摇头叹了一口气，又合掌念了声“佛”，待绛梅搬了椅子过来，便坐在他对面苦口婆心地劝导起来，“二少爷，我不知你为何要这样做，所以我不想妄自评论对错。

    然你与三少爷、四少爷毕竟是一脉相承的亲兄弟，不念着旁人，也要念着你父王。你父王已年近六旬，你当真忍心看他白发人送黑发人，余生都活在痛苦之中？”

    听了她这颠倒黑白的话，周漱气得七窍生烟，额上青筋暴跳，“你给我住口，莫摆出你那张假慈悲的嘴脸说什么一脉相承，听着恶心。

    这一切明明都是你做的，你不要以为你贼喊捉贼就能蒙混过去。等父王回来。自会查个一清二楚，到时候必要将你这蛇蝎心肠的毒妇千刀万剐！”

    孟氏腹内冷笑一声，心说济安王去的地方远着呢，等他拖着一把老骨头赶回来，这边早就尘埃落定了。到时候是圆是扁，还不是全凭她一个人说了算？

    面上露出悲伤的神色，看着周漱连连叹气，“二少爷，我一个土埋半截的老婆子，身在王府。心在佛门。早就将生死看淡了。你若怕王爷责罚，怕天下人唾骂，我可以替你担下罪名。

    可你的两位兄弟性命垂危，眼下救人才是头一位的大事。你还是赶快将解药交出来。三少爷和四少爷活着怎么都好说。他们若是有个好歹。便是我想替你担着也不成了。”

    周漱生生被她气笑了，“你替我担着？哈哈，简直滑天下之大稽。”

    笑容陡然收起。目光变得凌厉之极，“姓孟的，我原话奉还给你。三弟和四弟活着怎么都好说，他们若是有个三长两短，便是父王肯放过你，我也绝计不会放过你。

    你最好马上将解药交出来！”

    佩玉听他们你指认我，我指认你，感觉这样下去没完没了，忍不住插话进来，“王妃，两位少爷眼瞧着就不成了，咱们耗得起，少爷们耗不起啊。

    您就别跟他磨牙了，赶紧想想法子拿到解药才是啊！”

    周漱一听这话火冒三丈，“佩玉，你居然不信我，却相信这个老毒妇？”

    佩玉咬了咬牙，抬头对上他的视线，“二少爷，奴婢眼下谁都不信，只信解药。若真是您做的，奴婢求您，赶快将解药交出来吧。

    三少爷往日对您最好，王妃那么拦着，他还是跟在您身后打转儿。还有四少爷，他才三岁，还不懂事儿呢，他有什么错？您若心中有恨，非要杀人才能消解，您就杀了奴婢吧。

    二少爷，奴婢求求您了，您就行行好，救救两位少爷吧。”

    说着跪在地上，砰砰地磕起头来。

    周漱又急又怒，憋得满脸通红。张了张嘴，正待说话，就听门外哭声大作。

    一个小丫头跌跌撞撞地跑进门来，“佩玉姐姐，你快去瞧瞧吧，四少爷没了……”

    “什么？！”佩玉身子一晃，拿手撑在地上，半晌才爬起来，随着那小丫头跑出门去。

    周漱愣怔了半晌，没命地挣扎起来，“四弟，不，四弟，你不能走啊。放开我，放开我，我要去看四弟……”

    孟氏朝墨菊使了个眼色，示意她过去瞧瞧。

    墨菊领命而去，不一时又白着脸儿折了回来，凑到孟氏耳边低声地道：“王妃，确是没了，方王妃昏死过去了。

    奴婢趁她们不注意摸了一下，胳膊都凉了，只怕早就没了，才刚发现而已。”

    孟氏点了点头，还没开口，就听门外的哭声又高了一截，有人高声嚷嚷，“不好了，三少爷也没了……”

    这话如同定身咒一样，周漱立时停止了挣扎。怔怔地喊了一声“三弟”，吐出一口鲜血沫子来，头一歪便晕了过去。

    孟氏嫌恶地蹙了一下眉头，旋即露出一个嘲讽的笑来，“还真是兄弟情深呢！”

    王府总共就四位少爷，一下子死了两个，这儿还晕了一个，墨菊的胆子再大也不够用了，两腿发软，冷汗直流，连话都说不齐整了，“王……王妃，咱们该……该怎么办？”

    “慌个什么？”孟氏瞪了她一眼，稳如泰山地坐着，“你立即拿上我的对牌，去找护卫统领，就说府里出了人命，叫他封锁四门。从现在开始，不许任何人进出。有胆敢擅闯者，格杀勿论。

    再叫他派人去舜井街走一趟，以二少爷的名义将二少夫人和两位小少爷接进王府来，以确保他们的安全。

    另外，传我的话下去，叫各个院子里的人好生待着，没有我的命令，谁也不准出来。哪个敢探头探脑，乱跑乱打听，不问事由，先赏一顿板子，打死了账。”

    墨菊被她这充满杀意和戾气的神情语气所慑，一个字也不敢多说，应了声“是”，便依着吩咐办事去了。

    孟氏又点了绛梅，“你去挑几个人，将菁莪院看管起来。”

    绛梅也答应着去了。

    孟氏慢慢地吁了口气，吩咐侍立在身后的一个婆子道：“把他弄醒。”

    那婆子转着眼珠子搜寻了半晌，从桌上的水壶里倒了一碗凉茶，泼在周漱的脸上。

    周漱被水一激，颤着眼睫清醒过来，犹自怔忪着，似乎忘了自己身在何处。

    孟氏大局在握，又无旁人在跟前，便懒得再装慈悲，“二少爷，我劝你还是乖乖认了吧。你现在认下，然后以死谢罪，我念在你识趣的份儿上，还能保你妻儿平安。

    你若死不承认，我无奈之下，只能使用非常手段了！”

    ――(未完待续。)