
    虽是已经过去的事情了，周沁听的时候还是止不住心惊肉跳，“那后来呢？解药不能用，三弟和四弟是怎么好的？

    不对，应该是没好，要不然二哥也不会问你有没有找到解毒之法了。二嫂，你快跟我说说，这到底是怎么回事？”

    “三小姐，您别着急，让我们夫人喝两口汤。”雪琴端着托盘进来，将一碗熬得澄亮的鸡汤放在简莹面前，又取了一盏燕窝粥递给周沁，“熬了一晚上，您也得吃点儿东西补一补不是？”

    周沁不好意思地冲简莹笑了笑，“二嫂你赶快喝汤吧，别饿着我那小侄女儿了。”

    “瞧瞧，瞧瞧，你还没出来呢，你姑姑就把你排在我的前头了。”简莹摸着肚子开了句玩笑，和周沁对坐用完了汤粥，才接续之前的话题说下去。

    说起来，周漱等人能控制住周润毒发的症状，也多半都是毒婵娟的功劳。

    毒先生饲养毒婵娟多年，对它的习性可以说是了若指掌。将它解剖研究了一番，联系它死前的种种表现，断定周沅和周润中的是一种“变毒”。

    所谓变毒，顾名思义就是变化之毒，此类毒素没有定性，往往以中毒物体为基床，汲取必要的养分，不断地成长进化，有些甚至还会大肆繁衍，直到榨干作为基床物体的养分为止。

    那种大肆繁衍、以数量作为武器的往往是低劣毒种，周沅和周润所中的毒就高端多了。有一定之规，又变化无穷，其中的奥妙不可言说。

    简莹没有参与其中，不知道毒先生和鲍之具体是怎样做的，只知道他们拿活鸡活兔做了一系列的试验，不仅推测出了大致的毒发周期，还找出了周沅和周润所中之毒的微妙差别，以及用了“解药”之后会产生什么样的后果。

    周漱跟他们仔细请教过后，大概猜出了孟氏的意图。只是不明白她使出这等阴损的手段，到底是因为什么。那个时候他也没有闲暇去揣度孟氏的心思。因为给周沅和周润解毒才是当务之急。

    许多谈毒色变的外行人都认为变毒是没有解药的。其实不然，在鲍之和毒先生这样的内行人看来，天底下没有解不了的毒，单看解得是否及时。哪怕是见血封喉的毒药。只要解毒及时。一样能够把保住中毒之人的性命。

    对中毒之人来说。时间才是真正的毒药。

    所幸周润和周沅中的并不是令人立即毙命的毒，只要找对路子，就能够将毒解掉。

    说到底。还是时间的问题。

    周沅尚未毒发，什么都好说。周润就不一样了，他已经出现毒发症状，年纪小，身体又弱，能不能承受得住那份痛苦还两说。便是能，他身边的人又岂能忍心让一个小孩子受这样的苦楚？

    周漱跟方氏说明了情况，征求过她的意见之后，给周沅用了“解药”，暂时遏制住他的中毒症状，争取一些时间以便寻找解毒之法。

    鲍之和毒先生做了一次又一次的试验，每每感觉找对了路子，又总觉少了一点儿什么。那张药方都快被他们看穿了，依旧没什么头绪。

    高太医借治疗乌骨痈的由头，跟孟老爷借阅了与鬼手神医有关的手稿，亦没找到有用的线索。还跟孟老爷委婉地打听过，孟家是否有制毒用毒的成方，却被孟老爷搪塞过去了。

    他不知是不是孟氏叮嘱过孟老爷什么，未免打草惊蛇，不好刨根问底。

    多方努力未果，只能从孟氏身上着手。

    能否解毒，单看孟氏是否中计。既要留出寻找解毒之法的时间，又要尽可能地减轻孟氏的怀疑。周漱拜托鲍之和毒先生仔细计算过毒发周期，和简莹、方氏一起盘算了许久，才将计划定在了昨晚。

    因从一开始就想到或许要走这一步，所以许多事情都是瞒着济安王和周瀚进行的，连取血验毒，都是寻了别的由头遮掩了一番的。

    周瀚是孟氏的儿子，瞒着他理所当然。

    周漱和方氏一致认为，以济安王的作风，是绝对不会同意任何于王府名声有损的计划的，更不会叫外人参与其中。为免去不必要的麻烦，便连他也一道瞒了。

    是以在今夜之前，济安王和周瀚认为周润的毒已经解了，更不知道周沅也中了毒。

    知道这个计划的，只有周漱、简莹、方氏以及他们的心腹，再就是高太医、鲍之和毒先生了。

    周沅也知道一些，但并不具体。他要做的事情很简单，就是在指定的时间将毒先生给他的药汁涂在身上，再吃下一颗经过反复斟酌、精心调配出来的假死药丸，然后跟其他不知情的人一样本色演出就行了。

    济安王会去参加钓鱼大赛，是简莹拜托西府老太爷安排下的，周瀚之所以会外宿，也是因为周漱暗中做了一些手脚。将这两个人支出府去，就有了孟氏口中的“天赐良机”。

    早在周沅“毒发”之前，周漱便派人将济安王接了回去，连同周瀚一道悄悄送进王府，为的就是让他们亲眼看一看，亲耳听一听，孟氏都做了些什么。

    未免吓到周润，周漱事先给他服用了一定剂量的安神药。方氏抱着他大喊大叫的时候，他睡得正香。

    只可怜了周汐，还以为两个弟弟真的没了，哭晕过去好几次。也多亏她哭得情真意切，否则孟氏只怕也没那么容易上当。

    虽然过程跟预想的不太一样，不过最初的目的是达到了的，接下来就靠高太医和鲍之他们了。

    周漱进了百草堂，将周沅交给高太医，便去寻了鲍之和毒先生询问详细，“两位仁兄可找到解毒的门路了？”

    毒先生正对着一具黑猫的尸体忙得不亦乐乎，根本没空搭理他。

    这屋子里堆满了药材，不乏各种毒物，鲍之唯恐误伤了他，便拉了他到门外说话，“……我们一直以来觉得缺少的东西，就是黑猫尸无疑。

    毒属阴邪，黑猫本身无毒，可被列为至阴之物。用黑猫尸来养毒，有大幅增助毒性的效用。认真计较起来，那几味不可或缺的药材不过是药引，黑猫尸才是真正的药根……”

    周漱听得心急，忍不住打断他，“那到底能不能解？”

    鲍之微微一笑，“有根便有源，有源便有解。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“Violetle？e”童靴赠送的香囊，鞠躬！！！！