
    孟馨娘这每天早上都要去孟氏房里候着，亲手服侍孟氏起床梳洗。白日里又要操持府里的一揽子事儿，没工夫补觉，这一向晚上睡得早。

    这会儿已经拆了头发准备睡了，门上来报说是二房的萍姨娘求见。

    “二房的姨娘找我能有什么事儿？”孟馨娘现在提到二房就咬牙切齿，通身不舒服，加之压根就没把一个不得宠的姨娘放在眼里，把手一挥，“不见，打发了去。”

    紫蔷传了话出去，不一时门上又来禀报，萍姨娘在门外跪下了，说是世子妃不见她就在门外跪上一夜。

    孟馨娘怒了，“不过封了伯，二房就把尾巴翘上了天，连个姨娘都敢跑到我的院子来搅闹了。她不爱走就叫她跪着，想用这一招来拿捏我，门儿都没有！”

    紫蔷暗暗叹了口气，心说借着孟王妃回来的势头，世子妃好不容易在府里重新立起来了，挽回了一些人心，若叫二房的姨娘在门外跪上一夜，岂不又要落下一个“不慈和”的名声？

    犹豫了一下，便开口劝道：“世子妃，您就见她一见，听听她要说什么。她说的话要是顺了您的耳，您就当睡前解闷了；若不顺耳，您就当听了个响儿。

    左右不过是费上一会儿工夫的事儿，何必要留下把柄给人指摘呢？”

    孟馨娘心下已叫紫蔷说动了，嘴上还冷哼一声，表示不屑。

    紫蔷见她这模样儿便是肯了。忙出去传话，叫人将君萍带进来。

    君萍做了两年姨娘，也攒下不少的好东西。从妆盒里捡上好的拿了几样，连着苏秀莲刚刚送她的那一套屏面，放在食盒里装着提了过来。

    送到孟馨娘面前，孟馨娘嘴边便带出一抹嘲讽的笑来，“我那二弟妹最是知情懂礼，怎的调~教出来的姨娘连送礼都没个章法？”

    君萍脸上一热，“婢妾急着来见世子妃，没来得及细细准备。让世子妃见笑了。”

    孟馨娘随手捡了一条蜜蜡手串放手上把玩着。“虽说没个章法，却还入得了眼。平日里见了我都恨不得绕路走的，这个时辰突然跑来送礼，是想求我帮你办什么事儿吧？”

    “世子妃心明眼亮。”君萍赶快跪下。把姿态放得低低的。“婢妾知道平日里对世子妃多有怠慢。还请世子妃大人大量，莫要跟婢妾一般见识。

    婢妾若不是走投无路，也不敢来烦扰世子妃。若世子妃肯帮婢妾这一回。日后有什么差遣，婢妾定当鞍前马后，拼死效劳。”

    孟馨娘听到“走投无路”四个字，立马就想到简莹头上去。

    除了不为大妇所容，还有什么能让一个妾走投无路的？心说果然是假贤良的，这下可抓住姓简的把柄了。嘴角一勾，朝紫蔷递了个眼色过去。

    紫蔷会意，上前将君萍扶起来，“萍姨娘快些起来吧，自家人，哪儿就用得着行这么大的礼了？

    您有什么难处尽管说出来，咱们世子妃最是心软，能帮的定会帮你。”

    一面说着，一面将她扶到椅子上坐下。

    君萍没听出这主仆两个是想从她嘴里套话，人家给了好脸便当开了好头，心下稍定。谢了座，便将周漱要放姨娘出府的事情原原本本地说了。

    孟馨娘原等着抓简莹的把柄，听君萍说完，那股子兴头全都化作了妒火。

    她跟君萍的想法一样，认定是简莹撺掇周漱赶走姨娘的。她也想撺掇，可得先有个肯乖乖听话的丈夫啊。

    自打她上回受了家法，周瀚倒又把那些个冷了多时的妾记了起来。每每有那方面的想头了，就去上一回。也不特别宠爱哪一个，几个房里轮着，这回是你，下回是她，那才真叫个雨露均沾。

    那几个妾也不知是被周瀚嘱咐了什么，还是被压制这些年看透了，没一个因为得了雨露就招枝展叶张狂起来的。俱缩在那小院里，老实得要命，叫她想寻个由头发落她们都不成。

    前几日周瀚又越过飞蓬院去了妾的房里，她忍不得了，第二天一早去服侍孟氏的时候便拐弯抹角地抱怨，说世子爷最近总往妾的院里去，每回去那边都要补汤的，再这么下去怕要亏了身子。

    满心指望着孟氏能替她做主，谁知孟氏连眼皮都没抬一下，只淡淡地说了一句，“总比去外头厮混的好。”

    庶长女不是亲生的，这连姨娘都要放出去，以后二房不就是姓简的女人一家独大了？同样是周家的媳妇，这样的福气怎就落不到她的头上？

    君萍没瞧出孟馨娘脸色不对，挤出两滴眼泪，自顾自地卖着可怜，“……我什么都记不得了，离了这儿还能去哪儿呢？我一个手无缚鸡之力的弱女子，独自一人流落在外，还不叫人生吃了？

    我什么都不求，只想留在府里，可二少爷就是铁了心要赶我走。

    我也是实在没法子了，才求到世子妃这里。还望世子妃大恩大德，收我留在府上，将这事儿缓一缓……”

    “你是二少爷的妾，我一个做大嫂的收留你算怎么回事？”孟馨娘将对简莹的记恨算在了君萍的头上，一张嘴便带出了十二分的冷意。

    君萍一听这话便急了，忙起身跪下，“世子妃若是不肯收留婢妾，那婢妾只有死路一条了，世子妃开开恩吧。”

    孟馨娘瞧着她这作态，就想起茗眉来。

    上一回她“好心”收留了茗眉，结果叫茗眉爬到周瀚的床上去。虽说到底叫她整治了去，可中间儿受了多少闲气，临了还被那贱人害得吃了家法破了相，连祭天大典都没能去成。

    若不是茗眉没死成，又回来告了一回御状，她都要怀疑茗眉是姓简的女人安排到她身边来坑害她的了。

    谁知道这一个是不是姓简的女人安排的？

    二房就没一个好东西，甭管是不是姓简的女人安排来的，有茗眉的先例在，她都不能再随随便便收留二房的人了。

    “没有当大嫂的插手小叔子房里事的，你求我也没用。”说着将那蜜蜡手串扔回盒子里，径直吩咐道，“紫蔷，送客吧，我倦了，要歇下了。”

    紫蔷上前合了食盒，又来拉君萍，“萍姨娘，请吧。”

    君萍又苦又求地闹腾了半晌，终是连人带东西被推了出来。她不死心，在飞蓬院外头直挺挺地跪着，直到各个门上要落锁了，才被圆子苦劝着回去了。

    第二天一早，孟馨娘去服侍孟氏起身，便当玩笑话将这事儿说给孟氏听。

    孟氏难得露出感兴趣的表情，细细问了几句，便吩咐孟馨娘道：“我这里缺个抄写经书的人，你遣个人去问问，那位萍姨娘可愿来服侍我这吃斋念佛的老婆子？”

    ――(未完待续。)