
    晓笳是知道的。

    她也是快及笄的人了，辉白对她体贴备至，雪琴几个又时常打趣，她再迟钝也能觉出些什么来。只是她情窦晚开，在男女之事上还处于混沌阶段，面对辉白的时候，除觉他是个谈得来的人之外，再无其他感觉。

    所以她只能揣着明白装糊涂了。

    这会儿被简莹问起来，不好再装傻充愣，便点了点头。

    “你应该听说了，辉白的姐姐眼下住在咱们府里，她是来跟我提亲的，想趁早把你和辉白的婚事定下来。”简莹见她脸颊微红，心说到底是长大了，“辉白是个什么样的人，你想必比我更清楚。

    我还是那句话，不会干涉你，你愿意我乐见其成，你不愿意我绝不勉强。你只想你自己就好，不用在意我的立场。

    今天晚上你好好考虑一下，明天我安排你和辉白姐姐见上一面，有什么话你亲自跟她说吧。

    不过我建议你，见辉白的姐姐之前，先找辉白谈一谈，说到底这毕竟是你们两个人之间的事。”

    晓笳应了声“是”，慢慢地退出门去。

    晓笳考虑得如何尚且不知，简莹夜里倒日有所思夜有所梦，梦见自己被一群帅哥簇拥着，有捏肩的，有捶腿的，有做足底的，有捧茶的，有喂她吃糕点的，各个颜值爆表，十二分地养眼。

    正陶陶然乐在其中，脸颊一痛。就醒了过来。

    周漱俯着身子，眉头紧皱地看着她，“你到底做了什么梦，嗯嗯啊啊叫个不停？”

    简莹忙将残留在脑中的旖旎画面挥去，伸手搂住他的脖子，在他脸上亲了一口，“跟周围的人一比，我发现我挑的男人还是不错的，你至少还算是个思维正常的男人。”

    周漱刚刚扬起的嘴角又压了下去，“什么叫还算正常？”

    “反正是在夸你。你就不要抠字眼儿了嘛。”简莹嗔了他一眼。又无限感慨地道，“你看铁姑，她应该算是这天底下最自在最洒脱的女人了吧？

    权倾天下、威震武林有什么用？还不是嫁了个二手劈腿男，操劳了许多年。日后依旧要继续操劳下去吗？

    她其实也是个可怜人！”

    周漱闻言就笑了。“你之前不是还羡慕人家来着吗？”

    “是羡慕。也只是羡慕，真叫我跟她换我是不干的。”简莹搂着他脖子摇晃两下，“我宁愿当一只好吃懒做、混吃等死的米虫子。所以你要多多赚了米回来。”

    “娘子有命，岂敢不从？放心，绝计饿不着你。”周漱一面说着一面翻身压过来，“左右已经睡醒一觉了，一时半会儿也睡不着，不如我们做些有意思的事儿？”

    简莹刚做了一场春梦，又敝帚自珍地觉得自家夫君很不错，正当情动时，自是来者不拒。折腾半日，筋疲力竭，双双心满意足地睡去。

    虽然简莹让晓笳好好考虑，可她在罗玉柱的铺子里忙了一天，着实累坏了，脑袋沾到枕头就睡着了。早上起来拥着被子想了半天，也没理出个头绪。

    梳洗一番，便依着简莹的建议，到前院寻了辉白说话。

    辉白一瞧见她，就知道她这是找自己摊牌来了，心下忐忑不安，强自挤出一个笑来，“……那个，你吃过早饭了吗？”

    “还没呢。”晓笳木着一张小脸，“夫人叫我先来找你谈谈，谈完了我再吃。”

    辉白呼吸一滞，结巴起来，“谈……谈什么？”

    “谈我们俩的婚事。”晓笳大大方方地道。

    大概没料到她会如此直白，辉白一下子红了脸孔，视线却凝固在她的脸上，带着热切和期盼，“你……愿意？”

    “夫人说过，早婚不好，年纪太小生孩子很危险。”晓笳一本正经地道，“我要等到二十岁再想成亲的事儿，你还是找别人吧。”

    辉白一听这话就急了，往前迈了一步，“我可以等你到二十岁……”

    “你姐姐不是已经来提亲了吗？”晓笳有些迷惑地望着他，“你还能等六年？”

    “你不要理会她。”辉白有些恼怒地道，“我的婚事我自个儿做主，轮不到她指手画脚。只要你愿意嫁我，别说六年，就是六十……十六年我也等得。”

    晓笳为难地蹙了眉头，“可是我也不知道我愿不愿意嫁给你啊。”

    辉白有些哭笑不得，是他太着急了，他忘了这小姑娘还没开窍呢，现在跟她谈婚事就好似对牛弹琴，弹完问它好是不好，它答“哞”。

    他思忖片刻，想出一个折中的法子，“这样吧，我等你四年，等你年满十八岁的了我再来提亲。

    到时候你若愿意呢，我们就成亲；你若不愿意呢，或者仍然不知道自个儿愿不愿意，我就去找别人了，如何？”

    就不信她十八岁还不开窍。

    晓笳无可无不可地点了点头，“随你吧。”

    说完因觉完成了简莹布置的任务，便长舒了一口气。

    辉白嘴上说得潇洒，心里却不免发苦。这一竿子又支到四年后去了，四年呢，他还要在没有任何回应任何互动的情况下熬上一千多个日夜。

    他性子慢，其它方面可不慢，该长的都长齐了，该懂的也都懂了。

    独守空房的滋味不好受啊！

    晓笳在这方面还是一张白纸，当然体会不到他的苦楚，把该说的话都说完了，就回居安院跟简莹复命。

    铁姑自觉亏欠了辉白，一心想要弥补他，对他的事情自是无比上心。早在知道他有了心仪之人的时候，就叫人将晓笳的底细摸了个一清二楚，也看过晓笳的画像。

    见到真人之前，她是持保留意见的。见到真人之后，说实话，她并不满意。要容貌没容貌，要身材没身材，虽然呆傻的表面下藏着一颗玲珑心，可配她弟弟终归是差了点儿。

    她不知道辉白为什么会喜欢这么一个小丫头，但是萝卜青菜各有所爱，当初陈寰不就喜欢上她这其貌不扬的铁匠女儿了吗？所以她表示理解，也尊重辉白的选择。

    可当她听说辉白和晓笳达成了四年的协议，心中便有些不快，“你对我弟弟有何不满？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“豆豆暖房”童靴的月票，鞠躬！！！！！