
    听了何皇后这试探意味满满的话，简老夫人认真想了片刻，“老身记得她刚出生的时候身上并没有什么明显的标记，她长大之后，老身倒是没有留意……”

    莫说是简家，就是没有规矩不懂礼仪的乡门农户，也没有哪个当长辈会隔三差五扒掉女儿家的衣服看一看她身上长了什么。更没有哪个闲得慌，一见面就问，“你今天长记号了吗？”

    “是吗？”何皇后好似没有听出她的言外之意，“简老夫人还是仔细想想的好，有与没有，这关系可大了。”

    简老夫人虽然有些担心杜晋考说的那块胎记，可她已经决定置身事外了，自然不会被何皇后几句话诈唬住，坦然地道：“老身确是想不起有什么标记。”

    何皇后从她言辞和表情里瞧不出什么破绽，淡淡地冷哼了一声，“最好没有，否则有些事情想查还是能查清楚的。”

    这边说着话，王窦氏已经被带了进来。

    “王窦氏，朕问你，简兰身上是否有一块胎记？”待她跪下磕了头，萧正乾便开门见山地问道。

    “有有有。”王窦氏连连点头，“出生的时候就有，就在这个地方。”

    她拿手拍了拍左腰。

    “小德子。”萧正乾喊了裕德的名字。

    裕德会意，吩咐卷云和舒云领了简莹和简兰到隔间去验看。

    验看的过程并不长，不一时的工夫。裕德便从卷云和舒云那里得知了结果，折回来附在萧正乾耳边小声说了。

    萧正乾眸色沉了沉，一拍桌子，“王窦氏，朕再问你一遍，简兰身上是否真的有一块胎记？”

    王窦氏被他严厉的声音吓到了，肩头瑟缩了一下，可语气依然笃定，“咋个没有？那胎记是灰蓝色的，长得像个铜钱儿。民妇记得清清楚楚。

    当时给昙姑接生的产婆还说‘穷记头富记腰’。兰妮子腰上长了胎记，将来是富贵命哩。”

    何皇后觉出堂上气氛异样，忍不住出声问道：“出了何事？”

    裕德接到萧正乾的眼神，便转向屏风。躬身说道：“回皇后娘娘的话。经过查验。两位姑娘身上都没有胎记。”

    何皇后和方氏等人都有些惊讶，简老夫人却是暗暗地松了一口气。

    听王窦氏的语气不像说谎，事实上也没有必要在这件事上说谎。定是那丫头用了什么法子将那胎记弄没了。她就知道，那丫头不会让她失望。

    “怎么会没有呢？”何皇后惊讶过后立刻提出疑问，“是否记错位置了？”

    “回皇后娘娘，全身都检查过了，没有胎记。”裕德答道。

    何皇后犹不死心，瞥了简老夫人一眼，“该不会是有人为了掩盖身份，狠心挖肉，将那胎记除去了吧？”

    “回皇后娘娘，两位姑娘身上并无伤疤。”裕德又答道。

    萧正乾此时也有些糊涂了，于是吩咐道：“宣邓太医。”

    “是。”裕福得令，出门传召，将邓太医引上堂来。

    “邓爱卿，可有法子将一个人身上的胎记不留痕迹地除去？”萧正乾问道。

    邓太医思索片刻，方才答道：“微臣擅长的内科，对这方面不是十分精通。不过医书上有记载，胎记，生而带来，乃先天皮肤之症。大多数胎记于身体无碍，极少数会发生溃烂扩散等病变，甚至会引发严重病症导致死亡。

    医书上载有去除胎记的药方，民间亦有许多偏方，比如刮勒之法，烧烫之法。然胎记乃顽症，会在同一部位反复出现。用民间的说法是‘有根’，只有断其根，才能彻底清除。

    是以不管用药，还是用刮勒烧烫之法，都很难做到不留痕迹。

    当然，凡事都有例外，不可一概而论。医书上也有提到，有些胎记会随着年龄的增长，逐渐变淡或者消失。”

    “如此说来，这胎记是自己消失了？”萧正乾捏着须子沉吟道，又看向王窦氏，“除了胎记，可还有其他能够验明简兰正身的凭据？”

    王窦氏冥思苦想了半晌，也没想出什么来。

    话语的空隙，康怀匆匆进门而来，“圣上，方才有人来报，说王府门外来了一名女子求见圣上，她自称是……是简家的庶女――简兰。”

    “什么？！”众人皆大吃一惊，这里已经有一个简兰了，怎么又来了一个？莫非简家那两位姑娘里头，竟有一个是假的？

    其中最为震惊的，莫过于简老夫人。

    她很清楚，堂上的简兰就是她嫡亲的孙女儿小六儿，如果王府门外的女子是真的简兰，那么只能说明一个问题：简莹并非简家骨肉，那丫头从一开始就把她和简家的所有人玩弄股掌之间。

    那么这个丫头到底是从哪里冒出来的？假扮成简兰混入简家，目的何在？

    其次是杜晋考，他此刻的心情与其说是震惊，不如说是混乱。

    堂上的两个还没搞明白谁是简兰，这又来了一个简兰，到底哪一个才是他心仪的姑娘？在庄子里与他私会的又是谁？

    不等理清楚其中的头绪，便听萧正乾吩咐道：“先将杜晋考和王窦氏带下去，速传那自称简兰的女子上堂。”

    “是。”康怀答应着，飞快地退了出去。顺便喊了两名侍卫进来，将一脸惊疑的杜晋考和茫然不明所以的王窦氏带了出去。

    “这是怎么回事？”何皇后看向简老夫人，目含刺探，语带责难，“你们简家还有多少个名叫简兰的庶女？”

    简老夫人吸了口气，压下心头翻腾的思绪，正色答道：“回皇后娘娘，老身家中只有一个名叫简兰的庶出孙女儿。眼下的这事儿，恕老身也不明究竟，还请圣上和皇后娘娘为老身和简家做一个明断。”

    说着起身，对何皇后深深一福，又隔着屏风，对萧正乾福了一福。

    “简老夫人，你且安坐。等人带到堂上，朕自会审问清楚。”萧正乾平和的声音里不自觉地带出了几分兴味。

    做了二十多年皇子，又当了近二十年的皇帝，他还是头一回碰见如此有趣的案子。无论这整件事的背后是否有人操控主使，三个人里面都必然有一个是假冒的，他已经迫不及待想看一看这位新来的简兰生得什么模样了。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“其实ツ很矜持”、“阿寰”两位童靴的月票，感谢“泱泱弱水”童靴的打赏，鞠躬！！！