
    听了这没头没脑的话，周漱先是一愣，因她用了个“也”字，略一琢磨，竟奇异地听懂了。心知定是简莹对她说了什么，使得她迫不及待跑到他跟前鹦鹉学舌来了。

    有这一句就够了，也懒得引她多说，“公主乃待嫁之身，微臣也已成家立室。君臣有序，男女有别，这等逾越规矩礼法的话若是传了出去，有损公主的清誉和皇家的威严。

    还请公主慎言，自重！”

    声音又沉又冷，绝然而无情。就像一盆冷水兜头泼下，浇灭了满腔火热的情意，把萧乐林浇了个透心凉。脸上的红晕迅速褪去，眼神一分一分地黯淡下去。

    她捏着两只粉嫩的拳头，喃喃地问道：“你真的一点儿都不喜欢我吗？”

    “恕微臣直言，微臣对公主没有任何感觉。”周漱答得干脆。

    萧乐林肩头一颤，“我哪儿不好？”

    “公主好与不好，都与微臣无关。”周漱想断她的念头，连一句可能引起误会的话都不肯说，“微臣娶得中意之人，今生今世只想也只愿跟妻子携手共度，其他的女人对微臣来说跟泥人木偶没有什么区别。”

    听到“泥人木偶”这几个字，萧乐林止不住红了眼圈，忽地抬起头来，“那嫂嫂……她哪儿好？她到底什么地方让你如此中意？”

    “感情之事，如人饮水，冷暖自知。别人怎么看怎么想微臣不知，但在微臣的眼里跟心里。微臣的妻子便是这天底下最好的女人，哪里都好，什么地方都中意。

    微臣家有贤妻，此生足矣，别的女人再入不得眼，更放不得心上。

    如果公主对微臣存有什么不该有的心思，还请公主收回，微臣承受不起，也不想承受。说实话，公主去而复返。出现在微臣面前。已经让微臣十分困扰了。

    最后奉劝公主一句，莫要将大好的年华浪费在微臣这等冥顽不灵的人身上，还是留给真心相待之人吧。”

    说完拱手一揖，迈开大步。头也不回地出门而去。

    萧乐林这短短十来年的人生。就没有不顺风顺水的时候。有着无可匹敌的家世。有着万里挑一的容貌，得尽了父母兄姐的宠爱，得尽了天下人的羡慕与恭捧。

    即便是她看上周漱。做出这等有违礼法的事，背后也有父母兄长为她筹谋安排。

    此时此刻，她才真正尝到了挫败的滋味。

    这滋味跟当初得知楚非言拒婚时的那种挫败完全不是一个等次，她对楚非言本就没有绮念，之所以对付方依云，不过是有所不忿，从根本上来说还是抱着好玩的心态。

    这一回却是真的动了情，真的挣扎努力了，到头来还是被拒绝得如此干脆，可谓是彻头彻尾的挫败。打击太沉重，以至于连不忿、不甘之类的情绪都生不出来了。

    如遭雷击地立了半晌，两眼一翻便晕了过去。

    亏得绮华见周漱出来，便立刻闪身进门来，见她身子摇晃，先一步动作，抢在她倒地之前将她抱住了，否则便是不毁容，也要磕碰出伤来。

    萧未虽交代绮华盯着里头的动静，可也没敢走太远。拉扯着萧铮在附近转了一圈，便折了回来。

    听说妹妹晕倒了，忍不住面露怒意，“忠勇伯，这到底是怎么回事？”

    周漱寸步不让地跟萧未对视着，“微臣自认没有做错任何事，大殿下若想让微臣在这里说个究竟，微臣自当遵命。”

    拖着待嫁之身千里迢迢跑来济南府的，可是他们皇家的女儿；腆着脸凑到男人的酒桌上跟一个夫之妇表白心迹的，也是他们皇家的女儿；表白被拒承受不住晕过去的，还是他们皇家的女儿。

    说出来丢脸的会是谁，一目了然，他又有何惧？

    萧未气息一滞，语气缓和下来，“我是急糊涂了，还请贤弟莫要见怪。”

    说着朝周漱一拱手，便急着去查看萧乐林的情况。

    高太医很快就被请了来，隔着帐子细细诊了脉，说是路途劳顿，疲乏所致，建议用个温补舒缓的方子，卧床休息两日。

    前院来来往往都是男人，自是不好让萧乐林住在这里。派人知会简莹一声，收拾出一个僻静的小院，叫几个婆子拿软轿抬过去，安置下来。

    调了行事稳妥的云筝和银屏过去，跟绮华一道服侍。

    萧乐林半夜发了一阵烧，喝了药很快退了，只是第二天起来人恹恹的提不起精神。

    简莹过来探望一回，然她跟失了魂一样，也没说上话。嘱咐了云筝和银屏几句，便退了出来。

    有这么两位住在府里，也不好立时摆宴酬谢暖灶的亲朋好友。趁这工夫，叫人将该收拾的地方细细收拾了，该添的添，该修的修。

    既住进来了，就该有个家的模样儿。

    萧未本想办完了事情立刻就走的，如今滞留在此，无所事事。又不好整天待在后宅陪着妹妹，便假戏真做，乔装打扮一番，叫萧铮陪着到坊间微服私访去。

    第一日转了大明湖、学文庙和几处有名的泉池，第二日将东西两市逛了一遍，感觉虽比不得京城繁华热闹，可也别有韵味。那点子焦灼散了，竟起了兴致。

    第三日计划出城的，结果半夜下了一场雨，天气冷凉，道路泥泞，只得作罢。

    午后出了太阳，又跟萧铮到城中闲逛。不知不觉就走到了梨花苑附近，听萧铮提了一句，便起意要过去瞧一瞧。

    方依云正在给孩子们上课，听说雍亲王世子来了，赶忙放下书本，出门来迎。

    萧未一身护卫打扮，她如何能想到这位是大皇子？只给萧铮见了礼，便面带恭肃地问道：“世子爷今日过来，可有什么事吗？”

    “没什么事。”萧铮打着哈哈，“就是闲逛走到附近，拐进来瞧瞧。”

    来的时候还没觉得，此时打眼望去，大的小的都是女孩，才觉出尴尬来，这位方大小姐该不会把他当成心怀不轨的坏人吧？

    方依云接触的外男多了，习以为常，倒没往这上头想。只当萧铮得了圣上授意过来巡查的，她毕竟领着一份皇粮，人家适当地查查岗也是应当的。

    于是主动提议道，“世子爷，可要民女带您四处转转？”

    萧铮斜眼看去，见萧未点头，便道：“好，那就有劳方小姐了。”

    ――(未完待续。)