
    济安王这阵子凡事不管不问，偶尔发威一回，却也雷霆万钧。唬得几个小的俱是一个激灵，周润更是“哇”地一声哭了出来，方氏赶忙吩咐张妈将他抱了下去。

    济安王跟周漱早就父子离心了，孟氏和孟馨娘又蹦跶个没完没了，一次又一次地针对二房，越来越明目张胆，这一家子连貌合神离都维持不下去了，简莹也懒惰再装什么贤良。

    “父王是选择性失聪，还是心压根就长偏了？怎的有人撩三搭四您听不见，儿媳驳斥几句您就听得一清二楚，单吼儿媳一个呢？

    罢了，长者为尊，您说够就够了。不过日后再有这种鸿门宴，还是不要叫我们过来了，免得您闹心，我们瞧见那些不干不净的东西也没什么胃口，白白浪费了这一桌子好菜。”

    被说成不干不净的东西，孟氏和孟馨娘双双挂了脸，济安王的脸色也不怎么好看。

    他不好逐字逐句跟简莹计较，便将一腔子火气发到了周漱的身上，“长辈说两句，十句百句地顶回来，老二，你就是这样管教媳妇儿的？”

    周漱微微勾起唇角，“俗话说上梁不正下梁歪，父王都没能管教好媳妇儿，做儿子的又怎能管教得好？”

    济安王脸色迅速转青，指着周漱，嘴唇哆嗦着半晌没能吐出一个字儿来。

    周瀚眉头皱紧，“二弟，你怎能这样跟父王说话？”

    “大哥也要教我怎样管教媳妇儿？”周漱似笑非笑地看过来。

    周瀚气息一滞，立时哑火了。

    要比谁的媳妇贤能省心。简莹能甩出孟馨娘十八条街去。在座的人里，他是最没有资格提及“管教”二字的。

    周漱堵了他的嘴，又盯着他挂在腰上挂着的荷包三事儿，“这香囊当真精巧，是哪个给大哥准备的？”

    听到“香囊”二字，孟馨娘的眼皮子一跳。下意识地捏紧了帕子，心说她做得隐秘，又很好地遮住了味道，即便周漱懂得些医术也不会发现的，定是巧合。

    周瀚不明白周漱在这个当口夸赞他佩戴的香囊是怎么个意思。因着孟氏和孟馨娘挑起战火心烦意乱。便有些不耐烦地回道：“不就是府里针线房做出来的玩意儿吗？千篇一律的，哪里称得上精巧？”

    周漱笑了一笑，没再说话。

    孟馨娘慢慢地吐出一口气，在心里算一算。那药用了大半年。想必也差不多了。合该将香囊里头的东西处理掉，免得真个被人发现。

    孟馨娘一门心思惦记着那香囊，接下来便老实了。孟氏无枪可使。也不好豁出老脸亲自找茬。于是这宴席的气氛变得沉闷起来，大家吃着无趣，不多时也就散了。

    回去的路上，因天冷，周漱便没有骑马，跟简莹一道坐了马车。

    简莹将头靠在他肩上，半睁着眼，懒洋洋地道：“最近你爹的大老婆几次三番挑衅我，不知道在图谋什么，你最近出门可要多带双眼睛多长点儿心，别一不留神掉沟里了。”

    周漱拿下巴在她额头的碎发上蹭了蹭，嘴里冷哼一声，“不管她图谋什么，最好别落在我的手里，否则定叫她后悔还了俗。”

    “人家是身在佛门，心在俗世，从来就不是真心出家。”简莹嗤笑道，“我瞧着你爹是被师太拿捏住了，猛虎变成病大虫，威风不再了。

    对了，刚才你好端端地赞你大哥的香囊做什么？”

    “打草惊蛇。”周漱神秘兮兮地一笑，“你等着瞧，今天晚上或者明天，大房就有好戏开锣了。”

    简莹也不仔细追问，到了第二天早上，叫雪琴借着给方氏送东西，往王府走了一趟。雪琴回来说王府风平浪静，什么事情都没有发生。

    她这边厢正想着周漱可能失算了，谁知到了中午，王府就如周漱所料，敲锣打鼓地唱起了大戏。

    原是昨天夜里，周瀚睡得半梦半醒之际，听到床边有窸窸窣窣的声响，睁眼一看，就见有人在翻他的衣服。灯光昏暗，他没有认出那是谁，大喊捉贼。

    几名巡逻的护卫一拥而入，就将那贼人干脆利落地拿下了。

    待看清贼人的容貌，周瀚方认出那是贴身侍奉他的小厮之一。讯问之下，那小厮交代，说是世子妃指使他来盗取香囊的。

    周瀚在席间才听周漱夸赞了他佩戴的香囊精巧，当天夜里孟馨娘就指派小厮来偷，这里头怎么可能没有蹊跷？当下便将那香囊拆开来，将塞在里头的香料倒出来查看。

    他不懂药理，自然看不出究竟。于是吩咐护卫不得声张，将那小厮带下去严加看管，天亮之后便叫人将王府的住家大夫请了来。

    那大夫细细检验之后，发现香料里面掺杂了一种能致使男人绝育的药。因一不小心窥探到了王府的阴私，吓得冷汗直流，哆哆嗦嗦地将事情说了。

    周瀚听完勃然大怒，怪道自茗眉之后，那一院子妾室无一有孕的，原来竟是孟馨娘胆大包天，给他下了绝育药。

    绝人子嗣是极损阴德的手段，何况孟馨娘绝的还是自己丈夫的子嗣。周瀚本就对她没了情意，先是因为济安王一力弹压，后又因孟氏归来，看在亲娘的面子上不好休妻。

    如今闹出这种事儿来，当真半分也忍不得了，当下便怒气冲冲地奔进了飞蓬院。将那掺了绝育药的香料撒了孟馨娘一头一脸，半句不容争辩，就先扇了她几个耳光。

    之后不顾孟馨娘的苦苦哀求，写了休书，连东西也不叫收拾，叫下人连人带休书轰出门去。

    方氏一早就听到了动静，却是打定主意不出头的，约束了院子里的下人，只当不知道。

    孟馨娘又哭又喊，扒着大门死活不走，引了许多人驻足围观。等济安王和得到消息，想要阻止的时候，已经没有任何转圜的余地了。

    济安王把眼用力地闭了一闭，吩咐颜成死后继任管家的石亮，“先把老大媳妇放进府里，送到佛堂去交给孟氏看管。再派人拿上本王的名帖去一趟曲阜，请了孟老爷过来商议大事。”

    ——(未完待续。)