
    此次伴驾而来的有不少宫女，找两身一模一样的衣服并不难。萧正乾准了简莹的提议，便交代卷云领着几名宫女带两人去隔间装扮。

    萧乐林好事，兴致盎然地跟了来。在一旁指指点点，一会儿说粉薄了，一会儿说簪歪了。等二人收拾停当，便拉了她们出来展示，“父皇，母后，你们看，这样一打扮，可还能分出她们谁是谁？”

    众人凝神细细打量，只见姐妹两个身上穿着同样的翠衫素裙，梳着同样的发髻，戴着同款同式的首饰，脚上踩的绣花鞋、腰间系的丝绦、手上捏的帕子都毫无二致，就连嘴上涂的口脂颜色也是一样的。

    低眉敛目，不说不动无悲无喜地站在那里，一时间还真是难分彼此。

    “这位应当是济安王府的少夫人。”萧正乾配合女儿指了其中的一人笑道。

    “猜中了。”萧乐林拍了一下手，天真烂漫的模样跟昨日刁难方依云时判若两人，“父皇好厉害。”

    其他人也随声附和，说一些“圣上慧眼如炬”之类的奉承话。

    话语的空当，康怀进门禀报，说是两位原告和相关人等都已经到齐了。

    早有人依着萧正乾的吩咐竖起屏风，将一间屋子一分为三：中间充作公堂，由萧正乾主审，那位姓王的御史和方知府作为陪审，另有两位知制诰从旁协助。

    左间作为旁听席，列席人员有何皇后。萧乐林，简老夫人，方氏，燕氏；右间作为候审席，列席的自然是简莹和简兰，萧正乾指了卷云和另一个名叫舒云的宫女陪在她们身侧，必要之时好为她们传话。

    待所有人各就各位坐定，裕德便在萧正乾的示意下走到“公堂”正中，扯着嗓子喊了一句，“圣上接状御审。带原告乌氏上堂――”

    外头有人应了。不一时便将茗眉带了进来。

    茗眉当街告状的时候义无反顾，尚没觉出什么，进了门感受到上首那股威严迫人的气势，才意识到自己要面对的是掌握生杀予夺大权的一国之君。不由两股战战。额头、鼻尖、后背和手心齐齐冒汗。

    被人按着跪下磕了头。便惶恐不安地伏在地上等候问话。

    “乌氏。”萧正乾以手拍桌，权当惊堂木，“你指控济安王府二少夫人简氏以庶充嫡。冒名替嫁，状子朕已审阅，亦跟简老夫人、济安王妃以及你状告的简氏本人求证过。

    她们口径一致，称你所告不实，反指你捏造罪名，污蔑陷害，你可认罪？”

    最后四个字，已带上了令人胆寒的严厉。

    茗眉只觉两道锋如利剑的目光落在自己身上，好似要将她薄薄的身躯穿透一样，冷汗淋漓而下，身子几乎贴服在地上，颤声答道：“民女状子上所说句句属实，不敢有半句虚妄之言，还请圣上明断。”

    “你在状子上列举简氏生活习惯、言行举止等等或与过去有异，或不合常理，又指出简氏之母楚氏对其态度冷淡，对另一位与之容貌相似的庶女却颇为疼爱，看似有理有据，然终究是你的臆测推测之词，难以令人信服。”

    萧正乾目色一沉，“乌氏，你可有人证物证，能够证明你所控属实？”

    “是，民女有人证。”最初的惊惧退去，适应了这堂上的气氛，茗眉渐渐镇定下来，说话也条理多了，“俗话说知女莫若母，别人或许会认错，做母亲绝不会认错自个儿的亲生女儿。

    圣上传简四太太上堂一问，真相便可大白。”

    萧正乾略一点头，“来人，宣楚氏上堂。”

    裕德领了旨意，叫人快马加鞭，去简府传召简四太太。

    提到简四太太，何皇后有些不满，“说起来，到济南府已有两日，简老夫人前面三位儿媳本宫都见过了，唯独这位楚氏迟迟没有露面，不知是何缘故？”

    “回皇后娘娘，老身这位四儿媳身子骨一向不怎么好。”简老夫人慢条斯理地答道，“前几日陪老身出了一趟门，回来便嚷嚷着头晕胸闷。

    找大夫瞧了瞧，说是有些中暑，开了解暑清热的方子，喝了几天也不见好。总说胸闷烦躁，浑身乏力。大夫又说，怕是热伤风了，重新开了方子，叫她卧床静养。

    人在病中，形容不堪，唯恐失仪，所以不曾前来见驾。”

    “原来是病了。”何皇后眉峰意味深长一挑，“听简老夫人这么一说，好像病得不轻，只怕没有力气上堂答对了吧？”

    简老夫人微微一笑，“老身的儿媳病在身上，不在嘴上，堂上答对还是能够的。不过需得隔远一些，免得过了病气，冲撞了圣上和皇后娘娘、公主殿下的贵体。”

    何皇后虽怀疑简四太太是装病，可简老夫人把话说得滴水不漏，也不好穷追不舍，只得轻哼一声，就此止住。心下却打定了主意，等简四太太来了，定要好生关照一下，让太医帮她仔细看看病。

    传召的人去得快，回来得也快，“圣上，简四太太昏迷不醒，无法上堂举证。”

    何皇后一听这话便笑了，“简老夫人方才还说病不在嘴上，圣上前脚下诏，这人后脚就昏迷不醒了，这该说是太凑巧呢，还是太不凑巧呢？”

    简老夫人默然不语，面带忧色，侧耳细听屏风外面的对话。

    “楚氏为何昏迷不醒？”萧正乾沉声问道。

    “据简府的人说，简四太太听闻有人当街拦驾告状，便躺不住了，急着赶来一问究竟。出门的时候不小心跌了一跤，磕碰到了头，人就昏过去了。

    奴才去传旨的时候，大夫正在为简四太太诊治。”

    “圣上。”何皇后扬声接起话茬，“依臣妾看，那楚氏的病定是被庸医耽搁了，因此才会缠绵不去，病情一再加重。不若派一位太医过去看看，也好找出‘真正’的病因，助她早日康复。”

    萧正乾正有此意，便点头采纳了，“小德子，传朕的话，着邓太医即刻赶往简府，为楚氏诊治。”

    简老夫人感激涕零地站起身来，“老身儿媳福薄，不能前来领赐圣训，倒累圣上和皇后娘娘为她操心，老身惭愧，替儿媳叩谢圣上和何皇后娘娘恩典。”

    那一边的简莹和简兰也双双起身，随着简老夫人磕头谢了恩。

    萧正乾免了她们的礼，又将目光投向跪在地上茗眉，“楚氏一时半刻恐怕难以上堂作证，你可有其他人证或者物证？”

    ――(未完待续。)