
    君萍自打那日病了，就一直没下来床。起初是真病，后面却是将三分病装出七分来。

    二房上上下下都明白是怎么回事，只因简莹待她还跟往常一样，吃的穿的用的汤药补品从未断过，下人们吃不准上头是什么意思，不敢拿这事儿来说嘴，背地里却难免要议论几句笑话一阵。

    麦香跟了灵若一场没能出头，跟了君萍也没讨到好处。眼见苏秀莲和妙织都要走了，自己伺候的这个整日半死不活的，迟早也留不住，已经开始四处游窜，寻找出路了。

    圆子倒是还跟过去一样尽心，方方面面伺候得妥妥帖帖。瞅着君萍精神好的时候也会劝几句，然而君萍要么哭，要么装睡不搭理，她有话也说不到深处去。

    今晚简莹给苏秀莲和妙织摆宴践行，君萍是知道的。

    听说采蓝院来人请了妙织，她还紧张了一阵子，唯恐简莹也派人来请她。她是铁了心要留下的，甭管她能不能去，只要简莹派人来了，就是敲打，就是示威。

    左等右等没等到人过来，她心里没觉轻松，反倒失落落的。觉得自己这是叫人孤立了，谁都不把她当成一回事了。

    心里窝着火和气，晚上连饭都没吃，苦汤药倒是喝了一碗。喝完含了蜜饯也去不了满口的苦涩，只觉从舌尖一直苦到心底，裹着被子又哭了一场。

    圆子发现的时候，枕头已经湿了一大片。正忙着帮她换枕头擦脸。苏秀莲和妙织便手挽手地过来了。

    心知这是道别来了，因自己不用再单独对着君萍而松了口气，忙借着准备茶点退了出去。

    “我这身子不中用，没能去陪苏妹妹喝一杯践行的酒，真是对不住了。”彼此寒暄了几句，君萍便一脸歉意地道。

    苏秀莲嘴角微翘，有求的时候是姐姐，无用了就又变成妹妹了。腹诽归腹诽，面上却分毫不显，顺着她的话茬道：“姐姐有这份心意。我就很高兴了。

    我明天一早就走了。过来跟你道个别。”

    将早就准备好的东西拿出来，“这是我绣的屏面，够嵌八副的，送给你留作念想。”

    君萍无心去看那屏面绣的什么。道了句谢。眼泪又滚了下来。“你这一走，不知何时才能再见。”

    苏秀莲知道她哭的不是这个，笑着拍了拍她的手。“山高水长，总有再会的一日。你我姐妹一场，我就不拐弯抹角，有话直说了，你莫嫌我多管闲事。”

    君萍心神一凛，已经猜到她想说什么了，却不好说不想听，只垂下湿漉漉的眼睫。

    “该来的事情总会来，躲是躲不过的。”苏秀莲既说了直说，便当真不再拐弯，“二少爷和二少夫人都宽仁的人，若换成心肠狠毒一些的，哪能由着你好端端地躺在这儿？

    说你得了疫症，将你抬到外头的庄子上去悄悄处置了，你又能怎样？”

    这话当真戳到了君萍的心窝子，本就惨白的脸又悄悄白了几分。

    “该攥在手心里的攥着，不该攥着的，还是趁早撒手吧。”苏秀莲瞧着她瘦的凹进去眼眶，叹息着道，“人这一辈子很短，女人的好日子更短，莫再为了一个抓不住的人白白耽搁了，看开些吧。”

    君萍咬着嘴唇不做声，心说你本就不是二少爷的人，想抓也抓不住，自然看得开。

    她不一样的，她是清清白白跟了二少爷的……

    想到“清白”二字，忽地记起她被土匪毛手毛脚地揉捏过，已经算不得十分清白了。莫不是因为这个，二少爷嫌弃她了，才没将她放在眼里的？

    念及至此，浑身就跟腊月天浸了冰水一样，倏忽凉透了。

    妙织见她像是被苏秀莲的话打击到了，于心不忍，接口劝抚：“萍姨娘，苏姐姐的话虽然直了些，可句句都是正理。趁着二少爷还没恼，还给你留着体面，你就主动走了吧。

    若等二少爷将你赶出去，你就什么都没了，那才叫难看呢。”

    君萍眉头一跳，抬眼瞪过来，“你当我跟你一样掉价，给点儿银子就能打发了吗？”

    妙织一愣，随即涨红了脸，“我是拿了二少爷给的银子，我是好打发，那也比你死皮赖脸地巴着不放强，真是好心当成驴肝肺。

    苏姐姐，不好意思，我先走了，我还要回去收拾东西呢！”

    苏秀莲没想到事情会变成这样，哪里还坐得下去？

    赶忙站了起来，“我也走了，昕姐儿是睡着了抱回去的，这会儿怕是醒了要找我的。

    萍姨娘，你好好休息吧，日后有空到真定来玩。”

    匆匆说完，便紧跟着妙织出门而去。

    君萍跟妙织相处了两三年，一直以为她粗枝大叶肚肠宽，凡事不计较的，没想到临走了，竟当面说出这样重的话来。如遭雷击地愣了半晌，便伏在被子上嚎啕大哭。

    圆子在门口探了几次头，正犹豫着要不要进去劝两句，就听哭声戛然而止，紧接着听到一连串的响动，再探头看时，发现她手里握着一条白绫，正一跳一跳地往梁上搭，登时吓坏了。

    一迭声地叫着“姨娘”，跑过来抱住她，“姨娘，您这是做什么？便是出了天大的事，也不该寻死啊。”

    被圆子一拦，君萍那点子寻死的勇气泄了个干净，哭瘫在圆子怀里。

    她心里是恨着妙织的，要不然也说不出掉价不掉价的话。苏秀莲就罢了，妙织跟她一样是从通房丫头提起来的。二少爷说要放她们出府，妙织一丝一毫都没有犹豫，倒把她衬得死皮赖脸了。

    如果妙织能够跟她共进退，她何至于孤军奋战，为了赖在府里装病呢？

    眼下可怎么是好？真个等二少爷翻脸将她拖出去吗？

    圆子见她哭得声嘶力竭，着实可怜，犹豫再三，还是给她出了主意，“要不，姨娘去走一走世子妃的门路？”

    妙织身子一震，哭声不自觉地停了，“世子妃？”

    “是啊。”圆子点了点头，“眉姨娘当初不就是走了世子妃的门路，才留在府里的吗？您要是实在不想走……”

    “对啊，我怎么把这茬给忘了？”君萍两眼一亮，推开圆子就站起来，“快给我梳妆，再备一份厚礼，我要去见世子妃。”

    圆子瞧着前一刻还凄风苦雨的君萍，一眨眼就精神抖擞了，不由呆住，“现……现在去？”

    “现在去，等到明天就晚了。”君萍等不及她动手，自己从脸盆里撩了水来洗脸。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“只为种菜”童靴的月票（2张），鞠躬！！！！