
    君萍没能走通孟馨娘的门路，愁得一夜没睡。

    倚着床头盯着窗口，巴望着这一夜永远不要过去。可任她瞪掉了眼珠，时间还是一钟一刻地过去了。听见门房的婆子咳嗽着开了锁，又听见粗使丫头们起身洒水扫地。

    窗口露出一抹白来，对面也亮了灯。小翠叫人打水，服侍妙织洗漱，又吩咐小厨房早两刻钟送了早饭来，说姑娘吃了饭还要去采蓝院磕头辞别云云。

    “还没走呢，就叫下人改口叫姑娘了，她还真是半分也不留恋。”她小声地嘀咕了一句，两眼酸胀，心里也涩涩的，堵闷得慌。

    眼睛瞟一瞟压在枕头下面的白绫，心说待会儿二少爷要是派人来赶她，她就用这白绫吊死算了。

    想着便又落下泪来。

    哭得不能自已之际，忽听圆子在门外喊了一声“紫蔷姐姐”。她心神一震，忙竖起了耳朵。

    紫蔷也不提要见君萍，把孟氏的话跟圆子传达过，便径自去了。

    圆子又惊又喜，惊的是待人疏漠的孟王妃居然主动提出要收留君萍，喜的是君萍得偿所愿，她也终于不用再跟着凄风苦雨地过日子了。

    赶紧着进门，将紫蔷的话一字不落地跟君萍说了。

    君萍自是一千一万个乐意的，忙收拾了头面，带着圆子往佛堂去了。

    妙织昨天晚上跟君萍赌气说了重话，原打算临走的时候道个歉的。谁知扑了个空。问了麦香，说是去给孟王妃请安了。

    她不知君萍是怎么跟孟王妃搭上的，可也能猜出几分原由。一连骂了几声“傻子”，便叫小翠带着两个粗使婆子提着包袱出了门。

    苏秀莲早她一步来到采蓝院，正跟简莹说着话，见她过来了，便冲她一笑。

    该说的话昨天晚上已经说完了，简莹本就不是拖泥带水的性子，抱着睡得昏昏沉沉不肯醒来的昕姐儿亲了两口，便叫雪琴和元芳替她送了两人出门。

    妙织和苏秀莲一道磕了头。起身犹豫了一下。还是提醒简莹道：“二少夫人，萍姨娘去了孟王妃那里，您可要留神着些。”

    具体要留神些什么，她说不上来。可她心里明白。这个节骨眼儿上跟姓孟的扯上关系。准没好事儿。

    简莹含笑点了点头，“我知道。”

    君萍昨天晚上和今天早上的一举一动，早就有人报过来了。只不过她懒得搭理罢了。

    孟氏会插手二房的事，确实叫她有些意外。然而不管孟氏为何要插这个手，她都没什么好担心的。孟氏再是长辈再有能耐，也没法按着周漱跟君萍一个床上睡觉不是？

    孟氏要是能豁出老脸干这拉皮条的营生，她头一个就搬着小板凳看热闹去。

    所以说，由着她们蹦跶吧，倒要看看她们能蹦出什么花样儿来。

    妙织还要回来拿嫁妆的，便不似苏秀莲那样依依难舍。也知简莹是个心里有成算的，提醒了那一句，便出门而去。

    苏秀莲跟简莹再三道了保重，才出得门来。

    姜妈和房妈以及采蓝院的大小丫头都出来了，大家伙儿你一钱我二钱地凑了些银子，平均分成两份，送给她们当盘缠。没凑上钱的，这个给方帕子，那个送枚荷包，也都全了心意。

    方氏、白侧妃、文庶妃、周沁和周汐也都各自派了丫头过来，送上程仪，说些别话。

    齐庶妃素来抠门，谁也没指望她。孟氏自回来之后对人和人情往来都漠然处之，也没人指望。

    唯独孟馨娘，连这么一点儿面子功夫都不肯做，叫府里的下人暗暗摇头。

    苏秀莲和妙织跟众人一一别过，到院子外头跪下磕了二遍头，出得垂花门，磕了三遍头，到了府外又磕了第四遍头，这才各自上了车。一个往真定，一个跟着元芳去找灵若。

    这头刚散，孟氏就派人来叫简莹，说是有事跟她商量。

    简莹知道要商量什么事儿，也没想拿孟氏当婆婆敬着供着，吃了早饭，哄孩子玩了一阵子，才带着雪琴和云筝出了门。

    进得佛堂，再进得起居的正堂，就见孟氏神色清冷地坐在上首，孟馨娘陪坐一旁，君萍则恭顺地立在孟氏身侧。眼睛红肿着，脸上却带着几分喜色。

    瞧见简莹，眼神躲闪了几下，很快又坦然了。

    简莹对她视而不见，福身给孟氏见了礼，又朝孟馨娘福了福，施了平辈之礼。

    孟馨娘心下不快，把嘴微微一撇，“二弟妹当上伯夫人，排场也不一样了。”

    这就是在挑礼，说她架子大了。

    简莹微微一笑，“比不得大嫂这世子妃的排场大。”

    真要计较起来，孟馨娘是从一品，合该给她这超品伯夫人见礼。

    孟馨娘被她堵得脸色发黑，忿忿地哼了一声，不再言语了。

    孟氏自顾自地捻着佛珠，也没有吩咐看座的意思。

    简莹不以为意，自己捡了孟馨娘对面的座位坐下来，含笑看向孟氏，“不知王妃叫我过来，要商议什么事呢？”

    孟氏故意不叫人看座，原想冷她一冷的，见她自说自话地落了座，腹内冷哼一声，心说好个厚脸皮没规矩的，这是没把她这大份儿的婆婆瞧在眼里。

    正好拿了她来立威，叫王府上下人等瞧一瞧，她孟氏既回来了，就不是摆设。

    把皱纹堆叠的眼皮掀了一掀，“听说你要把二少爷房里的人都赶出去？”

    简莹似乎被她这直白的话惊到了，眼睛眨了半晌，“噗嗤”一声笑了出来。

    孟氏愈发觉得被她轻慢了，脸色陡然一沉，“怎么，你觉得我的话很好笑？”

    “是很好笑。”简莹眉花眼笑地道。

    “哦？哪里好笑？”孟氏声音带上了冷厉的锋芒，“我这老婆子见识短，倒要向伯夫人讨教一二。”

    简莹拿了帕子按了按嘴角，慢条斯理地笑道：“王妃不愧是信佛之人，居然要向我这小辈讨教，当真谦逊。

    其实也没什么，就是突然想起丫头们闲来无事给我讲的一个笑话。

    说是一户人家养了一只猫和一条狗，狗见家里老鼠到处乱窜，就去找猫，叫它赶紧抓老鼠。猫叫它别管闲事，一边晒着太阳一边睡懒觉。

    狗看不过眼，就把老鼠都咬死了。然后堆成一堆，等着主人回来夸奖它。谁知主人回来之后，先踢它一脚，骂它是偷奸耍滑的畜生，却拿了条鱼去嘉奖睡懒觉的猫。

    狗感觉很委屈，就去找猫理论，猫说活该，谁让你狗拿耗子多管闲事的？”

    孟氏岂会听不出她这是借着讲笑话骂自己的？手上一用力，绳子断了，念珠哗啦啦地撒了一地。

    索性将捏着的半截扔掉，一巴掌拍在小几上，“好个无礼猖狂的丫头，竟敢辱骂长辈。

    来人呐，给我掌她的嘴！”

    ——(未完待续。)