
    眼下距离周润毒症彻底爆发还有几天的时间，在这几天的时间内，他反倒是无痛无忧的。

    周漱更担心周沅，按照八卦方的周期，周沅会在今日之内毒发。八卦方以折磨人为乐，毒发时痛苦非常，令人生不如死。一想到自己那从小养尊处优、没吃过什么苦头的三弟要承受如此煎熬，他便心急如焚。

    他也知道着急解决不了任何问题，虽说医毒相通，可他于毒一道不过一知半解，实在帮不上什么忙，只能仰仗鲍之和毒先生。

    据周沅回忆，两个月前的休沐日，大约午时前后，他从府学回来，到菁莪院探望方氏和弟妹的时候，曾与孟氏擦身而过，想必就是在那个时候被下的毒。

    果不其然，午时刚过没多久，他就毒发了。

    虽有高太医为他施针压制，可也只能替他减缓一时。毒发时浑身痛痒难耐，又异常兴奋，伴有神志不清，抓住什么东西便拳打脚踢，又撕又咬。

    为防止他伤人伤己，只能将他绑在床上。

    周漱一度担心他会承受不住痛苦而精神崩溃，没想到他比别人想象得都要坚强。神志清醒的时候，不仅强颜欢笑地安慰方氏和周漱等人，还反复叮嘱，若找出解药，一定要先紧着周润。

    据石泉回来禀报，周漱将方氏等人带走之后，济安王就将孟氏身边的人全部处置了。着人将孟氏的尸身收拾干净，天亮之后放出“孟氏病重不治而亡”的消息。又以天热不宜存放尸身为由。迅速入殓发葬。

    方氏也被他叫回王府操持丧事，将面子工夫做得十足。

    孟氏自回府就是一副病弱模样儿，时常请医问药，她过世外人也没产生什么怀疑。只周清察觉出了不对，追问起来的时候，被济安王告知，孟氏氏毒害周沅和周润，因事情败露而自杀。

    周清起初还不相信，等见过周沅毒发的样子，便没了言语。她也曾私下里跟周瀚确认过。周瀚的说辞跟济安王并无二致。

    她对孟氏本就没什么感情。甚至因为乌骨痈这该死的家族遗传病害她儿子受苦，对孟氏和孟家多有怨怼。父亲和嫡亲的弟弟都这么说了，她一个出嫁的女儿，便是心里仍有些疑问。也不好再追根究底。

    孟氏的一双儿女尚且如此。孟家就更不会多事地去追查孟氏的真正死因了。

    倒是孟馨娘听说孟氏“病逝”。大嚷大叫着说这里头有鬼，孟氏定是叫方氏和简氏两个贱人害死的。只是自打被周瀚休了，她就疯疯癫癫的。谁都没有将她的话当成一回事。

    孟氏就这样安安静静地入了土。

    为了大局着想，周瀚虽在周清之前遮掩过去了，却一直对方氏杀死孟氏的事情耿耿于怀。

    孟氏下葬那一日，从陵园回到王府，他便冲进菁莪院，抓着方氏的肩头哭着质问：“你为什么要杀她？那可是我的生身母亲啊，你怎么能当着我的面杀了她，你怎么忍心如此伤害我？”

    方氏冷冷地看着他涕泪横流、滑稽无比的脸孔，只觉自己当年真是瞎了眼，竟然会喜欢上这样一个男人。

    他有多多情，就有多无情；他有多善良，就有多软弱；他有多执着，就有多自私。他只看他想看的，只听他想听的，只做他想做的，从来没有设身处地地为别人考虑过。

    可恨她那时年纪小，只看到了他的优点，跟他几度纠缠，一步一步走到了今天。如今她两个儿子都为毒所害，她正品尝着短见与冲动酿下的苦果。

    她不知道现在算不算晚，不过她真的已经得到教训，并充分反省过了。

    可是这个男人，纠缠了她二十年，搅乱了她的人生，一次又一次地将她置于身败名裂的险境，连她儿子的前途也险些葬送了，直到此刻，他居然还能摆出一副多情的嘴脸，用这种悲情的口吻来质问她。

    “原来真正让你伤心的，不是你生身母亲的死，而是我没有顾念旧情，考虑你的感受，对你的生母网开一面，是吗？”她用力掰开他的手，往后退了一步，直视着他的眼睛，“周浩远，不管你认为我们之间还有多少情意，从现在开始，我与你都已恩断义绝。

    从今往后，你最好离我远远的。

    你这种男人，让我觉得恶心！”

    说罢再不愿多看他一眼，扬声吩咐道：“请世子爷出去，日后给我看紧了门户，哪个再敢放了乱七八糟的人进来，直接杖毙。”

    佩玉闻声进门，领着两个婆子将呆呆愣愣的周瀚拖了出去。

    周瀚没想到自己这辈子最爱的女人居然会觉得他恶心，整个人就像被掏空了一样，大有生无可恋之感。失魂落魄地出了菁莪院，回到书房，叫青木取来几坛酒，将自己灌得不省人事。

    经过几天几夜不眠不休的研究，鲍之和毒先生终于配制出了解药。说是解药，并不能一下子解掉周沅和周润所中的毒，而是从控制入手，以达到逐步排毒的目的。

    在周沅和周润身上的几处大的穴位埋下药丸，将一种比八卦方更高端复杂的毒素体系导入体内，吞并，同化，调~教乖顺之后，再解体，分离，然后将八卦方之毒一点一点地导出体外。

    据推算，彻底解毒需要一年的时间，这是对周沅而言。周润体内的毒系已临近崩溃，控制起来更费事，更耗时日，大约需要一年半左右。

    为了方便鲍之和毒先生随时观察兄弟两个的解毒情况，方氏以照顾有孕的儿媳为由，带着两子一女长住舜井街。入秋之后，又随周漱和简莹一道搬进了新修的伯府。

    王府那头虽有白侧妃打理，可没一个正头女主子坐镇府中，济安王担心孟氏死后会有不利于老太妃和他的消息泄露出去，整日惶惶不安，身体越来越差，周瀚又整日与酒为伴，过着颓靡的日子，王府的气氛自然好不到哪里去。

    与各家的来往渐少，一日比着一日地冷清下来。

    一眨眼就到了年底。

    方氏毕竟是王妃，再不想瞧见济安王和周瀚，过年这样的大节也不好逗留在外。小年的前一天，便收拾了东西，带着儿女回了王府。

    哪知道她前脚走，简莹后脚就发动了。

    ――(未完待续。)