
    周漱这一回叫萧乐林恶心透了，人前脚走了，他后脚便叫人将萧乐林住过的地方拿清水细细冲洗了一遍，但凡是萧乐林碰过的东西，一律扔掉。恨屋及乌，连萧未用过的东西也未能幸免。

    又借着开暖灶宴的机会，放了许多鞭炮，除一除那兄妹而来带来的晦气。

    来暖灶的人很多，前院后院总共摆了二三十桌。

    方氏是带着周沁和周汐一道来的，孟馨娘在思过没有露面，只差人送了一份不厚不薄的礼来。让简莹和周漱感觉意外的是，孟氏居然也来了。

    这还是济安王府的两位王妃头一回在公开场合露面，引来不少窥探的目光。

    伸手不打笑脸人，虽说孟氏从头到尾都没笑，不过上门就是客，简莹还是尽足了礼数的。

    自从羽哥儿病发，周清就成了惊弓之鸟，但凡有个小病小灾都能吓个半死。因为羽哥儿这几日有些着凉，便一步不离地守在床边，唯恐一个疏忽，儿子就没了。

    她自己不来，打发姗姐儿跟着妯娌过来坐席。

    周湘临近生产，身子正重，便没有过来。

    家有丧事半年不出门，简家只来了个简二太太，略坐了一坐就回去了。

    简菱和简萱先后有了喜讯，俱把这功劳归在了简莹头上。再加上一个周湘，在三人的大力宣传之下，大宝小宝的小衣裳便成了紧俏货。

    凡是来参加宴席，又想要孩子的。都要吹捧简莹和大宝小宝一通，顺便讨一身小衣裳带走。等到宴席结束，姜妈一清点，发现大宝小宝的衣服箱空了好几只。

    于是禀给简莹，开了库房，取出料子给针线好的丫头婆子分下去，赶紧着给两位小少爷添置衣裳。

    周漱在前头送走了一众宾客，洗去身上的酒味，正准备往后宅而来，就听猴魁来报。说黄尊来了。

    黄尊今日是来坐了席的。这会儿去而复返，定有要事，周漱立时吩咐将他请了进来。

    黄尊进了门也不拐弯抹角，开门见山地道：“二少爷。你要小心防备孟王妃。”

    周漱眉目一凛。“这是为何？”

    “你应该记得。圣上驾临的第三日，原定是要去游湖的。

    就在那天，酒楼开张之前。伙计清扫的时候不甚打翻装有高汤的坛子，伙计情急之下抓起一个铝盆去收，过后竟发现铝盆变成了黑色……”

    周漱吃了一惊，“有人在高汤里下了毒？”

    “是。”黄尊面容凝肃，“叫人将那铝盆和剩下的高汤那给一位懂得医毒之理的老大夫验过，说是高汤里面被人加了一种叫乌蒙的毒草。

    “乌蒙草？！”周漱是学医的，自然是知道乌蒙草的。

    这种毒草的毒性十分特别，拿银针是验不出来的，却跟铝相互克制。然据医书记载，乌蒙草早在百十年前就已经濒临绝迹了，只在深山老林等人迹罕至的地方偶尔能见到一两株。

    没想到竟会有人拿这种毒草来谋害黄尊。

    “是什么人，为什么要往你的酒楼投毒？”他沉声问道。

    黄尊没有直接回答他的问题，“就在圣上决定游湖的前一天夜里，我接到官府通知，留在水上酒楼料理一些杂物。宵禁的时候，有一位师太前来投宿。

    我一时心软，便收留她在船上住了一夜。第二天一早，她却不辞而别。我只当她不善与人交际，并未放在心上。

    等到查出高汤被人投了毒，我带着伙计将酒楼里里外外仔细检查了一遍，在灶灰里找到一颗空心的佛珠。经那老大夫查验，佛珠里面残留了少许乌蒙草的粉末。

    她告诉我她的法号叫圆真，过后我叫人去泰山打听过，那是白云庵的一位专管柴炭的师太，发现叛党那天晚上，官府去抓人，她年老腿脚不便，一个跟头跌下去，当时就没了命。

    我起初以为是同行雇了一个假师太前来谋害我的，直到今日宴席散后，我在贵府门外偶然见到了孟王妃……”

    “是她？！”周漱这才将孟氏跟投毒一事联系起来，不由变了脸色。

    黄尊点了点头，“那高汤是水上酒楼用来做招牌菜必不可少之物，如果伙计没有失手打翻装有高汤的坛子，如果圣上当日没有被案子拖住脚步，而是照计划游湖，又一时兴起去了酒楼，要尝一尝招牌菜，那后果……”

    他说着心有余悸，后背止不住泛起一阵凉意来。

    周漱面露恨怒，一拳砸在桌上，“这个愚蠢恶毒的老妇！”

    孟氏下毒的时候，济安王的人已经被他杀光了，整个济安王府都叫他派人盯严了，济安王自己也是心力交瘁，根本不可能指使孟氏投毒。

    也就是说，是孟氏自作主张。

    若圣上有个三长两短，莫说黄尊了，凡是跟这家酒楼扯上关系的人，统统免不了一死。就算圣上被告御状的人拖住脚步，得以幸免，也还有那些去酒楼吃饭的人。

    圣上可能驾临的酒楼里毒死了人，岂能不一查到底？若是查到孟氏头上，济安王府又岂能幸免？

    他险死还生，才将济安王谋反一事遮掩下来，若临了在孟氏这条小阴沟里翻了船，憋屈也得憋屈死了。

    如此说来，却是那打翻了高汤坛子的伙计，在无意之间制止一场灾难，救了无数人的性命。

    他一口气喘出来，“替我好生谢谢那伙计。”

    “好。”黄尊知他晓得其中的利害，便不赘言，起身告辞。

    周漱将他送出门来，在院子里略站了一站，便直奔后宅。

    进了居安院，又进了正房，就见简莹将今日收到的各种各样的小东西摆在地毯上，逗着大宝和小宝辨认玩耍。被这其乐融融的气氛感染，心里的怒意便散了大半。

    简莹觑着他的脸色不对，叫人将东西收了，把大宝小宝抱到隔壁去，和周漱在暖榻上落了座，才开口问道：“出什么事了？”

    周漱把孟氏化名投宿，在黄尊的酒楼投毒的事情细细跟她说了，又有些懊悔地道：“我当时就该依着父王的嘱咐，将她一并杀了。”

    简莹闻言嘴角一弯，“不作死就不会死，你不动手，迟早也有人收拾她。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“晴空墨色”童靴的月票，鞠躬！！！！