
    方依云把萧铮此行当成了上官考察，自是不敢怠慢，一路走一路细细解说。

    萧未起初还感觉这里跟后宫很像，不过是另一个关押女人囚笼，心下心存了三分不屑。越往里走，越觉得跟后宫不一样了。

    那金碧辉煌的后宫，不管什么时候进去，都能感觉到一股子沉闷的死气。而这里的一花一草，一石一木，还有孩子们亮晶晶的眼睛里，满满都是生机。

    将心中的不屑收起来，又有了兴致，看什么都新鲜。见着池塘的围栏示意萧铮问一问，见着挂在绳上的绣片也要示意萧铮问一问，见着菜地里一垄一垄的萝卜白菜还要示意萧铮问一问。

    走到后园，又见着一个建成蘑菇房子模样，带着弯弯曲曲梯道的东西，好奇之下，便忘了示意，“那是什么？做什么用的？”

    “那是滑梯。”方依云微笑地答道，拿手指着一一介绍，“那是跷跷板，那是木马，那边还有树秋千和旋转秋千，都是给孩子们玩耍用的。”

    答完了话，才看了问话的人一眼，见他器宇不凡，不由怔了一下。

    萧未自觉失言，忙躬下身去，“世子爷，是给孩子们玩耍用的。”

    萧铮当然知道那是给孩子们玩耍用的，新建的忠勇伯府后园里就有这么一整套，比梨花苑的还要精致，花样也更多一些。还掘了一个奇形怪状的池子，接了出水入水的陶管。建了水中岛，说是给孩子们玩水用的。

    心知梨花苑这些个东西，恐怕也是简莹指点着方依云捣鼓出来的。

    面上配合着萧未点头夸赞了一句，“嗯，确是新巧。”

    转进另外一个院子，就见几个六七岁的小女孩儿正在梅花桩上扎着马步，萧未一个没忍住，又亲自问了，“你们还教女孩儿们习武吗？”

    “是。”方依云答道，“她们都是无家安身、没有父母亲人可依靠的可怜孩子。总要学上一两样技艺傍身。

    女孩子们的资质各不相同。有擅长书写绘画的，有擅长女红刺绣的，有擅长音律丝竹的，有擅长厨艺手工的。有擅长计算理账的。也有像她们这样根骨尚佳。对拳脚功夫感兴趣的……

    不拘什么，只要她们想学能学，我就让她们尽力一试。”

    她虽胸有壮志。可毕竟是闺阁之中长大的娇娇女，心宽眼窄，起初也只能想到闺阁之中能学的那些个东西。

    被简莹提点一番，才茅塞顿开，不止请了教授拳脚的师傅，还时常带着女孩子们去相熟的店铺作坊参观学习。哪怕是打铁铸器，有女孩儿说想学，她便想尽办法让那孩子如愿。

    要学的东西多了杂了，要请的师傅也跟着多了，开销自然而然也就大了。幸亏她在黄尊的酒楼入了股，又时常奔走于世家富户，说服那些夫人小姐捐赠一些，要不然光靠朝廷拨给的款项，很难支撑到现在。

    念及至此，她轻轻地叹了一口气，“我现在只恨这世上能让女子安身立命的东西太少。”

    即便她已经如此不拘一格了，还是有许许多多的领域不是女孩子能够涉足的。

    “学了这些东西，当真能自强自立吗？以她们的出身，便是学得一些技艺傍身，只怕也免不了为奴做婢的结局吧？”

    萧未一向为人谦和，说话委婉，行事圆融。听闻方依云此言，不知怎的便起了刺探之心，话说得不免重了些。

    方依云见他屡屡抢在萧铮前面发问，萧铮却没有出言喝止，而是一副听之任之的模样，心下虽有狐疑，可也没往旁处去想。只当这人深得萧铮的倚重，替主子问了不便问出口的话。

    是以被质疑了也丝毫不恼，“为奴做婢又当如何？

    这世道需要有人为奴做婢，不是凭我和这一院子的女孩儿一时半刻就能够改变的。既无法改变，只能去适应，去遵循，再从中寻求更好的生存之道。

    同样是做奴婢的，有一技之长的，得到雇主的赏识的机会就多一些，就能提升得更快一些，终有一日能够独当一面，这难道还不算自强自立吗？

    在我看来，出仕拜相跟为奴做婢都是受雇于人，拿禄办差，从根本上说没有什么不同。不过是雇主地位高一些低一些，办的差事大一些小一些，拿的工钱多一些少一些罢了。

    出仕拜相足够荣光，为奴做婢也并不丢人。

    只要不偷不抢，靠自己的双手和能耐吃饭，不自个儿轻贱了自个儿，做什么都无关紧要。紧要的是找到适合自个儿的位子，做适合自个儿的事情，尽可能地发挥自个儿的本事。”

    她的声调并不激昂，却别样慷慨。萧未凝视着她清娟的面庞，眼底慢慢浮现出一团光亮来。

    第二日天还没亮，萧未就带着依旧病恹恹的萧乐林启程回京了。

    未免惊动一些不该惊动的人，萧未制止了周漱和萧铮，不让他们出城相送。一辆乔装过的马车，几匹快马，从周府侧门悄然离去。

    出了济南府城，萧乐林掀开车帘，望着森然厚重的城墙，黑洞洞的城门，还有离她越来越远，并不在视野之中的那个人的身影，感觉自己像是做了一场噩梦。

    “哥哥……”她轻声唤道。

    萧未驱马来到车旁，“怎么了乐林？你可是有什么需要的东西？”

    “哥哥，你说如果我杀了她，他会喜欢我吗？”萧乐林大半张脸隐在帘后，只露出一只黑幽幽的看不出情绪的眼睛。

    萧未心头一跳，自然知道她口中的“她”和“他”指的分别是谁。他没想到从小疼爱到大的妹妹，竟生出这样歹毒的心思，罕见地沉了脸，“你杀了她，他只会恨你，绝无可能喜欢你。

    按照约定，人你已经见过了，也听到了他的亲口回答，现在该死心了。不要再想那些有的没的，回京之后，老老实实等着嫁人吧。

    你若不肯遵守约定，触怒了父皇，那么往后连我也护不得你了。”

    杀了？开什么玩笑？！

    简大人可是他皇帝老爹特意为他培养的股肱重臣，若杀了简大人的侄女，夺了人家夫婿，寒了文武百官的心，日后还能指望谁为他效忠效力？

    也许是被哥哥的话刺痛了，也许是明白了自己第一次动情注定要遭受挫折，萧乐林忍不住放声痛哭。

    听着妹妹撕心裂肺的哭声，萧未紧紧地抿着嘴唇，逼着自己硬起心肠，一句安慰的话都不肯说，由着她哭够了，哭累了，伏在车中沉沉地睡了去……

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“豆豆暖房”和“anna1978”童靴的月票，感谢“anna1978”童靴赠送的平安符，鞠躬！！！！