
    算起来，简莹跟辉白的姐姐已经有半年多没有联系了。

    据辉白说，他姐姐因为要处理生意上的事情去了西北边境，不知什么时候才能回来。

    以前通信，辉白姐姐也喜欢用胭脂写字，不过字迹潦草随便得很，也从来不署名，只在最后画上一朵稚拙得令人不忍直视的花。冷不丁换成端端正正的字体，正儿八经地署了名，倒叫她一时间没能认得出来。

    终于要见到与自己臭味相投、神交已久的人了，简莹难免有点儿小激动。一边吩咐将人请进来，一边准备回房梳妆。

    大宝正玩得兴起，见娘亲要走，便迈着两条小短腿儿“跑”过来，抱住她的腿，一迭声地喊着“娘”。

    小宝也会走了，却不如大宝走得稳，需得有人扶着。他喜静不喜动，随便给他个什么，他就能坐在那里安安静静地玩上半天。见大宝跟娘亲撒娇，不过抬眼瞅瞅，又低头继续玩自己的去了。

    简莹用手指顶着帕子，替大宝擦去流出来的口水，嘴里柔声地安抚着，“娘要去见个客人，你乖乖的，跟弟弟还有房妈她们玩儿。”

    大宝犹自抱着她腿不肯撒手，房妈见状赶忙过来将他哄走了。

    简莹没把铁姑当外人，吩咐直接将人请到居安院的小厅里。她这头收拾完了，铁姑也来到了。

    第一眼瞧见她，简莹险些被她那一身如火的衣裙还有那些亮闪闪的首饰耀瞎了眼。大约摸地数了一下。从头到脚，只怕戴了不下二三十样首饰，俱是大个儿分量足的。

    单看五官容貌，算不上顶好。然那一身自信从容的气度，还有夸张的打扮下那股子飞扬跋扈的妖娆，着实令人挪不开视线。

    那是一种具有侵略性的惊心动魄的美！

    简莹看她，她也在看简莹。

    只觉眼前站着的这个小巧玲珑的人儿，跟在信中言辞开放、大开大合的那一个相去甚远。若不是奴簇婢拥，一眼就能瞧出是当家主母，她定会以为自己见错了人。

    两人对视了半晌。简莹就先“扑哧”一声笑了。“铁姑这个名字跟你实在不搭。”

    铁姑紧跟着也笑了，“没法子，爹娘给取的。”

    语气略顿，又道。“你一张嘴说话。我才算真正认出你来了。”

    “没法子。当了伯夫人，总要绷着些。”简莹学着她的语气自我解嘲道。

    铁姑哈哈一笑，“那我们算是同病相怜了？”

    雪琴几个偷眼觑着铁姑。见她长得跟辉白没有半点儿相像的地方，纷纷疑心她跟辉白不是亲生姐弟。

    待落座上了茶点，简莹就很不见外地打听起来，“我听说你们家是打铁的，你怎么摇身一变，成了四海通的大掌柜呢？”

    “这事儿说来话可就长了。”铁姑笑道。

    “没事儿，你可以慢慢说，今天说不完还有明天嘛。好不容易来一趟，你就在我这里住几天好了。”简莹知她是直爽性子，说那话并非托词，加之很想听她的故事，就顺口留起客来。

    铁姑也不客气，把头一点，“好，那我就叨扰几日。”

    简莹立即吩咐雪琴去收拾屋子，开了库房，拣些跟铁姑风格相符的华丽的东西添置进去。

    喝着茶说着话，铁姑就将自己这半辈子的人生经历慢慢道出。

    铁姑和辉白本姓许，父亲是个打铁的匠人，母亲出自农户，娘家姓李，夫妻两个都是老实巴交、心地淳厚的人。

    许铁匠早年丧父，家里只有一个眼睛不太好的老母亲。铁姑是最大的孩子，也是家里唯一的女儿，下头有三个弟弟，分别叫作斧头、锤头和榔头。

    辉白是最小的一个，大家都叫他小榔头。

    许铁匠和李氏都不是奸滑之人，做事本分，家里人口又多，日子过得不甚丰裕。好在夫妻两个都勤快，你帮我衬的，也能勉强糊口度日。

    铁姑自小就性子泼辣，既要帮着爹娘，又要护着弟弟，顶起了家中的半边天，镇子上的人都喊她“邪妮儿”。

    山东话里的“邪”是厉害的意思，别人喊的时候虽没带什么恶意，可这厉害的名声早早传了出去，到该婚配的年纪就成了难题。直到及笄的那一年，才定下了一门亲事。

    男方是开粮油铺子的，家里只有一根独苗，性子软面，文不成武不就，也不是做生意的材料。那掌柜想着给儿子找个厉害的媳妇儿，替他撑起门户，于是就看中了铁姑。

    许铁匠和李氏也好，铁姑也好，都知道自家没的挑拣，加之对方给的聘礼优厚，也就答应了。

    就在铁姑出嫁前的两个月，铁匠铺子里来了一位江湖人，带着一坨黑黝黝的足有上百斤重的铁块，给了许铁匠一锭五十两的银子，叫他帮忙打成一柄重剑。并许诺，打好之后会再给五十两银子作为酬谢。

    一百两银子，对清贫惯了的许家来说，无疑是一笔天文数字。若是放在平常，许铁匠未必肯答应，可正赶上女儿要出嫁，无论如何也想给她备上一份体面的嫁妆，于是跟李氏商议了一下，便答应下来。

    那块黑铁又重又硬，十分难打。许铁匠带着一家人夜以继日地忙活了一个多月，才将将打出一个雏形。

    铁姑会做饭，也喜欢做饭，别人家吃的糙米糙面，到她手里就能变出许多花样来。托她的福，几个弟弟虽没吃上多少好东西，可每一个都长得十分茁壮。

    那江湖人每日都到铺子里来查看进度，偶尔撞上就跟着吃一顿。日子长了，就专挑饭点儿过来。

    “他不挑食，给什么吃什么，吃得很香。吃完了总要说一句‘不错’，然后放下一些钱。没个定数，有时候是三五十个铜板，有时候是几钱碎银子，最多的一回，他给了一个五两的银锭子。”

    说这话的时候，铁姑神情有些恍惚。很快又恢复了常态，继续说下去，“我们镇子上有规矩，女儿出嫁前三个月不能干活儿。穷人家讲究少些，出嫁前几天不干活儿意思意思就罢了。

    我爹娘疼我，出嫁十天前就不让我做事了。那天他踩着饭点儿过来，没吃到我做的饭，转身就走了。半夜我睡醒一觉睁开眼睛，就瞧见他坐在床边，两只眼睛跟狼似的冒着亮光。

    我一声没喊出来，就叫他捂住了嘴，然后他就问我，‘你愿意跟我走吗？’”

    ――(未完待续。)