
    没想到她这么大的姑娘说哭就哭出来，元芳立时尴尬了，感觉自己像是欺负了小孩子一样。

    雪琴唯恐叫方氏听见不好，赶忙上前哄劝，“哎哟，小姑奶奶，快别哭了，元芳不是有意要跟您过不去，咱们夫人怀着身子，月份尚浅，不得不小心。

    您大人有大量，念在她忠心护主的份儿上，莫要跟她计较。”

    周汐担惊受怕了这许久，乍然瞧见一向疼爱她的二嫂，想撒个娇求个安慰，一时忘了简莹怀着身孕。被元芳一挡，就觉无比委屈。

    叫雪琴这么一提醒，意识到自己莽撞了，表情也窘迫起来。

    简莹拍了拍元芳的肩头，等她闪到一边儿去，便朝周汐张开手臂，“快来吧，快来抱一抱。”

    雪琴见周汐犹豫，便推了推她，“轻一点儿没事的。”

    周汐这才抽泣着上前，手臂轻轻环住简莹的腰，把头搁在她肩头上，“二嫂，四弟中了毒，样子可吓人了……”

    “我知道，我知道。”简莹手抚她的后背，柔声地道，“吓坏你了吧？别怕，没事的，你二哥一定会想法子把小四治好的。”

    安抚住周汐，又将怜珠叫过来细细询问，“到底是怎么回事，好端端的怎就中毒了呢？”

    “正吃着饭就张过去了，张妈正在府里审问小厨房的人呢，要不了多久就该有信儿了。”怜珠眼圈红红地答了简莹的话，又面露愤然之色。“肯定是那一位下的毒手。”

    “那一位”指的自然就是孟氏了。

    若放在平常，她是不会随随便便说出这等猜疑主子的话的。周润是这一辈最小的孩子，又体弱多病，菁莪院上上下下都偏疼他几分，作为方氏的心腹，她和张妈、佩玉三个更是拿他当眼珠子一样。

    如今小少爷生死未卜，她怎能不气？

    简莹虽觉孟氏沉寂了这么久，突然明目张胆地下毒，有些不合情理，可如今王府里能够做下这等事的也只有孟氏了。只怕方氏也是这样认为的。疑心自己院子里藏了奸细。因而信不过旁的大夫，直接过府来求救。

    方氏闹出这么大的动静，自是瞒不过府里的其他人的，不一时。济安王、周瀚和和周沁就先后来到。白侧妃和文庶妃也派大丫头过府询问情况。

    连周沅都得到消息。跟先生告了假，从府学赶了过来。

    说起来，自打分家之后。这还是济安王头一回踏足这里。暖灶宴也托病不曾露面的人，倒是因为小儿子破了例。

    百草堂原本并不小，可一下涌进来这么多人，就显得十分拥挤了。

    方氏就不说了，济安王担心儿子，周瀚也担心儿子，这俩是一定要留下的。其他人留下也只会添乱罢了，简莹便叫雪琴领了周沁和周汐到居安院去，叫猴魁领了周沅到周漱的书房去。

    又吩咐灶上做了饭，给每处送了一些。

    周润还处在危险当中，谁也没有胃口，只是不想拂了简莹的好意，各人勉强吃了几口。

    周漱却连喝水的工夫都没有，更别提吃饭了。给周润从头到脚细细检查了一遍，根据他的症状翻了数本医典，依然没有查出他中的具体是什么毒，只能施针将毒性暂时压制住。

    曲阜距离济南府二三百里，石泉纵马疾驰去得快，折返的时候就要费些时间了。高太医毕竟年纪大了，经不起快马颠簸。一来一回，少说也要四五个时辰。

    人命关天，周漱不敢将时间浪费在等上，征询过济安王和方氏的意见，叫人请了两位相熟的的大夫入府协助诊治，又叫龙井去联络陶辞等人，找一个擅长辨别毒药的人来。

    两位大夫时常跟高太医切磋医术，平日里对周漱也多有指点，俱是经验丰富的杏林圣手。两人为周润仔细诊视过，亦说不出中的是什么毒。

    陶辞推荐来的那位名叫鲍之用毒好手倒瞧出周润所中的毒并非一种，而是多种掺杂而成的，具体是哪几种，就不得而知了。

    “解铃还须系铃人，此毒凶猛，晚解一刻便多一分危险，还是尽快找到下毒之人为好。”鲍之直言不讳地提出了建议。

    母子连心，方氏眼见请来的大夫一个两个败下阵来，急得快要发疯，那里还有往日的沉着冷静？听了鲍之的话，便脱口说道：“定是她，除了她再没旁人了。

    我回府里找她，叫她交出解毒的方子来……”

    “王妃，本王看你是急糊涂了。”济安王自然知道“她”指的是谁，他自己也不是没有怀疑，然家丑不可外扬，听方氏胡言乱语，立刻出声喝止。

    方氏也意识到自己失言了，却不甘示弱，“那是我身上掉下来的肉，我怎能不急？王爷没糊涂，倒是想个法子出来救救润儿啊！”

    济安王脸色阴沉下来，“那也是本王的骨肉，若有法子本王会不救他，就这么眼睁睁地瞧着他受罪吗？本王难道不急？可再急也不能乱了方寸。”

    周瀚一直没能靠近床边，与济安王和方氏相隔两三丈远站着，听着二人的计较，两只拳头不知不觉地攥紧了。心下挣扎了片刻，便掉头往外走去。

    出了百草堂，吩咐长随先行一步，牵了马在大门外候着。脚步生风，径直出了府，翻身上马，抄近路回到济安王府，直奔佛堂而来。

    见了孟氏，第一句话就问：“母妃，您跟我说实话，是不是你给润儿下的毒？”

    听了儿子的质问，孟氏连眼皮子都没动一下，手里不紧不慢地数着念珠，“佛祖面前，不可妄言。”

    “母妃。”饶是见惯了她冷漠的模样儿，周瀚还是被她这不咸不淡的语气惹恼了，调门陡然拔高，“告诉我，到底是不是你？”

    “我听不懂你在说什么。”孟氏淡淡地道，“你若没有其他的事，就回去吧，莫要扰我清修。”

    周瀚强自压下心头涌动的火气，放软了语气劝道：“母妃，您乃信佛之人，慈悲为怀，最忌杀孽。儿子相信即便您做错了什么事，也是一时糊涂，现在补救还来得及。

    您若是知道润儿中毒的内情，不妨告诉儿子，儿子会帮您补救，也会帮您遮掩……”

    “我不知道。”孟氏声音冷硬地打断他。

    她越否认，周瀚就越疑心此事跟她有关。把牙咬了又咬，忽地抬起头来，吩咐立在门口的墨菊，“你也退下。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“落燕闲居”和“白谨凉”（2张）两位童靴的月票，鞠躬！！！！！