
    祭天大典的仪程十分繁琐，从日出开始到日落为止，要持续整整一日。

    泰山距离济南府说远不远，说近也不算近，可要赶在日出之前赶到泰山，三更一过就要出发。对那些必须围绕在帝后身边的人来说，这注定又是一个睡不好觉的夜晚。

    对于熬夜，萧正乾已经习惯了。为了解决某件大事，和亲贵大臣关在御书房里商讨个几天几夜，这样的事情他做得多了，一个半个晚上不睡实在算不得什么。

    是以今天晚上，他根本就没打算睡。

    按照他原本的计划，这会儿就算没回到京城，也离京城很近了。因为泰山发现叛党，耽搁了好几天。虽然宫中有两位皇子和数位肱骨重臣代为理政，可他们再能干也不是他，许多事情做不了主。

    等他回去，定会不可避免地看到堆积如山的奏折。

    他有个毛病，做什么事都要一口气做完，否则就吃不好睡不着。如果他去问简莹这是什么毛病，简莹一定会告诉他，“圣上，您这是强迫症。

    说得直白一些，就是焦虑了，障碍了，有点儿蛇精病了。”

    他是个勤恳务实的皇帝，并不代表他喜欢几天几夜坐在奏折堆里。早回去一日，需要一口气批完的奏折就能少一些。他已经传下旨意，祭天大典结束之后，在灵岩寺宿上一晚，第二天一早从泰山直接回京。

    也就是说，这一走就不会再回济南府了。

    仔细想想。他来了这几日，这样那样的事情不断，还没有跟他那位救驾有功、人在病中的义兄好好聊过。是以晚饭过后，遣散了亲贵大臣，他便带上裕德来到济安王的书房。

    圣上亲自前来探视，济安王自是“受宠若惊”，又是感恩，又是惭愧，说些“愚兄老了”、“身子骨不中用了”、“招待不周”、“怠慢了圣上”、“万望圣上恕罪”之类的话。

    萧正乾也说了几句“住在王府这几日叨扰兄长了”之类的客套话，说完便吩咐裕德将王府伺候茶水的下人悉数打发了出去。“我想同兄长单独聊一聊。兄长不会介意吧？”

    济安王惊疑不定地看着他那一脸称不上表情、仿佛一个画工不怎么高明的画师涂在表皮上的笑容，心脏在胸腔里忽急忽缓地跳动着，“圣上有话但说无妨，愚……臣洗耳恭听。”

    “闲话家常而已。兄长不必拘谨。”萧正乾脸上的笑纹放大了一圈。眸底依然幽深一片。将所有的情绪都隐藏在波澜不兴的瞳光之下。

    济安王嘴里应着“是”，心思却急急地转动着，眼前这位是一国之君。国就是家，家就是国，一国之君要口中的“闲话家常”，又岂能是小事？

    莫不是他蓄兵意图弑君谋反的事情被发现了，临走了要跟他算账？

    那也不对，他有一身的武艺，萧正乾若是知道他想谋反，怎敢将左右支开，与他单独相处？莫不是在书房四周埋伏了大内高手？以自身为饵，等着抓他个现行？

    正胡思乱想，就听萧正乾不紧不慢地说道：“父皇临终之际，曾将我单独叫到床前，嘱咐我一定要善待兄长……”

    济安王心头一震，脱口问道：“圣上……先皇临终对圣上说了这样的话？”

    萧正乾状若不经意地瞟了一眼济安王绷紧的肩部，端起面前的茶盏吹了一吹，“是啊，父皇说当年若不是兄长奋勇救驾，他老人家和大梁国的命运也许会完全不同于今日，皇位也未必会传到我这里。

    身为一国之君，更该懂得滴水之恩涌泉相报。

    父皇再三叮嘱，让我将兄长当成亲生手足，不离不弃。我答应父皇，只要我大梁国存在一日，便一日不会少了济安王府的富贵。父皇十分欣慰，一连道了三声‘好’，而后溘然长逝。”

    济安王面容大动，赶忙起身下榻，转到下首面朝西南方跪下，痛哭失声，“先皇临终之际还记挂臣这不才之人，臣感恩之极，惶恐之极，惭愧之极。

    臣一家上下深受皇家大恩，穷尽此生恐难报答万分之一，唯有跪拜叩首，聊表寸心。”

    说罢以头撞地，砰砰有声，几下之后，额头便青紫一片。

    萧正乾放下茶盏，起身来扶，“父皇泉下有知，必能感受到兄长一片拳拳之心。你身体有恙，不可过于哀痛。”

    济安王顺势转身，朝他跪下，“圣上隆恩浩荡，臣……臣……”

    “兄长快快请起。”萧正乾手上一用力，将济安王托扶起来，“你我自家兄弟，行此大礼，岂不显得生分了？”

    济安王心下吃了一惊，他知道萧正乾跟他一样，也是自小练习弓马骑射，武功底子不弱，可也没有料不弱到这种程度。

    他练的是定国公府传下来的功法之一，着重于修炼骨骼和体魄，广义上说，就是力量型的武功路数。积年累月的操练之下，他的骨骼比一般人要粗壮许多。

    也许从表面上看不出来，事实上他的身体是很沉重的。当然，那是对别人来说，他自己是没什么感觉的，施展起拳脚也并不怎么影响灵活度和敏捷度。

    他能感觉得出来，萧正乾方才并未使出全力，虽然他也并未刻意抵制抗衡，可单凭一只手就轻轻松松地将他“搀”起来，实属罕见。

    这看似不经意的一搀，让他忍不住猜度，萧正乾这到底是什么意思？

    示威？震慑？还是隐晦地敲打？

    萧正乾扶着济安王坐回榻上，在桌下悄悄地活动了一下手腕，忍不住在腹内嘀咕。他这义兄到底是吃什么长大的？看起来也不比他高多少壮几分，怎么重得跟座大山一样，好心搀了一把，差点把手腕废掉了好吗？

    还好他反应快，及时补了几分力道，要不然一下没搀起来，这脸可就丢大了。

    济安王心中的震惊退去，将脸上的涕泪擦拭干净，面带歉疚地拱了拱手，“愚兄一时控制不住情绪。在圣上面前失仪。还请圣上见谅。”

    “兄长不必介怀。”萧正乾含笑摆了摆手，“我知道你与父皇感情深厚，听到父皇的遗言难免会有些激动。

    倒是我，登基近二十年来。一直耽于政务。与兄长疏于联络。对兄长一家关照不丰，有负父皇之托，实在汗颜。

    这一次多亏兄长及时发现泰山潜藏了叛党。并及时作出应对，若不然我只怕会有来无回，要辜负大梁的江山和百姓了。

    朕要好好谢谢兄长才是！”

    济安王听他称呼由“我”转为了“朕”，心头又是一跳，怀疑他这声“谢谢”里面别有含义。

    面上依旧做出恭谨惭愧的样子，“圣上言重了，给臣报信的是那位无名侠士，奔走查探的是臣那排行第二的犬子，剿灭叛军的是粮运使，搜捕善后的是山东各级官员……

    臣其实什么都没有做，实在当不起圣上一声‘谢’。”

    “兄长只身对敌，随机应变，拖住刺客数个时辰，为剿灭叛党争取了时间，可是头劳首功。”萧正乾爽朗一笑，又将称呼改了回来，“自然当得起我一谢。”

    济安王连称“不敢”。

    两人一个虚多实少，一个不停猜度，聊了一个多时辰，直到裕德进门提醒萧正乾，说该准备动身了，才“依依不舍”地分开。

    济安王带病之身，不好参加祭天大典，以免带去晦气，影响帝福国运，由救驾有功的周漱代他前往；方氏和周瀚本就在伴驾的名单之上，自是要伴驾随行。

    孟馨娘正在闭门思过，除了方氏，只有简莹能够主持中馈，打理府务。而且济安王在病中，总要留下一个人侍疾。

    也不知是被刺客闹的没了心情，还是要走了想要大度一回，何皇后并没有在这件事上过多刁难，只问了两句，就将伴驾一事揭过去了。

    于是简莹得以幸免。

    诸如简老夫人、简大太太、泰远侯夫人和方夫人等在单上有名的，只能跟方氏一样，按品大妆，顶着沉甸甸的假髻，穿着层层叠叠的诰服，强忍着睡意和闷热，候在王府门外。

    仪仗早已整备停当，只等帝后沐浴更衣之后，出发前往泰山。

    足足等了一个时辰，萧正乾和何皇后才各自穿着一身夸张的祭天礼服出现在众人面前，他们身后跟着一个同样一身盛装打扮，却神情恹恹，满脸不情愿的萧乐林。

    等众人在司礼官的指挥下三叩九拜之后，萧正乾握住济安王的手表达惜别之意，“兄长日后若有什么难处和需求，不要羞于启齿，一定要告知于朕。也要时常进京，与朕团圆小聚，不可与朕生分了。”

    “是。”济安王感恩戴德地躬下~身去，“臣谨遵圣上旨意。”

    萧正乾道句“兄长多多保重”，目光略略一扫，便落在了远远站在后面的简莹脸上，露出一个和蔼可亲的笑容，“贤侄媳研究出来的硬笔十分便捷好用，朕很喜欢。”

    简莹翻了个白眼，她又不是为了让他喜欢才琢磨的好吗？

    “民妇也是误打误撞，胡乱琢磨出来的，不足挂齿，蒙圣上不弃，民妇荣幸之至。”虽然她不想跪，可这个时候她不想被人挑出错处，招惹不必要的麻烦，便麻溜地跪下了，“不过圣上，那硬笔有缺陷，还请您莫要用在正式的文书上。”

    有些事还是趁早说清楚为好，免得以后出了问题怪在她头上。

    萧正乾眉头微挑，“那硬笔有何缺陷？”

    “民妇也是最近才发现的。”简莹先把“知情不报”的责任推干净，“想必圣上早有察觉，用硬笔写出来的字只浮于纸张表面，不像毛笔蘸墨那样渗入纸中，很容易涂改或者擦除字迹。

    圣上经手的无一不是关系到国家百姓的大事，若有奸佞之人拿了这缺陷做文章，很有可能会酿成大祸。”

    萧正乾一本正经地点了点头，“的确如此，朕会多加留意的。”

    亲贵大臣们低头低头，摸鼻子的摸鼻子，装咳嗽的装咳嗽，心说圣上，不用留意也没关系，您的字写得那么烂，谁模仿得来啊？

    何皇后冷哼一声，“你也知道圣上经手的都是至关重要的大事，为何还将有缺陷的东西呈给圣上？身为女子，修身养性，相夫教子方是正道，而不是将心思用在投机取巧、沽名钓誉上。”

    她半天没说话，简莹还当她洗了点，把原来加在“嘲讽”上的技能点全都加到“沉默”上了，这才觉得耳根清净了一会会儿，她就开始放大招了。

    “皇后娘娘教训得是，民妇谨记在心。”

    你那皇帝老公才说了喜欢硬笔，你就说把硬笔说成“投机取巧”、“沽名钓誉”，这样拆你老公的台真的好吗？你就是这样相夫的？

    “修身养性”的技能我已经加满点了，你那技能框还是灰的呢，你说这话不嫌腰疼？

    萧正乾显然对何皇后瞅空就乱喷的毛病习以为常，面色如常地吩咐道：“起驾吧。”

    裕德上前一步，扯开嗓子喊了一声，“圣上起驾――”

    众人齐齐跪下，高呼万岁。

    萧正乾很有绅士风度地牵着何皇后，将她和萧乐林送上第二辆马车，自己方才在裕德等人的簇拥下上了第一辆马车。其他人也纷纷上车上马，等司礼官一声令下，车马齐动，浩浩荡荡而去。

    只剩下以简莹、济安王和简二老爷、简二太太等人为首的寥寥数十人，长跪在那里恭送。

    等到车驾不见了踪影，简莹长吁一口气站起来，总算把这几尊大神送走了。

    转过身来，刚要和简二太太说几句话，忽听下人尖声惊呼，“王爷――”

    循声望去，就见济安王身子一晃，一头栽倒在地。下人扶挡不及，眼睁睁地看着他侧脸着地，将额角擦破了好大一块，迅速渗出血色来。

    “王爷，王爷……”

    下人们愣了一瞬，一窝蜂地涌上去。

    简二老爷拨开众人上前，抓住济安王的手腕试探了一下，感觉脉搏不弱，稍稍放下心来，便雷厉风行地指派道：“你们几个，抬了软轿来，将王爷送回书房。”

    又指了自己的贴身小厮，“速速请了胡大夫过来。”

    高太医跟周漱都随圣驾去了，王府里的没有现成的大夫。这胡大夫是简家的驻家大夫，不管医术还是口风，都能够让人放心。

    ――(未完待续。)