
    门子验看过行走令牌，赶忙引着那人进门而去。

    孟馨娘戏唱到一半儿，被人晾在那里，脸色控制不住地黑了。好在她戴着帷帽，别人瞧不见。

    紫蔷不用看也知道她现在的脸色不好看，赶忙过来帮着圆场，“这位老夫人，请问您府居何处？到王府来有何贵干？”

    老妇人置若罔闻，将睁开的眼睛慢慢闭上，继续数她的念珠。

    紫蔷尴尬了。

    孟馨娘傻眼了。

    这剧本不对啊，按理来说，孟氏听她亮出世子妃的身份，应是露出又惊又喜的表情，热泪盈眶地拉着她的手，殷切地道：“你就是馨娘？我是你那失踪了三十多年的姑母，也是你嫡亲的婆婆。

    你没见过我，可我一直都想见你啊……”

    不该是这样的吗？

    怎么她姑母一点儿反应都没有？

    紫蔷疑心孟氏年纪大了，耳朵有些背，没有听清楚她跟门子的对话，忙往前走了两步，加大音量道：“老夫人，刚才问您话的这位是我们王府的世子妃。

    您有什么事儿不妨跟我们世子妃说一说，只要是能帮上忙的，我们世子妃一定会尽力相帮。”

    “既如此，就劳烦世子妃替老身给王爷捎两句话。”老妇人也不睁眼，淡淡地道，“就说老身再等他半个时辰，半个时辰之后，他若还不露面，就休怪老身不念旧情了。”

    听了这威胁意味明显的话，孟馨娘和紫蔷双双愣住。

    怎么回事？

    夫妻离散多年。这还没有重逢呢，怎么就透出一股子针锋相对的不祥之感？

    莫非眼前这位压根就不是孟氏，而是什么人假借孟氏的身份，跑来闹事的？

    念及至此，立刻拿出世子妃的派头，厉声喝问：“你究竟是何人？你指名道姓地要见我父王，意欲何为？”

    那老妇人纹风不动地数着念珠，没有继续跟她们主仆二人攀谈的意思。

    孟馨娘有些气急败坏，又不确定她到底是不是孟氏，唯恐判断失误。得罪了自己日后的靠山。不敢轻举妄动，在心里恨恨地骂了一句“不识好歹”，便带着紫蔷径直进了角门。

    “世子妃，王妃为什么不肯与您相认呢？”一入府。紫蔷便忍不住将心中的疑问倒了出来

    孟馨娘一只脚踏进角门。便开始后悔了。

    那老妇人的眉眼与孟家人很是相像。多半就是她姑母无疑。不肯在门外与她相认，只怕是有什么苦衷，她不该一赌气就走了。合该不管三七二十一，先把人认回来再说。

    可眼下也不好再折回去了。

    略一思量，便做出决定，“走，去找父王。”

    那边厢简莹已经得到消息，在茗园接见了那位“有急事禀报”的人。

    待认出此人乃护送方氏和周瀚、周漱前往泰山的王府护卫之一，心下便生出不祥的预感，“是不是祭天大典出了什么差子？”

    “不，祭天大典的正式仪程已经完成，只剩下山与百姓共同洒酒拜祭了。”那护卫语速飞快地答道，“在圣上起驾下山的途中，突然冒出几名刺客，想要刺杀圣上……”

    “啊？！”雪琴和翠峰齐齐变了脸色。

    简莹也是心头一紧，“然后呢？”

    “然后……”那护卫似乎难以启齿，语气顿了顿，才语调艰涩地道，“二少爷替圣上挡了一箭……”

    “你说什么？！”简莹腾地一下站了起来。

    翠峰比她还急，一个箭步冲上来，一把抓住那护卫的衣襟，“你是说二少爷中箭了？伤在哪里？伤得重不重？”

    “我也不清楚。”护卫急声地道，“凡是在伴驾名单上的人，只允许带一名丫头或者小厮贴身伺候，我们这些扈从只能留在山下等候。”

    “那你是如何得知二少爷为刺客所伤的？”翠峰逼问道。

    护卫被他抓住衣襟，勒得喘不过气，脸色涨得通红，“雍亲王世子派了人来，交代我们速速回府通知二少夫人……”

    简莹眼前一黑，跌坐回椅子上。

    周漱一定伤得很重，若是伤不及性命，他是不会惊动她的，萧铮也不会特地派人回来通知。

    “二少夫人，您别慌，二少爷吉人天相，应该不会有事的。”雪琴上前扶住简莹的手臂安抚道，她大概不知道自己此时脸色苍白，声音颤抖，根本没有多少说服力。

    简莹一手按着揪紧的胸口，深吸了两口气，强迫自己冷静下来。对翠峰打了个手势，示意他放开那护卫，“二少爷现在在哪里？”

    护卫向简莹投以感激的一瞥，嘴上丝毫没有怠慢，“雍亲王世子的人说，二少爷被送到灵岩寺去了，圣上将所有的太医都派了过去。”

    “其他人没事儿吧？”简莹又问。

    “据说那些刺客已经被当场击毙，圣上安然无恙，王妃和世子爷也没有受伤，不过惊吓是难免的。其他的人，雍亲王世子的人没说，邱大人也没问，属下奉命回来报信，没有多嘴过问的闲暇。”护卫老实地答道。

    简莹又细细问了一些情况，便对那护卫挥了挥手，“你辛苦了，下去休息吧。二少爷受伤的事，暂时不要声张，明白吗？”

    护卫应了声“明白”，唯恐翠峰再扑上来一样，速度飞快地退出门去。

    “二少夫人……”

    “给我备马。”翠峰刚一开口，就被简莹打断了，“我要去泰山。”

    雪琴吃了一惊，急忙阻止，“二少夫人，使不得，眼瞅着天就黑了，您又不会骑马……”

    “元芳会，让她带我。”简莹语气不容置疑，“马车太慢了，我没有那么多闲工夫耗费在路上。你们谁也别劝我，我必须去。”

    雪琴见她去意已决，心知多说无用，便闭了嘴。

    “小的这就去给您备马，再点几名护卫，陪您一道去。”翠峰扔下这句话，便一阵风一样地出门而去。

    “雪琴，你马上回采蓝院，帮我取一身方便骑马的衣服来。若房妈和姜妈她们问起来，你随便找个借口搪塞过去就是。

    我走之后，你们关好院门，照看好大宝和小宝。其它的事情，一概不要理会。”

    “先王妃的事……”

    “我不在府里，你们这些当下人能做得了什么主？由着大嫂折腾去。”简莹在她肩头上用力地按了一按，“看家护院的重则大任，我就交给你了。”

    雪琴不由红了眼圈，“二少夫人，您放心去吧，奴婢一定看好家护好院。”

    ――(未完待续。)