
    简莹和周漱通过萧铮夫妻两个，将萧乐林的那点子心思捅到何皇后跟前没多久，就接到了段氏从京城传来的消息。

    说是何皇后将萧乐林禁了足，又搜宫阁又打杀宫人，很是闹了一场。

    对待萧乐林的婚事，圣上拿出了前所未有的强硬态度，不顾何皇后和萧乐林的反对，将萧乐林指给了升平大长公主最小的嫡孙。

    萧乐林寻死若干回，都没能让圣上改变主意。之后又试图逃跑，俱被圣上的暗卫抓了回去。

    据说何皇后也因此被圣上冷落了，圣上一连好多天都不曾踏进凤羽宫的门槛，让宫里那些郁郁不得志的女人们，诸如鞠妃之流，很是幸灾乐祸了一回。

    连前去替萧乐林求情的大皇子，都被圣上毫不留情地罚了，在御书房外跪了整整一日。惹得大臣们在私底下猜测纷纷，以何皇后为首的大皇子一党是不是要失势了，圣上心中是不是另外有了储君人选？

    简莹听完这些消息，忍不住唏嘘，“爱上堂哥，嫁给表哥，看来咱们的萧大公主这辈子都别想走出近亲的圈子了。”

    周漱听简莹说过亲上加亲的危害，又因羽哥儿和周润患上圆骨病，对这一点认识更加深刻。然他被萧乐林恶心到了，对那位刁蛮公主半点儿同情心也生不出来。

    “只要别把这丧伦悖德的污水溅到我身上，管她嫁谁去。”

    简莹眼带促狭地望着他。“如果萧乐林不是你堂妹，有这么一个娇嫩如花、身份尊贵的公主为了你要死要活，你会不动心？”

    周漱无奈又好笑地摇了摇头，“娘子不必试探我，我既娶了你，又中意你，而且与你生育了孩子，别的女人与我再不相干。”

    语气顿了一顿，又道，“趁你我今天都有空。就把放姨娘们出府的事情一并解决了吧。我已经派了去叫她们了。想必这会儿也该到了。”

    这边话音刚落，雪琴就打帘进来了，“二少夫人，几位姨娘求见……”

    眼睛觑着周漱。“说是二少爷叫过来的。”

    简莹朝她挥了挥手。“我知道。叫她们进来吧。”

    雪琴应了声“是”，退出门来，心下便犯了嘀咕。

    这眼瞅着就到饭点儿。二少爷把姨娘们叫来做什么？莫不是当了伯爷，身份地位不一般了，就想摆谱，叫一堆女人围着伺候着？

    瞧着二少夫人也不像是不乐意的样子，该不是跟二少爷妥协了吧？连二少夫人这样刚强的女人，最终都逃不过看男人眼色过日子的一天吗？

    简莹等雪琴一走，便嗔了周漱一眼，“你事先也不说一声，我好有个准备。”

    周漱原本也不急着处置这件事，经萧乐林这么一闹，愈发觉得除开简莹以外的女人都是麻烦。爵位得了，府邸正如火如荼地修建着，大好的日子在前头等着他们一家四口呢，再不愿为这些糟烂事儿劳神。

    左右都是要放出去的，早几日晚几日又什么关系？

    “没什么好准备的，不过是几句话的事儿。待会儿我来说，娘子只管坐在我旁边就是。”

    简莹微微撇了一下嘴，“那你自个儿处置多好，干嘛扯上我？”

    周漱是怕姨娘们不管不顾地扑上来，或者寻死觅活，有简莹坐镇，姨娘们再怎么不情愿也不敢放肆。这话他不好意思说，便一拉简莹，“你我夫妻一体，有福同享有难同当，娘子就别抱怨了。”

    简莹翻了个白眼，“有福也是你的福，我又不喜欢女人。”

    周漱权当没听见，拉了她径直来到外间，在罗汉床上并肩坐定了，打个手势，示意可以把人放进来了。

    雪琴和银屏各自福了福身，一左一右地打起帘子。

    三位姨娘鱼贯而入，君萍走在最前面，水蓝的半臂，新月黄的绉纱裙，配上一条半尺宽的蝶花纹腰封，将腰身束得盈盈一握。走起路来如弱柳扶风，端的是婀娜多姿。

    头上梳着眼下流行的偏云髻，将头发梳到一侧，从上到下绾成三个大小不等的发髻，髻心簪花，在另一侧插一支稍重一些的步摇，平衡头部的比重与视感。

    这发髻的式样最衬脸型方圆的人。

    自打玉豆母女上门认亲之后，君萍就一日比着一日地消瘦，原本肉乎乎的脸缩得只剩下了一条条，下巴跟锥子一样。配上这发型，就显得脸更小了。

    偏她今日着意装扮，将两条眉毛画得重了一些，口脂也过于红艳了。致使脖子以下绰约动人，脖子以上处处透着不协调，给人一种脑袋和身子不在同一次元的怪异之感。

    妙织跟苏秀莲推让了一番，没推过去，紧跟着君萍后面走了进来。

    她倒没有刻意打扮，只换了一身入秋之后才做的衣裙，梳了个利落的小盘髻。她眉毛原本就重，索性就省了描画，只在薄薄地扑了一层粉。腰间随意地束了一根两指宽的绦子，下头坠着的玉兔子随着脚步一晃一晃的。

    被君萍一衬，愈发透出几分英气来。

    苏秀莲打扮得更低调了，腰都未束，衣着宽松，略施脂粉，首饰也只戴了寥寥数样。虽谈不上不修边幅，可也从头到脚都透着休闲的味道。

    三人是怀着怎样的心思过来的，从她们的衣着打扮就能咂摸出几分。

    到了近前，君萍先福下~身去，“见过伯爷，夫人。”

    妙织和苏秀莲俱是怔了一怔，二少夫人先前放出话来，在分府之前，还按着原来的规矩称呼，萍姨娘是忘了还是怎的？她喊了“伯爷”和“夫人”，她们用原来的称呼，岂不是叫她难堪？

    略一犹豫，便双双福身，“见过伯爷，夫人。”

    左右都要放出去，周漱不耐烦跟她们计较这些琐事，把头点了一点，“不用多礼，都坐吧，我有话要说。”

    待三人依言落座，便开门见山地道，“虽说我当初并不是自愿纳你们为妾的，可也因我态度有些暧~昧，没有把话彻底说清楚，使得你们耽误了这许多年，原是我的不对。

    为了弥补我的过失，我决定放你们出府！”

    此言一出，妙织和苏秀莲各自变了脸色。君萍更是花容惨白，“啊”地一声叫了出来。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢以下几位童靴的月票：yh_yh1166，TearingUp，唯心永存，鞠躬！！！！