
    封爵之后，周漱的伤势迅速好转。

    在外人眼中，他是人逢喜事精神爽，连身子骨都跟着强健了。其实他的伤早就大好了，不过为了刺激圣上快些传旨，多装了一阵子罢了。

    到了六月下旬，他已经能够坐着轿子亲自去修建府邸的赐址查看工程进度了。

    他和简莹合计过，等伯府修好，怎么着也得一两年后了。眼下王府他们是一日都不想多呆的，过完中秋就分出去，先住在舜井街的宅子。

    伯府不着急，慢慢修便是。那可是要住一辈子的地方，总要方方面面都合了心意。左右花的是朝廷的银子，有要求不提才是傻子。

    萧铮在济南府玩野了，索性托人上道折子，主动请旨，担负起监督修建伯府的差事。可谓公私兼顾，两不耽误。

    这日周漱照例去工地转了一圈，回到采蓝院，就见简莹坐在桌前摆弄着一个长方形的锦盒。因瞧着那锦盒似曾相识，不免多看了两眼。

    细细端详，便想起来了，那不是萧乐林托德公公送给他的东西吗？盒子四角上包着镂空金箔，花纹十分特别。虽然他只看了一眼，可也印象深刻，绝计不会看错的。

    心下一惊，不及多想，便将那盒子一把抄了起来，“这东西怎么在你手里？”

    简莹抬起脸来，笑眯眯地望着他，“怎么，这东西不能在我手里？”

    周漱对上她染带嘲弄的视线，先是莫名心虚。紧接着就是恼怒，“猴魁那混小子，我不是让他把这东西烧掉的吗？他怎么……”

    “儿大不中留，你也别怪猴魁。”简莹慢悠悠地截断他的话茬，“猴魁对你忠心得很，不过他跟我们家元芳眉来眼去许久了。

    传旨那日，德公公鬼鬼祟祟地把你叫出去，我就知道这里头得有点儿见不得人的事儿。

    我只不过叫元芳偷偷跟过去瞅一眼，谁知那丫头彪悍得很，亲了猴魁一口。就把这盒子轻轻松松地给抢过来了。”

    周漱很惊讶。“元芳和猴魁？他们两个什么时候对上眼的？我怎么一点儿都不知道？”

    “不要试图转移话题，咱们来掰扯掰扯这盒子的事儿。”简莹唇角的弧度微微加深，“啊，还有盒子里头的东西。”

    周漱此时倒是镇静下来了。将盒子扔到一旁。“有什么好掰扯的？从我个人的立场来说。我对萧乐林没有任何好感；从血缘上来讲，萧乐林是我堂妹。

    我和萧乐林不能也绝不可能有任何感情上的牵扯，别人不明白。娘子你应该是明白的。”

    简莹瞧着他一本正经的样子，“噗嗤”一声笑了，“那你刚才慌个什么？”

    周漱脸上一热，“我这不是怕娘子生气吗？”

    “你心里要是没鬼，还会怕我生气？”简莹有意逗他，将那盒子打开来，从里头取出一只荷包来，“这大概是咱们萧大公主这辈子头一回动针线，瞧瞧这两只大鹅绣的，啧啧，真是……

    好有烤鸭的意境！”

    又从那荷包里拿出一缕青丝来，放在鼻下嗅了嗅，“还是茉莉花香的呢，咦，还有一根白头发，这是要跟某人白头到老的意思？

    还有这同心结……”

    “娘子，莫要再挤兑我了。”周漱无奈投降。

    简莹将那青丝塞进荷包里，又将荷包放回盒子里，盖上盖子，“你以为我拿出这东西，就是为了挤兑你的？这盒子在我手里都半个多月了，我想挤兑你还用等到现在？”

    “娘子这是什么意思？”周漱不明所以。

    “我今早去简家探望祖母，听到了一个消息。”简莹正起神色，“圣上起初是想等你伤好，给你在太医院挂个职衔的。大伯父知你无意入朝为官，跟圣上建议赏你个恩爵。”

    周漱点了点头，“我知道大伯父为我的事情操了不少的心，这份人情我记下了，日后必当回报。”

    “重点不在这里。”简莹探身盯着他的眼睛，“重点是，你能得到忠勇伯的爵位，也有乐林公主的一份功劳。”

    周漱脸色微变，“这不能够吧？封爵乃是大事，岂是一个公主可以干涉的？”

    简莹瞥了他一眼，“公主不能，皇子还不能吗？据说大皇子宠爱他这个妹妹，比起圣上有过之而无不及。

    大伯母回京之后，听到一些风声，说是圣上原打算重新启用‘县公’的爵位，作为给你的封赏。后来因为大皇子在朝堂上极力推崇你，圣上才改了主意，封了你一个忠勇伯。

    为此朝中大臣颇有微词，说当初先帝封了父王世袭罔替的王爵，就已经坏了封勋立爵的规矩，如今又弄出个一门双爵，对他们这些鞠躬尽瘁为国效力的人来说，简直是一种侮辱。

    要知道朝中大臣操劳大半辈子，也未必有幸能封上个爵。

    大伯母信上还提到，回京没多久，萧乐林就曾经扮成小太监偷溜出宫，到大伯父府上去了一回，拐弯抹角地打听你和我的事情。

    祖母急着叫我过去，就是想问问你和萧乐林到底是怎么回事。”

    周漱听完眉头皱成一团，这个爵位本是他舍命换来的，得之无愧。被萧乐林这么一搅和，就像一块上好的白玉上头被人吐了一口浓痰，全没了玩赏之心，只觉恶心。

    “我跟那位公主娘娘之间什么都没有，连话都没说过一句，这都是什么糟烂事儿啊？”

    “你先别急着发火。”简莹握住他的手，将他拉到自己旁边坐下，“圣上不是昏君，不管是谁在后头使了力，只要圣上觉得你不够格被封为忠勇伯，就不会下旨。

    既然圣上下了旨，就说明这是你应得的，咱们没必要跟爵位过不去不是？

    至于萧乐林，她那点子小心思，想必圣上和何皇后还不知道。

    何皇后拿她当眼珠子一样，会允许她嫁给你这样一个有老婆有孩子的二手男？”

    “什么叫二手男？”周漱不乐意了，“我也是有志向有前途有一技之长的青年才俊好不好？

    简莹拍他一巴掌，“你别打岔，何皇后连我那状元表哥都瞧不上眼了，还能瞧上你？总而言之，你绝对不是何皇后心目之中的女婿人选。

    所以，我们得把这事儿捅到何皇后跟前去，让她亲手把萧乐林对你的那点子春心扼杀在萌芽状态！”

    ――(未完待续。)