
    刘戈一伙趁夜深人静之际潜入水月庵，在后殿一间偏僻的屋子里安顿下来，石泉也尾随他们离开了密道。

    石泉被困在密道深处的时候，不止一次地听见刘戈咬牙切齿地说要杀了周漱。如果让这伙人成功逃脱了，会给周漱和济安王府带来无穷的麻烦。

    他们人多，他不敢贸然动手，又担心自己一走，就失去了他们的行踪，是以一直耐着性子隐藏在暗处，留意着他们的一举一动。

    尚进出去了一次，也不知探听探到了什么消息，回来就跟刘戈商议，要趁祭天大典的时候刺杀圣上。

    刘戈起初不同意，最终还是被尚进说服了。昨天夜里乔装改扮，跟着尚进到山上转了半个来时辰，找到一处防守薄弱的地方，敲定了刺杀的地点。又凑在一起研究半宿，天亮之前，尚进便带着几个人到山道附近埋伏下来。

    刘戈带着几名亲兵，照旧潜藏在水月庵中。

    尚进一走，石泉便动了手，杀了刘戈和他的亲兵，将尸体扔进密道之中。然后出去给周漱留了暗号，潜伏在树林之中等候接头。

    “所以说，你早就知道有人要刺杀圣上，还凑上去挨了一箭？”简莹眯着眸子，语气淡淡的，却给人带来一股子莫名地压迫之感，“你是故意的。”

    最后一句不是问句，而是结论。

    他早上就知道有人谋划着要刺杀圣上，却没有举报。而是由着刺客发动刺杀，冲上去替圣上挡了一箭，不是故意的又是什么？

    “如果我没猜错，那一箭应该是石泉射的吧？”

    要不然哪有那么巧，他心脏长在右边，那一箭正好就射在他的左胸上？

    “不愧是我的娘子，就是聪明。”周漱很狗腿地拍着马屁。

    “高太医是不是早就知道？”简莹又问。

    周漱点了点头，“我开始学医的时候，是拿自己个儿试手的，自然瞒不过高太医。”

    高太医之所以袖手旁观。不插手为他疗伤的事。一来是知道他死不了，二来是觉出事有蹊跷，既不想违心说假话，也不想揭穿他。让他白做这一场苦肉戏。

    “那些太医都没有发现？”

    “我服了少剂量的假死药。不刻意趴在右边去听。不会被发现的。”

    简莹了然地点了点头，那些太医不知他是个心眼儿长歪的特例，一见他伤到左胸。就先入为主地认为他性命垂危，一个个地光顾着考虑如果救不活要如何推卸责任了，哪里还会去留意旁的？

    “你做这么危险的事情，就是为了在圣上面前再立一功？”

    周漱咧嘴一笑，“机会难得，我想为你和孩子挣一个前程……”

    “不需要。”简莹冷声打断他。

    周漱的笑容僵在脸上。

    简莹盯着他的眼睛，一字一顿地道：“我们不需要你用命换来的前程，对我和孩子来说，你才是天底下最值钱的东西。”

    “娘子。”周漱面容大动，“我……”

    简莹一把捂住他的嘴，脸色微红地道：“肉麻的话就免了，留着力气养伤吧。”

    顿了一顿，又道，“虽然我和孩子不需要那种前程，既然你已经搭上半条命了，这前程不要白不要。

    你说，咱们要个什么样的前程才好？”

    听见周漱“呜呜”两声，才想起自己还捂着他的嘴，赶忙把手松开。

    “辅助父皇举发叛党，再加上这回挡箭救驾，怎么也能封个爵吧？”周漱不确定地道。

    简莹略一思忖，“我抽空去见一见大伯父，让他替咱们活动活动，能捞多少好处就捞多少好处，需得对得起你挨得这一箭才行。”

    周漱展颜一笑，“还是娘子最懂我的心意。”

    “这种心意我只想懂这一回，没有第二回了。”简莹嗔了他一眼，又心疼起自家男人来，“你饿不饿？要不要吃东西？”

    “我还得装一阵子，不好进食，免得如厕麻烦，你待会儿喂我一点儿米汤什么的吧。”周漱也因为简莹的到来，彻底放松下来，“还有那两个宫女，别再让她们进屋了，脂粉味儿熏得我总想打喷嚏。

    好歹是女官，就不能用些上好的脂粉？”

    简莹被他嘀嘀咕咕的抱怨逗笑了，“你瞧着何皇后像是给宫里其他女人用上好脂粉的人吗？”

    “不像。”周漱目光在她脸上流连，“她哪有我家娘子大方？给姨娘们用的都是最好的东西。”

    简莹哼了一声，“因为她都是摆设，我才大方的，所以啊，你千万别逼着我小气。”

    周漱闻言正起神色，“等这边事儿了了，把姨娘们都放出去吧。”

    简莹嘴唇一动，刚要说话，就听门外传来说话声和脚步声，忙压低了声音，“有人来了。”

    “那就辛苦娘子了。”周漱握了握简莹的手，便合上了眼睛。

    简莹刚刚才哭过，不用伪装，只需做出愁眉苦脸的样子就行了。

    “二少夫人，王妃过来探望您和二少爷了。”守在门外的元芳推门进来，轻声禀报。

    简莹点了点头，示意元芳将人请进来。

    元芳打起帘子，将方氏放了进来。

    “母妃。”简莹快步出了里间，朝方氏福身见礼。

    “起来吧。”方氏将她扶了起来，顺势握住她的手唏嘘道，“二少爷这一伤，真是苦了你了。”

    简莹知道方氏为何而来，与她你来我往地客套了几句，便搀着她到罗汉床上坐下，主动将孟氏找上门的事情说了。

    听到孟馨娘的事情，方氏脸色止不住一黯，“你是说，老大媳妇从佛堂跑出去了？”

    “是，我接到消息，想阻止已经来不及了。大嫂在大门外跟那老妇人攀谈了几句，就怒气冲冲地回来了。正好那个时候，有人回府报信说二少爷受伤了，我又惊又慌，没心思顾及旁的，叫人备了马，就直奔泰山来了……”

    简莹内疚地看了方氏一眼，“我应该沉住气，把家里的事情处理好再过来的。”

    “谁听说了这样的事情都沉不住气。”方氏在她手上拍了一拍，“连老大媳妇都无功而返，看来只有王爷能请得动她了。”

    简莹权当没听出她这话里隐含的嘲讽，忧心忡忡地问道：“母妃，您有什么打算吗？”

    ――(未完待续。)