
    简兰是以胜利者的姿态迈进济安王府的大门的，可当她瞧见简莹在四名堪称人中翘楚的男子围拢下笑靥如花，不由自主地生出一股挫败感来，飞扬的神采立时折去了大半。

    那些人本该众星拱月一样围在她的身边，站在那里笑靥如花的也应该是她。最让她生气的是，楚非言居然也在，一副跟他们甚是亲近融洽的模样。

    周漱被那贱人蛊惑了，简康泉压根不知情，萧铮骨子里就是个浑人，分不清好赖，围在那里也就罢了。楚非言跟她青梅竹马，更是最早知道真相的人，为何也跟他们一样，将鱼目当成珍珠？

    朵儿觉出她神色不对，低低地唤了她一声。

    她这才从满腔的怨愤之中回了神，掩去面上的冷怒之色，作出温婉大方的样子，走上前来，敛衽作礼，“简兰见过世子爷，见过表哥，见过五哥，见过二少爷。”

    朝四人各自福了一福，起身对简莹点一点头，“妹妹。”

    “姐姐。”简莹微微颔首，算是还了礼。

    简兰见这几个人都无意跟她搭话，心下恼怒，面上依然端着笑，“妹妹，你们刚刚在说什么？”

    “没什么。”简莹弯了一下唇角，“就是随便聊聊。”

    简兰认定她是有意隐瞒，想要排挤自己，愈发不依不饶，“我看你们聊得高兴，本想凑个趣儿的。妹妹若是不方便讲直说好了，何必敷衍我？”

    “兰妹妹。你这是怎么说话的？”不等简莹接话，简康泉便满脸不快地开了口，“我们刚才的确是随便聊聊，说的都是些无关紧要的闲话，六妹妹何曾敷衍过你？

    就算是敷衍你，你既知人家不方便讲，却一再追问，甚至横加指责，就是你的不对。更何况六妹妹是你嫡亲的妹妹，你作姐姐的更要礼让包容才是。

    你马上跟六妹妹道歉！”

    简兰大概没想到简康泉会发作。愣怔了半晌。脸上腾起一片火烧云，连脂粉都盖不住。心下又愤恨又委屈，若不是强行劝说自己要忍耐，说不定就当众喊了出来。“我才是你嫡亲的堂妹。你到底在向着谁说话？！”

    “愣着做什么。还不道歉？”简康泉平日里待人随和，不拘小节，此时板着脸训起人来气势十足。还真有那么几分长兄的风范。

    简兰咬了咬唇，忍气吞声地朝简莹福了一福，“刚才是我急躁了，说错了话，还请妹妹见谅。”

    简莹大方地受了，“没事儿，姐姐改了就好。”

    简兰表情一僵，还不等那怒气浮到面上，就见一个小太监习惯性地躬着身子，一路小跑地奔过来，先给众人见了礼，又扬声通传，“圣上有旨，宣济安王府二少夫人和泰远侯府表少夫人觐见――”

    “民妇遵旨。”简莹和简兰齐声应下。

    萧铮跟那小太监十分熟识的，等他传完口谕，便径直拉了他打听，“康怀，皇叔没有说让我们一块儿进去吗？”

    “回世子爷的话，圣上没说，只说召见两位少夫人。”康怀恭敬地答了话，便转向简莹和简兰，“两位少夫人，赶紧跟小的进去吧，圣上和皇后娘娘都等着呢。”

    “有劳公公。”周漱上前一步，借着身形的掩护，将一只荷包塞进康怀的袖子里。

    康怀拎一拎袖子，感觉沉甸甸的，嘴角便扬了起来，“二少爷放心，贵府的王妃和简老夫人都在呢。”

    言外之意，这不是审讯，只是问询而已。

    周漱稍稍放下心来，对康怀拱手一揖，“多谢公公。”

    又转身对简莹说道，“娘子，去吧，我就在这儿等着。”

    简莹对她粲然一笑，“嗯，我去了。”

    简兰拿眼角捎了一圈，见自从她出现，楚非言就一直垂着眼睛，也不知是不敢与她对视，还是不愿与她对视。简康泉对她也是一副漠不关心的样子，没有人像周漱对简莹那样，对她说一句贴心的话。

    又见简莹笑得满脸都是牙，恨不能握断十根纤纤玉指，“贱人，趁现在还能笑使劲儿笑吧，待会儿有你哭的时候。”

    她腹内冷笑一声，挺直了后背，抢先一步随着康怀走了。

    简莹懒得跟她争竞这个，不紧不慢地跟在后头。

    渊澄阁里，萧正乾和何皇后并肩坐在上首，萧乐林坐在何皇后稍下首的地方，方氏、简老夫人和泰远侯夫人分左右列坐在下首。

    简莹一进门就觉出屋子里的气氛有些凝重，想来审问杜晋考和茗眉的结果不是很理想。想着周漱和萧铮的叮嘱，将脚步又放轻了些许，敛起身上的所有锋芒，将存在感调低。

    她和简兰极少同时出现在某个场合，方氏和简老夫人、燕氏三人还好，皇家的那几位包括一干宫女太监瞧见两个身形相貌几乎一模一样的少妇一前一后地走进门来，面上都或多或少地露出了惊异之色。

    两人来到近前，双双跪下磕头。

    “平身吧。”萧正乾抬了抬手，声音和煦地道。

    待两人谢恩起身，便凝神细看，详加比较。

    左边那位肩平臀宽，个头略高，尖下颌，眉眼细长，温婉之中透着端方；后头那位削肩窄臀，个头稍矮，鹅蛋脸，柳眉杏眼，圆润之中透着灵巧。

    当真是乍看难分彼此，细观各有千秋。

    “呀，长得可真像。”萧乐林忍不住惊呼出声，“简老夫人，她们当真不是双生子吗？”

    “回公主，她们乃同父异母的姐妹，并非双生。”简老夫人礼貌地笑道。

    萧乐林嘴里“啧啧”有声，“太像了，要不是我早上见过二少夫人的装扮，差点就分不出来谁是谁了。”

    “要本宫看呐，她们并没有传说中那般相像。”何皇后悠悠地接起话茬。

    萧乐林外头打量着简莹和简兰，“这不是挺像的吗？”

    萧正乾似乎颇感兴趣，看向何皇后，“皇后你来说一说，她们都有哪里不像？”

    “首先，这气度就不像。”何皇后目光落在简莹的身上，毫不遮掩其中的挑剔，“这位身姿挺秀，进退有度，谨慎有余，从容不足，总给人一种小家碧玉的感觉……”

    ――(未完待续。)