
    常言道，一回生二回熟，简莹不是头一回生产了，大夫和产婆又都是现成的，应对起来比上一回从容得多。倒是周漱一听见她叫就乱了方寸，在门外急得团团转。

    简莹老早就吩咐下来，除非她情况危急，否则绝不能让周漱进去。她身边的丫头向来令行禁止，自是严格遵照她的命令行事。

    金屏和晓笳守着门，元芳将周漱盯得死死的，只要他靠近门口一丈之内，就立刻出声提醒，“夫人说了，伯爷进去会害她分神，您还是在外头耐心等待吧。”

    周漱想起简莹每常将“做女人该矫情就矫情”之类的话挂在嘴上，寻思着这大概就是矫情的一种，便冲屋里喊道：“娘子，平常日里你想怎么矫情都行，生孩子的时候咱能先不矫情了吗？

    让我进去瞧你一眼，不然我不放心。”

    简莹正听从产婆的指挥使劲呢，听到这话“噗嗤”一声笑了出来，跟着便泄了劲。

    那产婆喊了半天号子，都瞧见孩子的头顶了，这一下又缩回去了，心下惋惜，嘴上便没什么好声气，“伯爷您快别喊了，您这一嗓子下去，夫人又得多受半天罪。”

    生孩子这么紧张的时候，亏得这两口子还有心情逗闷子。

    周漱被产婆教训了，不敢再喊。只把眉头皱得紧紧的，简莹每叫一声，他的眉眼都要跟着颤上一颤。

    早在简莹发动的时候，房妈就将大宝和小宝抱到别的院子里去了。

    小宝是放在哪儿就能在哪儿待一天的孩子。大宝却是野惯了的，哪里关得住他？房妈一不留神，就叫他跑了出来，熟门熟路地钻进正房院子。

    听简莹叫得凄惨，又见周漱和其他人一个个坐立难安，家里的氛围跟平常大不一样。只当简莹出了什么事，哭着喊娘。

    周漱抱着他解释了半天，他才明白娘亲是在给他生小妹妹。他对妹妹还没什么概念，搂着周漱的脖子直摇头，“妹妹不要。娘疼。给娘呼呼……”

    周漱一时间不知说什么才好，表情很是窘迫。

    房妈赶忙将他抱过去，柔声哄道：“你姜奶奶正在里头帮娘呼呼呢，娘很快就不疼了。”

    没一会儿的工夫。里头传来孩子嘹亮的啼哭声。雪琴和云筝先出来了。脸上都没多少喜色。

    周漱见状刚放松下来的心弦又倏忽绷紧了。“怎么了？是不是娘子出什么事了？”

    雪琴和云筝对视一眼，表情怪异地道：“夫人没事，只不过孩子……”

    “孩子怎么了？”周漱心头猛跳。“该不会是有什么缺陷吧？”

    雪琴表情愈发怪异了，支支吾吾地道：“倒是没有缺陷，就是……就是比预想的多了长点儿东西……”

    “多长了什么东西？”周漱急了，“我进去瞧瞧。”

    撩开帘子，正要往里闯，就见产婆抱着一个小小的襁褓出来了，瞧见他忙福身道贺：“恭喜伯爷，贺喜伯爷，是位壮实的小公子。”

    周漱愣了一瞬，才明白过来雪琴说多长了点儿东西是什么意思，忍不住脱口说道：“怎么会是个儿子呢？”

    自打简莹诊出喜脉，大家就不约而同地认定这一胎定是个女孩儿，做的小衣裳，准备的金锁片，全都是女式的。简莹也不止一次地念叨，生完女儿就再不受生孩子的洋罪，要好好享受大好的青春年华。

    这冷不丁的，女儿变成了儿子，叫人情何以堪？

    产婆瞧见他这副不情愿的模样，满腔喜气的立时散了大半，心情忐忑地觑着他的脸色，“伯爷，您要不要抱一抱三公子？”

    周漱也意识到自己失言了，赶忙伸手将哇哇大哭的孩子接了过来，瞧着他红红皱皱的小脸儿，还有攥得紧紧的小拳头，就跟当初大宝小宝出生的时候一样，心里软成一片。

    抱了一会儿，被他的哭声震得耳朵疼，一边将他交给雪琴抱去找奶娘喂奶，一边嘴角含笑地骂道：“臭小子，嗓门可真大！”

    产婆见他眉目舒展，暗暗松了一口气。她就知道，这世上哪有不喜欢儿子的人呢？

    伯爷和伯夫人人缘好，出手也一向大方，这回的赏钱加洗三礼定然少不了。

    简莹这回没怎么折腾，生完了还有精神。由着姜妈给她擦洗了身子，换上干净的衣服，又叫将喂饱了奶的孩子抱来给她看。

    周漱怕她失望，在旁边陪着小心，“……娘子，其实儿子也不错。

    小宝那个性子，跟大宝也玩不到一块儿去。你是没瞧见，母妃带小四回府的时候，大宝一直送到大门口，眼巴巴地看着马车走没影了才回来，那小模样儿别提有多可怜了。

    再生个弟弟给他作伴不是挺好的吗？

    你要是愿意生，咱就再生个女儿，你要是不愿意生，咱往后就不生了。你可千万别因为生的不是女儿难过，伤了身子可就得不偿失了……”

    简莹被他啰嗦烦了，斜眼看过来，“这是我亲生的孩子，你觉得我会因为他下面多长了一个小玩意儿嫌弃他？”

    “不嫌弃就好，不嫌弃就好。”周漱这下放了心，凑过来在她额上亲了一下，“辛苦娘子了，你看咱们给儿子取个什么名字好？”

    “小名儿就叫三宝吧。”简莹不假思索地道。

    周漱忙附和道：“三宝好，三个儿子都是宝。”

    顿了一顿，又征求她的意见道，“三宝的大名儿，我还是想请父王给取，娘子的意思呢？”

    “我没意见。”简莹微笑地道，“名字不过是个记号，谁取都一样。”

    她明白周漱的心思。

    这半年来，方氏不在府里，周沅和周润也很少回去。每回见了，都能发现济安王又苍老了不少，背驼得厉害，头发也全都白了，身影看起来孤寂又凄凉。

    周漱是恨他的，可到底是生身之父，做不到绝情绝义。添人进口是喜事，当儿子的想跟父亲分享喜悦，她没有理由拦着。

    周漱知道简莹明白，并没有赘言解释什么。等她睡下，将孩子送到隔壁去交给奶娘照看，便叫人下了一碗喜面，拿上一把红鸡蛋，直奔济安王府而来。

    济安王正坐在窗前发呆，瞧见儿子也只轻轻地掀了一下眼皮。

    周漱打开食盒，将喜面和红鸡蛋摆在他面前，“父王，我媳妇刚刚又给您添了一个孙子，您给取个名字吧。”

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“爱吃鱼的鱼“童靴的月票，鞠躬！！！！