
    孟氏虽然不想承认，可也不得不承认方氏说得没错。以济安王的行事风格，连丫头偷盗失手杀死她的传闻都不会有，只会对外宣称她暴病而亡，将这件事彻底掩盖掉。

    她对济安王早就没有感情了，自然不会因为还没有发生的事情吃那份闲醋，也不认为方氏真会杀她。若是来杀她的，又怎会这样大张旗鼓，吵得人尽皆知？

    认定方氏是在虚张声势，就愈发气定神闲了，“妹妹以为杀了我，三少爷和四少爷就会没事了吗？果然还是太年轻，想法太天真了。”

    方氏面色一沉，“你这话是什么意思？”

    “我自回府，虽与妹妹偶有摩擦，可我们之间并无深仇大恨。严格说起来，三少爷和四少爷还要叫我一声母妃，我为何要害他们？

    在馨娘的搅和下，人人都知道我与你不和，你身边的人稍有不测，别人就会立刻怪到我的头上。我虽出家日久，远离世俗，可还不至于连这点子道理都想不明白，又为何要明知故犯，陷自个儿于不利？

    你平日里想必也是一丝不曾松懈地防备着我吧？我便是想对那两个孩子下手，也要有机会才成。”

    孟氏深深地看了她一眼，“四少爷出事之后，我也曾好心地提醒过妹妹一句，可看妹妹的样子，好像根本就没有听进去啊。

    若是妹妹能听进去一言半语，留神一下除我以外的人。三少爷也许就不会出事了！”

    “除你以外的人？”方氏眸光晃动，“你指的是谁？”

    “妹妹有没有想过……”孟氏因墨菊挡住了她的视线，蹙了一下眉头，才继续说道，“君萍是谁的人？”

    方氏冷哼道：“不就是你的人吗？”

    孟氏不置可否地一笑，“君萍心系于谁，阖府皆知，妹妹这样耳聪目明的人，又岂会不知？”

    这暗示已是再明显不过的了。

    方氏还不曾反应，佩玉就忍不住脱口反驳。“这不可能。二少爷已经把她给休了。”

    “她不过是个身份微贱的婢女，要休要纳，还不就是一句话的事儿？”孟氏将主仆两个的神色看在眼里，又添了一把柴。“谁知道当初那封休书。是不是做给‘别人’看的？

    即便当时是真的。像她那样的痴人，事后只要听男人几句花言巧语，一样能够为男人赴汤蹈火。这里头的真真假假。除了那从一开始就别有用心的人，谁又能分辨得清楚呢？”

    佩玉眉眼大动，像是想起了什么，咬着嘴唇犹豫了半晌，凑到方氏跟前小声地道：“王妃，您可还记得，前一阵子四少爷因为天儿热胃口不好，二少夫人叫人送了一些自家庄子上制的酸酪子？

    出事儿那天晚上，吃饭之前，四少爷就喝了一小碗酸酪子。

    那酸酪子金贵，都是张妈亲自保管的，加之也没想到二少夫人送来的东西能有什么问题，就没往那上头查……”

    “不许胡说。”方氏瞪了她一眼，“他们都已经分府另过了，而且二少爷跟沅儿感情最好，他怎么会做那种事？”

    她这话说得没什么气势，与其说是在呵斥佩玉，还不如说是在劝服自己。

    孟氏见她模样儿，心知她是起了疑的，再接再厉地叹道：“所以我才说妹妹太天真了，不晓得知人知面不知心的道理。

    你前头那一位是怎么死的？你当真以为二少爷相信她是病死的吗？他若相信，就不会跟王爷疏远这许多年了。

    我虽不清楚你与那一位过世有些什么牵扯，只听馨娘提过那么一两句。不过空穴来风，事必有因，到底是怎么一回事，我想你自个儿心中应该有数。”

    见方氏抑制不住地变了脸色，心说果不其然，这女人只怕还不知道秦氏的死是老太妃的杰作，还在为当年的事情愧疚不安。

    愧疚往往是怨恨之始，不安往往是罪恶之源。哪怕感情再牢固，有这样的隔阂横在中间，总有反目的一天。

    “孟氏，你不要挑拨离间了。”方氏遮掩不住震惊之色，恼羞成怒地喝道，“你害了我儿子，还想诬陷二少爷，你以为我会听信你的谗言吗？

    我看天真的是你！”

    “就是。”佩玉在旁边没什么斤两地附和道，“四少爷的命可是二少爷救回来的，二少爷为什么救了四少爷，又去害三少爷？

    这说不通。”

    主子对主子，丫头对丫头，墨菊马上接起话茬，“有什么说不通的？不就是贼喊捉贼吗？你们自个儿脑筋短想不通透，还好意思跑到这里来诬赖好人，胡搅蛮缠？

    也不怕传了出去，叫人笑掉了大牙！”

    “王妃。”一串急促的脚步声和一个焦虑带着哭腔的呼唤声横插进来，“王妃……”

    众人循声望去，就见怜珠跌跌撞撞地跑进门来，径直扑到方氏跟前，涕泪横流地道：“王妃，您快去瞧瞧吧，三少爷……三少爷他快不行了……”

    “什么？！？”方氏身子一晃，险些仰了过去。

    佩玉眼疾手快，一把将她扶住了，又厉声地呵斥怜珠，“你胡说八道什么？

    王妃回来的时候还说三少爷跟四少爷中的毒一模一样，已经服过解药，没有大碍了，怎么才这一会儿的工夫，人就……就不行了？

    你是不是搞错了？”

    “我也希望是我搞错了，可我一直守在三少爷身边，亲眼看着他……”怜珠哽住，说不下去了，转而催促如同失了魂一样怔忪着的方氏，“王妃，您快去瞧瞧三少爷吧，再晚，只怕连最后一面儿都见不上了。”

    方氏这才如梦初醒，叫了一声“沅儿”，便推开身边的人，没命一样往外跑去，佩玉嘴里喊着“王妃”追上去。

    怜珠跑得腿软，叫两个婆子搀着，紧跟在后头。不过一眨眼的工夫，方才还异常拥挤的院子就空了一大半儿，只剩下孟氏和她身边的婆子丫头还表情各异地站在那里。

    “罪过啊，罪过。”孟氏双掌合十，淡淡地打了个佛号，便转身进了屋。

    墨菊将其他人遣散了，跟进门来，觑着孟氏的脸色问道：“王妃，您说怜珠是不是弄错了？不是说跟四少爷中一样的毒，服的解药也一样吗？

    四少爷到现在还活得好好的，怎的三少爷这么快不行了？”

    ――(未完待续。)