
    萧正乾重重地哼了一声，“你看不出来就对了。”

    简莹忍不住翻了个白眼，心说看不出来还牛轰轰地摔过来让她看？这皇帝是闲得蛋疼逗她玩呢吧？

    嘴上依然透着十二分的恭敬，“民妇愚钝，不明白圣上的意思，还请圣上明示。”

    “府衙大牢被劫持之后，朕命大内侍卫详细地调查了一下，从有人告御状开始到宵禁为止，以及今早解禁之后，所有与府衙有过牵扯的人都在这份名单之上。

    他们的身份，来历，与何人有过接触，又持有何人的帖子，都做过什么……

    不能说无一遗漏，可也记录得八~九不离十。

    济安王府，简家，泰远侯府，那三桩案子将山东最有名望的几个门庭都牵扯了进去，更关系到新任的礼部尚书简达的官声和仕途，可以说轰动四方。

    人们会好奇，会想法设法去府衙探听消息，再正常不过。

    在这份名单上，该出现的人都出现了，但是……”

    萧正乾将最后两个字咬得重重的，“朕没有看到你和周漱派去的人。”

    他凝视着简莹的表情，声色俱厉地道，“你们夫妻二人一个是被告，一个被告的丈夫，理应是最关心案情发展的人。可是你们竟然一次都没有派人去府衙打听消息，这意味着什么？”

    简莹心下吃了一惊，奶奶个熊的。大意了。

    周漱早早就在府衙埋了暗桩，府衙的动静尽在掌握之中，自然不需要另外派人去打探消息。

    没想到这位皇帝大佬竟然使用逆向思维，怀疑到她和周漱头上来了。

    赶忙作出惶恐的模样儿，伏在地上道：“圣上，昨日民妇就在府衙……”

    “休要狡辩？！”萧正乾一巴掌拍在案上，发出“砰”地一声巨响，“朕知道你想说什么，堂审之时你在堂上，周漱在堂外守候。的确是无需特地派人打探消息。

    那么离开府衙之后。你们可曾留了人在府衙听候堂审的结果？难道你们就不好奇方宏生会如何处置这三桩案子？

    还有，昨天夜里府衙发生了那么大的事，朕不信你们没有听说。

    被刺客劫走的‘贺红莲’，在混战之中死去的‘简兰’。无论她们的真实身份是什么。里面总有一个是与你血脉相连的姐妹。你该是怎样的铁石心肠，才会对她的遭遇不闻不问？

    即便没有姐妹情分，她们的生死和下落也与你牵涉在内的案子有着直接的影响。你怎能做到漠不关心？

    这不合常理，除非……”

    他语气一顿，“你们另有打听消息的渠道，或是有意避嫌，更或是这两者皆有。

    不管是哪一种情况，都只能说明一个问题：昨天晚上潜入府衙之中的刺客与你们夫妻二人脱不了干系。”

    说着又一巴掌拍在案上，“说，那些刺客是不是你们派去的？你们杀死假的‘简兰’，劫走真的简家嫡女，到底意欲何为？”

    简莹听着案上的茶盏被他一巴掌震得叮当作响，心说这人真把自己的肉爪子当成惊堂木了，拍起来没完没了的，这是御审留下后遗症了吧？

    一面吐槽，一面为萧正乾敏锐的洞察力而震惊。

    她先前说那话并不是虚与委蛇，是真的没有看出这份名单里头有什么名堂。也许多给她一些时间，细细研究几遍，她能够参透些什么，可未必能够像萧正乾一样，单凭她和周漱没有派人去府衙打探消息的这样一条晦暗不明的线索，就能将她和周漱跟那些刺客联系起来。

    虽然他已经无限地接近了真相，可也只是推测罢了，她当然不会承认。

    她稍稍调整了一下乱掉的呼吸，将那份名单合起来，放在正前方的地上。然后直起身子，对上他咄咄逼人的视线，“圣上，假设那些刺客是民妇和民妇的夫君派出去的，我们图什么呢？

    杀人灭口？

    案子已经有了定论，简家也好，济安王府也好，甚至连圣上都不愿再生枝节，有杀人灭口的必要吗？

    就算有必要，那也当杀牢中的那一个，为何要杀帮了民妇大忙的那一个？”

    这正是萧正乾疑惑不解的地方。

    简莹见他沉吟不语，继续说道：“圣上把民妇召来，想必也不是为了追究劫囚杀人这件事本身，您真正想要追查的，是那群刺客的来历吧？

    民妇唯一能告诉圣上的是，就算那些刺客是民妇和民妇的夫君派出的，我们想要达到的目的，也不是触犯天威。

    请圣上相信，但凡民妇和民妇夫君能指派的人，都不会对圣上的人身安全造成一丝一毫的威胁。”

    关于这一点，萧正乾并不怀疑。

    他重用简大老爷，给了简家荣耀，使得她从中获益沾光，她为何要做出弑君这样祸国殃民、损人不利己的事情呢？

    周漱就更没有理由害他了，真想害他，又何必为了他四处奔走，揭发泰山的叛党，由着他自生自灭岂不是更好？

    如是想来，他倒是有些希望那群刺客是他们夫妻派出去的了。

    简莹见他眉眼微动，心知自己说到点子上了，便又添了一把柴，“圣上同时怀疑民妇和民妇的夫君，却不叫民妇的夫君御前问话，而是单独讯问民妇，是想尽快查出刺客的底细吧？

    因为民妇是弱质女流，比不得男子坚强，在您的天威雷霆之下，一旦支撑不住，精神就会彻底崩溃，然后将自己隐瞒的事情真相吐露出来……

    虽然民妇让圣上失望了，不过听说了府衙发生的事情之后。民妇也想了许多。

    依着民妇浅薄的见识，到目前为止，那群来无影去无踪的刺客只是在府衙劫囚杀人，并没有跑来弑君。也没有任何迹象表明，他们会跑来弑君。

    圣上大可不必担心！”

    萧正乾对那群刺客的确有几分忌惮，他召了简莹来，也确如她所说，认为从她身上比较容易找到突破口。

    被简莹直截了当地点出来，又如此这般地宽慰了一番，心下便有些尴尬。面上依然端着天子的威严。“简氏，你好大胆子，竟敢妄自揣摩圣意。

    只要朕想，随时都可以治你一个大不敬之罪。你不怕吗？”

    “回圣上。民妇怕。”简莹嘴里这样说着。却没有挪开与他对视的目光，“但是民妇笃信圣上是明君，不会因为民妇说几句实话就治民妇的罪。”

    “明君？”萧正乾嘴边现出一抹自嘲的笑影。一闪即逝，又恢复了威严的模样，“你说了这么多，却没有正面解释那名单之上为何没有你们派出去的人，你莫不是以为插科打诨，再拍一通马屁，朕把这件事给忘了？”

    简莹忙又伏下~身去，“民妇不敢，其实民妇是派了人的。”

    “哦？”萧正乾眉头微挑，“你派了何人？”

    “民妇身边有一个丫头叫晓笳，她有一个干哥哥叫罗玉柱。他明面上是铺子里的伙计，实际上是帮民妇办事的……”

    “都办什么事？”萧正乾插嘴问道。

    “民妇一介妇人，不好随意出门，有需要跑腿儿的事情就交代罗玉柱去办，有时候也吩咐他打探消息。

    比如王府要开宴，民妇负责操持宴席，想知道哪位贵客有什么爱好，有什么忌讳，不方便派人直接去问，便交代罗玉柱私底下打听一下。

    他为人油滑，有些小聪明，在市井之间很是吃得开，跟许多府里的采办、管事等下人都有交情，消息来源五花八门，几乎没有他打听不到的消息。”

    简莹铺垫了半天，才说到正题上，“像昨天和今天这么大的事情，不需要民妇特地指派，罗玉柱也会主动打听清楚，然后传给民妇的。”

    萧正乾明白了，后宅妇人之间时常勾心斗角，身边可靠的人太显眼，不显眼的人往往又不可靠，在府外偷偷养几个人，替她们做一些见不得光的事，实属正常。

    就是何皇后这一国之母，在宫外也有一批只效忠于她的人手。

    简氏口中的罗玉柱就属于这种，一个混迹街头的小混混，跟老鼠一样，有洞就钻，去打探消息自然不会拿名帖走正路，想来大内侍卫调查的时候只当他是一个爱凑热闹的市井闲人，没有将他当成一回事。

    “这个罗玉柱，只是你的人？”

    “是。”简莹知道萧正乾想问什么，“罗玉柱擅长的只是一些琐碎的小事，为民妇所用赚些零花钱罢了。

    民妇的夫君虽不成器，可也是王府的嫡公子，有几个像雍亲王世子一样的至交好友，罗玉柱这种人他是看不上眼的。”

    萧正乾听懂了她的言外之意，周漱虽是嫡出，可上有世子兄，下有现任王府所出的嫡弟，身份颇为尴尬，在府里行事多有不便，也有可能在府外养了人手。

    况且有萧铮那个好事的家伙在，也确实不用周漱亲自派人去打探消息。

    心念转罢，又将目光投向简莹，打量着，审视着。

    他很确定，看似恭敬地跪在自己面前的这名女子说的不全是实话，却分辨不出哪一句是真的，哪一句是假的。看似说了许多，却没有一句是落在实处的，想从她的言辞之中寻找漏洞很难。

    像泥鳅一样滑不留手，还真个难缠的女子！

    无论是臣子还是嫔妃，他都欣赏聪慧而坦率，一眼就能看穿的人。比如古板固执、不分时间场合讲实话的王御史，比如尖刻小气，心里想什么就说什么的何皇后。

    奸诈乖滑的人他并不讨厌，可绝对谈不上喜欢。每日有那么多的政务需要处理，他实在懒得讲时间浪费在去琢磨臣下的心思上。

    尤其是去后宫的时候，他只想好好休息。那些自作聪明，在他跟前耍心眼儿的嫔妃，只会让他觉得累，觉得厌烦。

    许多人不懂，他明明可以选一个端庄大方、贤惠有德的女人做皇后，为什么一直近乎偏执地维护宠爱着没有任何可以称得上国母素养的何皇后？

    其实理由很简单，跟何皇后在一起的时候，他最放松，不用费心思费脑子去考虑这个女人想干什么，有什么不可告人的目的。

    对他来说，何皇后也是一块试金石。当何皇后出言不逊的时候，他作为旁观者，往往能够清楚地洞悉某个人的性情和人品。

    比如鞠妃，每次被何皇后冷嘲热讽，当时都会极力隐忍，表现自己的驯良，事后必定会对迁怒身边的人，打骂发泄，也必定会找机会报复。

    他因此知道这个女人表里不一，惯于背后行事。

    而石妃每次都遮掩不住自己的情绪，甚至会回嘴顶撞，时常被何皇后责罚，是个莽撞又没什么心眼儿的。

    何皇后会不知道自己不够贤良，被所有人指点议论，说她不够格做一国之母吗？当然不是。

    要问这天底下谁最了解当今圣上，何皇后会当仁不让地站出来。

    从嫁给他的那一天开始，她就知道这个男人雄才伟略的皮囊之下，装着一颗向往平凡普通的心。在朝堂上，他会全心投入，做一个最优秀的帝王。

    回到后宫，他就会变成一个普通的男人，喜欢听妻子絮叨柴米油盐、鸡毛蒜皮的小事，喜欢看儿女嬉戏打闹。

    她的尖酸刻薄，有五分是天生的，另外五分是在配合逢迎丈夫的过程之中滋长出来的。

    被别人指点嫌恶的时候，要说她不在乎，那是假话，只是在她看来，全天下的人喜欢她，都比不上丈夫一个人喜欢她来得有意义。

    只要丈夫偏爱她捧着她，她成为青史上最不够格的皇后又能如何？

    她宁愿牺牲可以流传千古的芳名，换得一世夫妻的默契。

    简莹并不知道自己这济南府人民口封的“第一贤妇”给萧正乾留下了“难缠”的印象，只觉两只膝盖火辣辣的，钻心地疼，心里巴望着萧正乾赶快问完，放她回去。

    可萧正乾就像是故意要整她一样，只盯着她看，许久没有言语。

    就在她叫苦不迭的时候，裕德迈着小碎步进门而来，“圣上，济安王府二少爷求见！”

    ――(未完待续。)