
    孟氏这下摔得着实不轻，当即就背过气去。被周瀚一晃，喉咙里发出“嗬”的一声响，才恢复了呼吸。

    周瀚将她抱起来，让她靠在自己的臂弯里，急声地问道：“母妃，你怎么样？”

    孟氏嘴唇一动，带起一串剧烈的咳嗽。气息涌动，“哇”地一声吐出一口鲜血来。

    周瀚见状大惊失色，大声喊道：“大夫，快请大夫……”

    话说到一半儿，瞧见好整以暇站在一旁的周漱，眼睛倏忽一亮，“对了，二弟，二弟你快救救母妃！”

    周漱正拿帕子擦拭着嘴角已经干掉的“血迹”，闻言嘴角一抽，旋即笑出声来，“我为什么要救她？”

    周瀚一怔，“你不是大夫吗？”

    “大哥见过被疯狗咬了，还给疯狗治牙疼的大夫吗？”周漱脸上挂着笑，声音却没有一丝温度。

    周瀚是急糊涂了，只想着周漱是大夫，倒忘了刚才面目狰狞、要杀了这大夫做局栽赃的正是他的母妃。被周漱三言两语堵得说不出来话来，心中生出“报应来得太快”的苦涩之感。

    一来没有颜面再求周漱施救，二来也不敢让周漱接近孟氏，唯恐他趁机下手，置孟氏于死地，转头大声地吩咐道：“快去请大夫来！”

    孟氏那两个婆子在济安王露面的时候，就意识到自己大祸临头了，双双瘫软地跪在地上，连动都不敢动一下。剩下的不是周漱的人。就是方氏的人，俱对孟氏恨之入骨，没有一个肯听命行事的。

    周瀚见无人动作，勃然大怒，“我叫你们去请大夫，你们都聋了吗？”

    “本王看哪个敢去。”济安王的声音沉冷带怒，“这种毒妇，死了干净！”

    周瀚原当济安王因为生气，一时失手才伤了孟氏，心下必定是后悔的。听到这绝情的话。又惊又急又难过。“父王，您怎能这样说母妃？

    母妃她……她也是可怜人……”

    “可怜？！”济安王怒极而笑，“她可怜，你那两个弟弟就不可怜。就活该被她毒害？”

    周瀚垂了眸子。声音低下去。依旧满是维护之意，“母妃是有错，可我相信母妃也是一时糊涂。若不是祖母对她做出那等事，她又怎会……”

    “你给我住口。”济安王厉声喝断周瀚，恨不能立时要了针线来，将这个哪壶不开提哪壶的大儿子的嘴巴给缝上。

    孟氏刚提到老太妃的时候，他就想冲出来阻止，可惜被龙井眼疾手快地制住了。

    他之所以下手那样重，一半是因为孟氏对他儿子们的所作所为，一半则是因为自己如天神一样敬重着的母亲被孟氏说成了一个不择手段的阴毒之人。

    他既恨孟氏不知廉耻，竟然有脸对一个小辈讲述那种不堪的经历，又恨周漱不知轻重，非要逼着孟氏把陈年旧事说出来。那一巴掌挥下去，打的不仅仅是孟氏，连周漱也算在了其中。

    若不是石泉出手快，周漱必要跟孟氏撞作一堆，即便不伤筋动骨，也要破皮流血。

    周瀚是老太妃一手拉扯大的，对老太妃的孺慕之情并不比济安王少多少。正因为孺慕至深，乍然知晓了老太妃残忍的一面才格外受伤，那种被欺骗被背叛的愤怒感挥之不去。

    他与孟氏并不亲近，连他都分不清自己此时此刻对孟氏的关切里面，有多少是因为血缘关系真情流露，又有多少是出于对她遭遇的同情和怜悯，以及他这些年从未想过追查她下落的自责和愧疚。

    可不管怎么说，孟氏都是给了他生命的人。自己的生身母亲受到那样的磋磨和侮辱，如今又口吐鲜血地倒在他的面前，他怎能无动于衷？

    “父王，便是衙门在给人定罪之前，也要问清楚缘由，酌情量刑。您还是赶快叫人请个大夫来给母妃治伤吧，等母妃无事了，再来讨论谁是谁非也不迟。

    就算儿子求您……”

    “瀚儿。”孟氏气息终于平复下来，一把握住周瀚的手，“不必求他，那个男人跟老太妃一样，都是铁石心肠。从决定回来的那一刻，我就把自个儿的命抛下了。

    用我这条不想要的残命，换走他两个儿子的命，也不算亏。

    周镇忠……”

    她转目看向济安王，咧嘴一笑，露出满口被鲜血染红的牙齿，“死了儿子的滋味如何？

    不，我应该问你，你费尽心机从儿子手里抢来方家女儿，跟她生下了你母亲心目中的‘纯净血脉’，断送在我这‘不洁不净’的女人手里，你可痛快？”

    闻听此言，周瀚连同进门之后一直未曾言语的方氏俱是变了脸色。

    “你这话是什么意思？”方氏先于周瀚发问。

    “王妃，你莫要听她信口雌黄。”济安王赶忙插话进来，又冲着孟氏怒道，“死到临头了，还不忘使出挑拨离间这等下作的手段。

    孟氏，你当真无可救药！”

    方氏恍若没有听到济安王的话，分开下人走上前来，盯着孟氏快意闪动的眼睛，“你刚才说的那话是什么意思？”

    “方妹妹这样的聪明人，居然会听不明白我的意思？”孟氏讥讽地笑着，“你难道没有听说，继我之后，老太妃一度想将方家大小姐，也就是你的姑姑，聘来作为儿媳？

    因为那个男人看中了穷教书匠的女儿，坚持要娶，方才作罢。

    你知道老太妃为何看中了你们方家的女儿吗？那是因为……”

    “闭嘴。”济安王怒声喝道，“孟氏，你再敢胡说一句，本王立刻……”

    方氏走到与济安王比肩的地方，伸手按在济安王指向孟氏的手上，面无表情地道：“王爷，你让她把话说完。”

    济安王反手握住方氏的手，“王妃，她是在胡说八道……”

    “既是胡说八道，听她说完又如何？”方氏扭头，眸色深深地看着他，“王爷该不是心虚了吧？”

    济安王握着方氏的手一紧，待要辩白，又在她仿似能够看穿人心的目光之中歇了念头。蓦地松开了方氏的手，嘴里大喝一声“毒妇”，便朝孟氏扑了过去……

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“TearingUp”（2张）和“猫咪小姐”两位童靴的月票，鞠躬！！！！