
    方氏管制下人一向宽严有度，对待自己院子里的人还更宽松一些，没有根据从不动用刑罚。

    可这回不一样，一切都以救周润的命为先，其它的就顾不得了。张妈将菁莪院的人挨个审了，小厨房的人以及有机会接触到饭菜食材的都打了板子，甚至将周润碰过的饭菜塞进她们嘴里。

    甭管怎么打怎么吓唬，那些婆子丫头只哭着喊冤枉，审了一个时辰，什么都没问出来。正束手无策，就听人禀报说君萍来了。

    张妈闻言先惊后怒，“她来做什么？”

    门房的婆子因张妈今日如罗刹一般的模样儿心怀畏惧，答话的时候小心翼翼的，“她说她有法子救四少爷……”

    “什么？！”张妈腾地一下站了起来，“她当真这么说？”

    “是。”门房的婆子躬身答道。

    “她还说了什么？”

    “再没旁的了，只点名要见你张妈……”

    因君萍是孟氏的人，张妈心存戒备，又不可抑制地生出了几许希望，赶忙吩咐那婆子将人带进来。打算面对面观察一番，再作判断。

    君萍的样子有些狼狈，她怕被人发现，专挑窄小偏僻的小路走，衣裙被树枝挂破了好些地方。连急带怕，出了一身的汗，妆容都花了，发髻也松散了。

    以前她是二房的姨娘，张妈还对她礼敬三分。如今她不过是孟氏身边的使唤儿，不在册上。无等无级，连让张妈站起来的资格都没有。

    于是便将那繁文缛节都省了，开门见山地问：“你说你有法子救四少爷，可是真的？”

    君萍颤着手指从袖子里摸出一张纸来，扬起来给张妈看，“这是我从孟王妃那里偷出来的药方。”

    “你这是什么意思？”张妈存心要逼她说出孟氏下毒的证词，眼睛盯着那张药方冷笑道，“四少爷中毒跟你从孟王妃那里偷来的药方有什么关系？”

    “张妈是聪明人，自然明白我是什么意思。”君萍只觉进了菁莪院，孟氏就很难再伤到她了。最初的慌乱退去。心神渐渐镇定下来，应对也从容了许多，“我不是来跟张妈逗闷子的，我是真心想救四少爷。”

    张妈也没空跟她逗闷子。冷哼道：“我怎知道你手上的药方是真是假。跟四少爷所中的毒对不对得上？”

    “若没有依据。我又怎会冒着性命之忧将这药方偷出来？”君萍不欲详细解释，将那药方拢进袖子里，“救命要紧。张妈与其在这里浪费时间跟我兜圈子，不如马上带我去二少爷府上。

    是真是假，对不对得上，我相信二少爷一看便知。”

    张妈虽恼火于君萍的态度，可也觉她说得有道理。自己毕竟不是大夫，看不懂那药方里的乾坤。不如直接把人带到那头去，交给二少爷来判断。

    有那多人在，也不怕她耍什么花样。

    为了瞒过孟氏的耳目，张妈很是费了一番周折，才将君萍带出王府，坐上雇来的马车，直奔舜井街而去。

    她们前脚出府，孟氏后脚就得着了消息，却没有进一步的动作。

    墨菊虽是孟氏的心腹，帮着孟氏做了不少的事情，可至今也搞不懂孟氏在谋划些什么。犹豫了几句，还是忍不住问道：“王妃，那药方，真能解掉四少爷中的毒？”

    她真正想问的是，孟氏故意让君萍偷走药方，是不是想将君萍安插到周漱府里，再图其它。

    可若想让君萍取得周漱等人的信任，在伯府立住脚，那药方必得是真的。既是真的，岂不等于不打自招，承认毒是自己下的了？

    药方若是不真，君萍必死无疑。养了这么久的人，就这样轻易牺牲掉了，图个什么呢？只是为了害死一个四少爷，让君萍当替罪羊吗？

    人人都知道君萍对二少爷念念不忘，谁会相信君萍给四少爷下毒，又拿了假药方自投罗网？用脚趾头想想都能想出是孟氏在背后设计的，这不也是不打自招吗？

    甭管怎么看，孟氏走这一步棋都是在引火烧身。

    莫不是因为跟方氏势同水火，做与不做都会首当其冲地成为被怀疑的对象，所以懒得遮掩了？抑或者有足够的自信，让对方找不到任何证据来证明是她做的，所以有恃无恐？

    其实墨菊猜得已经很靠谱了，孟氏既懒得遮掩，也的确有恃无恐。

    俗话说光脚不怕穿鞋的，她眼下就是那个光脚的。

    她不怕济安王，不止是因为她手里捏着济安王的把柄，更是因为她了解济安王。这男人跟他那自命不凡的娘一样冷漠无情，虚荣透顶，把面子看得比天还大。

    她杀了他的儿子，他最先想到绝不会是报仇，而是如何防止家丑外扬。

    她不怕方氏，方氏再怎么报复，也顶多是要她一条命。这条烂命她早就不想要了，死的时候若能拉上几个垫背的，倒还赚了。

    对周瀚和谈哥儿下手这种事情，以方氏的性子是做不出的。便是做得出，也要先过济安王那一关。

    以前不怕，现在就更不怕了。济安王要是知道方氏给他戴了绿帽子，一定恨不得亲手杀了周润，抹掉自己的耻辱。她帮了他的忙，他心底下说不定还会感激她。

    至于方氏，便是自己不要脸，还要为剩下的一双儿女考虑考虑，闹也闹得有限。

    周润不过是个引子，她真正的目的是周漱和周沅。这兄弟二人的感情太好，需要给他们制造一点儿嫌隙，若不然将来他们拿什么理由自相残杀呢？

    所以这整件事的主角不是周润，也不是君萍，而是那一张能够埋下祸患的药方。

    内里详情，她是不会解释给墨菊听的。

    一来她对墨菊还不是百分之百地信任，二来有些事情提前说出来就没意思了，只有亲眼瞧见亲耳听见，才能体会到其中的精彩。

    且不说孟氏如算计，时隔大半年，君萍终于如愿以偿地来到了周漱的府邸。双脚踏在青石铺就的地面上，心里说不出的踏实，等见到周漱，不由热泪盈眶。

    “二少爷。”她哽咽唤道。

    二少爷，您可知道，离开了您，我是浮萍，只有在您的身边，我才是君萍？

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“书友100102173959171”和“白谨凉”童靴的月票各两张，感谢“海洋之心2015”和“晴空墨色”两位童靴的打赏，鞠躬！！！！