
    大抵是当娘的看自家孩子都是完美无缺的，铁姑虽不是辉白的娘，但长姐如母，在她眼中，辉白样样都好。只有他挑人的份儿，断然没有人挑他的理儿。

    前头因晓笳年纪小等两年就罢了，这又要等四年。答应就答应，不答应就不答应，两年四年地等个没完，当她家小榔头是望妻石呢？

    只要小榔头愿意，什么样的姑娘她不能给他找了来？这样一个中人之姿的小丫头片子，也敢在她跟前拿乔？

    她虽不会武功，却是四海通的头儿。上位者做久了，自有那么一股子不怒自威的气势。

    晓笳再怎么有主见，也不过是个十四岁的小姑娘，被她并不凌厉的眼风一扫，只觉后背一凉，不由自主地打了个哆嗦。

    若论护犊子，简莹绝不会输给铁姑。瞧着铁姑在她地儿凶她的人，脸便沉了下来，接着铁姑的话音说道：“晓笳，我先前说过不会干涉你，这话我收回。”

    不等晓笳反应过来，又转头吩咐元芳，“你去前院告诉辉白，叫他甭等了。他不愁娶，我的丫头也不愁嫁，没必要非得在一棵歪脖子树上吊死不是？”

    元芳应一声“是”，就要往外走。

    雪琴闻到了火药味儿，唯恐简莹跟铁姑打起来吃亏，赶忙拉住元芳，“我去说，你在这儿陪着夫人。”

    元芳明白了她的意思，立时站住了脚。

    铁姑看着简莹。眉峰一耸，“你这是什么意思？”

    “我的意思还不够明显吗？”简莹弯了唇角，半眯着眸子与她对视，“今早之前我还觉得你是一个洒脱帅气、超逸不凡的人，跟我这等满身烟火气的俗人大不相同。

    原是我看走眼了，即便你手握大权，令许多男人麾下效命，任你驱使，即便你让许多男人拜倒在你的石榴裙下，被你玩弄于股掌之间。即便你做着那些惊世骇俗、欺律犯禁的事情。即便你对礼法教条嗤之以鼻，你骨子里还是一个被世俗毒害并禁锢住的狭隘之人。

    身为女人，你却瞧不上这世上的绝大多数女人，认为她们无知愚昧。就该成为男人圈养在后宅里的宠物。不能给予她们与自个儿等同的尊重。

    你觉得我的丫头不起眼。不够优秀，你弟弟朝她抛个媚眼儿，她就该感恩戴德。像讨好主人的小狗一样，摇着尾巴撒着欢儿，扑上去投怀送抱。

    她没有这样做，你便觉得她不识抬举，敬酒不吃吃罚酒，拿出你江湖老大的派头，准备以势压人。

    因为辉白是我府里的人，又一片诚心想要求娶晓笳，你来提亲我才敞开了大门欢迎你。如今你高高在上，以偏见的目光，挑剔的心态对待晓笳，恕我不乐，没法子视而不见，不能促其双成。

    虽说你已经被我从‘未来亲家’的名单里删除了，但我这个人恩怨分明，一码归一码，作为朋友我还是很欣赏你很喜欢你的。

    如果你还认我这个朋友，尽管住下去，咱们什么都可以谈，唯有亲事免谈；如果你因为我说了几句大实话恼羞成怒，不认我这个朋友了，那么你请便就是。”

    随着她不紧不慢的话音落下，屋子里静得吓人。

    晓笳和接替雪琴进门伺候的银屏眼瞧着铁姑神色由恼火转为惊讶，又由惊讶转为愤怒，变得凝重冷肃，最后归于平静，有种暴风雨来临前的沉闷之感，紧张得心脏怦怦直跳，手心涔涔冒汗。

    元芳更是绷紧了神经，暗暗提起内劲，调动五感，做好了动手的准备。

    铁姑凝视了简莹半晌，嘴角一动，发出一声意味不明的轻笑。就在晓笳三人以为她要发作的时候，就听得那一声轻笑之后，一连串高亢酣畅的大笑从她嘴里迸发出来。

    莫说她们，就是简莹也愣了一瞬。随即微笑起来，体贴地递了条帕子过去。

    铁姑接过帕子，擦了擦笑出来的眼泪，“好久没有人敢这样跟我说话了，我竟然觉得很痛快。”

    简莹抛个眼风过去，“我还有很多大实话可以说给你听，保准让你欲仙欲死。”

    “改日吧，定当洗耳恭听。”铁姑收了笑，正起神色，“方才是我不对，我跟你道歉。”

    朝简莹抱了抱拳，又转向晓笳，“你主子说得不错，我的确对你有些偏见。

    我也是一个俗人，事关我最爱重的弟弟的终身大事，关心则乱，难免急躁了一些。冒犯之处，还望你不要放在心上，更不要因为我的不是，对小榔头生出不好的想法。

    不过你能否告诉我，为何要等四年？”

    她的态度可谓一百八十度大转弯，语气也变得十分和蔼，可她方才霸气侧漏的形象已经先入为主地刻在了晓笳的脑子里，心里依旧有些怵她的，脱口辩白道：“不是我让他等的，是他说要等的。”

    铁姑还是不明白，“所以说，他为何要提出等你四年？”

    “你还没看出来吗？”简莹接起话茬，“我这丫头是个大器晚成的，到现在都不懂事儿呢。你弟弟是王八吃秤砣铁了心，打算跟她耗到开窍为止。”

    铁姑上下打量了晓笳一遭，似乎不敢相信十四五岁的姑娘在那方面还如此懵懂。半晌叹了一口气，又摇头笑道：“看来我又多管闲事，又要被小榔头嫌恶了。”

    她这话刚说完没一会儿，金屏就自门外进来了，“夫人，许管家说有急事求见。”

    这许管家自然就是辉白了。

    铁姑拿手扶了一下额头，似无奈又饶有兴致地笑道：“这就来了。”

    简莹不讲究男女大防，也想让晓笳看看辉白心急如焚的模样儿，便不让丫头们退避，吩咐金屏将辉白请进来。

    三月里早上的天气还是很凉的，辉白顶着一脑门子热汗，气喘吁吁，显然是一路狂奔跑过来的。也不知是热的还是急的，抑或者是气的，一张脸涨得通红。

    进门怒视了铁姑一眼，便规规矩矩地垂下眸子，给简莹见了礼，似宣誓一样铿锵有力地道：“夫人，小的家有爹娘兄长，府里有伯爷和您，小的亲事，不需要外人来插手！”

    ――(未完待续。)