
    这会儿已近黎明时刻，东方微白，晨风轻拂，掠过肌肤带起丝丝湿润的凉意。

    菁莪院的下人甭管当值不当值的都起来了，胆子大一些的聚集在院子里，惶恐不安地望着主屋的方向，连大气都不敢出一下；胆子稍小一些的，干脆躲在屋子里，求神的求神，念佛的念佛。

    “孟王妃来了！”

    不知道哪个喊了一句，众人皆是一个激灵，回头望去，就见孟氏领着墨菊、绛梅等七八个丫头婆子，浩浩荡荡地迈进了菁莪院的大门。

    因为她的来到，众人原本就绷紧的神经愈发绷紧了，不安之中又添了几分戒备或是忧虑，一个二等丫头慌忙跑进主屋去通传。

    门帘一挑，佩玉红肿着双眼出来了，快步迎上来，朝孟氏福下~身子，“见过王妃，不知王妃大清早过来有什么事吗？我们王妃眼下没有精神待客，您若没什么要紧的事情……”

    “待客？”不等佩玉把话说完，孟氏就面沉如水地发作起来，“怎么，在你的眼里，本王妃算不得主子，倒成了借住在王府的客人了吗？”

    佩玉神色一紧，赶忙将身子蹲低了些，“奴婢心绪不宁，有口无心说错了话，还请王妃恕罪。”

    乍然听说孟氏要到菁莪院来，墨菊只觉孟氏老糊涂了。

    这种时候，有多远躲多远都来不及，怎能主动凑上去？到时候攀咬起来，谁也不敢保证自己能够置身事外。从一开始就不去掺和才是明智之举。

    委婉地劝了几句，孟氏全然听不进去，说什么天赐良机，不可错失，执意要来，还将她呵斥了一顿，“……该怎么做我心中有数，不用你来教我。

    你若没那个胆子，就不要跟来了。”

    她不明白孟氏所谓的“天赐良机”是指什么，为表示自己有胆子。并且一如既往地忠心。只好硬着头皮跟了来。

    佩玉出来阻拦的时候，她本应先开口责难的，一时走神慢了孟氏一步，唯恐孟氏怪她失职。加之记恨佩玉先前打了她一巴掌。冲上去就狠狠地甩了佩玉一个耳光。

    “有口无心？我看你是狗眼看人低。打量着我们王妃心善慈软好说话，就狗胆包天，欺负到主子头上来了。”

    佩玉半边脸颊立时红了。眼中泛起泪光，咬着嘴唇不让自己哭出来，屈膝跪在地上，“奴婢该死，请王妃责罚。”

    孟氏见墨菊震慑住了佩玉，投给她一个赞许的眼神。

    得到主子的肯定，墨菊便将心中的不安暂歇按下了，愈发尽职尽责敲打起佩玉来，“出了这么大的事，你们主子没精神，丫头心绪不宁，没一个出来说句话的，搞得府里人心惶惶，乱成一团。

    王妃看不过眼，好心好意地过来帮你们主持大局，你们不心存感激也就罢了，还敢对王妃出言不逊，简直岂有此理！”

    “罢了，也怪我平日里只顾吃斋念佛，不理庶务，也怪不得她们。”孟氏伸手止住墨菊，扫了佩玉一眼，“你起来吧，跟我说说，三少爷和四少爷情况如何了？”

    佩玉道谢起身，哽咽地答道：“回王妃的话，请了好几个大夫来，都说救不了，让赶紧准备……准备后事……”

    “你主子呢？”孟氏又问道。

    “王妃刚才吵着嚷着要杀了二少爷，被我们劝住了，就抱着三少爷和四少爷不撒手，谁不敢近身。王爷和世子爷都不在，王妃眼下谁都信不过，我们这些当下人的又做不得主……”

    佩玉说着眼泪扑簌扑簌地落了下来，又“扑通”一声跪下来，“王妃，求您想个法子救救两位少爷吧。”

    孟氏示意绛梅将佩玉扶了起来，“你先带我瞧瞧方妹妹去。”

    佩玉应了声“是”，引着孟氏往主屋走去。

    进得门来，就见方氏身边的几个大丫头都哭哭啼啼地守在里间门口，里间隐隐地传出张妈和怜珠劝说方氏的声音。

    “滚，你们都给我滚，谁也不许碰我儿子。”方氏歇斯底里地喊着，声音高亢尖利。

    孟氏眸色沉了沉，越过一脸无奈和悲痛的佩玉，推门走了进来。

    打眼一扫，就见张妈和怜珠双双跪在床前，方氏侧身坐在床上，一手抱着周润，一手揽着周沅，脸色苍白如鬼，干裂的嘴唇死死地抿在一起。

    眼珠子飞快地转着，闪烁着锐利的光芒，浑身紧绷，如临大敌，整个人看起来就像一只随时都会发狂的母豹子。

    周沅一动不动地躺在她的臂弯里，一只脚露在薄毯外面。跟绛梅描述的一样，皮肤发青，趾甲发紫，血管一根一根地凸起来，像一条条蜿蜒蠕动的蚯蚓。

    周润伏在方氏的肩头上，两条小小的手臂垂下来，随着方氏大口喘息的动作，软软地晃动着，瞧不出丁点儿生气。

    床头放着一个铜盆，里面的水呈血红色。方氏的衣服上，被子上，床前的脚踏和帐幔上，都淋洒了星星点点的血迹，屋子里弥漫着一股子浓重的血腥味儿。

    墨菊和绛梅等人纷纷用袖子掩住了口鼻，孟氏也忍不住蹙了一下眉头。待要上前仔细瞧瞧，就听方氏尖声大叫，“你们是什么人？不许过来，都不许过来。

    滚，快给我滚……”

    癫狂的模样儿，骇得孟氏心头一跳，下意识地顿住了脚步。

    佩玉赶忙跑过来，“王妃，您快些出去吧，您不走，我们王妃是不会消停的。”

    孟氏拿帕子按了按额角，“那我就不刺激方妹妹了。”

    说罢转身，带着墨菊和绛梅等人出门而来。听着里头方氏的声音渐渐平息下去，嘴角几不可见地扬了一下，又问佩玉道：“二少爷现在何处？”

    “关在内书房。”佩玉答了话，又神情忐忑地问道，“王妃，您这是要……”

    “你不是求我想法子救救三少爷和四少爷吗？如今只有一个法子，那就是让二少爷交出解药。”孟氏沉声地道。

    佩玉面露为难之色，“方才王妃已经逼问了，可是二少爷一口咬定不是他……”

    “一家子骨肉，哪来的深仇大恨？我想二少爷也是一时糊涂，我去劝劝他。”孟氏合掌打了个佛号，便吩咐佩玉，“带路吧。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“书友151114132325834”（2张）和“爱吃鱼的鱼”两位童靴的月票，鞠躬！！！！