
    “鲍之和毒先生听说那毒是用黑猫尸酝养而成的，都跟打了鸡血一样，跑得比兔子还快。高太医正跟他们一道忙活呢，我猜应该是找到门路了。”简莹答道。

    方氏闻言苍白的脸上露出喜色，“谢天谢地，不枉我们折腾这一夜。”

    “这里就交给娘子了。”周漱匆匆地交代了一句，便带上周沅和周润往百草堂而去。

    虽有了希望，方氏还是放心不下，非要过去陪着。简莹劝说不住，只能由着她去了，叫人将周沁和周汐领会后宅，安顿她们休息。

    周汐一夜没怎么合眼，着实累坏了，倒在床上就睡了过去。

    周沁对他们的计划一无所知，只遵照简莹“不管府里发生什么事情都不要露面”的交代，老老实实地待在甘棠楼。这会儿满脑子都是浆糊，不弄明白如何睡得着？

    于是拉着简莹追问究竟。

    事成定局，简莹也不再隐瞒她，将事情的来龙去脉都跟她讲了。

    原是那日跟君萍谈完之后，简莹赶到百草堂，将自己的怀疑对说于周漱听了。

    周漱也认为这里头有诈，只是一时间摸不准诈在何处。直到石泉将高太医从曲阜接了回来，才有了头绪。

    当年孟家为了根治乌骨痈，将鬼手神医请回府中，好吃好喝，像救命菩萨一样地无所不精地供养着。

    这位鬼手神医在吃穿上倒是不怎么讲究，唯独对药材挑剔之极。凡是他点名要用的，必得是最好的，稍有不如意，就要大发雷霆。

    他行走江湖任意妄为惯了，用药的时候自然不会考虑价钱之类的东西。

    每想到一个方子，就要耗费不计其数的药材。偶尔心血来潮，中途随意添加一些乱七八糟的东西进去，折腾到最后，做出来的药往往连他自己都不知道是干什么用的，只能从头再来。

    饶是孟家家财万贯。也经不起他这般挥霍。眼见银子像流水一样地花出去。孟家族长心肝疼的毛病也一日重似一日。更担心由着他败坏下去，耗光了家财，也未必能够找出根治的法子。

    可这位祖宗是孟家唯一的希望，已经到了这个份儿上。也不好再把人赶走。思来想去。便挑了两个貌美机灵、识文断字且略通药理的丫头。以服侍他的名义安插在他身边。

    这两个丫头的职责，一是帮他记录配方制药的过程，当他重复用药重复配方的时候。适时提醒，让他少走弯路；

    二是替他打理药材，尤其是那些花大价钱买来的珍贵药材，尽可能地避免浪费，能节省一点儿是一点儿；

    三是将他废掉的药方、药材和成药全部收集起来，能回收的回收，能利用的利用。他一时兴起随手弄出来的方子，拿出去说不定就能卖上大价钱。

    如此这般，也着实替孟家省下了一笔不可小观的银子。

    当然银子不是重点，重点是那两个丫头兢兢业业记录收集起来的东西。

    高太医为了更好地治疗乌骨痈，曾向孟老爷借阅过这些手稿，也取了一些不知名的成药做过研究。

    石泉跟他描述周润症状的时候，只笼统地描述为面色青紫，浑身滚烫，脉搏急促，瞳孔扩散，他跟周漱一样，能想到的只是亢奋类的毒药。在没有亲眼瞧见病人之前，不敢断言其它。

    因急着救人，便立即辞出孟家，跟石泉回到了济南府。

    待查看过周润的情况，得知从周润晚饭碰过的吃食之中没有查验出任何毒药，又看了君萍偷来的药方，从孟氏的身上联想到孟家那些手稿，这才记起那手稿之中曾提到过一种可以让人定时发作的毒药，毒发时的症状与周润颇为相似。

    因鬼手神医脾气古怪，喜怒无常，那两个丫头不敢明目张胆地行事，手稿大多是偷偷记录下来的。她们只是略通医理，记录的内容也十分粗浅，往往是该着重的一笔带过，该一笔带过的又长篇累牍。

    手稿不可尽信，症状也仅仅是相似，实在无法确定周润中的到底是不是那种毒。

    可若真是定时发作的毒药，毒性隐蔽，在毒发之前用望闻问切这样的法子是很难确认一个人是否中了毒的。也就是说，方氏和周沅、周汐乃至其他人都有中毒的可能。

    周漱和高太医学的是正统医术，以救人为主，在这方面束手无策。鲍之倒懂得一些测毒的法子，可耗时耗力，一时半刻也很难得出结果。

    四海通派来的那位毒先生称自己有快捷便宜的法子，给四海通的堂口传信，叫人将他饲养的毒虫送了来。

    这毒虫三寸有余，身体细长，如蛇一般覆盖鳞片，生有鲜艳斑驳的花纹，腹下却跟蜈蚣一样生有多对钩足。头尾如蝎，长着一对肥硕的钳螫。偏又像是蜘蛛一样会吐丝，只是不会结网。

    据毒先生说，这有毒版的“四不像”是他参照苗人养蛊的方法，将数以万计的毒虫放在一起，以各种毒药饲养，经过数年的时间才捣鼓出来的，天底下仅有这么一只，取名为“毒婵娟”。

    毒婵娟是毒窝里的幸存者和胜利者，本身堪称天下毒物之最，也无毒不欢，而且越毒的越喜欢。

    毒先生根据它这一特性，发现了它能够测毒的妙处。

    铁姑身为四海通的大掌柜，帮了无数的人，也得罪了无数的人，黑白两道想要杀她的人比比皆是，其中不乏用毒暗杀之人。她能够安然无恙的活到今日，身为护法之一的毒先生功不可没，毒婵娟也跟着他立下了汗马功劳。

    如毒先生所说，测毒的方法确实快捷便宜，只需取一些疑似中毒之人的血液喂给毒婵娟，看它肯不肯吃。它肯吃就是有毒，它若没有反应，基本上就是无毒。便是有，也是可以忽略不计、不足致命的剂量。

    周漱分别取了方氏、周沅、周汐、周沁、济安王、周瀚、自己、简莹以及两个儿子的血，交由毒先生喂给毒婵娟，毒婵娟对其他人的血毫无反应，见到周沅的血立刻扑了上去。

    饮食之后变得兴奋异常，在毒箱之中没命地扑腾。又是蜕皮，又是吐丝，身上花纹的颜色像走马灯一样变换不停。将鲍之根据药方调配出来的解药喂给它，它很快安静下来。

    可不到半个时辰的工夫，便一命呜呼了。

    毒先生失去爱宠扼腕痛惜，周漱等人也心悸不已。

    连毒婵娟都能毒死的“解药”，怎敢用在人的身上？

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“yh_yh1166”童靴赠送的平安符，鞠躬！！！！