
    萧乐林一进门就发现何皇后脸色不善，因每回例行拜谒，何皇后的脸色都不怎么好看，也没当成一回事。

    “又是哪个不长眼的气到母后了？”嘻嘻地笑了一声，就要过来挽胳膊撒娇。

    不等她贴近，何皇后便一把推开她，“你给我跪下。”

    萧乐林被她声色俱厉的样子吓到了，“母后……”

    “跪下。”何皇后这一声跟利剑一样，刺得萧乐林心胆俱寒，一个哆嗦便跪在了地上。

    “你看看这个，可觉得眼熟？”何皇后将那锦盒狠狠地摔在萧乐林面前。

    萧乐林低头一看，大惊失色，“这盒子怎会在母后手里？”

    这一句反问无疑是不打自招了。

    何皇后额上的青筋突突直跳，“你说，你是不是看上周漱了？”

    “这是周漱大哥交给母后的？”萧乐林瞪大了眼睛，随即露出委屈失望的神色，“人家好不容易才绣好的，他怎么能这样……”

    “萧乐林。”何皇后怒不可遏，声音沉如滚雷，“那周漱是个什么东西？不过是个不学无术的纨绔子弟，还娶了妻生了子，纳了一堆的妾，你到底看中他什么了？你到底看中他什么了，啊？”

    萧乐林听她贬低周漱，心下十分不乐意，梗着脖子顶回去，“天底下有几个男人能像周漱大哥那样，能够做到临危不惧，以身挡箭的？

    我就是喜欢他这样铁骨铮铮的男人！”

    “心甘情愿替你父皇挡刀挡箭的人多了。难不成你各个都要喜欢？”何皇后气极了，愈发口无遮拦，“你还亲手绣了荷包，打了同心结，连头发都装进去了，你这都是跟谁学的？

    便是普通人家的女儿，也做不出主动跟男人私相授受的事。你是金枝玉叶，是我这一国之母十月怀胎生下的嫡皇女，是天底下最尊贵的女子，你怎能自甘下贱到如此地步？

    皇家的脸。还有本宫和你父皇的脸。都叫你给丢光了！”

    萧乐林犹自不忿，嘴里嘀嘀咕咕地道：“话本子上不都是那么写的吗？我给母妃讲《好逑记》的时候，母妃不是还夸奖那个千里送盘缠的‘刘月婵’敢爱敢恨吗？”

    何皇后气噎，半晌才喘缓过来。“敢情你是话本子看多了。来人。来人啊――”

    “皇后娘娘。”碧云和裕安应声进门，跪下听候吩咐。

    “裕安，你带人去朝阳阁给本宫仔仔细细地搜。凡是与公主身份不符的东西，统统给本宫处理掉，若漏下一样，本宫唯你是问。”

    “是，是，奴才这就去办。”裕安连声答应着，赶忙去了。

    “碧云。”何皇后又吩咐道，“你去把朝阳阁贴身伺候公主的宫人给本宫挨个审一遍，看看到底是哪个活腻了，教着公主绣这些肮脏的玩意儿，审出来直接杖毙。

    其余的人一律杖责二十，告诉他们，日后再敢教唆公主做一些不三不四的事情，绝不轻饶。”

    直到此刻，萧乐林才意识到事情的严重性，登时慌了神儿，“母后，不关绯云她们的事，是我逼她们教我的。

    都是女儿的错，母后您就饶了她们吧！”

    “你现在知道求情了？”何皇后唇角噙着冷硬的笑纹，“本宫有没有跟你说过，你是金枝玉叶，你行差踏错一步，身边的人都要跟着遭殃？

    她们是你的贴身侍从，不止要将你照顾得妥妥贴贴的，还要担负着劝诫你，不让你犯错的责任。你做出那种不知廉耻的事情，还指望本宫能够饶过她们？

    你现在求情，晚了。”

    说完一扫跪着不动的碧云，“你愣着做什么？还不快去？”

    “皇后娘娘，事情闹得这样大，怕是会传出闲话。”碧云大着胆子提醒她道。

    何皇后不屑地冷哼一声，“本宫教育女儿，哪个敢多嘴多舌？你给本宫留意着，看看都是谁多事跑去打听，将她们的名字和所属宫阁一一记下。

    本宫随圣上去泰山祭天，趁着本宫不在，没个约束，宫里有些人便起了不该起的心思，本宫正愁找不到由头发作她们呢。”

    碧云心知何皇后这是要一箭双雕了，不敢再多言一字，赶忙依着吩咐办事去了。

    萧乐林急了，“母后，您这也太不讲理了，我找父皇去。”

    跳起来就往外跑去。

    “拦下。”何皇后沉声吩咐。

    一个宫女应声出现，面无表情地道了句“公主得罪了”，便将手搭在了萧乐林的肩头上。

    这宫女名叫晴云，是何皇后身边的秘密护卫之一，有着一身不俗的功夫。

    萧乐林再怎么挣扎也不是她的对手，只能被她押着，乖乖地折回来跪下。

    “萧乐林，你给本宫听好了。”何皇后盯着女儿的眼睛，一字一顿地道，“你趁早给本宫将那点子心思收起来，否则本宫便剃光了你的头发，把你送到庵里当了姑子。”

    说完不等萧乐林说话，便吩咐晴云，“把公主关到后殿去，叫好好清醒一下脑子。”

    晴云应了声“是”，便拉住萧乐林的胳膊，“公主，请吧。”

    萧乐林又急又气，不由红了眼睛，“你关吧，你就是关我一千年一万年，剃光我的头发砍了我的头，我也只喜欢周漱大哥一个，我非他不嫁……”

    “还不给本宫堵了她的嘴？！”何皇后脸色铁青。

    “公主，得罪了。”晴云扯下萧乐林掖在臂钏里的帕子，捂住她的嘴，拖着她一路含混不清，“呜呜”叫个不停地去了后殿。

    何皇后一口气松下来，只觉疲惫不堪，脑袋跟针刺一样地疼。

    她派人将朝阳阁翻了个底朝天，杖毙了两名宫女，杖责了一干宫人，还以造谣生事、污蔑公主的罪名，罚了两名位分不低的嫔妃。闹出这么大的动静，萧正乾不可能不知道。

    下了朝，处理完要紧的政务，便往凤羽宫而来。

    从何皇后口中听说了萧乐林做下的荒唐事，脸色比何皇后还黑上几分，“简直是胡闹，以后不能再宠着她了。”

    “我瞧着那丫头是真的动心了，若是放在往日，我这样惩她，她早就认错了。可这一回，她到现在还不肯服软。难得有一个入得她眼的，可惜……”

    何皇后嘴里说着“可惜”，心下竟有几分意动，“那周漱虽然有了妻室，也没什么大出息，不过做驸马也不需要有多大的出息，他若是能真心对待乐林……”

    “住口。”萧正乾拍案而起，“这天底下的男儿乐林都嫁得，独独周漱嫁不得。乐林年纪小不懂事，皇后也糊涂了吗？

    此事休要再提，否则皇后就陪她一道去庵堂清修吧。”

    说罢再不看何皇后一眼，拂袖而去。

    何皇后还是第一次被丈夫这样疾言厉色地训斥，愣在当场，许久回不过神来。

    ――(未完待续。)