
    孟氏那串念珠是片刻都不离手的，连睡觉的时候都缠在手腕上，要想偷出来还真不容易。然法子都是人想出来的，偷不出来，可以明着要。

    先是白侧妃梦见老太妃，去佛堂上了一回香，念了几卷经文。文庶妃、周沁、周汐又先后梦见了老太妃，连周沅从府学回来都说梦见了老太妃。

    这么多人一同梦见老太妃，连济安王都不得不重视，去佛堂上香，跪了半日。日有所思，夜有所梦，当天夜里就梦见老太妃站在床前看着他流泪。

    府里的下人悄悄议论，说天黑之后走到佛堂附近，总能听见若有若无的木鱼声。孟氏是不敲木鱼的，老太妃原来也不敲，待先帝赐下一枚菩提木的木鱼，便养成了敲木鱼的习惯。

    方氏建议找一位得道高僧看一看，是不是府里有什么东西冲克到老太妃了，让老太妃在地下不得安宁。济安王自是没有意见，着人去泰山请回一位须眉皆白的老和尚。

    老和尚在府里转了一圈，叫人伐掉了两棵长了几十年的老树，又说老太妃生前信佛，要慰其在天之灵，需得在府里找一样深沐佛泽的东西，在灵前供奉三日。

    满王府一找，就找到孟氏手上的念珠了。

    孟氏不是没有觉出此事蹊跷，也不是没有怀疑方氏搞鬼，可济安王发话了，她也不好不拿出来，谁知才供了两日就出事了。

    看守祠堂的人将撤换下来的供品分着吃了，俱是口吐白沫。面色发青。高太医和周漱过来看了，说是中了乌蒙草的毒，所幸加在吃食中的毒药分量不高，拿药汤冲了胃，再服几剂解毒的药就没事了。

    在供品之中下毒，是亵渎祖宗的大罪，济安王勃然大怒，吩咐彻查。

    高太医在祠堂寻踪逐迹，发现供奉在老太妃灵前的念珠有一颗竟是中空的，里面有少许残留的粉末。正是乌蒙草磨制成的毒粉。

    济安王叫人将那一百零八颗珠子悉数切开。又发现三颗装有毒粉的空心佛珠。铁青着一张脸直奔佛堂，将那面目全非的念珠摔在孟氏跟前，“孟敏英，你好大的胆子。竟敢在母妃灵前下毒。”

    听说有人中了乌蒙草的毒。孟氏就知道自己此番遭了算计。也料到济安王一定会来找她算账。早就想好了应对之词，是以丝毫不慌，冷冷地望着济安王。“王爷真的以为是我下的毒吗？”

    眼前的这个男人早已变了模样儿，不再是她记忆之中那个意气风发、热情满满的人了。头白了，脸皱了，那从来都挺得笔直的后背也有些驼了。

    说实话，她并不了解这个男人。

    初嫁过来，她看不起他，只想赶快生个儿子，承了他的爵位，好让自己后半生有靠。

    有了儿子，她更看不起他，八尺高的汉子，没有一点儿自己的主意，万事都听老太妃的。对老太妃唯命是从，让他往东，他不敢往西，任由妻子被老太妃磋磨。

    失踪的那些年里，她尤其看不起他。一个连妻子都保护不了的男人，算什么男人？

    时隔多年再相见，他野心勃勃，筹划着篡权夺位。言行果断，出手狠绝，竟似完全变了一个人，让她对他刮目相看，那死了多年的心也升起了一丝涟漪。

    然而现在，她果然还是看不起他。

    “老太妃最擅长阴谋诡计，王爷可是她的儿子，竟连这点儿小把戏都看不穿吗？”她语调平平，嘲讽意味却是十足的。

    济安王的脸因为愤怒微微扭曲着，“就算不是你，你带着这种东西入府，到底意欲何为？想用那毒药杀了本王泄愤吗？”

    “杀了王爷？”孟氏嘴角一扬，露出一个极淡的笑容，“杀了王爷能改变什么？能让我回到三十年前吗？能抵消你那满腹阴毒的母亲对我犯下的罪过吗？”

    “住口。”济安王听不下去了，厉声喝道，“不许你这样侮辱母妃。”

    “侮辱？”孟氏四平八稳地坐着，那一抹笑容又飞快地隐了去，仿佛从来没有出现过。伸出手来，往济安王的头上指了一指，“你那自以为能够操控一切的母亲，可是亲手给你戴上了一顶绿帽子。

    你倒是说说看，到底是谁侮辱了谁？”

    济安王恼羞成怒，踏上一步，一把抓住孟氏指着她的手，“我让你住口，你听见了没有？”

    “啊，我忘了，王爷说不在意来着。”孟氏自顾自地说着，“王爷真是好宽的心胸。”

    “闭嘴。”济安王另一只手高高地扬了起来，却顿在半空，迟迟没有落下。

    孟氏对上他冒火的视线，“王爷怎么不动手？是舍不得我这发妻，还是怕打死了我，你的秘密就会被宣扬得人尽皆知？”

    济安王倏忽眯起眸子，再睁开，满腔的怒气竟平复了下来。用力地甩开孟氏的手，将两手负在背后，沉声冷笑道：“孟敏英，你别忘了，你如今已经恢复了王妃的身份，是这王府的人。

    本王若是出了事，你，你的儿孙，你的侄女儿，你们孟家，一个都跑不掉。”

    “王爷，你也别忘了，我是死过许多回，从地狱里爬出来的人，早已六亲不认了。”孟氏揉了揉被他握疼的手腕，淡淡地道，“我若破釜沉舟，谁都别想跑掉。”

    “你真是疯了。”济安王不想再同她理论，扔下这样一句话，便转身拂袖而去。

    走到门口，一撩门帘，却见周瀚惨白着一张脸，直挺挺立在门外。他眉心大皱，想训斥两句，又不知训斥些什么，索性作罢。道句“让开”，越过周瀚径直出了佛堂。

    周瀚愣愣地让了路，又愣愣地看着济安王身影消失在门外，才恍然回神。掀起帘子走进门来，目光从地上的念珠转到孟氏无波无澜的脸上，轻轻地叫了一声，“母妃……”

    “你来做什么？”孟氏别过脸去，藏在袖中的手指握得紧紧的，昭示着她此时的心情并不像表面那样平静。

    “我听说父王怒气冲冲地来了佛堂，担心母妃，所以过来看看……”周瀚语调艰涩地回答了她的问题，嘴唇张合，犹豫了几次，还是把心中的疑问问了出来，“母妃，您跟我说实话，这些年您到底去了哪里？”

    那绿帽子又是怎么回事？

    ――(未完待续。)

    PS：感谢以下几位童靴的月票：就瞧瞧（2张），耐心不好，CAMWOOD，感谢“晴空墨色”童靴的打赏，鞠躬！！！！