
    简莹没有直接回答萧乐林的问题，“我再给公主举个例子，公主一定吃过燕窝吧？”

    萧乐林点一点头，心说那东西谁没吃过？

    “于我们而言，燕窝只是一种补品，吃了对身体有好处，不吃也不会死，完全可以吃别的东西来代替；于金丝燕而言，那是它们呕心沥血搭建出来，赖以生存，哺育儿女的家。

    我们喝一碗燕窝粥，就有一只到数只金丝燕流离失所，家破鸟亡。

    你看，对我们来说可吃可不吃的东西，对金丝燕来说则是关乎性命的东西。

    我是金丝燕，周漱就是我的窝。公主拿走我的窝只为熬一碗粥，我却没了安身立命的家。

    换一种比喻也是一样的，周漱对公主来说只是一种新鲜的零嘴，对我来说却是果腹保命、每日必食的饭。

    当然，我说不吃会死，并不是真的会丢掉性命。作为一个女人，家，丈夫，儿女，就是她人生的全部。失去了这些，她就什么都没有了，就是行尸走肉，跟死了没什么区别。”

    简莹深深地看了萧乐林一眼，“公主让我将周漱让给你，就是要我的命。易地而处，换成是公主，有人对你说‘把你的命让给我吧’，你会让吗？”

    萧乐林被她绕得有点儿晕，结结巴巴地道：“我……我没想要……要你的命……”

    “公主不想吗？”简莹打断她道，“那么公主可愿同我共侍一夫？圣上可愿意？皇后娘娘可愿意？那些规矩礼仪以及皇家的脸面可愿意？

    最重要的是。我不愿意。

    我两个儿子是周家血脉，这辈子都离不得周家，便是为了他们的名声和前途，我也不可能改嫁。我不愿，你若执意要嫁，那么我只有‘死’这一条路可走。

    覆巢之下焉有完卵，爹娘不全，我的孩子又怎能幸福快乐地长大？

    我死了，公主就要背上‘勾~引有夫之妇、破坏他人家庭’的骂名，圣上和皇后娘娘也免不了在青史上留下一个‘纵女夺夫、逼死臣妇’的污点。

    名声还是次要。你们的良心可会安宁？

    还有周漱。他又要承受多少？发妻身亡，两个儿子郁郁寡欢，就算他迫于皇家的压力迎娶了公主，也会一辈子为人指点诘责。背负攀龙附凤、逼死发妻、负心薄幸的骂名。

    你觉得他会幸福吗？

    当然。也许他并不在乎这些。会高高兴兴地过完后半辈子。那么一个对发妻和儿子没有半点儿愧疚之感的男人，又能对你好到哪里去？

    他能负我，也能负你。负了这天下的所有人。

    这样的男人，你敢嫁吗？”

    说完最后一句，见萧乐林抑制不住地白了脸，微微牵了一下嘴角，心说她这又是道德审判，又是灌输男人都有可能是负心汉的思想，会不会叫这位萧大公主患上抑郁、恐婚、疑心、被害妄想之类的毛病？

    患上也是活该，谁让她好死不死地盯上她的男人呢？

    稍作停顿，又添了最后一把柴，“婚姻大事毕竟不同于买糖，糖不好吃可以扔掉，不过浪费几个钱儿而已。

    嫁的人若是不对，你浪费就不是几个钱儿了，而是你的终身，你的青春，你几十年的人生。

    公主，你好好想一想，你可愿搭上自个儿的一辈子，以及圣上、皇后娘娘的千古英名，只为了得到一样零嘴，解一时之馋？”

    萧乐林张了张嘴，那“愿意”二字怎么都说不出口。

    这些话何皇后不是没有说过，身边的人也曾委婉地劝过，可她一个字都听不进去。

    圣上不顾她苦苦哀求，给她定了亲。何皇后指责她任性，害得亲娘和兄长吃了挂落，被圣上冷落责罚。让她感觉这辈子从来没有受过这样大的委屈，想要逃离皇宫，寻找一个属于她的归宿，于是那颗心就愈发向周漱靠拢了。

    哭闹，绝食，以死相逼，能用的手段她都用上了。

    圣上终究还是疼她的，不忍看她自苦，答允她来见周漱最后一面。事先说好了的，如果周漱亲口拒绝了她，她就要认命，乖乖地回去等着嫁人。

    萧正乾做出这个决定，何皇后最初是反对的。

    萧乐林连荷包头发都送了，若是见了周漱一时情动，做下伤风败俗的事情该如何是好？

    萧正乾却是半点儿也不担心，“朕相信周漱。”

    相信什么，并没有明说。只把萧未叫到跟前，细细嘱咐了一番，叫他陪着萧乐林一道前来。

    考虑到萧未最心疼这个妹妹，有他盯着，必不会叫她将事情闹大，玷污自己的闺誉，折损皇家的脸面和威严，何皇后最终也点了头。

    萧乐林是满怀希望而来的，她相信只要她说出自己的真心，周漱一定会为她所动。此时虽被简莹一番话说得心神动摇，但要说对周漱死心，那还远远不能够。

    然简莹的话还没有说完，“公主之前说我想要什么好处，都可以给我是吗？

    我现在可以明确地告诉公主：我想要夫妻结发，携手白头；我想要儿女康健，一世平安；我要想要一家和乐，幸福美满……

    这些都是金银珠宝和权势富贵换不来的，公主能给吗？”

    不知是被她问得哑口无言急的，还是被她处处压制气的，萧乐林脸色由白转红，憋了半晌，才语带不忿地开了口，“嫂嫂的意思我大抵明白了，不过这只是嫂嫂的想法，我要当面问一问周大哥，如果……如果……”

    “如果他不愿，公主待要如何？”简莹微微眯了眸子。

    “如果他不愿，他不愿，我就……”萧乐林萧乐林用力地咬了了一下嘴唇，忽地抬起头来，“他愿不愿的，等我见了他再说。”

    简莹对周漱是一百二十个放心的，况且还有一个萧未杵在那里，相信萧乐林也做不出什么少儿不宜的事情来。微微一笑，便将云筝喊了进来，“公主有事要见大殿下，你送公主过去吧。

    男女有别，我去了也不方便，就不过去了。”

    云筝心知萧乐林要见的不是大殿下，目光一瞟，见简莹面上全无急恼之色，忍不住叹了一口气。

    人家都带着哥找上门来抢夫婿了，夫人还不急不躁的，这心也未免太宽了一些！

    ――(未完待续。)