
    “被人杀死的。”铁姑言简意赅地道。

    陈寰虽已让权避隐，四海通的大掌柜却不肯就此放过他。

    铁姑与陈寰因为斧头的死冷战了半年，和好没多久就有了身孕。陈寰十分看重这个孩子，对她百般呵护。

    那一日铁姑突然想吃青杏，正是冬日里，世面上没有新鲜的杏子可买，陈寰便去了码头。那里时常有大户人家从南方庄子运送水果蔬菜的货船，如果运气好，说不定能淘换一些青杏回来。

    他在码头等了一天，还真叫他等来了货船。虽未淘换到青杏，可也叫人家匀给他不少的鲜果子。一路快马加鞭，兴冲冲地回到庄子里，就见山伯倒在血泊里，铁姑不见了。

    他找遍了整个庄子，最后在井中找到了她。

    原是四海通大掌柜查到他隐居在那个庄子里，派人来追杀他。山伯见势不妙，便将铁姑藏在一个大木桶里，放到井中。慌乱之间没能固定好井绳，铁姑怀着身孕，在冰冷的井水之中浸泡了一两个时辰。

    陈寰怕四海通大掌柜派来的人去而复返，带着她和伤重的山伯逃到山上。等在山洞里安顿下来，铁姑连惊带吓加之受凉，不可避免地小产了，还落下了病根，每到亲戚造访的日子就会疼得死去活来。

    山伯被人刺了七八剑，虽保住了性命，可因肺部受伤，患上了咳喘之症，废掉了一身的武功。

    “……后来也怀上过一回。没能保住，说是宫寒血虚。”铁姑这话说得轻描淡写，却没能掩饰住神色之中的遗憾，“那是后话了，当时他气疯了，发誓要为我们的孩儿报仇。”

    四海通大掌柜年近五旬死了女儿，膝下只有一个牙都没长齐的幼子，日夜担心别人谋夺他的家产，变得多疑乖戾，把身边的人都当贼一样地防着。

    江湖人不为律法所拘。更注重“信义”二字。你信我我便信你。你敬我一尺我便敬你一丈。四海通大掌柜的种种作为，让身边的人十分不满，渐生离心。

    在有心之人的推动之下，陈寰跟他视为恩人的义父彻底撕破了脸。公然开战。

    一边是武功高强、慷慨仗义的少年英主。一边是狭隘偏激、多行不义的昏聩旧主。谁更得人心一些显而易见。

    里应外合之下，四海通大掌柜兵败如山倒。他意识到大势已去，带着幼子仓惶逃离。途中遭到仇人劫杀。双双殒命。陈寰没费什么力气就取代了他，成为四海通的新任大掌柜。

    新旧更替，百废待兴，陈寰本就不擅长打理生意上的事情，虽然朋友相帮，依旧焦头烂额。铁姑为了帮丈夫分忧，开始学认字，学算账，学着她以前从未接触过的许多东西。

    她在这方面很有些天赋，学起来一日千里，很快就能独当一面了。

    陈寰乐得轻松，便将总堂的事务分出一部分给她料理。接触的人越来越多，见的世面越来越广，她做起事来也愈发得心应手，更虚心听取别人的意见，大胆地做出了改革。

    改革的效果十分显著，四海通的生意日新月异。陈寰见老婆很上道，感觉很欣慰，对她很放心，便很无耻地做了甩手掌柜。

    四海通的组织构成隐秘，只有高层的寥寥数人知道大掌柜是谁。实实在在做事的都是铁姑，陈寰又整日神龙见首不见尾，几年下来，铁姑的威望就比陈寰这挂名掌柜高出一大截了。

    铁姑一门心思扑在生意上，不免冷落了丈夫。忽然有那么一日，她听说陈寰在外头养了个女人。她又醋又怒，老娘在帮你做事，你却跑去跟别的女人厮混，不要脸也得有个限度。

    当她带着人，怒火滔天的冲进自己曾经住过的庄子，见到那个“胆敢勾引她男人”的女子，怒火一下卸掉了大半。那小姑娘的身形容貌跟她十分相似，脸庞青涩稚嫩，俨然就是她与陈寰初初相识时候的模样儿。

    陈寰刚好从山上下来，衣摆里兜着一捧山杏，刚刚长成没多久，只有拇指肚般大小，嫩绿嫩绿的，表皮长着一层霜白的绒毛。

    瞧见她，他的神色有些窘迫，很快就恢复了常态，淡淡地问了一句，“尝尝吗？”

    往事涌进心田，她鬼使神差地走上前去，捏了一枚山杏送进嘴里。一股子酸的味道从舌尖蔓延开来，浸得人心里直发苦。她只咬了一口就扔在地上，然后一言不发地离开了。

    回去之后她照了很久的镜子，发现镜子里的自己是那么地陌生。

    那个时候，她终于明白了，陈寰真正喜欢的是从前的她，那个在清苦的条件下绞尽脑汁、变着花样做吃食，踹着小心思算计他银子的普通少女。

    不知不觉中，她已经变了太多，变得连她自己都不认识自己了。可她变不回去了，她也不想变回去。比起从前的懵懂无知，她更喜欢现在的自己。

    她走后，陈寰喝得酩酊大醉，被老掌柜手下的一名忠仆杀死在睡梦之中。那个被他起名叫作“青杏”的小姑娘，连同她肚子里怀着的三个月的胎儿也没能幸免。

    也许从扔下青杏的那一刻起，她就在心里跟陈寰一刀两断了，听到陈寰死讯，她竟然一点儿都没觉得悲伤。她最先考虑的也不是陈寰，而是陈寰的死会给四海通带来什么样的影响。

    她冷静地分析了利害关系，将消息隐瞒下来，然后抓紧培养心腹，收拢权利，清除异己，将四海通牢牢地掌握在了自己的手里。

    可要说陈寰的死对她一点影响也没有，那是假话。许多堪称变态的规矩，都是她在陈寰死后制定下来的。在男女关系方面，也变得随便肆意起来。

    她不缺男人，环肥燕瘦，只要她想要，就没有得不到的。但她从不对任何男人付出真心，她只不过是需要一个为她暖床，陪她度过漫漫长夜的人罢了。

    她有一个习惯，跟那些男人开始之前都要先拜堂，这应该也是受陈寰的影响。她喜欢穿红色的衣服，她喜欢住在陈寰迎娶她又背叛她的农庄里，她的房间永远都布置成洞房的模样。

    她房间的后墙外有一座没有墓碑的土坟，里头葬着陈寰和那叫青杏的女子，是她亲手埋进去的。

    时过境迁，她对陈寰已谈不上爱恨，留存在心间的不过已经开始泛黄的回忆。

    “你后悔吗？”简莹听她说完了整个故事，忍不住问了一句。

    ――(未完待续。)