
    说完这话等了许久，没有听见回应。

    周漱神色黯了黯，正要起身告辞，却见济安王两手按着扶手慢慢地站了起来。一言不发地踱到书案跟前，挽起袖子，铺纸磨墨，执笔写下一个字。

    写完拿起来端详片刻，眉头微皱，似乎不太满意，到底还是将那张纸递给了周漱。

    周漱双手接了，见上头写了一个“语”字，嘴里轻轻念道：“明语，周明语，是个好名字……”

    抬眼看向济安王，“多谢父王。”

    济安王依旧没有言语，垂眼看着自己筋骨突出的手掌。他记得周漱上回得子来向他求取名字，他写下字还是刚劲刚毅，力透纸背的，如今写出来的字却软趴趴的，没什么力道。

    他果然老了！

    周漱瞧着他写字的时候手有些打颤，又见他怔怔失神的样子，心头止不住一酸，将那张纸折好纳入袖中，“父王，让我给您诊诊脉吧。”

    济安王回神扫了他一眼，很快别过视线，“不必了，本王没病。”

    周漱眉心一皱，伸手抓住他的腕子。

    济安王下意识地挣了一下，没能挣开，便由着他去了。

    周漱细细地诊视了半晌，感觉他脾胃两虚，想是思虑过重，饮食不振所致。想要问问他到底在思虑些什么，然后劝解他几句，可也知他是不会对着自己倾诉的。

    略一思忖便道：“回去之后，我会按照您的症状给您开一个调理纾解的方子。配好了药给您送过来。您若是信不过我，可以将方子拿给每常给您看病的大夫瞧瞧，叫那位帮您配药。

    那么您多保重，儿子先告退了。”

    拱手一揖，径直出门而去。

    济安王听见周漱在门外仔细询问小厮他这阵子的饮食、睡眠和排泄情况，手不知不觉地抚上自己的腕子，那里还残留着冰凉的触感。

    他恍然记起，周漱自小体凉，冬天格外怕冷，一有机会就跑到书房来。缩在他的怀里。跟他一道写字读书，那时父子之间是何等地亲密，一家子又是何等地其乐融融？

    回想他这一生，前三十年可谓意气风发。年纪轻轻就封了王。圣恩不断。娶得娇妻美妾。有儿有女，又有一个极有主见、稳如泰山的亲娘坐镇府中，没有什么需要他操劳的。

    续娶了秦氏之后。他更是心满意足，一度以为自己是这个世上最幸福最悠闲最自在的男人。

    可突然有那么一天，他最爱的两个女人都离他而去，留给他一个沉重的秘密，驱使着他，引~诱着他，一步一步地远离了原本的生活轨道。

    随后的二十年，他苦心孤诣，呕心沥血，不择手段，如同着了魔一般地谋划部署。他忙于各种各样的事情，甚至没有闲暇去想一想，他到底在做什么，他所做的这一切究竟是不是他想要的。

    谋划多年的大计毁于一旦，很长一段时间里，他心中只有不甘和愤怒，以至于每次瞧见周漱，都恨不得将这个儿子活活掐死。

    当最初的不甘和愤怒淡去，当他夜里不止一次地梦见举事失败，被当年圣上抄家灭门，他和妻女儿孙的人头一字排开悬在城门上，任由来往经过的人们指点唾骂。

    梦醒之后，发现自己还躺在熟悉的地方，想到家人都还在，想到自己日后再不必奔波操劳、提心吊胆，竟生出了如释重负之感。

    若说他已经不恨周漱了，那是假话。

    男人骨子里都是赌徒，都喜欢危险和刺激，都有一将功成万骨枯的帝王梦。更何况他本就是皇室血统，更背负着替母族洗雪冤屈、为母亲正名的重则大任，挥洒了无数的钱财，耗费无数的心血，最终功败垂成，这份遗憾致死难消。

    对于周漱，他既恨，又有一点儿感激，更多的则是愧疚。

    他不知该如何处理这种复杂的感情，所以面对周漱的时候，他总有一些窘迫和无措。为了掩饰，他只能不假辞色，漠然对之。

    美好的时光已一去不复返，他与周漱之间，也只剩下“亲缘”这两个字而已，以两个字为基础培养建立的种种，早在秦氏过世的那一刻就已灰飞烟灭。

    即便他知错，即便他悔悟，也永远找不回昔日那种亲密无间的父子之情了。

    他老了，没有力气去弥补，有些事情也无法弥补。

    就这样吧，何必扰人又自扰？

    他犯下的错，他造下的孽，他欠下的债，等到了地下自有人跟他清算讨要。

    不知是周漱开的方子起了效果，还是因为想通了一些事情，心结得解，自那日之后，济安王的身体和精神都有好转，人也变得随和了许多。三宝摆满月酒的时候，还去酒席上露了面。

    出了正月进二月，是老太妃的祭日，进了三月又是秦氏的祭日。周漱和简莹跟方氏商议了一下，将秦氏的祭祀挪到伯府去办，济安王对此也没什么意见。

    祭祀当天，过府给秦氏上了香。大概人老了就喜欢追忆，回府之后想起与秦氏举案齐眉的日子，心中伤感，小酌了几杯，醺然入睡，就再也没有醒过来。

    贴身侍奉的小厮早上叫他起床，发现他尸身都已经凉透了。

    萧正乾得到济安王过世的消息，亲笔写了一篇祭文，赐了谥号，差御前大太监裕德替他前来祭奠。下葬之后，由世子周瀚袭了济安王的爵位。

    袭爵之前，周瀚曾找到方氏，要将爵位让给周润。方氏不愿担负逼迫继子放弃爵位的罪名，更不愿让别人因为爵位一事对周润的身世产生怀疑，没有同意。

    济安王七七一过，便清算家产，带着儿女和白侧妃等人搬出了王府。并拒绝了周漱和简莹邀她们同住的好意，在伯府附近另外购置了一座大宅安置下来。

    周瀚此前颓废了许久，方氏等人搬走了倒又打起了精神。二十七个月的孝期过了，请方氏做主，为他续娶了一位同样因为服孝耽搁了婚事的大家闺秀纪氏为妻。

    这纪氏是个沉稳能干的，嫁进来没多久，就将如同一盘散沙的王府治理得井井有条。因她性格爽朗大方，简莹和方氏对她也很有好感，三下里来往颇勤。

    这一日午后三人正伯府后花园的水阁之中喝茶聊天，周沁便拿着一封信气喘吁吁地跑了来，“二嫂，喜事，大喜事……”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“Violetle？e”童靴赠送的平安符，鞠躬！！！！