
    简莹知道简老夫人手中有不少稀奇古怪的药，一直以为简老夫人为了阻止简四太太上堂，给她吃了什么药，制造出中风的假象。等告御状的风头过去了，也就慢慢地好了。

    乍然听说简四太太快不行了，着实吃了一惊。

    那毕竟是她名义上的亲娘，便是装也要装出几分焦急来。连晚饭都顾不上吃，就和周漱一道赶往简家。

    简二太太早就派了身边的大丫头在二门候着了，见到他们，便引着他们径直到了简老夫人住的院子。

    见了礼，简莹便开口问道：“祖母，出了什么事？我上回过来不是还好好的吗？怎么突然就不行了？”

    “小六儿的事，她都知道了。”简老夫人闭了闭眼，声音里有着三分无奈，余下的七分都是伤感。

    虽然小六儿还活着，可与“简家女儿”四字再沾不上边儿。未免简四太太受到刺激，简二太太以下人不尽心为由，将简四太太房里的人悉数换了一遍，又将府里上上下下管束得极严，一丝儿的风声都没叫简四太太听着。

    可防住了下人，却没防住简康州。

    今日休沐，简康州得了允许，跟几个同龄的世家子弟去庄子上玩，不经意间听到几个大孩子在议论前些日子告御状的事，说什么简家四房将个妓子当成宝，还像模像样地上了族谱，记在嫡母名下云云。总之，都是些难听的话。

    十来岁的孩子。正是开始好面儿的时候。听见有人贬低简家，哪里压得住火气？当下便跟那几个大孩子厮打在一起。虽然有下人帮忙，可双拳难敌四手，终是吃了点儿亏。

    揣着一肚子的火气回来，便将简二太太叮嘱的那些话全都忘了。

    闯进简四太太房里，质问“病中”的母亲，当初为何不派人查查清楚，就把个来历不明的女子当成简家的女儿，闹出这么大一个笑话，害得他在同窗跟前抬不起头。

    简四太太身子是麻的。眼歪嘴斜说不出话。所有症状都跟中风无疑，可脑子并不糊涂。从简康州抱怨的话里听了大概其，哪里还躺得住？急着问个明白，比比划划地叫下人抬了她到简老夫人跟前。

    简老夫人见瞒也瞒不住。只能实话实说。简四太太听完就口吐白沫地厥了过去。

    胡大夫过来一看。就说是脑中风，脑子里头积了血，已经没个救了。抓紧准备后事吧。又请了济南府几个名医圣手过来，都是一样的说辞。

    简老夫人再不疑它，吩咐准备后事，将能叫的都叫回来。

    在简莹和周漱进门之前，简康建已经从府学回来了。简四老爷也被下人找着了，正在回来的路上。

    简莹知道简老夫人急着叫她和周漱过来，绝不是为了让他们跟简四太太道别的，简四太太见了他们不会安心上路，只会死不瞑目。

    因这屋子里没有闲杂人等，她就直接问了，“祖母可是想让小六儿回来见母亲最后一面？”

    “是啊。”简老夫人满面悲戚，“那终归是她身上掉下来的肉，临了怎么着也得叫她们见上一面儿。”

    周漱马上接口道：“祖母放心，我这就去安排。”

    那天晚上，小六儿出了府衙，就被带到了一个隐秘的所在。因为那三桩案子还没有做最后的判决，简家的人不敢轻举妄动，由周漱的人看管至今。

    只等判决下了，再将她转移出来，远远地送出去。

    谁知简四太太这样不经事，听完事情的始末，立马就不行了。

    简老夫人是打心底里瞧不上这个儿媳妇，若不是她目光短浅，不识大体，纵着小六儿胡作非为，怎么也不会闹到今天这个地步。可她毕竟为简家生儿育女，操劳了许多年。

    人之将死，什么罪过都抵消了，不能叫她临走都合不上眼。

    当然，不全是因为可怜她，也是想做给另外几个儿媳看。若是把事情做得太绝，难免会让活人寒了心。

    周漱办事，简老夫人极是放心，也不赘言叮嘱，点一点头，由着他去了。

    简莹见她总是扶头，心知她是头疼，便走到她身后，默默地帮她揉捏着脑袋。

    简老夫人闭目由着她伺候，许久才长叹了一口气，“你那两个弟弟，日后多照拂着些吧。”

    “是。”简莹轻声应了。

    她并不觉自己在处理小六儿的事上有什么错，如果她被小六儿ＰＫ下去，那她的下场一定比小六儿惨得多，要失去娘亲的就是她的两个儿子了。

    然简四太太落到如此境地，她毕竟也是有份的。我不杀伯仁，伯仁却因我而死，心里总归有些不好受。

    简老夫人本想借着此事敲打她几句的，转念一想又觉无趣，也没那个必要。千言万语，化成那一句，就再没了言语。

    不一时，简二太太红肿着眼睛过来了，“……四弟妹已经出气多进气少了，强撑着不咽气，怕是就在等小六儿了。”

    “这都是她自个儿作下的孽，又怨得了谁？”简老夫人说得这一句，也跟着落下泪来。

    简二太太还有旁的话要说，便看了简莹一眼，“你也去瞧瞧你母亲吧，她这会儿已经认不得人了，不碍的，顺便劝一劝你九弟。

    那可怜的孩子还当自个儿一时冲动害了亲娘，哭得死去活来的。”

    简莹答应一声，便退出门来，领着雪琴和元芳两个往简四太太的院子来了。

    等她进了门，简康州已经哭得晕过去，被抬到隔壁去了。

    简康建握着简四太太的手跪在床边，死死地咬着牙关，不让自己哭出声儿来，两腮的肉绷得紧紧的。见到简莹，叫了声“姐姐”，再忍不住，将头抵在床沿上抽噎起来。

    简莹上前揽住他已经开始变宽的肩头，说不出旁的话，只反复念叨着，“你还有姐姐呢，还有姐姐呢……”

    周漱很快就将人接了来，怕她路上吵闹，点了睡穴的，拿黑斗篷裹着抬进府里。先禀了简老夫人和简二太太知道，将简康建劝了出去，才把人送进简四太太的屋子里。

    ――(未完待续。)