
    知道了简兰的意图之后，简莹一直在考虑，要怎么做，才能在不损害简家和自己利益的前提下，将简兰彻底击溃，让她这辈子再也翻不了身。

    听说了祝行与贺红莲以及夏花的故事之后，灵犀乍现，就生出了将简兰包装打造成贺红莲的想法。

    人证是现成的，围绕人证展开的故事背景也不难创建，只缺一个“简兰”。

    最初，简莹和周漱是准备用一副面目全非的尸骨来代替“简兰”的。可要用尸骨，就要解决许多的问题。

    首先，尸骨不难找，可要如何证明尸骨就是简兰呢？

    可以用“滴血入骨”，但是这种法子控制起来比“滴血认亲”要难得多。不知道滴血的时候会选哪一块骨头，也不知道会将血滴在这块骨头的什么地方，没办法在小范围内精准隐秘地作弊。

    圣上随行带了不少老资格的太医，府衙县衙也有许多经验丰富的仵作，想瞒过他们的视线，在全副骨架上弄出容易渗血的蜂窝孔，难于登天。

    也幸好没有考虑用这个法子，太医院既已证明滴血认亲的结果不准确，那么滴血入骨自然也不会被采用。

    滴血入骨不行，就只有用随身物品来证明了。

    简莹很努力地回忆了一下，终于想起自己的前身简兰手腕上戴着一个宽边的银镯子。可她穿过来的时候，那银镯子已经不见了。

    她问过姜妈。姜妈说“她”出现在简家的时候十分落魄，浑身上下没有一件值钱的东西，想必在路上当掉了。

    好在她还记得那镯子的样式，照着记忆画了下来，叫人仿造一个出来并不难。

    然而想证明一副尸骨的身份，单凭一个镯子是远远不够的，还需要人证。在死前见过“简兰”，并能够证明那尸骨是“简兰”的人。

    周漱手下三教九流什么人都有，搞出一两个人证也并不难。

    万事俱备，只欠让尸骨出现在堂上的那股东风了。

    那么问题来了。要让什么人以什么样的身份和立场。将这副尸骨带到御审的公堂上呢？

    简兰离开西安的时候，身边带了一个叫雁子的丫头。按理来说，由雁子出面再好不过。只可惜，那丫头被简四太太和简兰一道关在柴房里的时候。活活饿死了。

    杜晋考和王家老夫妇都认识雁子。找人假冒很容易被拆穿。

    那么就只能塑造出一个受“简兰”临终所托。来济南府送还尸骨的好心人，恰好听说有人告御状的事情，于是将尸骨带到公堂。替“简兰”认祖归宗。

    关键就在这个“恰好”，巧合越多，越容易引起怀疑。再周密的部署，也经不住穷追不舍的追查，风险未免太大了一些。

    “简兰”最终能够以活人的面目出现在堂上，还是四海通的功劳。准确地说，是四海通大掌柜的功劳。

    晓笳被范火掳走的时候，辉白动用了四海通帮忙找人。事后简莹接到了一封用大红胭脂写的信，写信的人自称是辉白的姐姐，说要挑个吉日上门，替辉白提亲。

    她找辉白核实此事，才知道他姐姐竟是四海通的大掌柜。

    听了辉白对他姐姐的描述，她发现这位大掌柜的性子很对她的胃口，便回信一封，大体意思就是：晓笳的婚事由晓笳自己做主，她不会干涉。

    虽然未必能够当成亲家，不过作为双方家长可以先交个朋友，哪天有空一起喝喝茶聊聊帅哥什么的吧。

    原是玩笑话，没想到辉白的姐姐竟认了真，郑重其事地递上拜帖，说要登门拜访。

    若不是圣驾突然改道来了济南府，说不定双方已经正式会晤了。

    跟传说中的四海通大掌柜有了交情，虽然只是神交，可对简莹来说也是好大一扇后门。她向来是有后门不走白不走的，于是又回信一封，问辉白的姐姐能不能在圣驾来到之前，帮她找一个跟她容貌相似，又能听她指挥行事的姑娘出来。

    毕竟“简兰”活着走进公堂，亲口说出自己是简家庶女，远比一副尸骨来得便宜，来得震撼，来得有说服力。

    饶是四海通名头极响，号称无所不能，她也没抱多大的希望。毕竟只有不到十天的时间，实在太仓促了。

    她没想到的是，四海通只用了五天的时间，就给她送来一个名叫“允儿”的姑娘。

    允儿的脸型与身形与她相似，五官并不怎么相像，妙就妙在这个允儿会易容术。并不是她在影视剧里看过的那种贴上假面皮的那种易容，而是用银针易容。

    她亲眼瞧见跟允儿观察她片刻之后，在眼角、鼻侧和嘴边熟练地刺入几枚细小的银针，一眨眼的工夫，就变得跟她几乎一模一样，别提有多惊吓了。

    很外行地大惊小怪地问允儿，“你不疼吗？这针刺进去还能拔~出来吗？拔不出来会不会发炎溃烂？会不会进到血管，随着血液流到心脏啊？”

    允儿很淡定地回了她两个字，“不会。”

    然后在她怀疑的眼神下，在脸上看似随意地按了几下，那几根银针就跟发芽一样冒出头来。

    拔掉之后，允儿立刻恢复了原貌。

    简莹惊吓之后，便考虑要不要再走一次后门，让辉白姐姐将允儿送给她。不送的话，让元芳拜个师也行。有这样一门绝技在手，以后说不定能派上大用场。

    周漱自然不会告诉简老夫人，说允儿是四海通找来的，轻描淡写地道：“那是我一位擅长易容的江湖朋友。”

    简老夫人知道他有一位在江湖上很有名气的挂名师父，他认识几个擅长旁门左道的江湖朋友也不足为奇，不好追着细问。

    只暗暗吃惊，如果这一切并不是事先安排好的，在那么短的时间内就能想出应对的法子，并做出一系列周密的安排，她这孙女婿心机之重，城府之深，只怕连她这活了半辈子的老婆子都望尘莫及。

    这样的孙女婿，再加上一个八面玲珑的孙女儿，这夫妻两个若想做点儿对简家不利的事，简直防不胜防。她是不是该提醒一下自己的儿孙，日后要提防着些，轻易不要招惹他们呢？

    简大太太没有简老夫人想得那样远，只担心眼前的事，“那姑娘的容貌竟是易容而成的？万一被人发现该如何是好？那可是欺君大罪啊。”

    周漱微微一笑，“大伯母放心，不会穿帮的，因为那位‘简兰’姑娘活不过今晚了。”

    ――(未完待续。)