
    每月初一十五，是皇室宗妇宗女定期入宫拜谒的日子。

    皇室以外有诰号在身的命妇，若有什么事想要入宫，也可事先递上牌子，征得何皇后的许可，在每月的这两日同皇室宗亲一同接受召见。

    七月初一这日也不例外。

    仇太后去年大病一场，伤了根本，身子骨和精神一日不及一日，愈发地贪静。早早就放出话来，叫命妇们不必去寿禧宫给她问安。

    命妇们齐聚凤羽宫，或送上一些稀罕的玩意儿，或讲一些坊间的趣闻，费尽心思吹捧讨好何皇后。独独避开与婚事嫁娶有关的话题，唯恐何皇后一时心血来潮，就瞧上自家的哪位儿郎，将个刁蛮妄为的乐林公主指给他们。

    何皇后从泰山回京之后一直气不顺，瞧着这些女人们在自己面前耍弄那些小心思，心里愈发堵闷。群嘲出暴，把命妇们打击得脸白腿软。

    如坐针毡地熬了半个多时辰，听她嘴里吐出一句“今日就到这里都散了吧”，各个如蒙大赦，恨不能多长出两条腿儿，赶紧离开凤羽宫。

    却有一个人例外，那便是雍亲王世子妃段氏。

    这段氏出自清贵之家，满身书香，为人十分低调。从来不缺礼数，也从来不出风头，不管什么时候都是一副中庸守成、不愠不火的模样。饶是何皇后这样挑剔的人，也轻易挑不出她的错处来。

    此时见她有意落在后头，摆明了是有话想说。颇感意外，“哟，今日太阳是打哪儿出来的？”

    “侄媳有件事要向皇后娘娘禀报，还请皇后娘娘屏退左右。”段氏福身说道。

    “你有事向本宫禀报？这倒是稀罕。”何皇后知道像她这样轻易不出头的人，偶尔出头一回，必定是有要紧的事，挥了挥手，将宫人们打发下去，只留下一个叫碧云的心腹从旁伺候。

    段氏也不赘言，从袖子里拿出一个长方形的锦盒来。双手呈上。

    碧云上前接了。转交给何皇后。

    何皇后打开盒子，瞧见里头放着一个绣工蹩脚的荷包，还有一枚穿了并蒂荷玉环的双心同心结，手工也着实不敢恭维。眉头便蹙了起来。“你给本宫看这些乱七八糟的东西做什么？”

    “皇后娘娘。那荷包上绣了字呢。”段氏垂着眸子提醒她道。

    何皇后用两根手指捏起那荷包细看，果然在下方瞧见了两个绣得歪歪扭扭的小字：“乐……林？！”

    她轻声地读了出来，兀自一愣。又是一惊，随即大怒，“这是哪个吃了熊心豹子胆的，竟敢冒用公主的名头？！”

    目光凌厉地扫向段氏，“这东西你是打哪儿得来的？”

    段氏顺势跪下，“皇后娘娘，请容侄媳细禀。”

    “禀来。”

    “是。”段氏早就备好了说辞，从容不迫说道，“前些日子圣上下旨封赏了济安王府，新晋的忠勇伯夫人在清点赏赐物品之时，发现这个盒子混在里面。

    因荷包上面绣有‘乐林’二字，图案花样又都是用来表达情意的，事关公主的闺誉，不敢稍作声张。又唯恐有人借此物生事，玷污公主的名声，不敢隐瞒不报。

    思来想去，便将此物交托给世子，请世子借往家中派送土特产的机会，将此盒夹带其中，悄悄送回京城，再由侄媳转找机会呈给皇后娘娘。

    以皇后娘娘的英明，定能查明此物来源，断绝祸根，以免公主的名声白璧染瑕。”

    何皇后听完这话，脸色变得十分难看。她又不是傻子，岂会听不出段氏这话破绽百出？

    首先，封赏的物品无论大件小件都清楚明白地列在封赏单子上，下赐之前，经专人层层核对之后，逐一装箱裱糊，再逐一打上封条。赏赐物品送入受赏人手中之前，任何人不得破坏封条。

    想要把别的东西夹藏其中，哪有那么容易？

    其次，若真有人想要用这种东西来陷害萧乐林，又怎会用这么绣工和手工如此蹩脚的东西，让人一看就有种“栽赃陷害”的感觉？

    就算栽赃之人知道萧乐林不善女红，有意用了针线粗糙的东西，那也应该以萧乐林的名义，将这盒子送给某个男子。为何要不声不响地夹藏在封赏物品之中，千里迢迢地送到济南府去？

    而且，这盒子，这玉环，缝制荷包所用的布料，都价值不菲，分明是宫中之物。

    回到京城之后，萧乐林就跟变了一个人一样，不再有事没事地捉弄品阶低微的嫔妃，也不再缠着两个哥哥帮她搞一些稀奇古怪的玩意儿进宫，却突然对女红刺绣有了兴趣，在屋子里一坐就是一天。

    偶尔出门，也只去琼楼。琼楼的顶层，是整个后宫最高能看得最远的地方。据卷云说，萧乐林时常一言不发地望着北边发呆。

    将这所有的事情联系起来想一想，还有什么不明白的？

    她早该发觉的！

    在回京的路上，萧乐林一直在谈论周漱挺身挡箭、舍命救驾的事，又一个劲儿地追问父皇何时再来祭天。当时她还以为小丫头没见过那样惊险的场面，在脑子里留下深刻的印象，多谈论一些在所难免，并未放在心上。

    现在想一想，那丫头提到周漱的时候两颊晕红，眼睛放亮，分明是对那长得跟狐狸一样的小子有了情意。

    她真是白活了四十多年，竟然没有瞧出女儿那点子小心思。

    闭了闭眼，压下心头滂湃的怒意，面如寒冰地看向跪在地上的段氏，“此时你可曾对别人提起过？”

    “回皇后娘娘，侄媳不曾对任何人提起过。”段氏答道，“知道此事的，除了这屋子里的人，就只有世子爷和忠勇伯夫人了。

    世子和忠勇伯夫人都是晓得这里头的轻重，也定然不会乱说。”

    何皇后冷哼一声，“那就好，此事本宫会调查清楚的。你们都把嘴给本宫闭紧了，若是透出半个字，坏了公主的清誉，本宫唯你们是问。”

    “皇后娘娘的教诲，侄媳会铭记在心的。”段氏伏下~身子。

    何皇后挥了挥手，“你且退下吧。”

    段氏答应一声，磕了头，一径退出门去。

    待她的身影消失在门外，何皇后捡了那荷包打开来，见里面放着一缕青丝，再也压抑不住怒火，抖着身子吩咐道：“碧云，你去，马上把乐林公主给本宫叫过来。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“书友151209231757114”童靴的打赏，鞠躬！！！