
    简莹没有答“是”，也没有假装不懂，说些“民妇愚钝”、“请圣上明示”之类的虚话。

    她玩得这么大，并不是因为她轻视古人，认为古人都是好糊弄的傻子。恰恰相反，很多时候，她都为古人的头脑和智慧而折服和惊叹。

    她不想把古人和后人放在一块儿作个比较，说谁更聪明，谁更厉害，毕竟生活环境和时代背景不同，不在对等的水平线上，实在没有可比性。

    至少她这个从后世来的人，不认为自己比古人聪明多少。

    就拿简兰告御状这件事来说，她之所以敢弄出一个“简兰”来，是因为她钻了几个空子。

    第一个钻的就是医学和科学不发达的空子，在这个时代，没任何人能够用毫无异议的法子彻底区分开三个容貌相似的人。

    区分不开，就无铁证。

    第二个钻的是简家的空子，她很清楚，对简家来说什么才是最重要的。在无铁证的情况下，只要不伤害到简家的利益，无论她怎么玩，简家都会跟她站在一起。

    在这个以家族和尊长为纲的社会，简家的家长说一句话，比十个人证都顶用。

    第三个钻的是当今圣上的空子，先帝的正室姚皇后无所出，细究起来，先帝所有的儿子都是庶出。当今圣上又是海纳百川的性子，注定不会将嫡庶之分看得太重。

    此其一，其二。她曾多方面查证过，断定当今圣上是要重用简大老爷的。是以只要不是危害到社稷黎民和朝廷局势的大罪，与简大老爷有关的其他无关大雅的错误，多半会睁一只眼闭一只眼。

    良臣难得，在世族大家盘根错节的势力夹缝之中，培养出简大老爷这样一棵新苗谈何容易？谁会为了“以庶充嫡”这样无关痛痒的破事儿，损失一名可以为国为民效力二三十年的朝廷大员？

    说得直白一点儿，简家是拿庶女当嫡女，还是拿嫡女当庶女，都是简家的家事。简家愿嫁。济安王府愿娶。碍他这皇帝什么事儿呢？

    所以，她从来没有想过，她移花接木，将简兰变成贺红莲的那一手能够完全瞒过萧正乾。

    当然。她也没有料到。萧正乾会将她叫过来。面对面地追问。

    要说她不紧张，那是假话。这里终究是君权至上的，稍有不慎。她的脑袋可就保不住了。

    可她并不害怕。

    萧正乾若真想追究罪责，在御审的公堂上就追究了，何必要等到方知府审完案子，有了定论才来追究呢？

    此时书房里只有她和萧正乾两个人，可见这是一场私人座谈会。座谈不太准确，那就是跪谈会？

    不管怎么说，她的小命应当是无虞的。

    萧正乾围着她走了一圈，回到上首坐定，“你为何不说话？”

    简莹心神已定，再开口便从容了许多，“民妇不说话，并不是藐视圣上，而是因为民妇不便说话。

    圣上的问题，不管民妇如何作答，都难免会有欺骗圣上的成分。

    民妇不想欺骗圣上，所以民妇只能保持沉默。”

    “难得你这样伶牙俐齿的人也有不便说话的时候。”萧正乾被她这另类的坦诚逗笑了，“可你不说话，朕也领会不到你不想欺骗朕的用意。

    这样吧，当你不便说话的时候，可以假设！”

    “谢圣上。”简莹磕头谢恩。

    萧正乾微微点了一下头，“那么简氏，朕来问你，你是将贺红莲排除在外之后的哪一个？”

    “圣上，空穴来风，事必有因。”简莹不急不缓地答道，“一个人有所图的人，在穷途末路的时候说的往往才是真话。”

    她这话说得隐晦，萧正乾本就心中有数，自然是一下子就明白了。

    眼前这个是简兰，而那个被当成贺红莲劫走的，才是真正的简家六小姐。

    一个庶女想要瞒天过海，顶替嫡女的身份出嫁，背后必然有人支持。也就是说，“易女而嫁”是在简家授意和谋划的下进行的。

    “那么‘简兰’是你一手安排的了？”

    替嫁的事情可以承认，操控案子的事情打死也不能承认，“回圣上，不是。”

    萧正乾眸色微沉，“你的意思是，对有人告御状一事，你事先并不知情了？”

    “假设民妇知情，民妇一定会阻止，怎会任由事态发展，惊动圣上呢？”简莹坦然地答道，“不管民妇是简莹，还是简兰，总归是简家的女儿。

    简家若因此受挫，甚至落败，对民妇没有任何的好处。”

    “你这么说，确是合情合理。”萧正乾模棱两可地评论一句，“那么依你看，‘简兰’是何人安排的？”

    “依民妇看，若非事先知情，在那么短的时间内，想找一个容貌相似的人很难。”简莹将简老夫人质问周漱的话用上了，“据民妇所知，简家没有第三个跟民妇容貌一样的女儿，所以，不可能是简家，也不可能是济安王府。

    简家也好，济安王府也好，都跟民妇的立场一样，多一事不如少一事，与其让事情闹大，不如彻底捂住来得实在。

    当然也不可能是我那位姐姐的安排，她肖想的是简家嫡女的身份和位子，又怎么会弄出一个‘简兰’来拆自己的台？

    恕民妇目光短浅，见识不多，实在想不出这‘简兰’的来历和目的。”

    她伏在地上，萧正乾看不到她的表情，一时间竟难以分辨她这话中的真假。捏着胡子思索了片刻，忽地冷笑出声：“你嘴里说着自己目光短浅，见识不多，分析起来却头头是道，短短的一段话，就将自己的娘家和婆家摘得干干净净。

    你当真以为，朕是那么好糊弄的？”

    “民妇不敢糊弄圣上。”简莹赶忙将身子伏得低了一下，做出恭敬的姿态。

    “好个不敢。”萧正乾重重地冷哼了一声，从案上抓起劳阳呈给他的名单，狠狠地摔在简莹面前，“你看看这是什么？”

    简莹往前膝行两步，将那摔散的名单捡起来，从头到尾快速地浏览了一遍，却没有看出个所以然，只好磕头请罪，“恕民妇愚钝，看不出这名单有什么名堂。”

    ――(未完待续。)