
    祝行以前也不是没动过开酒楼的念头，毕竟生意大都是在酒桌上谈成的，除了丝绵，他最熟悉的就是酒楼了。

    开酒楼说容易也容易，只要有间铺面，收拾得雅致一些，厨子的手艺不太差，就有生意做；要说难也很难，大城小镇遍地都是酒楼，铺面差不多，厨子的手艺也都差不多，光靠几道随时都可能被人学走的招牌菜脱颖而出哪有那么容易？

    他一直在想，要怎样才能推陈出新，开一家有特色有卖点，能让食客们趋之若鹜的酒楼。听罗玉柱说了九华楼和水上酒楼，心生向往，便抱着观摩偷师的态度来到了济南府。

    罗玉柱从中牵线，将他介绍给黄尊。

    两人都是生意上的好手，彼此惺惺相惜，很是谈得来。黄尊也不藏私，将简莹跟他说过的那些开酒楼花样全都倒给了他，还传授了他许多开酒楼的经验。

    随后祝行又跟简莹面谈了一次，突发奇想，打算在石狗湖的湖心岛上建一座集观景与餐饮为一体的空中酒楼。

    仿照水车的样子和原理做成后世摩天轮的样子，分主轮和辅轮。雅间设在辅轮上，主轮带动辅轮，借助水力缓慢旋转。当某个雅间达到水车的至高点时，可以俯瞰整个石狗湖的风景。

    虽然最终因为工程浩大，找不到抵抗异常天气的妥善方法等等原因没能开成，他还是深受启发。已经在徐州着手筹备修建第一家以自助餐为主的特色酒楼了，黄尊也在他的酒楼入了一股。

    不仅如此，在丝绵生意上他也找到了新的思路，打算尝试着往再加工和深加工的方向发展，专做桌布椅垫、地毯帏帐、幕帘被褥等专供酒楼客栈使用的物品。

    简莹答应以后会给他提供更多的点子，以此为条件与他达成了“必要之时出面作证”的协议。当然，前提是没有后顾之忧。

    万春楼已经被她买下来了，现在由周漱手下一个叫“陶辞”的人在打理。万春楼里都是自己人，善后的工作早就做好了，即便圣上派人去查。也很难查出破绽。

    为了让证词更可信。她跟祝行在闹市演了一场“认错人”的好戏。当时有很多人听见瞧见了，也不怕查证。

    简莹虽然跟简老夫人相处的时日不多，可这老太太的脾气她也多少摸到了一些。

    简老夫人不喜欢弱者，而是喜欢聪明有本事识时务的人。最重要的是对简家有益。即便无益也要保证无害。

    就拿今日的事情来说。如果简老夫人知道她从一开始就针对简兰的谋划布了局，首先会肯定她聪明有本事，紧接着就会责备她不识时务。然后将她列入“阴险狡诈、没有将简家的利益放在第一位、需要防备警惕”的黑名单之中。

    得不到简老夫人的认可，她在简家就失去了民心，“简家嫡女”这四个字也就名不副实了。

    所以事先安排好什么的，她是打死也不会承认的。

    “我在公堂上说的虽不全是实话，可也不全是假话，我和祝掌柜的确是在街上遇见的。他乍然瞧见我就跟见了鬼一样，追着我一个劲儿地喊‘夏花’。

    我说认错人了，他还不依不饶的，我唯恐闹下去脸面上不好看，就吩咐下人将他‘请’到了九华楼，听他说了贺红莲和夏花事情……”

    简老夫人自是不信，“你既知道小六儿进过那种地方，还有一个认识她的人在济南府活动。事情传扬开来，会让简家颜面尽失，为何不通知你二伯父，让他防患未然？”

    “祖母，您说这话未免有些求全责备了。”简莹面露委屈之色，“我当时并不确定祝掌柜口中的夏花是小六儿，又不能去泰远侯府问她，‘你是不是曾经在徐州万春楼待过一阵子，还在那里结识了一位姓祝的商人？’

    进过那种地方又不是什么光彩的事，我想小六儿回简家的时候定是瞒下了，我又何必去捅破这层窗户纸，让长辈们伤心，让我娘更加迁怒于我呢？

    再者，那祝掌柜也不像是那种会乱传闲话、毁人清誉的人。”

    她说得入情入理，简老夫人一时挑不出错处，便不在这个问题上纠缠，转而问道：“就算你说得有理，你跟那姓祝的商人只是‘认错’的交情，他就能冒欺君之罪帮你上堂作证？”

    “其实关于这件事，我也糊涂着呢。”简莹无奈地叹了一口气，“突然听说有人告状，我当真吓了一大跳。

    听了二伯母的训示，我原打算尽力周旋，实在周旋不来，就一个人把责任全部担下来，绝不连累祖父、大伯父和简家。

    谁知突然冒出一个跟我们长得一模一样，自称是‘简兰’的女子来。

    就在我惊慌无措的时候，二少爷趁人送饭的时候捎了一封信给我，教我怎么说，还让我举了祝掌柜为人证，上堂指认。

    我原以为那‘简兰’是二少爷找来顶罪的，便照他说的做了。谁知道祝掌柜一上堂，就将小六儿指了出来……”

    简老夫人面色一沉再沉，冷笑地道：“你意思的是，姓祝的商人，还有那个那后头冒出来的自称简兰的丫头，这都是姑爷一手安排的，你事先并不知情？

    你当我老婆子耳聋眼花脑子糊涂了？竟敢拿这种谎话来蒙骗我？！”

    “祖母若是不信，大可以叫了二少爷过来，亲自问一问他。”简莹毫不犹豫地将周漱推出来当了挡箭牌。

    这是周漱和她事先商议好的，事后简家若是找她算账，就将所有的事情都推到他头上。

    只要涉及到简家的利益，有些事情放在她身上，没错也是千错万错；放在周漱身上，就有有错也能大事化小，小事化了。简老夫人再生气，也不能对孙女婿怎样不是？

    简老夫人见她神色不似作伪，不禁疑心自己错怪了她。这念头一出现，就又赶忙压下了。

    祝行的事情倒还说得过去，那个“简兰”是无论如何也说不过去的。从有人告状，到“简兰”出现，不过一两个时辰的工夫，若非事先早有安排，上哪儿去找一个跟简莹和简兰容貌相似的姑娘来？

    此事非得弄个明白不可。

    “去，把济安王府的二少爷给我请来。”简老夫人沉声吩咐。

    ――(未完待续。)