
    之前因为要喂奶，简莹是滴药不沾的。

    原想断奶之后，好好吃几副药调养一下宫房，等身子骨足够强健了再要孩子。不曾想这才过了半年多，就又中招了。

    周漱自是喜出望外，简莹则有些闷闷不乐。

    算算日子，应该就是在铁姑上门拜访，她做了被一堆帅哥殷勤伺候着的春梦那天夜里怀上的。当时意乱情迷，又在安全期里，一时大意，便没有采取措施。

    祸是两个人闯的，她昧着良心埋怨了周漱几句也就想开了，积极乐观地养起胎来。

    她如今的身体比怀大宝小宝的时候要强一些，却远不如上一胎舒坦。吐得一塌糊涂，什么东西都吃不下去，没几日就瘦成锥子脸。

    姜妈每日变着花样儿地给她做吃食，葱姜蒜一律放不得，花椒大料茴香之类的更是沾不得，有丁点儿油腥味儿也不行，数来数去，只剩下盐这一样能用的了。

    还不能用海盐，只能用西北盐湖里出产的磨得细细的精盐。

    屋子里不能熏香，花草全部挪到外间。被褥帘帐和贴身衣物不能用皂角粉来洗，只能用清水，加一点碱面去去油污，拿到太阳底下反复暴晒过，才敢送进她屋子里。

    鼻子敏感得就跟装了气味监测仪似的，周漱已经是个很爱干净的人了，进屋走一遭，她就闻得到汗臭味儿，然后吐得昏天暗地，吓得周漱轻易不敢进屋。

    连大宝小宝身上的奶香都闻不得。俩娃感觉被娘亲疏远了，双双打了蔫儿。

    大家瞧着肚子这个就像是要为两个哥哥报仇一样，可着劲儿地折腾简莹，纷纷猜测是个女儿。

    简莹也巴望着是个女儿，凑成儿女双全，就再不生孩子受这份罪了。

    周漱试过所有能够缓解孕吐的法子，都没什么效果。空有一身医术，只能在一旁干瞪眼瞎着急。跟着简莹一日比着一日地瘦下来，入夏刚裁的衣服挂在身上直晃荡。

    捱到六月中旬，万恶的孕吐终于结束了。包括简莹在内的所有人都松了一口气。

    修建伯府的工程已经进入收尾阶段。预计入冬之前就能搬进去。周漱不用再操心简莹，便日日往新府那边跑，一砖一瓦一花一木都要亲自过问。

    舒坦的日子没过上几天，王府那边就出了事。

    正是晚饭的时辰。简莹和周漱带着大宝小宝刚刚坐定。连筷子都没拿起来。方氏便遣了陪房家的小子快马加鞭前来报信，说她和周汐、周润马上就到。

    简莹听完吃惊不已，“这个时辰。母妃怎会带着小四和汐儿妹妹过来？到底出什么事儿了？”

    “想来不是好事。”周漱眸色沉沉地道，“你和儿子先吃饭，我去前头瞧瞧。”

    简莹点了点头，喊了元芳见来，“你随伯爷过去，有什么情况立刻回来通知我。”

    元芳应了声“是”，追着周漱一道去了。

    因方氏打扰了自己和妻儿用饭，周漱心中原还有些怨气。当瞧见方氏抱着用披风裹得严严实实的周润从马车上下来，又瞧见周汐哭得泪人儿一样，那点子小心眼儿的情绪立时消散得无影无踪。

    “母妃，四妹，你们这是怎的了？”他快步迎上去。

    方氏脸白如纸，哑着嗓子急急地喊道：“二少爷，快救润儿！”

    周漱心神大震，一个箭步跨到跟前，掀开遮盖住头脸的帽兜，借着晚霞的余光看去，只见周润一张小脸呈现骇人的青紫色，张着嘴巴急迫地喘着气，喉咙里拉风箱呼哧作响。

    将手指搭在颈脉上，只觉皮肤滚烫，脉搏急促，血管在指腹下剧烈地曲张扭动，似乎要从皮肉里蹦出来一样。扒开眼皮细看，瞳孔已经开始涣散了。

    这明显是中毒，而且是亢奋类的毒药。

    “母妃可知道四弟中的是什么毒？”他急声问道。

    “不知道。”方氏红着眼圈摇头，“晚饭之前还好好的，饭吃到一半儿，突然就从椅子上掉下去了……

    我信不过别的大夫，又唯恐一来一回耽搁了救治，便直接带他过府找你了！”

    “母妃您先别急，我会尽力施救。”周漱顾不得细问，草草地安抚了方氏一句，便将周润接过来，迈开大步，朝高太医住的院子奔去。百草堂有药房，药材都是现成的。

    一面走一面大声地吩咐，“猴魁，你先走一步，把该准备的东西都准备好，叫小厨房将绿豆磨碎煮水，要快。”

    目前还不知道周润中的是什么毒，不好随便用药。而诊断需要时间，必须先用一个比较温和的法子加以抑制，以防在诊断的过程中毒发身亡。

    “翠峰，你马上去找石泉，将四弟的症状描述给他听，叫他亲自走一趟，将高太医请回来。”

    事不凑巧，这几日正是高太医每月去曲阜例行看诊的时段。他虽然已经能够独立看诊了，可经验和见识远不如高太医。若高太医回来得及时，周润活命的机会将大大增加。

    “母妃，四妹，你们也跟我来。”

    既是吃饭的时候中的毒，毒很有可能是混在饭菜之中的，那么方氏和周汐也有可能中招，只是不知道什么原因还没出现症状，需得给她们细细诊查一下，防患未然。

    猴魁和翠峰得令，依他所说，各办各的事。方氏和周汐提着裙摆，一路狂跑，狼狈地跟在周漱身后。

    到了百草堂，周漱先给周润催了吐，又给他灌下一碗绿豆汁。见他脸色有所缓解，便趁空给方氏和周汐号了脉，见她们都没有中毒的征兆，高悬着的心放下了一半。

    以防万一，还是叫她们每人喝下一碗绿豆汁。

    那边厢简莹听元芳说了周润的情况，也没了吃饭的心思。叫了姜妈和房妈过来照料大宝和小宝，便带着雪琴、晓笳和元芳三个往百草而来。

    方氏在里头陪着周润，说什么也不肯让儿子离开自己的视线。周漱拿她这个长辈没辙，就把周汐赶了出来。

    周汐是第一个发现周润脸色不对的，周润那骇人的模样儿她看得最清楚。加之有生以来第一次瞧见方氏那般惊慌失措，感觉就跟天要塌了一样。

    虽然到二哥家里有了主心骨，多少安心一些，可仍旧心中惶惶。瞧见简莹鼻子一酸，张开手臂就要往她怀里扑，“二嫂……”

    元芳忙抢上一步，挡在简莹身前。

    周汐没刹住，一头撞在元芳的胸口上。抬头看看元芳，再看看简莹，就“哇”地一声哭了出来。

    ――(未完待续。)