
    方知府刚说了一句“我们家云儿被大皇子看中了”，方夫人就脸色煞白，抓着衣襟跌坐下去，“这……这怎么可能？”

    她的女儿她最了解，虽然在外面抛头露面，可绝不是勾三搭四的孩子，怎么就招惹上大皇子了？

    上回圣上驾临济南府，乐林公主当众羞辱了云儿，何皇后说去梨花苑参观，也摆明了是想挑刺找麻烦，所幸有人告御状，取消了行程，若不然云儿还不知道要被那母女两个怎么磋磨呢。

    这要是嫁到皇家去，何皇后成了顶头婆婆，乐林公主成了小姑子，她女儿还有活路吗？

    “不行，绝对不能让云儿嫁到皇家去。”她一口气喘出来，便斩钉截铁地道，“我的女儿就算当一辈子老姑娘，也不能给人做妾。”

    方知府存了个心眼儿，绝口不提圣上让他们自主决定的话，只作出愁眉苦脸的模样儿，“圣上传下旨意来，我这做臣子的还能抗旨不成？

    其实嫁给大皇子也没什么不好，大皇子是最可有可能继承皇位的人选……”

    “老爷，你怎能说出这种卖女求荣的话？”方夫人关心则乱，对着丈夫大声嚷嚷起来，“你又不是不知道那何皇后和乐林公主是什么样的人，云儿和楚公子的事儿，咱们不过动了动念头，她们就把云儿当成眼中钉。

    这要是成了一家人，哪有舌头不碰牙的时候？万一云儿一时大意惹了她们的眼，她们还不把云儿千刀万剐了？

    嫁到平常人家吃了亏。咱们还能给她撑腰做主，她要在皇家吃了亏，咱们还能去找皇后公主评理不成？

    我知道老爷心里在想什么，你真当后戚是那么好做的？眼下大皇子是最得人心的，可皇家的事谁能说得准，最后谁会坐上那个位子还不知道呢。

    大皇子当上皇帝你是后戚，要是当不上呢？你这么早早地靠过去，不就成活靶子了吗？

    老爷现在已经是四品的官儿了，脚踏实地慢慢往上升也就是了。若是把云儿嫁到皇家去，便是升了官。也会有人指着你的脊梁骨说你是卖女儿得来的。

    雁过留声。人过留名，老爷你还往长远里想一想吧。”

    方夫人说的理儿方知府都明白，可人都是有赌性的，一想到大皇子将来继承皇位。他这最先靠过去的就有了从龙之功。从此以后的数十年甚至上百年都荣宠无限。就抵挡不住那股子诱~惑。

    “那夫人有没有想过，如果我们此番拒绝了大皇子，伤了大皇子的心。等将来大皇子登上皇位，我这官儿还做不做得下去？”

    方夫人方才滔滔不绝的气势一滞，声调便低软下来，“大皇子若真是真龙天子，心胸必然不同于一般的人，不至于记这个仇吧？”

    “皇家的事谁说得准呢？”方知府拿了方夫人的话来堵她的嘴，“真龙天子也是人，也有七情六欲，也有偏好喜恶，万一被他记恨上了呢？

    我已经做到四品了，便是再不往上升也不算遗憾。可是咱们的儿子年纪还轻，总不能让他们沦为贩夫走卒，庸庸碌碌地过一辈子吧？”

    方夫人被他捏住了软肋，心口揪痛起来，“可是云儿……咱们就这么一个女儿，我怎么忍心让她跳进火坑？”

    “谁要跳进火坑啊？”伴随着一个清亮的声音，方依云一脚迈进门来，目光带着狐疑在两人脸上各自转了一转，“父亲，母亲，你们这是在说什么呢？”

    方夫人先前还能隐忍，此时瞧见女儿，不由红了眼圈，扑过来抱住她，“云儿，我可怜的女儿，你以后可怎生是好？”

    方依云虽还糊涂着，可心里也生出不好的预感，一边抚着方夫人的后背安慰她，一边急急地问道：“母亲，到底出什么事了？”

    方知府也在旁边劝道：“夫人，你慢慢说，别吓着云儿了。”

    方夫人赶忙放开方依云，拿帕子按了按眼角。吸气敛神，待呼吸平顺了，才将事情跟女儿说了。

    方依云吃惊之余，倒比方夫人冷静得多，“父亲，圣上可是下了明旨，让我嫁过去？”

    “那倒不曾。”方知府眼神微微躲闪着，“不过圣上派了贴身大太监传了口谕，也跟明旨差不多了。”

    方依云没理会他后头那一句，“既没有发下明旨，那就还有转圜的余地。

    母亲，您莫着急，只要女儿不想嫁，谁也不能逼着女儿嫁。”

    安抚住方夫人，又细细追问方知府，裕德公公具体都说了些什么。

    方知府含糊其辞，说了一半儿藏了一半儿。

    方依云沉吟了片刻，抬眼看向方知府，“父亲，能否让我见一见那位公公？”

    方知府心头一跳，脱口问道：“你见他做什么？”

    “梨花苑那些孩子如今尚且不能自立，需要女儿帮她们铺路搭桥。不到万不得已，女儿不想用装病或者出家之类的手段，更不想随便找个人定下亲事，害人害己。

    那位公公既是领了皇命前来传旨的，必然知道些内情。女儿并不记得在哪里见过大皇子，不知因何得其青眼，总要弄个明白，才好思量对策。”

    方依云神色郑重，“父亲，请您安排女儿与那位公公见上一面吧。”

    方知府心知叫她跟裕德见了面，这事儿就彻底黄了，忙将大皇子的信拿了出来，“你看看吧，大皇子让德公公转交给你的。”

    方依云伸手接了，将封口的火漆已经除去了，眉头微蹙，“父亲看过了？”

    没看过方知府怎会放心将它交给女儿？正因为里面没说嫁不嫁全凭自愿的话，他才拿了出来。

    干咳一声掩饰自己的尴尬，“经了为父的手，虽算不得私相授受，可你毕竟是未出阁的女儿家，为父总要替你看看，里面有没有什么写什么不合体统的东西……”

    方依云倒也没有深究，从里面抽出几张折痕十分规整的信纸，展开来，看到那一笔端秀俊逸的字，眼睛先是一亮。待从头到尾看完了信中的内容，神色就变得十分复杂了。

    方夫人凑过来，“大皇子在信里写了什么？可说了何时见过你？”

    方依云下意识地将信掩了起来，“母亲，我去一趟忠勇伯府。”

    ――(未完待续。)