
    来之前，张妈已先差人禀过了。

    周漱知道君萍是投诚来的，因还不确定她手里的药方是真是假，加之心中厌恶她这番作态，便不愿跟她多说，“把药方拿来给我瞧瞧。”

    “是。”君萍答应一声，赶忙将那张牢牢拢在袖子里，承载着她命运和满腔柔情的药方拿了出来，双手呈给周漱，“请二少爷过目……”

    不等她话音落下，周漱便将那药方抽走了，捏在手中对着烛光细看，见上面林林总总记录了十余种药材，有识得的，也有不识得的。

    其中有几样名字十分古怪，什么美人骨，鬼哭沙，魑鱼鳍，想必是江湖上的玩意儿。他料想那两位老大夫也未必识得，便将药方直接递给了鲍之。

    鲍之果然识得，看得眉头直皱，“竟混了这么多种冷门毒药，且都不是令人立时毙命的毒药，创出这药方之人当真丧心病狂！”

    江湖人用毒，旨在夺命，也时常将多种毒药混在一起以达到一击必杀的目的，中毒之人会死得很快，感受不到太多的痛苦，可这个方子分明是以折磨人为乐的。

    他自认算得正义大侠，为达目的也曾使用毒药折磨过别人，可将这么多种毒药同时用在一个两三岁的孩子身上，连他都感觉齿冷。

    大户人家的后宅果然比江湖还要险恶！

    周漱皱了眉头，“如此说来，这方子乃是用毒之方。而非解毒之方了？”

    见鲍之点头，又问道，“鲍兄，这方子跟四弟所中之毒是否对症？”

    “有一些是对症的，不过在下从未将这么多的毒药同时混在一起使用过，目前不敢断言此方与令弟所中的毒是否完全一致。”鲍之答道。

    周漱听出了他的言外之意，赶忙问道：“这么说鲍兄有法子查证了？”

    “只要有迹可循，查证并不难。”

    “那么若是查证的结果一致，鲍兄能否根据此方配出解药？”

    “只要药材充足，自是能的。不过需要时间。”鲍之面露忧色。“可令弟的情况不甚乐观，在下只怕他等不了那么久。”

    周漱朝他一抱拳，“不管怎么说，这药方都是救治四弟的一个希望。拜托鲍兄了。”

    “好说好说。”鲍之拱手回礼。“那么在下这就将需要的东西列一张单子出来。还请周兄叫人立时准备起来。只是在下所需的药材，贵府的人通过一般的渠道怕是很难找到……”

    周漱沉吟了一下，便吩咐猴魁去找辉白。

    虽然叫陶辞他们去寻也寻得来。可说不准早晚，走四海通的门路才是最稳妥的。眼下救人是第一位的，他也没有闲暇去顾及辉白的感受了。

    不到迫不得已，辉白的确不愿跟铁姑打交道。然人命关天，不是矫情的时候。接过猴魁递过来的单子，便往四海通的堂口去了。

    君萍听周漱的意思，好像不相信她偷来的药方是真的，心下又失落又着急。想要说明解释一下，张了几次嘴，都被周漱无视了，便立在门边，眼巴巴地望着周漱进进出出忙碌的身影。

    周漱不经意间一抬眼，瞧见她欲语还休的模样儿，忍不住皱了眉头，吩咐翠峰道：“别叫她跟这儿碍事，送到夫人那儿去。”

    君萍是如何偷得药方的，总要问个清楚。他没空，也不耐烦跟她说话。她毕竟是投诚来的，不好叫龙井把她当犯人一样审问，只能辛苦简莹会她一会了。

    翠峰答应一声要走，又被他喊住了，“见夫人之前，先叫人给她收拾干净，免得带了不该带的东西进去。还有，叫夫人见她的时候离着她远一些。”

    翠峰依着吩咐，叫两个婆子将君萍带到她们住的小院里，将她扒光洗净了，从头到脚换上一身粗使丫头穿的衣裳，才将她送到简莹面前。

    君萍自觉立了大功，可并没有受到功臣应有待遇，心中委屈，面上不免露出一些来。

    简莹瞧见她一副苦瓜脸有些倒胃口，捏了一颗还有些泛青的山楂送进嘴里，才笑着开了口，“君萍……姑娘，好久不见了呀。”

    听了如此见外的称呼，君萍鼻子有些发酸，微红着眼圈福下~身去，“见过二少夫人。”

    简莹手里把玩着一颗山楂，歪头打量她，“看来你有心礼佛，却吃不了素啊，瞧瞧这脸，都瘦掉一半儿了。”

    君萍伸手摸了摸自己的脸，鼻子更酸了，心说她被二少爷给休了，又进不来这里，有大半年没见过二少爷了，日日忧心，夜夜孤苦，能不瘦吗？

    这一回她是破釜沉舟，连自己的后路都给断了，说什么也要留下来。

    想着往前奔了两步，“扑通”一声跪在地上，“二少夫人救我。”

    “救你？”简莹眨了眨眼，“这话从何说起？”

    “我偷走了药方，孟王妃肯定饶不了我，我回了王府就是个死。”君萍仰头看着简莹，急急地道，“还请二少夫人念在……念在过去的情分上，让我留在府里。

    做烧火丫头也好，当洒扫丫头也好，只要您肯留下我，让我做什么都成。”

    简莹咬了一口山楂，那酸中微苦的滋味引得味蕾一阵颤悸，说不出的惬意，“咝”地倒抽了一口凉气，又咂了咂嘴，口齿含混地道：“所以啊，你为什么要背叛孟王妃呢？

    人家可是在你最孤独最无助的时候收留了你，你这样做不是忘恩负义吗？”

    君萍从她这话里听出了嘲讽之意，表情有些羞窘，垂下眼睫叽叽歪歪地道：“她收留了我，我的确很感激她。可感激归感激，我不能眼睁睁地看着她害人。

    四少爷有什么错？他还那么小，若是因为大人之间的争斗丢了性命，那就太可怜了。

    再说，再说我虽然伺候了孟王妃不少时日，可我从来没忘记过自个儿真正的主子是谁。若是治不好四少爷，二少爷会很为难的，所以我就……”

    “哦，原来你是身在曹营心在汉，正义感爆棚，大公无私，舍己为人的美少女战士。”简莹作恍然大悟状，“你的意思我明白了，不过我很好奇，你怎么知道是孟王妃给小四下的毒呢？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“海洋之心2015”童靴的打赏，鞠躬！！！！