
    六月里，济南府发生了两件大事。

    两件事都出自济安王府，一件是成为“先王妃”三十多年的孟氏活着回来了。济安王上折请旨，消其谥号，恢复生诰，与现任王妃方氏以“平妻”身份共居妃位。

    第二件是济安王府的二少爷因在泰山救驾有功，被封为二等忠勇伯，超品，恩爵，无实职，无封邑，岁禄一千石。封其妻简氏为伯夫人，于大明湖西赐址修建府邸，另有金银财帛赏赐若干。

    为孟氏恢复生诰作为褒奖之一，列在了对济安王赏赐的旨意之中，与周漱的封伯旨意一同下达，很是让济安王府风光了一把。

    一时间济安王府“先王妃生还”、“一门双爵”这样的话题传遍了大街小巷，为这三伏天增添了许多火热的谈资。

    周漱是在封赏旨意下达的前两日回到王府的，因为“伤重未愈”，被直接抬进了采蓝院，直到接旨那一日才在承运殿见到了孟氏。乍一照面，着实吃了一惊。

    简莹扶着他，明显感觉出他的手臂僵了一僵，赶忙问道：“怎么了？”

    一家子都在场，周漱不好详细解释，只装作咳嗽拿手挡了嘴，眼睛望着孟氏，低声而快速地说了一句，“那是慧慈师太！”

    简莹闻言心下也是一惊。

    难怪周漱那天晚上从泰山回来，提起水月庵那个引他进入密道的慧慈师太，说是瞧着眼熟呢。孟氏和周瀚、周清以及孟馨娘都有些许相像。能不眼熟吗？

    这么说，早在孟氏找上门来之前，济安王就已经知道孟氏尚在人世，还把“亡妻”发展成了替他接头传信的地下党？

    难怪孟氏敢理直气壮地找上门来，也难怪济安王以为自己要死了，将造反大业交托给周漱的时候，会特地叮嘱周漱杀掉慧慈师太。

    留着这样一个捏着自家大把柄的“亡妻”，确实扎手。

    圣驾离开之后，济安王大病了一场，至今没有痊愈。人瘦了一圈。精神也远不及以往。两鬓添了许多的银丝，看起来苍老了十岁不止。

    他神情恹恹，没有给周漱介绍孟氏的意思。周漱便当孟氏不存在，仗着自己有伤。没人跟他计较礼数不周。靠在简莹身上装死。

    不一时有人来报。说传旨钦差到了。济安王才打叠起精神，吩咐开了中门，放炮迎接。

    来传旨的不是别人。正是圣上身边的大太监裕德。跟众人客气了几句，便走到香案之前，面南而站，将两道圣旨逐一念了。

    简莹早从简大老爷的来信之中得知了封赏的内容，也懒得去听圣上那些晦涩难懂的辞藻，别人磕头她也磕头，别人喊万岁她也喊万岁。

    圣旨宣读完毕，济安王和周漱分头接了旨和赏单，孟氏和简莹也随着各自的丈夫上前接了封册和诰命服冠。

    要封赏的不止济安王府这一家，裕德到厅中略微坐了一坐，一盏茶不到的工夫，便起身告辞。

    临走之前，将周漱叫到一边，交给他一个长方形的锦盒，“这是乐林公主托咱家捎给您的，请您收好。”

    说完拱一拱手，径自去了。

    周漱打开盒子看了一眼，脸色便有些黑了，随手扔给猴魁，“拿去烧了。”

    济安王府得了天大的恩宠，接下来自然是要开祠堂祭祖，告慰列祖列宗的在天之灵。拜完了祖宗，就该拜活人了。

    孟氏以大者自居，毫不谦让地坐到济安王的左手边，接受了周漱等人的跪拜大礼。周漱和简莹作为新出炉的忠勇伯和伯夫人，也接受了平辈和小辈的拜见。

    济南府有头脸的人家得到消息，纷纷递了帖子，前来拜贺。

    周漱和简莹不耐烦应付，一个说要伤口裂了，一个说要照看相公，双双避回了采蓝院。方氏也推说头疼，精神不济，将迎来送往的一干麻烦事儿统统抛给孟馨娘。

    孟馨娘脸上的伤已经好得差不多了，拿脂粉遮一遮，基本上瞧不出来。

    祭天大典那一日，她在大门外做了一场戏，没能请动孟氏。唯恐天黑之后，孟氏就惨遭简莹等人的毒手，白白失去一座大靠山，于是杀进济安王的书房。也不知说些什么蛊惑了齐庶妃，用艾灸加醒神香的法子，生生将济安王从昏迷之中弄醒了来。

    济安王听她转达了孟氏的话，当下便吩咐下人用步辇抬着他去了大门。

    孟氏起初还疑心济安王是装病，对她避而不见。待见到了人，才知是真病了。倒也没坚持大开中门、阖府上下列队欢迎什么的。待济安王当众点明了她的身份，便随着济安王从角门进了王府。

    老夫妻两个关在书房里单独谈了半个多时辰，具体谈了些什么，除了当事者没有第三个人知道。之后济安王便吩咐孟馨娘，将孟氏暂时安置在老太妃的佛堂里。着人开了府库，添置了一些日常用品。

    借着孟氏回归的东风，孟馨娘摆脱了禁足思过的惩罚。

    她自觉有功，要不是她，孟氏哪有那么容易回来？撇开旁的，孟氏只是念着这份好，就不能不站在她这一边。

    开始还因孟氏对她态度冷淡不自在了一阵子，待发现孟氏跟谁都那样，对周清、周瀚姐弟两个也远不如一般的母女、母子那样亲近，猜断她这姑母可能天生性情寡淡，便彻底放了心。

    加之府里有那么一些肚子里弯弯绕绕比较多，惯会见风使舵的下人，对她的态度变得格外恭谨，使得她顿觉长久以来积压在胸口的闷气一扫而光，走路脚步都是带风的。

    原打算等方氏和简莹回府，在她们面前好好扬眉吐气一把。结果简莹留在了泰山，方氏一回来就说中了暑气，凡事都撒手不管了。

    叫她大有对着幻影挥空拳的挫败之感。

    这些日子，她除了忙着露脸，叫府里府外的人知道她并没有失势，干的最多的一件事儿就是祈祷周漱赶快去见阎王。

    谁知周漱非但没死，还风风光光地挣了个“忠勇伯”回来。虽说“伯”比“王”低了好几阶，可那毕竟是实实在在的爵位。不比她和周瀚，要等到济安王过身才能名正言顺地上位。

    她这眉还没扬起来，人家就吐气了。

    偏她还要累死累活地替二房两口子招呼上门道贺的人，收的礼原封不动地送到采蓝院，回礼却要从府库里出，真真气死她了！

    ――(未完待续。)