
    孟老爷一面理亏，一面也跟孟馨娘一样，觉姐姐和外甥都太小题大做了。心里想着，嘴上就嘀咕了出来，“不过下了点儿药……”

    “不过下了点儿药？！”孟氏脸上罕见地现出了怒色，“你可知道，瀚儿日后可能再无法生育了？”

    孟老爷听孟馨娘说给周瀚下了绝育药，只当是后宅女人经常使用的，停一阵子就又能生龙活虎的那种。却不知自家女儿眼见跟周瀚破镜重圆无望，铁了心黑了手要让周瀚生不出孩子，不止叫他佩戴了大半年的毒香囊，还在吃食上动过不少回的手脚。

    再健壮的男子也经不起这样的“优待”，何况周瀚原本就子嗣稀薄，并不是那么健壮。大夫没有直说他成了不能生育的废人，不过是怕招惹麻烦，顺便照顾一下他的尊严和面子罢了。

    “有这么严重？”孟老爷试探地问，心道该不是为了休掉他女儿，故意说得很严重吧？

    “你认为我会咒自个儿的儿子？”孟氏声音又沉又冷。

    孟老爷心中再无侥幸，额上涔涔地冒出冷汗。

    如果周瀚真的是彻底绝育了，只休掉孟馨娘已经是给了他和孟家天大的面子。否则人家就是将她千刀万剐了，他都没有说话的立场。

    可是孟馨娘已经三十多岁了，被休回去要怎么办呢？若是年纪小还有望另寻人家，养在家里又会带累孟家其他女儿不好嫁人，总不能让她剃度当了姑子。凄惨悲凉地过完下半辈子吧？

    还有谈哥儿和真姐儿，让当娘的离开年幼的儿女，不是要她的命吗？

    不管从哪方面考虑，留在王府都是最好的。

    “姐姐，我知道馨娘做错了，而且是大错特错。可她也是一时糊涂，总要给她一个弥补的机会不是？

    您就算不为旁人考虑，也该为您嫡亲的孙子和孙女儿考虑考虑。外甥休了馨娘，总要续娶的，万一娶来一个不能容人的。两个孩子岂不受罪？

    再说有一个被休弃的娘。这俩孩子日后婚配也会受到不小的影响。

    就算她先前德行有亏，日后也不是不能改好的。哪怕外甥要娶别人，只给她挂个正妃的名儿呢，能叫她有个盼头。将来也好有个依靠……”

    任凭他说得口干舌燥。孟氏就是不肯吐口。

    比起害得周瀚无法生育。孟氏更恨孟馨娘坏了她的计划。经过这些日子的筹谋，她已经做好了一切准备，只等年三十那晚动手了。没想到竟在这节骨眼儿上出了差子。

    她原以为孟馨娘跟她掏心掏肺，无所不谈呢，没想到还瞒下这样一桩大事。

    从理智上来讲，她也不想让周瀚休掉孟馨娘，没有孟馨娘配合，单凭君萍一个是无法成事的；从感情上来讲，她是个母亲，不管她面儿上表现得再怎么冷淡，儿子被人变相地断了根，岂有不怒之理？

    谈哥儿眼下是没有发病，乌骨痈亦有了治疗的法子，可日后的事情谁说得准呢？万一夭折了呢？总不能为了报复老太妃，让自己断子绝孙，伤敌八百却要自损一千，还有什么快~感可言？

    好在谈哥儿年纪也不小了，只要赶在他还没出问题之前叫他多多留种，也一样能够达成目的。可有孟馨娘这个亲娘挡在前头，她就无法随心所欲地摆布谈哥儿。

    总而言之，孟馨娘这个成事不足败事有余的东西是不能再留着了。再留下去，不定又出什么差子呢。

    孟老爷说了半天，见孟氏始终无动于衷，只好再退一步，“正妃不行，世子侧妃也可以……”

    “那谈哥儿和真姐儿就变成庶出的了，就算还占着嫡出的名分，位分也要打个折扣。”孟氏毫不留情地击碎他的幻想，“你觉得降为妾室比被休能体面几分？”

    孟老爷张了张嘴，终是没能说出什么，只长长地叹了一口气。

    心知跟这个姐姐再没半句好说，告辞出了佛堂，径直去寻济安王，百般赔不是，说尽了软和话，总算叫济安王点头同意，由休弃改成和离。

    于是写下契书，双方家长签字画押，连请求和离的奏表也字斟句酌地拟好了，只等出了正月送往京城。

    孟馨娘见亲爹来了也没能让周瀚打消休妻的念头，哭得昏天暗地。一会儿骂周瀚和济安王府的人没有一个好东西，一会儿又埋怨孟老爷无能，不能替出嫁的女儿撑腰做主。

    孟老爷原想叫她留在王府，跟谈哥儿和真姐儿过最后一个团圆年，见她这副癫狂的模样儿，未免她更进一步丢人现眼，便狠了狠心，叫下人收拾了东西，将她强行带回曲阜去了。

    因没有圣上的批复，不好声张，对外宣称孟老爷病重，孟馨娘回娘家侍疾去了。

    小年第二日孟馨娘在王府大门口闹了一场，不少人都来围观过，自然不信孟馨娘回娘家侍疾的说辞。正月里宴饮聚会，那些好说嘴的都要议论几句。

    孟馨娘因何事回了娘家，谈哥儿是知情的。虽说他有的时候也看不惯孟馨娘说话做事的方式，可毕竟是他亲娘，出了这等事，心里总归不好受。

    正是敏感爱面子的年纪，听人议论几句，就要闷闷不乐好几日。渐渐变得不爱出门，少言寡语。

    真姐儿年纪还小，又有一个慈祥和蔼的白侧妃带着，反倒比孟馨娘在的时候更加开朗了，整天乐呵呵的不知忧愁。

    出了正月，奏表递上去，圣上大笔一挥就给批了。早有准备的事，谁也不磨叽，两家很痛快地办了和离手续。

    孟馨娘被剥夺了诰命，收回册印，成为一个看娘家人眼色过日子的大龄离异女，难以承受这种心理上的落差感，寻死觅活地闹了好几回。

    孟老爷一边叫人严加看管，一边叫孟夫人加紧张罗，给她寻摸人家，好断了她的念想。

    孟夫人接下这个烫手的差事，找了几个有名的媒婆帮着牵线，可惜人家一听说是孟馨娘无不摇头。忙了许久，八字都没一撇。

    比起孟馨娘，周瀚就吃香得多了。这边刚一和离，就有不少的人遣了媒婆上门说和。连简灼华都动了心思，来找简莹走门路。

    ――(未完待续。)