
    简莹和简兰所在的隔间，与充作公堂的房间不过相隔两道拉门，能阻挡目光，却不能完全挡住声音。收拾整装之际，已将堂上的对话断断续续地听了个大概其。

    简兰听说又来了一个“简兰”，惊诧之余，心中莫名地涌起了不安，一把抓住简莹的胳膊，“这到底是怎么回事？”

    简莹一脸迷茫无辜的样子，“我还想问姐姐呢，这到底是怎么回事？你不就是简兰吗？怎么又来了一个简兰，也自称是简家的庶女？”

    “你少装蒜。”简兰压低了声音，咬牙切齿地道，“我问你，那个‘简兰’是不是你弄出来混淆视听的？你到底在搞什么鬼？”

    “姐姐这是说的什么话？”简莹的表情依旧迷茫无辜，“我为什么要放着风平浪静的日子不过，搞这种损人不利己的鬼？”

    简兰眼神晃了晃，慢慢地松了手。

    今天的事她筹划了半年之久，一直都很小心，即便是她身边的人，也只知其一不知其二，应该不会走漏风声才对。这贱人占了她的名字和身份，巴不得捂得严严实实的，怎会没事找事弄出一个“简兰”来？

    那么就剩下一种可能了，这贱人根本就不是她那风～流老爹的种！

    这念头一冒出脑海，她的身体便因为激动战栗起来，心脏也抑制不住地怦怦直跳。

    若果真如此，那岂不是说接下来她什么都不用做。只要在一旁看着“简兰”和这贱人鹬蚌相争，等她们两败俱伤之时，坐收渔翁之利就可以了？

    这还真是老天开眼，偏疼于她！

    再看看简莹，见她不复方才的迷茫，难掩担忧之色，愈发笃定了自己的猜测。迫不及待地整理好了妆容，便要到堂上去。

    走到门口，就被裕德拦了回来，“圣上有旨。命两位少夫人暂留此处候审。”

    “候审？”简兰眼神一冷。这是把她当犯人对待了吗？

    转念一想，审到最后，犯人只能是那贱人，她则是顾全大局。公而忘私。成人之美的巾帼楷模。暂时留在此处又有何妨？

    马上缓和了脸色，福下～身子对裕德谦和甜美地笑道：“有劳公公传话。”

    “分内之事。”裕德朝她和简莹各自拱手一揖，便转身回到堂上去。

    在众人心思各异、猜度不停的氛围之中。那自称简兰的女子终于被带到了堂上。饶是早有心理准备，看清她的模样，众人还是忍不住吃了一惊。

    “天啊，跟那两个长得好像。”萧乐林趴在屏风上惊呼道。

    何皇后和方氏、简老夫人、燕氏自持身份，不好跟萧乐林一样没形象地趴上去窥探，然听了她的话也能想象出几分，各自露出或惊讶或沉思的神色。

    “民女简兰，叩见圣上。”娇婉清脆的声音，带出几丝跟王窦氏一样的陕西口音。

    “抬起头来。”萧正乾沉声吩咐。

    女子应了声“是”，慢慢地直起上身，露出一张跟简莹和简兰均有六七分相似的脸孔来。若说差在哪里，那就只有打扮了。

    一身半新不旧的粗布衣裙，头上包着一方帕子，头发编成一条黑油油的辫子，垂在胸前。脸上脂粉不施，浑身上下没什么贵重的装饰，只左手的手腕上戴了一只样式古旧的宽边银镯子。

    萧正乾眯着眼睛打量了她半晌，方开口问道：“你叫简兰？”

    “是。”

    “你说你是简家的庶女？”

    “是。”

    “哪一个简家？”

    “便是今日被人状告的简家。”

    “把你的身份来历仔细说清楚。”

    女子又应了“是”，稍稍整理一下语言，便从头开始说：“民女名叫简兰，今年一十八岁，本是陕西西安人氏。

    民女的娘亲母家姓窦，闺名昙姑，嫁于西安城一王姓人家。夫婿早亡，寡居侍奉公婆。十九年前与一商人相识，彼此生情，因此有了民女。

    这商人姓简名旬，正是今日被人状告的简家四房家主――简四老爷。”

    萧正乾听她言简意赅，将来历交代得一清二楚，眸色又深了几许，“空口无凭，你可有证明你身份的凭据？”

    “民女出门寻亲之时，随身带有生父亲笔写给娘亲的聘书，还有娘亲保留多年的信物，然在途中为人所骗，而今已不在民女手中。”女子说着，眼中隐隐泛起泪光，顿了一顿，又道，“不过民女听说，王家爷爷和王家奶奶都在这里，他们可以为民女作证。”

    萧正乾眉头微扬，“你身上可有胎记？”

    女子一愣，面露惊讶之色，随即又好像想通了什么，忙道：“有。”

    “带她下去验看。”萧正乾吩咐裕德。

    裕德领命，指了一位伺候茶水的宫女，领着那女子往另一侧的隔间而去。

    短暂又漫长的等待之后，裕德脚步有些匆忙地折了回来，“圣上，那位姑娘身上确如王窦氏所说，有一块铜钱状的胎记。”

    此言一出，堂上、屏风后面，包括简莹和简兰所在的隔间，气氛都变得异样了。

    照目前的情况推断，这个自己找上门来的女子才是货真价实的简兰，那么无论冒名替嫁之说是否属实，另外两位里面都有一个是赝品。

    这还真是案中有案，一波三折啊！

    此时此刻，简老夫人的心情反而平静下来了。

    这边调查那两个人身份刚陷入僵局，就又来了一个“简兰”，而且一查就查到了胎记，未免也太巧了些。多年的人生经验告诉她，但凡凑巧的事情十有八～九都不是偶然。

    想起简莹让简二太太传给她的话，感觉这件事远远没有表面看起来那样简单，是以接下来她决定以不变应万变。

    隔间里的简兰听说查出了胎记，只觉胸口滚烫，血液沸腾。

    看样要不了多久，她就能名正言顺地找本该属于她的东西了。

    萧正乾的想法跟简老夫人差不多，不肯现在就下结论，略一沉吟，便吩咐道：“小德子，按照那两人的样子，给她装扮起来，传王窦氏上堂指认。”

    “是。”裕德答应一声，依着吩咐指派下去。

    ――(未完待续。)