
    得到方家的答复，圣上即刻下了赐婚圣旨。

    萧未不能亲自赶赴济南府迎亲，为表对这个侧妃的重视，派出府中长史代他走了一趟。迎亲队伍浩浩荡荡地离开了济南府，带走了方夫人唯一的女儿，也给她添了无数的心病。

    尽管圣上赏赐甚丰，又有无数人羡慕她好福气，她还是大病了一场。

    方依云临走之前，将梨花苑的一摊子事情悉数交给了周沁。两人约定好了，等方依云在京城立住了脚，会将梨花苑的孩子接过去妥善安置。

    以前事事都有方依云在前面操持，周沁只需帮着打理梨花苑的杂务就可以了，如今突然叫她挑起大梁，难免慌乱无措。时常跑到舜井街的宅子，向简莹讨教求助。

    简莹见她大冷天来回奔波实在辛苦，便叫云筝过去协助她。

    大宝小宝过完周岁就断了奶，大宝很快就适应了，给什么吃什么。小宝却怏怏地不肯吃饭，又拉肚子又发烧，闹腾了许久。

    姜妈瞧着他飞快瘦下去的小脸，心疼不已，劝说简莹迟些再断。简莹虽也心疼儿子，却不想让他养成依赖母乳的毛病，还是硬起心肠给他断了。

    大概是意识到再怎么闹腾也没奶可吃，小宝渐渐接受了现实。牛乳羊乳还是不碰的，只吃些紫薯糕、稠米粥、鸡蛋羹一类松软好克化的东西。

    一眨眼到了年底，孙举人会试落榜以后。在京城徘徊了大半年，终于找到了门路。

    备考那段时间里，与他一同赁屋对门而居的是一位的穷书生，跟他一样来自山东。因是同乡，来往比别个要多一些。他有简莹送到一千两银子，囊中宽裕，见那书生将仅有不多的钱财都拿来买卷押题，每日只以一个硬馍充饥，便时常接济一二。

    那书生文采虽不及孙举人，胜在用功。涉猎广博。运势也佳，大考之时竟押中了两题，取了贡生，又在殿试之中进了二甲。得人提携。年底之前谋了一个外放的缺。

    这书生也是个懂得感恩的人。征询过孙举人的意见。点了他为主簿，随自己一同前往湖南某县赴任。上任之前，放了孙举人回乡处理一些事情。

    孙举人要处理的事情有三件：一是寻一个稳妥的人帮他打理祖宅。二是还钱谢恩，三是替彩屏赎身。

    回到济南府的第二日，他便请隔壁的大嫂带上一千两银票，代他来求见简莹。

    简莹听那大嫂说明来意，将彩屏叫到跟前，“孙举人要替你赎身，这是你的事，你自己拿主意吧。”

    彩屏两手绞着衣带犹疑半晌，最终点了头。

    简莹按照身契上标注的价格，收了孙举人十两银子，叫人去衙门给彩屏消了奴籍。又把孙秀才还回来的那一千两银票给了她，另外送了她一套头面和一些布匹，放了她出府。

    彩屏离开的时候，几个大丫头都掉了眼泪。

    雪琴哭得尤其厉害，躲在屋子里不肯露面。直到彩屏走了，才红肿着眼睛出来了，咬牙切齿地骂道：“没良心的小蹄子，咱们夫人对她比亲闺女也不差什么了，她倒好，为了一个孙举人，说走就走了。”

    “人各有志，随她去吧。”简莹早就料到会有这么一日，心下倒是没有多少离愁，“那小丫头太单纯，心肠太软了，跟在我身边不是变疯就是变态。

    做举人千金有什么不好？你应该为她高兴才是。”

    雪琴心知简莹说得有道理，上次瞧见简莹拿铁苍子对付孟馨娘，彩屏就闷闷不乐了好一阵子。

    如今王府里又多了一个孟王妃，日后要争斗的地方多着呢，像彩屏这样一味慈软善良的人，确实不适合留在这里。否则不仅自己心里总是横着根刺儿，也容易给主子招惹麻烦。

    可明白归明白，心里就是过不去那个坎儿，“就算是这样，她走得未免也太干脆了一点儿。”

    “迟早是要走的，拖拖拉拉能改变什么？不如就干脆一点儿。”简莹笑着瞥了她一眼，“你不用难受，如果有人来替你赎身，请你去做千金小姐，我也会干脆利落地点头同意的。”

    雪琴撇了撇嘴，“我才不呢，去哪儿能比在夫人身边儿自在？”

    简莹如今是伯夫人，又分了府，不用比着方氏的定制来，按理说身边应该配有八个大丫头的。彩屏一走，加上元芳也才六个。那些二等三等俱动了心思，各个变得勤恳有加，拼命表现。

    简莹却是无心添人的，她身边有雪琴这几个就够用了，其余的事情，二等三等能做的，何必要用一等？

    她只是没料到，孟氏会拿这件事做文章。遣了大丫头墨菊，将君萍和另一个叫青莲的丫头送了过来，说是临近过年，唯恐她短缺人手，送过来帮她分忧的。

    简莹连大门都没让进，就将人打发了回去。

    待到小年这一日，简莹和周漱去王府赴宴，孟馨娘言里言外地指摘简莹不敬长辈，“……俗话说长者赐不可辞，二弟妹做了伯夫人，架子当真越来越大，谁都不放在眼里。”

    简莹捏着帕子擦了擦嘴，慢条斯理地笑道：“我这人啊，眼睛里最是揉不进沙子的，所以不干净的东西从来不放在眼里。”

    “你骂谁是不干净的东西？”孟馨娘声调陡然拔高。

    “俗话说食不言寝不语，俗话还说有理不在声高，正吃着饭呢，大嫂嚷嚷个什么？”简莹依旧气定神闲，“莫不是没有把大哥休掉的小妾送回来给你当丫头使，你心里就不舒坦，逮着个人就想咬两口？

    要不我给你讲个‘狗拿耗子多管闲事’的笑话，帮你纾解纾解？”

    这话是对孟馨娘说的，矛头对准的却是孟氏。

    孟氏再沉得住气，也止不住变了脸色，“伯夫人这是在说我狗拿耗子多管闲事了？”

    简莹故作惊讶地眨了眨眼，“哎呀，我刚才有提到王妃吗？”

    “伯夫人何必装糊涂？”孟氏冷笑一声，“若对我有什么不满的，直说就是了，何必拐弯抹角？”

    简莹“扑哧”一笑，把头摇了摇，“今天真是个欢乐的日子，甭管我说什么，都有人急着跳出来对号入座。

    我还以为这是一家团圆的家宴呢，没想到竟跟不干净的东西和人模狗样的东西坐到一块儿了……”

    济安王听不下去了，将筷子重重地拍在桌上，“老二媳妇，你说够了没有？！”

    ――(未完待续。)