
    “生即是死，死即是生，你看他还活着，他说不定早就已经死了。”

    孟氏的脸孔一半隐在黑暗之中，一半浸在摇曳的烛光之中，让她的表情看起来分外晦暗不明。淡漠得没有一丝波澜的声音，听在墨菊的耳中，竟有种令人毛骨悚然的寒意。

    墨菊见她毫不在意“三少爷快不行了”的事情，已经阖眼开始念经了，不敢再出言搅扰。轻手轻脚地退出门来，将绛梅叫到跟前，“三少爷出了事，于情于理，咱们都该派个人过去瞧瞧。

    王妃这一醒怕是就不会再睡了，我要在旁边伺候走不开，你去库里取一支老山参，以咱们王妃的名义送到二少爷府上去，顺便打探一下那头的情况。”

    绛梅面露为难之色，“可是这会儿还没解禁呢……”

    “我这儿有一块王府的通行令牌，若是有人盘问，你就拿出来给他们看，没人敢难为你。”墨菊从袖子里掏出一块牌子塞到她手里，想了想，又取出孟氏这边的对牌，一并递给她，“门上的人若是问起来，你就说是王妃交代你出去办事的，多一个字也不要跟他们透露。”

    又细细叮嘱了几句。

    绛梅收好牌子，将她的话一一记在心上，自去办事。

    墨菊送走了绛梅，仍然十分在意孟氏那“生即是死”的话，于是又喊来一个胆子大又机灵的小丫头，叫她去盯着菁莪院那头的动静。

    小丫头去了约莫两刻钟的工夫。又满头大汗地跑了回来，“墨菊姐姐，出……出事儿了……”

    “出什么事了？”墨菊问道，见她张了几次嘴都没说出一句整话，忙伸手替她抚背顺气，“你先别急，喘口气，慢慢说。”

    小丫头张大嘴巴喘了两口，才缓过劲儿来，“是四少爷出事儿了。说是睡得好好的。突然就肚子疼，吐起血来。张妈打发了人，着急忙慌地去找方王妃了……”

    墨菊心神一凛，直觉此事跟孟氏脱不了干系。又不太敢相信。跟那小丫头确认道：“你没搞错？四少爷当真吐血了？”

    “错不了。我亲眼瞧见有人端出一大盆血水来，四小姐哭得震天响，菁莪院里头都乱了套了。”

    “我知道了。你再去盯着，有什么情况随时回来禀告。”墨菊打发走了那小丫头，捂着怦怦直跳的胸口站了半晌，才进门来找孟氏，“王妃，菁莪院那头出事儿了，说是四少爷吐血了……”

    孟氏霍地睁开眼睛，“什么？！”

    墨菊叫她严峻的脸色吓到了，下意识地往后退了半步，低着头不敢言语。

    “你说得可是真的？”孟氏眉眼凛冽地追问道。

    “是，咱们的人亲眼瞧见的，说是四小姐哭得死去活来，张妈已经派人去找方王妃了。”墨菊将小丫头送回来的消息转述给她听。

    孟氏蹙紧了眉头，“不应该啊，算着日子，应该过几天才会发作的……”

    墨菊听了她这自言自语的话，惊得手脚冰凉，心说四少爷吐血果然是孟氏搞的鬼。因不明白这里头的详细，不敢随便接话。不安地觑着孟氏的神色，暗暗祈祷三少爷和四少爷都能化险为夷。

    否则事情闹大了，王爷追究起来，孟氏又岂能无事？一旦查到孟氏头上，最先倒霉的还不是她们这些做下人的？

    主仆两个心思各异地沉默着，就听人禀报说绛梅回来了。

    墨菊有些吃惊，跟孟氏打了声招呼，快步迎出门来，“我不是让你去二少爷府上打探消息吗，你怎么这么快就回来了？”

    “我没去二少爷府上，走到半路就折回来了……”

    “为什么折回来？”不等绛梅把话说完，墨菊就露出了责备的神情。

    绛梅赶忙解释道：“不是我不想去二少爷府上，是走到半路就碰到方王妃了，只好跟着折回来。”

    墨菊一怔，“方王妃回府了？”

    “是。”绛梅点了点头，“想是信不过二少爷，不顾二少爷的劝阻，将三少爷强行带回了王府。看来二少爷还不知道方王妃对他起了疑心，紧跟着过来了。

    刚进王府大门，就又碰上张妈派去送信的人，说是四少爷情况危急。方王妃听完差点儿晕过去，等缓过劲儿来，就命令护卫将二少爷拿下，押着回了菁莪院。”

    墨菊这下吃惊不小，忙拉着绛梅去见孟氏。

    孟氏听绛梅细细说了事情的经过，又问道：“三少爷怎么样了？”

    “奴婢跟到菁莪院去，眼瞧着怜珠指挥两个婆子将三少爷抱下了马车。三少爷身上盖着披风，只露了一条胳膊在外头，手上的皮子是青的，指甲是黑的，血管是紫的，一条条地凸出来，就跟……跟虫子一样……”

    因那只手的样子实在骇人，绛梅说着忍不住打了个寒颤，“至于是死是活，奴婢就不清楚了。”

    孟氏听着症状都对，心下的疑惑稍减。犹自不太放心，吩咐墨菊道：“你再去打听打听。”

    墨菊应了声“是”，叫一个才留头的小丫头提灯照路，直奔菁莪院而来。

    走到菁莪院附近，就跟先前派来打探消息的小丫头遇上了。

    小丫头受了不小的惊吓，小脸儿煞白，人哆嗦个不停，问了半天只说了一句“要杀人了”，便再也支撑不住，瘫倒在地上。

    墨菊光瞧那小丫头的样子，就猜到大事不妙。吩咐跟她一道来的小丫头扶那小丫头回去，自己提着风灯来到菁莪院门口，张望了半晌，瞧见一个大夫打扮的人慌慌张张地跑出来。

    认出是济仁堂的王大夫，因给孟氏瞧过两回病，算是有些交情，又见菁莪院里乱糟糟的，连个出来送的人都没有，便上前将王大夫拦下。

    拐弯抹角地套了半天话，便回来跟孟氏禀告：“……王大夫说三少爷和四少爷都中了毒，已经没救了。

    方王妃一听这话就晕了过去，被王大夫用针扎醒之后，就跟疯了一样，吵着要杀了二少爷，给儿子报仇。

    王大夫感觉事关重大，怕牵连到自个儿，就趁他们不注意溜了出来……

    王妃，死人可是大事，更何况死的还是两位少爷，咱们……咱们该怎么办啊？

    王爷不在城里，一时半会儿怕是赶不回来，要不要派人去找一找世子爷，叫他回府主持大局？”

    她帮孟氏做事的时候，只当孟氏要针对方氏，没想到事情会发展到今天这个地步。一忽儿觉得王府要变天了，一忽儿又觉得孟氏惹下滔天大祸。

    一路上没命地跑回来，这会儿两腿发软，声音也颤个不住。

    孟氏此前一直不动声色，等她说完了，嘴里忽地溢出一声笑来，“原想放长线钓大鱼，没想到方氏如此沉不住气，倒叫我省了许多的工夫。”

    说着站起身来。

    墨菊立时紧张起来，“王妃，您……您要做什么？”

    孟氏嘴角上扬，“姐妹一场，我去助她一臂之力。”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“lu？lu？169”（2张）和“longnengneng”两位童靴的月票，鞠躬！！！