
    据“简兰”讲述，那时她和雁子已经足足一天没有吃东西了，饥肠辘辘，太阳马上就要下山了。她所在的“官道”上别人说人影，连鬼影都没有一个。

    两个小姑娘又饿又冷又累又害怕，被绝望笼罩着，只觉人生一片灰暗，忍不住蹲在路上，抱头痛哭。

    就在这时，一辆高篷翠帷的马车穿透暮色缓缓驶来。两人就像溺水之人看到了稻草，不，应该是豪华游轮，不顾一切地扑了过去。又跪又求，说尽好话，卖尽可怜，拜托车主人捎带她们一程，将她们送到有人烟的地方去。

    那车主动了恻隐之心，便点头允了。

    等坐上马车，双方打了照面，俱是大吃一惊，因为“简兰”和马车之中坐着的女主人容貌十分相像。茫茫天涯，意外偶遇，还是容貌相近之人，这是何等奇妙的缘分？

    因为这一层缘故，两个人迅速熟络起来。

    攀谈之中，“简兰”得知这女子名叫贺红莲，是安阳一位举人老爷家的独女，与她同年生人，生辰只差两个月。更巧的是，这位贺姑娘也要去山东探亲。

    目的地相同，又有着同龄撞脸的缘分，贺红莲很热情地邀请“简兰”和她一路同行。“简兰”也乐得彼此有个照应，自然不会推辞。

    接下来几日，两人同吃同住，俨然就跟亲姐妹一样。

    贺红莲出手十分阔绰，住店必住上房。几乎每一顿饭都是山珍海味。不仅包了“简兰”主仆二人的食宿，还为她们买衣服添首饰，多贵重的礼物随手就送了。

    “简兰”本就是没什么戒心之人，贺红莲这般亲厚对待，让她又感激又惭愧，便将自己的老底和盘托出了。并跟贺红莲做了约定，等她找到富商之身的生父，一定会报答其搭救厚待之恩。

    又走了两日，贺红莲夜里感染风寒，虽不算严重。可一直咳嗽不已。“简兰”劝说贺红莲在客栈休养。等病好再走，贺红莲坚持继续赶路，又说怕过了病气给她，另外置办了一辆马车。分开乘坐。

    走到半路。她和雁子乘坐的那辆马车的马不知怎的突然发起疯来。拉着她们冲向路旁的断崖。

    “民女醒来的时候，已是半月之后。”“简兰”幽幽声音在堂上持续回响着，“据救回民女的樵夫说。马车翻下山崖时，他就在附近砍柴。

    等他跑到近前，雁子和拉车的马都已经被落下的石块砸得血肉模糊，民女却在落地之前从马车之中掉了出来，挂在了崖壁的树上，侥幸逃过一劫。

    民女虽然保住了性命，却伤了脑子，什么都记不得了，那之后民女一直留在樵夫家中养伤。

    三个月前，民女终于记起自己是谁，辛辛苦苦凑够了盘缠，赶来济南府，就听说简家认回了一个名叫‘简兰’的庶女，且将她许配给泰远侯府的表少爷，已经成亲半年有余了。

    民女惊愕非常，便折去泰安，在泰远侯府外面守候多日，终于见到了那位‘简兰’，那一瞬间，民女什么都明白了。”

    萧正乾眉眼一动，“你是说，泰远侯府的表少夫人就是你在寻亲路上偶遇的贺红莲？”

    “哪里是偶遇？”“简兰”激动起来，不分主次地道，“是我太蠢，太容易相信别人了，都不曾想过，这世上哪有那么多巧合的事，偶然遇见一个人，居然跟自己容貌相似，年龄相仿，连去的地方都是一样的？

    我仔细想了想，在洛阳附近就曾经见过那辆马车，想必她早就盯上我了，一路尾随，在我和雁子走投无路的时候装作偶遇，好心搭救，骗得我们的信任。

    等我说出自己的身世，她就动了取而代之的念头，窃取了我证明身份的信物，设计让我们乘坐的马车落下悬崖，然后带上信物，以我的身份来到济南府，蒙蔽了简家的人，成为简家庶女。”

    萧正乾不知她是因为不确定自己见到的“简兰”就是贺红莲，有意避重就轻，还是因为情绪不稳定，失去了条理，暂时按下这个问题，转而问道：“那么你可曾去简家表明过自己的身份？”

    “回圣上，不曾。”“简兰”稍稍镇定下来，语调比刚才平和多了。

    “为何不去？”

    “民女虽出身贫寒，可也知道空口无凭，凡事都要讲证据。民女随身携带的信物被贺红莲窃取了，无凭无据的，民女就是找上门去，只怕也会被当成疯子打出来。

    贺红莲顶替了民女的身份，如今可谓有钱有势。以她的狠毒，如果知道民女还活着，一定会千方百计地将民女找出来杀掉。民女已经是死过一回的人了，怎能不吃一堑长一智？

    在没有确凿的证据之前，不敢轻举妄动。”

    听完这话，众人无不唏嘘。

    比起茗眉的故事，“简兰”的故事要可信得多。

    就像简莹说的，

    （……为了全勤我先作个弊，马上改过来……）

    等我说出自己的身世，她就动了取而代之的念头，窃取了我证明身份的信物，设计让我们乘坐的马车落下悬崖，然后带上信物，以我的身份来到济南府，蒙蔽了简家的人，成为简家庶女。”

    萧正乾不知她是因为不确定自己见到的“简兰”就是贺红莲，有意避重就轻，还是因为情绪不稳定，失去了条理，暂时按下这个问题，转而问道：“那么你可曾去简家表明过自己的身份？”

    “回圣上，不曾。”“简兰”稍稍镇定下来，语调比刚才平和多了。

    “为何不去？”

    “民女虽出身贫寒，可也知道空口无凭，凡事都要讲证据。民女随身携带的信物被贺红莲窃取了，无凭无据的，民女就是找上门去，只怕也会被当成疯子打出来。

    贺红莲顶替了民女的身份，如今可谓有钱有势。以她的狠毒，如果知道民女还活着，一定会千方百计地将民女找出来杀掉。民女已经是死过一回的人了，怎能不吃一堑长一智？

    在没有确凿的证据之前，不敢轻举妄动。”

    听完这话，众人无不唏嘘。

    比起茗眉的故事，“简兰”的故事要可信得多。

    就像简莹说的，(未完待续。)