
    简莹举出了人证，萧正乾自是没有不传召的道理，当下便吩咐裕福传令提人。

    正好佩玉前来禀报，说午饭已经准备好了。方氏请示过萧正乾和何皇后，便叫将准备好的东西端进来。大家趁这空当将饭吃了，也免得空等无趣。

    考虑到南北方人的饮食习惯不同，方氏特别嘱咐佩玉分别准备了面食和米食：小笼蒸包，咸甜两味脆皮金饼，什锦烧麦，荷叶包饭，配上各色佐餐的小菜，外加几道鲜汤。

    用这些东西来招待帝后虽然寒酸了一些，但胜在方便贴心。

    萧乐林还是第一次在这样非正式的场合用膳，感觉很是新奇，各样吃食都点来尝了一遍。

    何皇后为人刻薄了一些，在吃食上却不挑剔。

    萧正乾还是亲王的时候，两人时常化妆成平民夫妻在外面的小店里吃饭，也曾在为先帝守灵的时候彼此掩护，偷吃点心，在这临时开设的公堂上吃饭，对她来说是小意思。

    她吃饭时表现得如此随和，倒让方氏等人甚感意外。

    萧正乾就更不用说了，在朝堂或者御书房跟文武百官同吃同住实属家常便饭，对他来说，与其坐在按品定级摆好的席位上一本正经地吃饭，何时使箸何时举杯都要按部就班，远不如不分你我随便一吃来得有趣。

    此时跟方知府和王御史边吃边点评，很是享受的样子。

    王御史习以为常。吃得还算坦然。方知府处处陪着小心，即便饿得前胸贴后背，也不敢大快朵颐。

    方氏、简老夫人和燕氏时时关注着何皇后和萧乐林，自然也不如平日里在自家用饭来得自在。

    简莹的信条是“亏谁都不能亏自己”，是除萧正乾以外，吃得最香甜的一个。

    未免两个水火不容的简兰影响彼此的胃口，裕德很善解人意地将“简兰”请到隔间去了。饶是如此，简兰依旧食不甘味，时不时偷眼打量简莹一下，好像要从她脸上看出些什么。

    康怀瞅着里头开始收拾碗筷了。才进门禀报。“圣上，人已经带到了。”

    萧正乾点一点头，宣布将人带上堂来，继续审案。

    因为简莹用了“中年男人”四个字来描述祝行。众人便不约而同地在脑海里勾勒出一个又矮又胖、大腹便便、浓眉小眼、纵~欲颓靡、浑身透着奸诈和算计的猥琐商贾形象。

    当他出现在堂上的时候。众人才意识到脑补是多么地不靠谱。

    这祝行看起来也就三十出头的样子。身形颀长，五官端正，双目有神。下巴上蓄着一把两寸来长的胡子。大概是常年在外跑生意的关系，皮肤微黑。

    虽称不上清秀儒雅，可也阳刚健美，与“矮胖挫”等等沾不上边儿。

    例行问过名姓，受了他的叩拜，萧正乾便直奔主题，“祝行，你可认识一位名叫贺红莲的女子？”

    “贺红莲……”祝行认真想了一下，便答道，“回圣上，草民不记得自己认识的女子当中有叫贺红莲这个名字的。”

    “那么夏花呢？”萧正乾又问。

    祝行眉眼大动，面露惊讶之色，好似不理解堂堂一国之君为何会问起一名青楼女子。愣了一瞬之后，才答道：“回圣上，草民认识。”

    “你与夏花在何时何地怎样结识，结识以后都发生过何事，细细说来。”

    “是。”祝行答应一声，略作回想，便慢慢说道，“大约两年半前，草民在徐州万春楼结识了夏花姑娘……”

    大体情况与简莹所说并无二致，只是多了一些细枝末节的东西：比如万春楼老~鸨和因为嫉恨毒害夏花那位姑娘的名字，将夏花赎出来之后安置在徐州城哪一条街巷上的宅子，夏花逃跑之时卷走了多少财物……

    萧正乾从他的言辞之中听不出任何破绽，便又问道：“若是再见到夏花，你可能将她准确无误地指认出来？”

    “草民虽与夏花相处过数月，但对她并不十分了解，否则也不会为她所骗。草民不敢保证准确无误，不过草民可以尽力一试。”祝行终于还是露出了商贾特有的那股子精明劲儿，将话说得圆融得体。

    萧正乾“嗯”了一声，看向裕德。

    裕德会意，走过去将简莹三人请了出来。

    祝行一抬眼，瞧见三个几乎长得一模一样的人，惊得瞪圆了眼睛。

    他毕竟是走南闯北见过大世面的人，很快就敛去了惊色，目光在三人之间来回移动，细细看了几回，方迟疑地开了口，“圣上，草民不知这里面是否有夏花，不过在草民看来，中间那一位最像夏花。”

    萧正乾若有所思地看了中间那位一眼，示意裕德将三人领会屏风后面，又对祝行说道：“朕会让她们每人说一句话，你要仔细辨认。”

    待祝行应了“是”，便吩咐裕德将事先准备好的两句诗词拿给屏风后面的三人，让她们逐一念来。

    祝行侧耳细听，将三个声音比较了一下呃，便答道：“圣上，在草民听来，第一位姑娘的声音最像夏花。”

    “方才被祝行点到的都是谁？站出来吧。”萧正乾沉声吩咐道。

    屏风后面人影晃动，随着一阵衣料摩擦的细微声响，走出一个面色惨白的女子来。两手扣在身前，因握得太过用力，指节泛白，手背上的筋络清晰可见。

    站在那里，裙摆簌簌地抖动着，惊惶之态一目了然。

    “两次所指的人都是她吗？”萧正乾跟裕德确认。

    裕德只答了一个“是”字，再不多话。

    “祝行。”萧正乾将目光投向堂下跪着的人，“你再仔细辨认一下，她可是夏花？”

    祝行微微探身，仔细地打量了一下那女子的眉眼，“圣上，草民不敢说这位姑娘一定就是夏花，但是她声音和容貌都与夏花有九成相似。”

    听他依旧不肯把话说死，萧正乾意味不明地挑了挑眉头，“除了声音和容貌，你可还有其它能够验明夏花正身的凭据？”

    祝行思忖片刻，眼睛一亮，“回圣上，有。”

    ――(未完待续。)

    PS：月票感谢：精灵精英，狡猾的老鼠（2张），帘外雨正浓，鞠躬！！！！