
    简大太太闻言吃了一惊，“什么叫活不过今晚了？”

    简老夫人也不觉动容，目不转睛地注视着周漱，等他回话。

    眼下简家跟他和简莹是一条船上的，是要共度难关的友军，周漱也没打算藏着掖着，“正如大伯母所说，易容而成的容貌终非长久之计，我那位朋友也不能作为简家的女儿生活下去，让她及早脱身方是上策。

    我通过雍亲王世子打听了一下，圣上也好，此次随行而来的亲贵大臣们也好，都怀疑告御状一事有人背后操纵。既如此，我们不如顺水推舟，顺势而为。

    那位‘简兰’姑娘和一干人证都被留在了府衙，要等圣上下了旨意，结案定罪之后才能放出来。

    今天晚上府衙会潜入一批劫囚杀人的刺客，‘简兰’姑娘将在混乱之中‘丧命’，至于那位……”

    他顿了一顿，看向简老夫人，“是死是活，是留是走，就看祖母和简家的意思了。”

    简老夫人脸色泛白，将两眼闭了一闭，又下定决心一样地睁开来，“劫狱……你有几成把握？”

    “我已经安排好了。”周漱不肯把话说死，“但不敢保证没有意外。”

    简老夫人重重地吐出一口气，“不管怎么说，都是我简家的骨肉，留她一命吧。”

    虽说落到今天这个地步，都是小六儿自作自受，然失去简家女儿身份，对她来说已经是最重的惩罚了。老四家的只有这么一个女儿。她若是死了，老四家的只怕也活不成了。

    老四家的再蠢再不成器，终归是康建和康州的亲母。不为旁的，为了两个尚未成年的孙儿，也得让老四家的活下去。

    “孙婿明白了。”周漱躬了躬身，“事成之后，我会叫人先将她送到一个安全的地方。待祭天大典结束，圣上离开山东，再交由简家处置。”

    简老夫人闭目点了点头，“那就有劳你了。”

    “祖母客气了。身为简家的姑爷。为简家做些事情也是应当应分的。”周漱意有所指地道。

    他这简家姑爷若做得顺心顺意，为简家做些事情自在分内；他这简家姑爷若做得不顺心不顺意，那可就不好说了。他能帮简家做事，也能让简家出事。

    简老夫人成精的人物。自然听得出他话里话外的敲打之意。可她还有一件事没有弄清楚。心里总不踏实。听懂了也装没听懂。

    将目光投向简莹，用比先前和悦许多的表情和语气问道：“你身上的胎记为何不见了？”

    简莹就知道简老夫人会问，毕竟关系到亲缘血脉。不确认一下怎么行？

    “我前年冬天去梅庄参加梅园诗会，回来的途中惊马翻车，身上许多地方都受了伤，伤好之后，那块胎记就不见了。”

    当然，事实并不像她说得那样简单，有胎记的地方的确是擦伤了，可还不到完全消除的地步。当时她已经知道了小六儿的野心，又怎会大大咧咧留着一块胎记，等着别人来区别辨认？

    于是仗着玉容膏有生肌去疤的功效，将那块胎记以及身上稍微显眼一点的斑疤和痣点全部忍痛除掉了。

    简老夫人还待再问问那个“简兰”身上的胎记是怎么弄上去的，转念一想又觉无趣，便推说身子乏了，打发简莹和和周漱离开。

    简大太太目送夫妻二人出门而去，约莫他们已经走远了，才开了口，“母亲，您说今天发生的事儿，那丫头事先当真不知情？”

    “知情又怎样？不知情又怎样？”简老夫人一手扶着额头，似慨叹又似认命地说道，“如今诸事已成定局，再去追究那些还有什么意义？

    虽然我不想承认，可那丫头的确比小六儿更像简家嫡女。

    小六儿做出那样的事情，险些将老大和简家的前途葬送，我留她一条命，也算对得起老四和他媳妇了。

    罢了，罢了，就这样吧！”

    顿了片刻，松开手，又恢复了往日的沉稳和老练，“马上给老大送信，将‘劫狱’的消息告诉他，让他见机行事。

    我简家总不能白白搭上一个女儿，既要顺势而为，就一顺到底。即便不能一举铲除他的政敌，也要折断他们几对羽翼。”

    “是，儿媳这就交代下去。”简大太太答应一声，自去办事不提。

    她前脚走，简二太太后脚就到了。见过礼落了座，便说明自己的来意，“小六儿变成了贺红莲，泰远侯府那边该如何交代？

    儿媳不知跟泰远侯夫人说什么才好，都不敢过去，晚饭还是叫赵妈送去的呢。”

    “她既然还住在我们府里，就表示她还想跟简家继续交好下去，你怕个什么？”简老夫人嗔了她一眼，“虽说案子已经有了定论，可圣上尚未下旨，我们眼下也不便许诺她什么。

    等事情了结了，她若还有意与简家结亲，便挑一个身份不算低的庶女嫁过去；她若无意结亲，那就将小六儿的嫁妆留给苗姑爷，权当赔礼和补偿。

    小六儿与苗姑爷又无子嗣，处置起来还不容易？”

    得了她的话，简二太太心里有了底，“母亲说得是，儿媳待会儿就去见一见泰远侯夫人，给她不亢不卑地赔个不是，再稍稍透个口风给她好了。”

    “嗯，合该如此。”简老夫人赞许地看了她一眼，又问，“老四家的怎样了？”

    “四弟妹还不知道小六儿的事儿，喝了药一直睡着，她院子里的人儿媳已经逐个敲打过了，她们不敢多嘴，不过……”简二太太面露忧色，“只怕明天一早，圣上和皇后娘娘还会派了太医来给四弟妹诊治。

    我们不能一直让四弟妹睡下去，到时候四弟妹若是当着太医的面儿闹腾起来，该如何是好？”

    简老夫人倒不担心这一点，“年纪轻轻就中了风，心情不好，闹腾一些也情有可原。左右她连话都说不清，不碍事的。

    比起老四家的，我更担心老四。你告诉老二，一定要叫人将他看牢了，圣上一日不走，一日不许他喝酒，一滴也不行。万一他喝醉说漏了嘴，我们这一大家子都要遭殃。”

    简二太太赶忙答应道：“儿媳明白。”

    ――(未完待续。)