
    简家西府老太爷在城外发现了一个钓鱼的好去处，跟济南府一帮子富贵门庭之中赋闲的老爷子们组织了一个钓鱼大会。

    搁在以前，济安王是不屑于跟这群闲散之人为伍的。自打他“光复正统”的大计被破坏，家里又出了一摊子糟心事儿，他就觉得身子骨和精气神一日不如一日，不得不服老了。

    因周润中毒一事，他气闷了好一阵子，对这个已然没什么温情可言的家产生了厌恶和逃避的心理。西府老太爷只是象征性地邀请了他一下，他竟一口答应下来，欣然前往，让西府老太爷很是受宠若惊了一回。

    钓鱼大会要举行三天两夜，周沅出事的时候，济安王正在城外某个飘着鱼腥味儿的庄子里酣睡。周瀚也不知什么原因留宿在了外头，刚好不在府里。

    这种事情声张不得，不好叫旁人传话，铁柱只能拿了周沅的腰牌，径直闯进后宅，禀到了方氏那里。

    大概是因为已经有了治好的先例，方氏这一回的表现得要比周润中毒时冷静得多，“沅儿现在何处？”

    “回……回王妃的话，事关重大，小的们不敢乱嚷嚷，只说三少爷突然腹痛，央了府学的管事开锁放行，将三少爷送到二少爷府上去了。”

    铁柱惨白着一张脸，伏在地上战战兢兢地答道，唯恐方氏怪罪他疏忽懈怠，对周沅看顾不周，一怒之下将他拖出去打死。

    方氏此时显然没有那个心情。急声吩咐道：“给我更衣，我要去舜井街。”

    “王妃，可要将四小姐叫醒，再抱上四少爷？”怜珠赶忙请示。

    “不必了。”方氏明白怜珠的意思，“经了上回子的事，张妈已经将这院子里的人过筛子一样查了个遍儿，但凡是入口沾身儿的东西，都先叫人尝了试过才送到我们娘儿几个跟前，眼下再没有比菁莪院更安全的地儿了。

    润儿身子刚刚好，汐儿前些日子受了惊吓。也刚刚缓过来一些。这三更半夜的。就别惊动他们了，免得再吓到他们。

    张妈和佩玉留下，锁好院门，看好院子里的人。怜珠陪我去就行了。”

    张妈和佩玉、怜珠三人齐声应“是”。各自依着吩咐办事。

    方氏在舜井街待了半个来时辰。又折回王府。进了菁莪院，便叫佩玉点几个身强体健的婆子，带着直奔佛堂而来。

    守门的婆子夜里熬不住。偷吃了一壶酒，这会儿正裹着毯子打瞌睡。乍然被一阵粗鲁的拍门声惊醒，心下不由生出一股子火气来，迈着一双天足冲出去，恶声恶气地骂道：“谁啊？三更半夜的敲恁大声儿作死呢？”

    外面的人不报名姓所属，只管把门拍得砰砰作响。

    那婆子气极，开了锁，抽掉门栓，猛地将门拉开，“到底是哪个不开眼的竟敢……”

    一眼瞧见方氏面如寒霜地立在门外，两腿一软，就跪在了地上，“王……王妃饶命，是小的有眼不识泰山……”

    方氏身边的婆子二话不说，走上前去将她一脚踢开，引着方氏闯进门来。

    墨菊听到动静自里头跑出来，看到方氏这阵仗，也惊得白了脸儿，“王妃，您这个时辰过来，可有什么事儿吗？”

    “你主子呢？”方氏沉声问道。

    “王妃正在睡觉……”

    “害了别人，她倒还睡得着。”方氏冷哼道。

    墨菊一听这话，心下大抵明白她所为何来了，一面示意另一个叫绛梅的丫头去给孟氏报信，一面迎上来跟方氏周旋，“王妃，我们王妃一向睡得晚起得早，人又纤细觉浅，您若有什么事儿就先跟奴婢说吧。

    等王妃醒了，奴婢一定一字不落地给您转达……”

    不等方氏开口，佩玉就跨上前去，甩手给了墨菊一巴掌。

    墨菊自打跟了孟氏，还从来没有受过这样的侮辱，立时羞愤得红了眼睛，“你敢打我？！”

    “打的就是你。”佩玉一改往日的沉稳，语气强横地道，“你算什么东西，也敢凑到王妃跟前说话？滚一边儿去，别污了王妃的眼睛和耳朵。”

    “你……”墨菊气极，抬手就要打回去。

    “墨菊，住手。”一个淡漠的声音传来，门帘一挑，孟氏身着中衣，外面披着一件素缎披风，扶着绛梅的手臂走了出来。

    墨菊见了主子，立时跑了过来，眼中含泪，委委屈屈地叫了一声“王妃”。

    孟氏连一个安慰的眼神都没有送给她，更别说安慰的话了。在门口站住脚，扫了扫方氏身后气势汹汹的丫头婆子，将目光凝定在方氏的脸上，“半夜三更的，妹妹怎有雅兴到我这儿来串门？”

    “孟氏。”两个儿子接连中毒，方氏此时瞧着孟氏分外眼红，“你害了我的润儿一回还不够，又要来害我的沅儿吗？”

    孟氏眼皮轻颤，“怎么，三少爷也出事了？”

    “姓孟的，你少装糊涂。”方氏的声音因为愤怒变得高亢，“你不要以为你装出一副无辜的面孔，我便不知是你做的。你既透出了不共戴天之意，咱们今日就来做个了断吧。”

    孟氏那边的丫头婆子顿时紧张起来，抢上来护在孟氏身前，一副严阵以待的架势。

    “了断？”孟氏表情微微舒展，声音里也染上了些许笑意，“妹妹打算如何了断？莫不是想仗着人多势众杀了我？”

    方氏嘴角一扬，“怎么，你以为我不敢杀你？”

    墨菊大惊失色，脱口喝道：“你敢，我们王妃可是有诰命在身的人。你若敢动我们王妃一根汗毛，等王爷和世子爷回来了，绝计饶不了你。

    还有孟家，孟家也不会放过你！”

    “倒是个忠心的丫头。”方氏嘴边的笑容渐渐扩大，“那么我杀了她，再把这里布置成你偷盗之时被孟氏的撞见，你惊慌失措之下，失手杀死了自个儿的主子，你觉得可好？”

    墨菊脸上血色褪尽，浑身的汗毛都立了起来，“王……王爷和世子爷是不会相信的……”

    “信又如何？不信又如何？”笑纹爬满了方氏的整张脸，唯独没有抵达眼底，寒光闪烁地望着孟氏，“做婢女的没见识，你跟王爷做过几年夫妻，应该了解王爷是个什么样的人。

    你觉得他会杀了我这个为他管家、给做了十多年脸面、跟他生育了三个子女的妻子，为你这个失踪多年、经历不详、跟他已然形同陌路的女人报仇吗？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“白谨凉”童靴的月票，鞠躬！！！！