
    周沁去京城六七年，期间一次也没有回来过。一是因为忙，二是因为她的缘分迟迟没有到来，她不知回来之后要如何面对这些关心她的人。

    她这次回来，是作为传旨钦差前来封赏的。

    去年夏末，新帝登基才数月的时间，一场罕见的大雨致使黄河水位暴涨，数省罹患水灾，山东境内尤其严重。周漱捐粮捐药，协助赈灾有功，晋升为一等伯，加赐百亩药田，岁禄提至一千五百石。

    简莹发动济南府的商贾大户捐献旧衣棉被帐篷等物万余件，同样功不可没，除相应的诰命封赏之外，另赐圣上亲笔题写的匾额一块，上书“德高贤致”四字。

    本来早就该封赏的，只因大水之后引发大冻，一直持续到开春灾祸才算平息。如今受灾各省的百姓已经开始播种，重现安定之势，这才集中论功行赏，发下恩旨。

    一家子在正堂前摆下香案，三叩九拜地接了旨，周漱将三个宝叫过来拜见了姑姑，便忙着去祠堂供奉圣旨，悬挂匾额，放了简莹和周沁姑嫂两个到后宅说话。

    “几年不见，大宝小宝都已经长成大小伙子了，三宝也长那么高了，我都不敢认了。”周沁握着简莹的手唏嘘道。

    “你走的时候他还不到三岁，现在都快十岁了，小孩子可是一天一个样儿呢。”简莹一面笑道，一面打量着周沁。

    见她一身宫装，将身条衬得修长挺拔，眼神明亮，脸色红润，眉宇之间英气凛凛。举手投足落落大方，整个人都跟在家的时候不一样了。

    “果然女人就得有自己的事业，瞧瞧你现在，当真今非昔比了。”

    周沁目光落在她浑圆的肚子上，“二嫂不也过得挺好吗？这一胎应该是侄女儿了吧？”

    “谁知道呢？”简莹摸了摸肚子，“我和你二哥说好了，不管是男是女。生完这个再不生了。”

    这话她怀三宝的时候也说过。最初几年一直吃着避子的药丸。三个宝一天比着一天地长大了，不再黏着她撒娇耍赖，她又觉得跟少了点儿什么似的。

    周漱也一直想要个女儿。两个人商议了一下，决定赶在简莹三十岁之前再生一个。

    也不知是谁给传扬出去的，现在大半个济南府的人都知道忠勇伯和伯夫人想要女儿都想疯了。有那生女儿多的夫人太太，便好心地送了女儿穿过的小衣裳过来。想生儿子的顺便讨一套三个宝的小衣裳走。

    其实三个宝穿过的小衣裳早就送完了，送出去的都是姜妈和雪琴她们后来做的。

    简莹虽无洁癖。可也不是随便什么人送来的东西都敢用的。这年头卫生防疫又不是那么先进，谁知道有没有传染病什么的？

    她是不信这个的，为了表表姿态，问元芳要了一套小衣服放在枕头下面。

    大概是家族遗传。元芳也是丈母娘体质，跟猴魁成亲之后，一气儿生了三个闺女。前些天又诊出了喜脉。前后院的人都已经开始押注了，据说只有猴魁自己押了儿子。其他人都押了闺女。

    元芳倒满不在乎，用她的话来说，不是儿子再接着生呗。她爹不就是生儿九个女儿之后，才得着儿子的吗？

    说起来，元芳她爹也是个艳福不浅的人。

    妙织离开王府之后，去寡~妇祠堂探望灵若，待了一阵子，便喜欢上那里了。用嫁妆银子买下了一块地，盖了房子，扎根落户了。

    她一个未婚女子带着一个丫头住在偌大的宅子里，难免有那心怀不轨的人打些歪主意。元芳她爹因元芳的嘱咐，时常过去打个转儿，有事就帮把手，还替她赶走了几回坏人。

    日子一长，妙织就对这个朴实敦厚的汉子有了好感。几番暗示，元芳她爹偏偏不开窍。

    元芳她爹不是榆木疙瘩，而是压根就没往那上头想。妙织的年纪小了他将近两轮，还不如他前头几个闺女大，又是个在大户人家做过妾的，要钱有钱，要貌有貌，他一个穷得叮当响的鳏夫哪敢动那种心思？

    他是以照应晚辈的心态在帮妙织。

    妙织给他做了好几年的鞋，他就是不解风情，最后没辙了，写信求到简莹这里。

    简莹看到那封充满少女情怀的信，笑了好一阵子，还跟周漱念叨了一回，“孙举人当年三十出头，有功名在身，重情重义又疼闺女，她嫌人家是读书人，聊不到一块儿去，倒跟个四十多岁不识字的糙汉子来了电。

    果然男人四十一枝花吗？”

    周漱懒得去管一个已经休掉的妾室的闲事，由着简莹跟元芳她们嘀嘀咕咕地折腾了许久，最终还是把两个人撮合成了一对儿。

    妙织倒是争气，成亲第二年就生个儿子，把元芳她爹乐得合不拢嘴。

    元芳不懂什么基因什么遗传，只认准了一个理儿，她爹能生出儿子，她也能，大不了多生几个呗。

    说这话雪琴和晓笳进门来送茶点，周沁进她们两个都作妇人打扮，又忍不住感慨道：“这一不留神，你们也都成亲了啊。”

    这些年她人在京城没回来，却时常跟简莹通信。简莹偶尔会提及身边人的事，她知道元芳跟猴魁成了亲，云筝和金屏、银屏也都找到中意的人嫁了，连罗玉柱都勾~搭了一个商户家的独女，继承了一家大商铺，生了好几个孩子了，这两个还一直没着落。

    晓笳是不开窍，一直拖到二十岁过了，才跟等白了头发的辉白之间有了些情意。

    雪琴起初不想嫁人，想学曲嫂自梳。后来莫名其妙的跟石泉看对了眼，于是就跟辉白晓笳一块儿，内部解决了。

    这两对现在还都没孩子，仍旧在简莹跟前伺候。另外那几个成亲之后，要么跟丈夫一起做了庄子和药铺的管事。搬出了伯府，要么就是改长勤为轮班，住在府后的配宅，只有当值的时候才过来。

    雪琴成亲之后性子愈发泼辣了，听周沁感慨，便反过来探问道：“三小姐，您在京城这几年。就没遇见一个中意的人？”

    见周沁笑而不语。立马发觉有情况，“看样是有了呢，三小姐。您快说说，那个人姓什么，叫什么，是做什么的？”

    简莹也神色振奋。望住了她，催促她快说。

    周沁羞涩地一笑。“他叫慕枫，是个侍卫。”

    “侍卫？”简莹想起刚才传旨的时候，有两个青衣玄靴，作大内侍卫打扮的男子站在她身后。忙问道，“是圆脸白净的那个，还是方脸微黑的那个？”

    周沁脸上飞了一抹红晕。“是方脸的那个。”

    “嗯，个子够高。肩膀够宽，浑身都是腱子肉，你们成亲以后，生活一定会很和谐的。”简莹摸着下巴笑得意味深长。

    雪琴和晓笳都用钦佩的眼神看着简莹，刚才传旨的时候她们也在，可她们就没注意到三小姐身后还站着侍卫，更别提瞧出人家是方脸圆脸，身上是不是有肉了。

    她们家夫人果然眼力不俗。

    两个人交换了个眼色，便双双退了出去，打算趁人还没走，亲自过去瞧瞧，也好替三小姐掌掌眼。

    没了旁人，周沁感觉自在许多，便跟简莹细细说了和慕枫之间的事情。

    这慕枫原是当今圣上还是亲王之时就在府里当差的侍卫，方依云在外头操办女学的那阵子，他是负责保护方依云的人之一。后来圣上登基，方依云做了皇后，不能像过去那样随意出宫，有事都是她出去跑，慕枫等人便成了她的专职护卫。

    起初她对慕枫没什么特别的情愫，只觉得他这个人特别严肃，特别尽职。只要她出宫，他一定在，也一定会寸步不离地跟在她身边。

    后来跟另一个侍卫闲谈的时候，才知道慕枫自从被指派来负责保护她就没休过假。每回轮到他休假，他都要费上一番波折，跟本该当值的人换休。

    她的马车里夏天总是备着绿豆汤和酸梅汤，冬天总是备着的红枣茶和姜汤，春秋两季常备各种滋润去燥的果品糕点，她原以为是方依云吩咐下的，实际上也都是他私自准备的。

    他做这些事，已经远远超出了一个侍卫的职责范围。

    周沁也已经是二十大几块奔三十的人了，若还看不出他对自己有意，那就白活这些年了。于是她找了个机会，直截了当地问他，“你是看上我了吗？”

    大概没料到她如此直接，他脸上有了一瞬的错愕和尴尬，很快又恢复如常，郑重其事地点了点头，“是，在下倾慕周大人。”

    “倾慕了以后呢？”她故作镇定地追问，心却跳得厉害。

    “‘若周大人看得上在下，在下便禀明圣上和皇后娘娘，请两位降旨赐婚；若周大人看不上在下，在下就继续独自倾慕，大人权当不知情，无视在下就好。’”

    周沁板着脸，粗着嗓子，惟妙惟肖地学着慕枫的神情语气。

    简莹忍俊不禁，“然后你们就好上了？”

    “哪有？我才不会那么随便呢。”周沁皱了皱鼻子，“我拜托皇后娘娘好好地查了一下他的底细，他比我大三岁，是个孤儿，很小就被送进宫里了。

    本来是要做太监的，因为根骨不错，被选到了侍卫营。圣上分府出宫的时候，他被分派到亲王府去了。除了习武，在不当值的时候喜欢喝点儿酒，也没什么不好的毛病……

    我觉得他人还不错，就跟他说先相处看看。处了一段时间，跟他聊了许多，对他也算比较了解了。

    我这回回来，不仅仅是传旨，还想给你们瞧瞧，如果母妃同意，二哥二嫂也觉得他可堪良配，我们就打算成亲了。”

    “绝对是良配。”简莹立刻接口，“这年头肯放下身段给你准备热茶热汤的男人到哪儿找去？家里又没有乱七八糟的人，还是高薪高干职业，最重要的是那一身……

    反正我没意见，你二哥和母妃肯定也没意见。”

    周沁舒了口气。“听二嫂这么说，我就放心了。”

    “你不惦记那个给你的诗批注的人了？”简莹促狭地看着她。

    “惦记什么？”周沁豁达地笑了笑，“我连他是圆是扁都不知道，不过是一个梦，做完也就过去了。”

    两个人围绕着慕枫说了一阵子闲话，简莹便问起方依云的情况，“皇后娘娘还好吗？”

    “精神着呢。”周沁笑道。“就是整天被那群大臣们参来参去的。好在圣上护着她，把那些弹劾她的折子都给烧了。

    唯一让她头疼的，就是那位长公主了。”

    简莹知道她说的是谁。“萧乐林又怎么了？”

    “太上皇没退位的时候，她还藏着掖着的。现在好了，明目张胆地养起男宠来了，大长公主府的人都给她气死一半儿了。”周沁气愤地道。“圣上没空管她，太上皇和太后只知道游山玩水。皇后娘娘为了皇家的体面，时不时就要替她收拾一回烂摊子。

    算了，不说她了。

    皇后娘娘让我给你带了不少东西，都是年前属国进宫上来的。我为了早点儿见到你们。先一步回来了，东西要过了两日才能到。”

    简莹点了点头，又问：“雍亲王妃好吗？”

    在太上皇退位的前一年。老雍亲王就过世了，萧铮承了爵。因为要守孝。他也不好乱跑。倒是时常跟周漱通信，爷们儿聊些什么，她也不爱打听。

    段氏做了王妃许是忙了，只在送节礼的时候捎来几句问候的话，平日就没了联系。

    “也挺好的，就是整日忙着替那位王爷收拾酒桌呢。”周沁对萧铮这种动不动就请一堆狐朋狗友到家里宴饮，叫女人跟在后头操劳的男人意见颇大，表情带着嫌恶。

    简莹也很同情段氏，“她就是贤惠过头了。”

    “对了二嫂。”周沁忽然想起一件事来，“我在京城瞧见苏姨……苏秀莲和昕姐儿了。”

    “啊，我知道，小苏写信跟我说过，洪大成在军中表现出色，升了都统，如今手下领着一千人马呢。”简莹笑道，“我记得她说是要调到京畿营的，你以后说不定会经常瞧见她。”

    周沁了然，“原来如此，我瞧着她跟一个男人在一起，怕见到我尴尬，就没跟她打招呼。”

    顿了一顿，又道，“二嫂想不想知道楚大人的事？”

    “我那位天才表哥吗？”简莹笑着摇了摇头，“你不说我听得也够多了，他不就是刷新了我大伯父的记录，成为史上最年轻的阁老了吗？”

    周沁觑着她的脸色，“可他现在都还没娶妻呢……”

    “说不定他喜欢男人呢，尊重他吧。”简莹事不关己地道。

    周沁嘴唇一动，还想说什么，雪琴进门禀报，说方氏和齐庶太妃等不及要见她，打发人来叫她赶紧回府去。她便按下话头，告辞而去。

    方氏见过慕枫之后，对他很是满意，当下便点了头。

    周沁在济南府逗留半月，在济南府的女学工厂巡查了一圈，便赶回京城去了。没过多久，圣上为她和慕枫指了婚，并赐了宅邸，着他们在京城完婚。

    方氏带着纪氏和齐庶太妃带着嫁妆过去为她操持婚礼，简莹身子太重没法子过去，周漱放心不下她，自然也没法子过去。成亲当日，在京郊做知县的周沅代替兄长，将周沁背上了花轿。

    几日之后，简莹足月发动，如愿以偿地生下了一个女儿，小名儿叫贝贝，大名儿叫明珠。

    这个姗姗来迟的小丫头片子一出生就被她爹和三哥哥当成宝贝，就连铁姑都在百忙之中赶来认了她当干闺女，并撂下话，以后要将四海通传给她。

    简莹曾站在御赐的匾额下，对周漱大言不惭地道：“等咱闺女长大了，咱看谁不顺眼，就把她嫁到谁家去！”

    ——

    （全文完）(未完待续。)

    ps：本书至此全部完结，感谢大家一直以来的支持，理解和包容。长篇累牍的感言就不写了，亦函知道自己还有许多不足之处，以后会更加努力认真地写文，祈望诸位继续关注，在这里给大家鞠躬了！！！！

    