
    四海通的办事效率果然不是盖的，不到一个时辰，就将鲍之所需的药材集齐送了来。铁姑得了信儿，还专程送来一位跟鲍之一样通晓毒理、擅长用毒的人。

    俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，这里有三位大夫，两位用毒好手，再加上连夜赶回来的高太医，就是六个臭皮匠，能顶两个诸葛亮了。

    大家凑在一起研究了半日，一致认定那张药方跟周润所中的毒基本一致，更据此调配出了解药。保险起见，用活鸡活兔子试验过，才给周润服了。

    效果立竿见影，不到中午周润便醒了来，一睁眼儿便嚷嚷着饿了，把方氏和张妈、佩玉和怜珠等人喜得直掉眼泪。

    济安王先因儿子无事放下心来，又因药方对症、足以证明是孟氏给周润下的毒愤怒不已，回到王府就冲进佛像寻了孟氏算账。

    “……居然对那么小的孩子下手，如此恶毒，如此黑心，亏得你还有脸摆出一副慈悲模样诵经念佛，你也不怕天理循环，遭到报应？！”

    孟氏面无表情地跟他对视着，“从王爷嘴里说出‘报应’二字，当真稀罕。不过王爷说是我做的，可有证据？”

    “人是你身边的，药方也是从你这里偷出去的，你还想抵赖？”济安王拿手指着她，怒然地道。

    孟氏面上依旧无波无澜，“人是我这儿的不假，药方到底是不是从我这儿偷出去的。谁也没瞧见不是？

    王爷不相信自个儿的发妻，倒听信一个被儿子休弃的妾室胡言乱语，这要是传了出去，只怕人家会说王爷老糊涂了。”

    “你……”济安王气噎，半晌才倒过那口气来，老羞成怒地道，“孟氏，你莫要没有证据，本王就不敢拿你怎样。

    从现在开始，你最好在佛前诚心忏悔。为润儿祈福。否则润儿若是有个什么差池。我必定让你拿命来偿！”

    说罢重重地冷哼一声，拂袖而去。

    孟氏听着他不复年轻时激昂有力、变得拖沓沉重的脚步声渐渐远去，讥讽地扬起嘴角，“无用的男人。只会说些狠话罢了。”

    墨菊忧心忡忡地看了她一眼。“王妃。瞧着王爷的意思，只要四少爷没事，就不会对您如何。那一位可就未必了。说不定回头就要找您报仇的，咱们是不是要防备着些？”

    “那一位”指的自然就是方氏了。

    “没什么好防备的，她想报仇，只管放马过来便是。”孟氏语气之中透着些许不以为然，还有些许自信，“她很快就会知道自己找错了人。”

    墨菊不明白她这话是什么意思，心知问了她也不会说，便识趣地闭了嘴。

    小孩子瞧着脆弱，其实最顽强不过，没几日的工夫，周润就又活蹦乱跳的了。

    这几日方氏一直带着周汐住在舜井街，一来方便周漱和高太医给周润诊治，二来也想暂时避开王府那帮子人静静心，思索一下日后要如何对付孟氏。

    济安王自那日回府之后再没来过，只派了石亮过府探望，送些补品之类的东西。

    周瀚见天儿往这边跑，周沅也从宿读改成了走读，白天去府学上课，晚上住在周漱的书房里。

    周沁也想住下，可瞧着蹭吃蹭住的人太多了，不不好意思凑这个热闹。每天在梨花苑忙完了，拐过来坐一坐，便赶紧回王府去。

    又住了几日，眼见周润没有大碍了，方氏才带着儿女回了王府。

    虽然方氏迟迟没有动作，可王府上上下下的人都能感觉出王府的气氛比往日更加紧张，隐隐嗅到了硝烟的味道，说话做事愈发小心。唯恐一个不慎，就会变成两位王妃争斗的炮灰了。

    就在王府众人怀着害怕又期待的复杂心情，等待着暴风雨来临的时候，方氏跟孟氏在后花园不期而遇了。

    “姐姐今日怎有雅兴来逛园子？”方氏脸上挂着和气得令人发毛的微笑，率先打招呼。

    孟氏面上淡淡的，“天儿好，出来走走。”

    “是该出来走走。”方氏附和道，“整天闷在屋子里，人都要发霉了。晒晒太阳，身上清爽了，夜里睡得也舒坦。你说是不是，姐姐？”

    这话说得隐晦，但聪明人都听得出来，这是在讽刺孟氏做了亏心事，夜里睡不踏实。

    无论是跟着方氏的丫头婆子，还是跟着孟氏的丫头婆子，都下意识地屏住了呼吸。

    孟氏表情没什么变化，“是呢，你们年轻人更是应该多晒晒太阳，于皮肤和身子骨都有好处。”

    这是装糊涂蒙混过去了。

    “姐姐当真见多识广。”方氏微微福身，表示自己受教了，“那就祝姐姐今晚睡个好觉了。”

    “借你吉言。”孟氏略一点头，算是还了礼，迈步从方氏身边走过，忽地又顿住了，“我本当妹妹是聪明人，原也不过如此。”

    方氏脸上的笑凝住，“姐姐这话是什么意思？”

    “我的意思是，妹妹白生了一副聪明相，可惜眼神儿不济，只瞧得见自家屋檐下的呲牙狗，却瞧不见墙外虎视眈眈的白眼狼。”

    说完几不可闻地笑了一声，径直去了。

    方氏心神一凛，瞧着她苍老瘦弱的背影，露出若有所思的表情。

    怜珠跟佩玉对视了一眼，压低声音问道：“孟王妃说什么呢？自家屋檐下的呲牙狗，该不是指她自个儿吧？那墙外虎视眈眈的白眼狼，难不成是指……是指二少爷？”

    越说声儿越小，“二少爷”三个字只剩下口型了。

    佩玉瞪了她一眼，“别胡说，你还没听出来吗？她那是在挑拨离间。”

    怜珠冲着孟氏离去的方向啐了一口，“我呸，她挑唆几句咱们就上当了？她以为别人都跟她们孟家出来的一样没脑子呢？

    呲牙狗？她倒是有自知之明，我看她就是一只乱咬乱吠的老母狗。”

    骂完又上前去扶方氏，“王妃，咱们走，别叫那等下作的人坏了心情。”

    这短暂的交锋很快就被她们忘到了脑后，谁知隔了没两天，就又出了事。

    已经是后半夜了，周沅身边的小厮铁柱慌里慌张跑回王府禀报，说是三少爷中毒了，症状跟四少爷前些日子一模一样……

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“yh_yh1166”童靴赠送的平安符，鞠躬！！！！