
    这是一间专门收留贵客的禅房，分内外两间，外间是设置成书房加会客室的模样，里间则是卧房。

    一架藤木床，一套藤木桌椅，墙上对称地挂着两幅字画，无论是山水还是字，都与“禅”字有关。临窗摆放了两盆叫不上名字的大叶绿植，帐幔都是素色的，清幽雅致，营造出了一种令人心神安宁的意境。

    周漱静静地躺在床上，身上的薄被只盖到胸口，露出赤~裸的手臂和肩头，被头处伸出一截隐隐渗着血色的绷布。

    两名宫女一个跪在床头，正拿着帕子为他擦拭着手脸，一个跪在床尾，轻轻地打着扇子。

    大概是怕简莹误会，裕德转向简莹，低声地解释道：“太医嘱咐，不可用冰，不可开窗，以免二少爷着了风寒二气。身有损伤，容易引发高热，也要注意疏散。

    圣上担心别个粗手笨脚，侍奉不周，特地将自己身边专司理疾的女官派了过来。”

    简莹福了福身，“让圣上和公公费心了。”

    裕德摆了摆手，“这都是圣上的旨意，咱家不过跑个腿儿传个话儿罢了。”

    “民妇代夫君谢过圣上隆恩。”简莹又福了福身，便来到床前，握住周漱的一只手，在床边慢慢地坐了下去。

    裕德打了个手势，那两名宫女会意，各自停下手里的活计，无声而迅速地退出门去。

    裕德四下查看了一番，见清水备得很足。香炉里的香无需添加，也随后离开了，好让他们夫妻独处。

    除了最初听说周漱中箭的消息有些慌乱以外，简莹一直都很冷静。在赶来泰山的路上，她甚至还考虑过，如果周漱没了，她以后该怎么办，是留下孩子改嫁呢，还是带着孩子分府另过？

    此时看着周漱没有半分血色的脸庞，她的心就像刚从沉睡之中苏醒一般。担忧、悲伤、还有一丝莫名的愤怒。伴随着疼痛汹涌而来。

    她甚至来不及细细品味自己的心情，眼泪便溢出眼眶，顺着脸颊流淌而下。

    “周漱，你这混蛋要是敢死让我守寡。或者变成植物人让我守活寡。我就给你戴上十顶八顶的绿帽子。你信不信？”

    “我信。”

    一个喟叹一样的声音紧接着她的话尾响起。

    简莹一愣，用力地眨了眨眼，就见周漱睫毛一颤。倏忽地睁开了眼睛，嘴角也慢慢地扬了起来，“我信，所以在你死之前我一定不死。”

    简莹失态地瞪大了眼睛，“你不是……你怎么……”

    周漱轻笑一声，反手握住她的手，拉到嘴边亲了一下，“放心，我死不了。”

    “哎？到底怎么回事啊？”简莹眼泪都顾不得擦，伸手去掀被子，“德公公说你伤在左胸，命悬一线，没有十二个时辰醒不来。你大哥也一脸丧气，跟死了弟似的……”

    “娘子，不要乱摸。”周漱倒抽了一口凉气，“疼！”

    简莹赶忙把手从他胸口上拿开，犹自搞不清楚状况，“你真的受伤了？”

    “当然是真受伤。”周漱好笑地望着她，“娘子以为那些太医都是吃白饭的吗？”

    简莹疑惑地眨了眨眼，“那你这是……”

    周漱也眨了眨眼，“咦？我没有告诉过娘子，我心脏长在右边吗？”

    简莹愣了半晌，抽出帕子擦去眼泪，然后似笑非笑地看着他，“我怎么不记得你告诉过我，你的心脏是长在左边还是长在右边？”

    “我没说吗？”周漱移开视线，干笑地道，“那就是我记错了。”

    “记错了？！”简莹怒了，“我以为你要英勇就义了，扔下两个嗷嗷待哺的孩子拼了老命地跑过来，你一句记错就完了？

    你闲着没事儿把自己身上戳了一个血窟窿，就是为了逗我玩的？你倒是忠君爱国，感天动地了，你有没有考虑过我没了老公还要带着两个只知道吃喝拉撒的奶娃娃过日子是什么感受？”

    周漱赶忙来拉她的手，“娘子，你小点声儿，嘘，嘘――”

    “嘘你妹。”简莹把剩下的火气都凝聚在这三个字里，闭上眼睛狠狠地吸了两口气，再睁开，已经回复了一贯的平静，“说吧，到底怎么回事？”

    周漱讨好地笑着，“娘子，我能不能先喝口水？”

    简莹瞪了他一眼，起身到桌边倒了一杯水，折回来将他的头小心地托起来一些，将水杯送到他嘴边。

    周漱慢慢地喝了几口，润了润喉咙，便将事情的来龙去脉说了。

    那天夜里，他跟石泉走散了，猜测石泉极有可能被困在了密道之中，是以他并没有将水月庵小院的入口说出去。

    那密道之中有水，石泉是习武之人，身体强健，支撑到祭天大典之后应该不成问题。盘算着等泰山的事情稍稍平息下来，再找几个懂得奇门遁甲的人进去将他接出来。

    谁知今天一早抵达泰山，就发现了石泉留下的暗号。于是借着方便，溜到附近的树林里跟石泉碰了面。

    正如他所料，那天夜里石泉尾随着他进入密道，起初还跟得好好的，后来他将尚进喊了出来，石泉感觉尚进武功不弱，唯恐被尚进察觉，不敢跟得太近，结果走到一半儿就迷了路。在那纵横交错的迷宫之中，像没头苍蝇一样转了好几个时辰。

    正叫天天不应叫地地不灵的时候，就与仓惶逃进山洞的刘戈、尚进等人狭路相逢了。

    当然，双方并没有碰面，发现有人进来，石泉就机灵地躲了起来。

    起初石泉并不知道这伙人的来历，他们的名字和身份、来历，都是从他们的对话之中了解并推断出来的。

    刘戈和尚进大概早就防备着事败的一天了，在山洞里储存了口粮。石泉趁他们不备，偷得一些，倒不至于一直饿着肚子。

    这两伙人一明一暗，在里面躲了约莫两天的样子，尚进出去探查了一次，回来说这条密道并没有被发现，与密道相通的水月庵已经被查封。

    大概没有人想到这样一个不起眼的庵堂会与轰动一时的泰山叛党有什么关联，只有寥寥数人看守。

    尚进说最危险的地方就是最安全的地方，建议刘戈先潜入水月庵，再想法子离开泰山，另作谋算。

    这密道虽然错综复杂，可并不十分安全，若官兵发现了山谷上方的洞口，派一大队人摸进来，很是能够找到他们的。

    刘戈认为尚进顾虑甚是，便点头同意了。

    ――(未完待续。)