
    “是何凭据？”萧正乾追问道。

    祝行正了正神色答道：“数月之前，草民来济南府做生意，偶遇济安王府的二少夫人，因其容貌与夏花出奇相似，闹出了一场误会。

    回到徐州，草民曾开玩笑地将此事对万春楼的鸨母春娘说了，春娘也开玩笑地说，下次再遇到跟夏花容貌相似的女子，验证一下就知她是不是夏花了。

    为防止私逃，每一个在万春楼挂了号的姑娘，身上都刺有特殊的印记……”

    萧正乾立刻跟裕德确认，“她身上可有印记？”

    “回圣上，先前检查胎记之时，不曾发现印记。”裕德躬身答道，语气略顿，又补充了一句，“另外两位身上也没发现什么印记。”

    “圣上。”祝行赶忙将话头接了过来，“据春娘所说，那印记是用特殊的药水刺上去的，渗入皮肤之后与平常无异。但只要涂上硼砂水，马上就会显现出来。

    万春楼所有姑娘的印记都刺在后颈之上，是四片叶子组成的万字符。”

    萧正乾对那可隐可现的印记十分感兴趣，当下便吩咐裕福道：“传朕旨意，让邓太医速速准备硼砂水送上堂来。”

    裕福依言传出话去，不一时的工夫，邓太医上得堂来，细细询问了祝行有关那印记的事情，断定应该用南方出产的白石。然后亲自调化了一碗硼砂水，交给裕德。并叮嘱了一些使用时的注意事项。

    未免祝行认错，或事先有所准备，故意指认了错误的人选，萧正乾吩咐裕德将三人全部带到堂上查验。

    裕德捧着瓷碗，舒云帮忙捋发拔领，卷云则用毛笔蘸了硼砂水依次涂在三人的后颈上。

    “出来了。”萧乐林最先喊了一声。

    众人定睛看去，就见其中一人的后颈上赫然出现了一个红色的图案，正如祝行所说，是四片叶子组成的万字符。

    “那出现的印记的与祝行指认的可是同一个人？”萧正乾沉声问道。

    “回圣上，是同一个人。”裕德答道。

    “是三人之中的哪一个？”

    “是……是泰远侯府的表少夫人。”

    裕德这边话音未落。简兰就支撑不住了。身子猛地一晃。

    卷云眼疾手快地扶住她，“姑娘，你没事儿吧？”

    “圣上。”简兰粗鲁地推开卷云的手，几步跑上前来。“扑通”一声跪在地上。声音尖急地说道。“圣上，不是这样的，我身上是有印记。可我不是夏花……不，我是用过夏花的名字，可我真的是简家嫡女……”

    “苗简氏。”萧正乾打断她语无伦次的话，“你慢慢把话说清楚。”

    简兰急急地喘了两口气，神思稍定，话语也流畅了不少，“我……民妇得知自个儿要嫁的人好男风，十分不情愿，是以从京城赶回济南府待嫁的路上便……便逃婚了。

    原想去杭州府投奔表哥，谁知表哥随先生出门游学，不在家中。民妇循着他的行踪找了许多地方，都没有找到，却在一家野店里遭人暗算，被辗转卖进了万春楼。那该死的鸨母给民妇起了‘夏花’这个名字，逼着民妇接……接……

    民妇抵死不从，为了保全清白，才与姓祝的虚与委蛇。可他并不曾为民妇赎身，民妇也不曾卷走他的钱财逃跑。”

    听完这话，简老夫人感觉就像是被人左右开弓扇了十几个耳光，两颊火辣辣地疼。好在大风大浪经得多了，还能够将羞愤的情绪隐在面沉如水的表皮之下。

    燕氏比简老夫人还嫩一些，此时忍不住羞赧地捂住了脸。

    不管简兰的真正身份是什么，那都是进过青楼的。她当初真是瞎了眼，竟将一个混过青楼的女子认作了干女儿，留在府里一住就是半年之久。更让丈夫珍之重之的外甥与其有染，将人娶回去做了正室。

    她都干了些什么？

    萧正乾一巴掌重重地排在桌上，“苗简氏，你先说与庶姐途中相遇，让其假扮成你装病拖延时间，你自己偷偷潜回济南府打探未婚夫婿是否有断袖之癖，结果遇难昏迷，阴差阳错，被庶姐顶替身份出嫁。

    如今又说途中逃婚，流落青楼。

    你自食其言，证词前后不一，叙述反复无常，已犯下欺君大罪。

    朕最后再问一遍，你所说的到底哪一种才是实情？再敢有半字谎言，朕必严惩不贷。”

    他此前没怎么露出疾言厉色，此时发作起来雷霆万钧，让简兰心胆俱颤。

    她最忌讳的事情已经暴露了，便是萧正乾没有呼喝这一声，她也没有那份心思和胆量编造谎言了，“圣上，民妇之前说的是假话，刚刚所说才是实情。”

    “那么你之前为何要说假话？”萧正乾厉声问道。

    “那是因为……因为民妇逃婚之后，家中长辈以庶姐冒充民妇，嫁入济安王府。民妇想找回嫡女的身份，又不想让家中长辈担负‘以庶充嫡’的罪名，因此民妇才……才说了那些谎话。”

    简兰声泪俱下，语调急切地道，“圣上，民妇知道民妇犯了大罪，可民妇真的是简家嫡女。

    您若是不信，大可将表哥叫上堂来问个清楚。是表哥找到了民妇，将民妇从万春楼赎出来，并将民妇带回山东，安置在泰山脚下的白云庵里。

    表哥他什么都知道，他可以为民妇作证。”

    方知府听她这一番话将简家和新科状元全都拉下了水，眉头大皱，忍不住插话进来，“圣上，此女胆大包天，在御审的公堂上一再信口雌黄，她的话实在不足以为信。

    依照《大梁律例》，合该判她个……”

    萧正乾抬手止住方知府的话茬，径直下令，“传楚非言上堂。”

    “是。”裕福答应一声，迈着小碎步跑出去传话。

    楚非言就候在门外，不消片刻工夫就被带到了堂上。

    “表哥。”不等他见礼，简兰便手脚并用的爬过去，抓住他的袍摆，可怜兮兮地抬起涕泪横流的脸，“表哥，你说，是不是你将我从万春楼赎出来的？是不是你把我安置在白云庵的？

    你还帮我劝过那贱……劝过姐姐，让她同我将身份换回来，是不是？

    你快告诉圣上，我才是简家的嫡女！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“zjf006699”童靴的月票，鞠躬！！！！