
    因着济安王策划谋反一事，周漱对皇室本就存了敬而远之之心。如今萧乐林又搞出这样令人作呕的事情来，对当今圣上这一家子更是没了半分好感。

    纵使萧未谦和有礼又不失风趣，坐在同一张桌上，也提不起谈天说地的兴致。不过是维持面上的礼貌和恭敬，耐着性子相陪罢了。

    好在没过多久萧铮就回来了，又是劝酒，又是眉飞色舞地描述着打猎过程中的种种趣事，才让席间的气氛活跃起来。

    周漱解脱了，萧未又何尝不是大松了口气？

    没到济南府之前，他还有些担忧，若周漱是个贪慕虚荣的，曲意逢迎妹妹的心思，顺水推舟了，那该如何是好？见到周漱的那一刻，他就知道自己想多了。

    周漱看向萧乐林的眼神里连一点儿欣赏的成分都没有，只有遮不住的厌恶。

    还在腹中嘀咕，莫非这位新晋的忠勇伯真跟传闻之中一样，是个好男风的？萧乐林脾气是骄纵了一些，可模样儿身条俱是一顶一的好，但凡是个正常的男人，多多少少都该露出些许惊艳的表情吧？

    待简莹露了面，他忍不住仔细观察了一回，发现根本不是那么回事。与妻子视线交汇时不经意之间迸射出来的情意，怎么看都不像是个好男风的。

    自家妹子这是单纯地遭人嫌弃了。

    说实话，想起周漱用那种像是瞧见了脏东西一样的眼神儿看待自家妹子，他是有些恼火的。可他心里清楚得很。陪妹妹走这一趟就是讨嫌来的，人家说不定比他还恼火呢。

    他皇帝老爹嘱咐过，让他相信周漱，只需盯着萧乐林，不叫她做出有损皇家颜面的事情就行了，其它的能不管就不要管。可事关妹妹的终身大事，他哪能真个撒手不管？

    萧铮没来之前，他原想提点周漱几句的，几次话到嘴边都没能说出来。多了一个萧铮，就更说不出来了。

    没说出口。他反倒释然了。

    有些事。还是不要点破的好。有那么一层窗户纸隔着怎么都好说，一旦将这层窗户纸捅破了，他这贴金的脸皮再厚，也没法子装傻充愣地待下去了。

    萧铮在京城的时候为了避锋躲芒。倒是惯会装傻充愣。可他又不是真傻。岂会不明白这里头的关窍？暗暗后悔接驾那样日不该乱开玩笑，这不一语成谶，给周漱惹来麻烦了？

    因揣着这么点子小愧疚。更是卖上十二分的力气替周漱圆场。自打落了座，手没闲着，嘴更没闲着。

    他贪杯，酒量也大，没一会儿的工夫就把萧未灌出了几分酒意。

    正喝着，门外有人禀报，说乐林公主来了。

    周漱眉头一皱，很快又松开，往萧铮那边递了一个眼色。

    萧铮会意地一点头，继续劝酒。

    萧乐林进得门来，目光在亲哥和堂哥身上一掠而过，便定定地凝在了周漱的脸上。

    俗话说灯下看美人，放在男人身上也是适用的。光影交错，衬得眉眼格外深邃，平庸之姿也能渲染出三分美色，更何况周漱长得并不平庸。

    只看一眼，就挪动不开了。

    萧未看着自家妹子盯着周漱一脸痴迷，忙装作呛了酒，大声咳嗽起来。

    萧乐林回过神儿，两颊通红，给三人见了礼，又拿眼不住地瞟过去。

    这样眼风乱飘，莫说周漱，就是萧铮都觉膈应了。借着给萧未添酒，替周漱挡了一阵子。

    “你不是同忠勇伯夫人一道用饭吗？怎么到前头来了？”萧未面上挂着慈爱的笑容，开口问道。

    “我想起一件事，要同哥哥商议。”萧乐林将简莹替她遮丑的借口顺手拿出来用了，眼角捎了周漱一下，语气之中不自觉地带上了央求，“望哥哥容个空儿给我。”

    萧未原是打算住上一晚，明天寻个机会让她跟周漱单独见上一面的。没想到她这样急法儿，竟连一晚上都等不得了。

    犹豫片刻，终是抵挡不住妹妹恳切的眼神儿，心说罢了，该来的总要来，让她早一刻死心也好。

    心念转罢，便起身道：“酒饮多了头有些疼，我同乐林出去吹吹风，须臾便回。两位贤弟，暂且失陪了。”

    周漱和萧铮双双站了起来恭送，“殿下慢走。”

    萧未点一点头，招呼了萧乐林往外走去，走了几步，忽地捂着肚子闷哼起来。

    “殿下，您没事吧？”萧铮赶忙过来询问。

    “我……我有些腹痛。”萧未脸白声颤，神情之中还带着几分窘迫。

    周漱腹内冷笑一声，心说不愧是皇子，演戏的本事当真一流。面上作出焦急的样子，大声喊道：“来人，快去请了高太医过来……”

    “贤弟，不必兴师动众。”萧未摆了摆手，“我胃肠素来虚弱，不知什么时候吃什么不对劲了，就要腹痛一回。老毛病了，金石是知道的。”

    萧铮眉毛一掀，心说知道个鬼。却不好拆他的台，嘴里附和着，“是啊，我知道。”

    萧未打蛇随棍上，“不用劳烦高太医，稍事休息便好。我初来乍到，也不认路，金石，你陪我去更衣吧。”

    “我今天也是头一回到这宅子里来，还是让枕石陪您去吧。”萧铮记得跟周漱的约定，便装傻地道。

    “地方不熟，人头总是熟的。”萧未要给妹妹制造机会，哪里容得他推脱，将大半个身子的重量都堆在他身上，又压低了声音催促，“快着些吧，贤弟莫不是想让我在忠勇伯面前出丑？”

    萧铮无奈，朝周漱投过去一个自求多福的眼神，扶着萧未径自去了。

    萧乐林一来，从旁伺候的都识趣地避了出去。他们两个一走，屋子里就只剩下周漱和萧乐林了。

    周漱起意要走，转念一想，既然萧未煞费苦心地制造了机会，不如就趁此机会把话说开了。免得这兄妹两个纠缠不休，叫他烦不胜烦。

    有生以来，萧乐林还是第一次跟兄长以外的男人独处一室，而且是她日思夜想的男人。紧张得一颗心怦怦直跳，只觉朝向周漱的那半边身子像火烤一样。

    酒气熏蒸，尤其令人面红耳赤，有那么一种既甜蜜又酸涩、既熟悉又陌生的情绪在胸腔里膨胀，仿佛要将她纤细的身躯撑破似的。

    千言万语堵在喉咙口，竟连一句都说不出了。

    周漱等得不耐烦，便先自开了口，“公主可是有话要对微臣讲？”

    萧乐林闻声抬起眼睫，与他目光相碰，又慌忙垂下，支吾了半晌，方鼓起勇气道：“我……对我来说，周大哥也是饭，不吃会饿，会病，会死……”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“书友141012131311684”和“tanpeggy2”两位童靴的月票，鞠躬！！！！！