
    孟氏并不知道孟家有那种要命的遗传病，她出嫁的时候，孟老夫人给了她足足二十瓶的药丸，说是祖传的保胎药，细细地交代她要如何服用。

    她从来没有怀疑过那药丸的用处，怀上周清和周瀚的时候，分别用掉一瓶。她的小日子一向很准，多一丸都没有浪费。

    就在周瀚出生后没多久，她看重的一个陪房媳妇有了身孕，因孕相不好，怀胎不稳，她便取了一瓶送给陪房媳妇保胎。

    那陪房媳妇感恩戴德地接了，回去便依着她的交代服用了。过几日碰面的时候说感觉好多了，还跟她提了一嘴，说那瓶里一共只有八颗药丸。

    她只当是那媳妇家的淘气孩子当成糖豆偷吃了，并未往深处去想，又补了两颗给那媳妇。左右那药丸多得是，就算她一年一个地生，这辈子也未必吃得完。

    现在想想，那少掉的两颗药丸应该是落在了老太妃的手里。

    整个王府都在老太妃的掌控之中，她房里也有老太妃安插的眼线。定是瞧见她将大夫开的安胎药悉数倒掉了，因而起了疑心，趁人不备偷走两颗，交给了老太妃。

    以老太妃的本事，轻而易举就能查验出那不是保胎药，再深入调查，不难发现孟家有家族遗传病的事实。

    在她的印象之中，老太妃永远都是高傲雅贵的。

    直到济安王道出了他们母子身世的秘密，她才真正恍悟。老太妃那份高高在上的底气是从哪里来的。

    分明是个与人无媒苟合的淫~妇，却把自己当成了正儿八经的皇后，简直不知廉耻为何物！

    正因为不懂廉耻，才没有意识到自己被先帝玩弄了，反引以为荣，处处以皇家人自居，摆出一副高贵无匹的模样吧？所以无法容忍任何人玷污所谓的“皇家血脉”。

    恐怕在知道孟家的家族遗传病会通过女儿传到外姓家的那一刻，在老太妃心中，她就已经不再是儿媳妇了。

    那个狠毒的老虔婆根本就没想过让济安王休妻，她表面上没有什么大的过错。要想休妻。必要揭发孟家有家族遗传病的事实，孟家倒霉，济安王府也落不下什么好处。

    到时周清难嫁，周瀚难娶。若是传到先帝耳里。难保不会因为这一支血脉受污而生出失望之心。不再看重他们母子两个。

    那老虔婆从一开始就想除掉她！

    刚好有个手握定国公府谋反一案卷宗的翟斯文，刚好有爱好他人之妇的怪癖。拿她来贿赂翟斯文换取卷宗，顺便让她从济安王的身边彻底消失。当真是一箭双雕。

    不，应该一箭三雕。

    她再不济也是先帝钦封的济安王妃，幽禁侵犯超品命妇可是死罪，翟斯文那种禽兽一旦相中了某个玩物，是绝计忍不住欲~望的。身份越是高贵的女人，对他的吸引力就越大。

    他想要“尝一尝济安王妃的味道”，就要跟老太妃狼狈为奸到底，致死都不能说出这笔交易的内情。

    于翟斯文于老太妃双方而言，这件事都既是把柄，又是保障。

    以她对老太妃的了解，那老虔婆想必压根就没考虑过给周清和周瀚姐弟两个治病。

    周清是女儿家，迟早要外嫁，嫁出去的女儿泼出去的水，与济安王府就没什么相干了。

    至于周瀚，他不发病最好，若是发病，神不知鬼不觉地将他除去便罢了。济安王还年轻，还有好几十年的工夫与别的女人生育健康的子女，延续“皇家血脉”。

    那老虔婆大概没有想到，继她之后，济安王又娶进来一个仇人之女。

    虽然济安王有意无意地避开了有关秦氏的话题，她亦不知老太妃临死的时候做了怎样的安排，但可以肯定的是，秦氏绝不是病故，十有八~九是死在老太妃的手里。

    那老虔婆连她都容不下，又怎能容忍仇人之女陪伴在儿子身侧？便是死，也会拉了秦氏一道，为儿子肃清障碍。

    孟馨娘认定孟馥娘是为方氏所害，在她面前说了方氏不计其数的坏话。然她心里清楚，那只怕也是老太妃的手笔。费尽心机除掉一个孟家的女儿，又怎会让另一个孟家女儿嫁进门来？

    直接拒婚会伤了两家的和气，还有可能引起不必要的怀疑。于是以其最擅长的阴狠手段，设计让孟馥娘人前失仪，将之从周瀚未婚妻的备选名单之中彻底剔除。

    这就是老太妃，只要是于己有利，从不管别人会落得怎样凄惨的下场。恶事做得不着痕迹，过后不担负半点儿责任，将自私、虚伪和狠毒深深地隐藏在那高贵的面皮之下。

    老太妃也许没有料到自己会那么快死，也许没有将当时只有十二岁的孟馨娘当成一回事，也许不想让儿子知道自己狠毒的一面，也许只顾着设计秦氏，忘记交代济安王不可再让孟家女进周家的门……

    周瀚最终还是娶了孟家的女儿。

    站在婆婆的角度来说，她很不喜欢孟馨娘。既冲动又无脑，完全配不上她的儿子。

    站在孟家女儿的角度来说，她对孟馨娘虽也谈不上喜欢，可每当想到老太妃因为孟馨娘嫁进来，在九泉之下气得跳脚，她就感觉心里痛快不少。

    这一星半点儿的痛快，就像令人上瘾的毒药一样。反复体会过，总觉得不够过瘾，想要服药更多的毒药，想要变得更痛快。所以，她变更了原定的计划。

    老太妃不是瞧不上她孟家女儿，不是不想“皇家血脉”被玷污吗？她偏不让那老虔婆如愿。

    拿简莹立威，跟方氏争夺掌家之权，不过是她放出去的烟幕罢了。

    她真正的目的，是要除去周漱、周沅和周润，断绝济安王跟其他女人留下的血脉，只留下周瀚一个。

    周瀚已过而立之年，再无发病的可能，高太医也找到了乌骨痈的医治之法。他完全可以跟除了孟馨娘以外的女人放心大胆地生孩子，让这所谓的“皇家血脉”混合着孟氏一门的血，子子孙孙，千秋万世地传承下去。

    那老虔婆让她的父母饱尝白发人送黑发人的痛苦，她也要让济安王代替那老虔婆好好地品尝一下这种苦楚。

    纵使疏离三十年，纵使不亲近，周瀚也终归是她的儿子，她要如何向他描述自己那些肮脏不堪的经历？

    还有她即将实施的报仇大计，满载罪孽，她不想让儿子沾染一分一毫。他还有更重要的事情去做，他要承袭爵位，接续济安王的荣光，生儿育女，长命百岁地活下去，让那老虔婆在地下千年万年也合不上眼。

    所以，她什么都不能说。

    “该说的我都说过了，再没什么好说的了。你出去吧，我要诵经。”她张口就赶人。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“猫咪小姐”童靴的月票，鞠躬！！！！