
    就像别人对她的评价一样，方氏大抵上算是个好人，但这并不表示她手上没有沾染鲜血。她也有狠的时候，也杀过人，只不过不曾亲自动手罢了。

    自周润毒发的那一日起，她就这把匕首时刻带在身上。她不止一次地想要亲手将这匕首插~进孟氏的胸口，因为要配合周漱和简莹的计划，才生生忍住了。

    其实今天她也没打算这么快动手，孟氏计划与图谋都已败露，被逼上了穷途末路，杀与不杀已经没有什么区别了。

    当看到暴怒的济安王被孟氏一语震慑住，她突然明白了孟氏为何如此肆无忌惮，想来是手里捏着济安王的把柄。孟氏一日不死，她一日无法安心。

    即便那个时候，她也没打算当众动手。

    可就在刚才，周瀚差点儿脱口道出周润的身世，而孟氏的神情和语气分明已经知道周润就是周瀚的儿子，那一瞬，她便意识到，孟氏一刻也多留不得了。

    这女人被仇恨蒙蔽了心智，已经疯了，什么样的话都敢往外说。若一个不慎，叫嚷嚷出周润身世的秘密，后果将不堪设想。

    所以她干脆利落地动了手！

    匕首虽小，却锋利无比，插~进孟氏胸口的瞬间，她甚至能听到刀刃刺破衣服和皮肉、穿透骨骼、没入心脏发出的种种细微的声响。在孟氏睁大的眼睛里，她能看到自己冷漠无情的脸孔。

    这个可怜又可恨的女人似乎还不敢相信，她敢当着这么多人的面下手。满脸愕然，嘴唇蠕动，反复地念叨着，“你怎敢……你怎敢……”

    “你当着我的面儿给润儿下毒，我当着你儿子的面杀你，一报还一报，很公平。”她将嘴巴凑到孟氏耳边，“还有，我的儿子都还活着，你想报仇。去地狱里找老太妃面对面地了断吧！”

    孟氏瞳孔陡然扩大。“没……死？这……不……可……”

    不等那个“能”字出口，方氏手上一用力，匕首没柄而入。

    孟氏剧烈地抽搐了一下，头一歪。倒在地上不动了。双目大张。死不瞑目。

    双脚已然踏上了黄泉路。她依旧没有弄明白，周沅和周润为何还活着。

    依着她原定的计划，她先给周润下了毒。再让周漱按照药方给周润“解毒”。然后周沅毒发，同样的症状，同样的药方，却立即毙了命。

    如此一来，方氏就会对周漱产生怀疑，她再从中挑拨，这对看似和睦的后母继子即便不马上翻脸，也会生出嫌隙。再过几日，周润毒发身亡，就容不得方氏不信了。

    连死两个儿子，方氏哪里还有脑子去细细琢磨这里头的关窍？必然要将周漱当成仇人，欲杀之而后快。她再暗中推助一把，做成方氏与周漱同归于尽的局，便大仇得报。

    她一直计算着日子，周沅正该今日毒发。

    周润紧跟着毒发的时候，她不是没有怀疑，只因她对八卦方有着绝对的自信，只当周漱在给周润解毒的时候所用的药材或者剂量有所偏差，才导致周润提前毒发。

    她也没有料到方氏会拿自己儿子的性命来做戏，济安王和周瀚都不在府里，她不想错过大好的良机，便迫不及待地出手了。

    后来济安王等人现身，她知道自己中了圈套，依旧认定周沅和周润活不成了。因为八卦方压根就没有解药，能拉上那兄弟两个一起死，虽败犹荣。

    他们为什么还活着？他们怎么可能还活着？

    到底是哪里出了差子？

    只可惜，这个问题的答案，她永远都没有机会知道了。

    周瀚放开孟氏之后，方氏距离孟氏最近，她出手又太快太突然，出乎所有人的意料。无论是想阻止的还是不想阻止的，发现的时候都来不及阻止了。

    周瀚还沉浸在自己被父母老天苛待的悲愤之中不可自拔，听见下人的尖叫，循声望去，孟氏已然断了气。

    鲜血胸口汩汩地冒出来，侵染着素净的青布衣流淌而下，在她身下缓缓地汇聚成一滩，红得触目惊心。

    而那个他爱恋了二十年的女人，手里擎着一柄滴血的匕首，慢慢地转过身来，脸上沾着几滴鲜血，面无表情地看向济安王，“王爷不是最擅长遮盖家丑吗？

    我杀了人，你替我遮盖了吧，为了儿子，也是你欠我的！”

    方氏说了什么，周瀚一个字都没有听清楚，济安王和其他人都作何反应，他也都没有看清楚。只是呆愣地站在那里，看着孟氏身下的血痕不断地扩大，扩大……

    良久之后，喉咙里发出一声如同困兽般的嘶吼，两眼一翻，昏死过去。

    济安王抢上来，赶在他倒地之前将他一把捞住，大声喊道：“快找大夫……”

    “父王，让我看看。”周漱快步走过来，伸手就要去抓周瀚的手腕。

    “滚。”济安王手肘一搪，将他狠狠地推开，目赤如火地吼道，“都是你，这一切都是因为你，你给我滚，我没有你这样的儿子！”

    周漱眸色一沉，慢慢收回手来，往后退了一步，又退了一步，嘴角抽动，露出一个自嘲的笑容。那笑转瞬即逝，他走到方氏身边，从她手里取下那柄匕首扔在地上，“母妃，随我回府吧。”

    周沅和周润还需要进一步医治，王府这般氛围，实在不适合疗毒。方氏当着周瀚的面儿杀了孟氏，谁知周瀚醒来会不会找她报仇？

    济安王的秘密悉数被揭穿，为了掩盖这一切，为了维护老太妃的名声，谁知道他会不会杀人灭口？

    能做的，该做的，他都已经做了，再留下去，只会让自己更加心寒罢了。

    方氏点了点头，表情木然地随着周漱往外走。出了门，才觉腹内翻江倒海，扶着门框吐了个昏天暗地。

    周漱将她交给佩玉照顾，吩咐赵妈和怜珠抱上周润，带上周汐和周沅，连周沁也喊了来，一行人坐上马车，一道折回舜井街。

    虽因济安王的话寒了心，可终究放心不下王府这头的事情，交代石泉留下盯着，一有什么情况马上回去禀报。

    简莹得了信儿，早早就带着人在大门口迎候了。

    周漱顾不得跟她说旁的，进了门径直问道：“可找到解毒之法了？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“云外小尼”童靴的月票，鞠躬！！！！