
    孟馨娘这几日过得十分苦闷。

    斗了十多年，方氏很了解孟馨娘的性子。唯恐她不甘寂寞，在帝后下榻王府期间闹出什么不体面的事情来，特别嘱咐了那几个婆子严加看守。

    那几个婆子都是爱岗敬业的人，将“严”字贯彻得十分彻底。平常日里一早一晚还准许她在院子里走一走，观观天看看景，这几日连屋子都不让她出了。

    紫蔷几次前来探视，都被拒之门外。

    泰山发现叛党，济安王立下救驾大功，帝后推迟了祭台日期，改道济南，住在了王府里的事情，孟馨娘还是从那几个婆子的闲谈之中得知的。

    等她追问起来，那几个婆子的嘴巴就跟上了发条一样，多一个字都不肯吐露，闲谈的时候也避着她，把她当贼一样地防着。

    饶是如此，她还是能够想象得出贵客如云、金石丝竹、杯光斛影、珍馐美味的热闹场面。也能够想象得出简莹以王府女主人的身份，满面春风地在宾客之间穿梭忙碌，在帝后跟前屡屡卖乖露脸。

    而她这正经的女主子，只能屈尊于狭窄又闷热的佛堂里，吃着寡淡无味的饭菜，念着枯燥的佛经，在煎熬之中数着刻漏度日。

    帝后驾临这样荣宠备至的场合，她都没有露面，那些命妇们背地里不知会怎样猜疑她，议论她。若是别人问起她来，二房那贱人少不得要说些似是而非的话，摸黑她来彰显自己的贤德。

    就这样沉浸在自己靠想象营造出来的氛围之中。很是胸闷气短了几日。

    如果她知道外头发生了那么多的事情，大家都把精神放在告御状、府衙闹刺客等等热点新闻上，根本没有闲工夫去猜疑议论她，连想起她来的人都少，只怕会更加胸闷气短吧？

    昨天半夜，她一觉醒来，发现府里灯火通明，喊了一个婆子来问了问，说是帝后这是要离开王府，赶赴泰山祭天。

    于是后半夜。她失眠了。今日一整日。都处在十二分烦躁的状态之中。

    如果她没有破相，这会儿合该在泰山，着戴封诰服冠，风风光光地列位于祭天大典。被载入《大梁国大事记》。甚至会名留青史。

    最要紧的是。可以趁此机会跟周瀚增进感情，修复裂痕。

    可眼下她在干什么？枯坐在这无栅的牢狱之中，形单影只。无人问津，就像被世人彻底遗忘了一般。

    这让她既失落又愤怒，却无从发泄。

    帝后一走，那几个婆子也松懈下来，只留了一个老实巴交的守门，其他人不知跑到哪里串门扯闲篇儿去了。紫蔷塞给那婆子一枚沉甸甸的银镯子，溜进来探望孟馨娘。

    “世子妃……”

    “啪！”

    刚一张口，就挨了一巴掌。

    紫蔷被打愣了，张口结舌了半晌，才含泪跪下，“奴婢愚钝，不知犯了什么错，还请世子妃明示。”

    泥人也有三分土性，她费尽心机前来探视，见面连话都没说上一句就挨了一巴掌，要说不恼火那是假话。虽不至于动摇她的忠心，可若不问个清楚，怕是要变成心病的。

    “你这几日都死到哪儿去了？”孟馨娘将这几日积攒下的邪火，都发在了紫蔷的身上，“莫不是别人轻贱我，你也不把我当主子了？”

    “奴婢不敢。”紫蔷垂下眼睫，“奴婢每天都来探视世子妃，可守门的婆子不肯通融，奴婢也没办法……

    是奴婢无能，请世子妃息怒！”

    孟馨娘发泄了一通，气消了不少，表情和声调都缓和下来，“你起来吧，跟我说说，这几日外头都出了什么事？”

    “世子妃，现在不是说那些的时候。”紫蔷站起身来，急急地道，“方才奴婢见二少夫人和白侧妃都往前院去了，就叫人打听了一下，您猜怎么着？

    门外来了一位老夫人，自称是先王妃……”

    “什么？！”孟馨娘刚坐下去的身子弹了起来，“先王妃？你是说二少爷的亲娘？”

    紫蔷把头摇了摇，“应该不是，二少夫人和白侧妃还有正门门房的人都遮遮掩掩的，奴婢打发小丫头从别的门出去看了看，说是那老夫人已经年过五旬了。

    二少爷的亲娘要是还活着，应该只有四十岁出头吧？

    而且奴婢来的时候，那位老夫人还在大门外站着，二少夫人正忙着找人去泰山送信呢。

    要是二少爷的亲娘，二少夫人还能那么慌？肯定是二话不说，就把人迎进府里来了。”

    “不是二少爷的亲娘，那不就是……”孟馨娘心神大震，声调也高了八度，“姑母？！”

    “奴婢也是这样想的。”紫蔷赶忙说道，“世子妃，我们该怎么办？”

    孟馨娘还在为自己正头婆婆尚在人世的事实震惊不已，压根没听进紫蔷的话，嘴里喃喃地道：“姑母还活着？姑母还活着？”

    紫蔷有些急了，上前抓住她的手，“白侧妃以前就跟老……咱们家王妃不对付，二少夫人跟现在的王妃要好，她们肯定不想让咱们家王妃进府的。

    这会儿天还亮着，未免着了他人的眼，她们不敢对咱们家王妃做什么。等天一黑，那可就难说了。世子爷不在府里，王爷病重昏迷，眼下能帮咱们家王妃的，就只有您了。

    世子妃，您快想想办法吧！”

    孟馨娘回过神来，心跳得依然厉害，思路却从未有过的清晰。

    上次受了家法，她在府里的威望已经一落千丈了，世子爷也对她心灰意冷，连休妻的话都说出来了。虽然王爷将休妻一事压了下来，可有方氏在上头作威作福，有姓简的女人在背后行诈使坏，她想翻身很难。

    虽不知王爷会如何安置孟氏，可孟氏是发妻，方氏是继室，即便同在正妃之位，孟氏也要高过方氏一头。

    孟氏是她的姑母，跟她一脉相承，荣辱与共，就是为了维护自己颜面，也会站在她这一边。也就是说，有孟氏在，她就能够翻身做主，扬眉吐气。

    还有世子爷，尽管三十年未见，总归是亲生母子，姑母替她说几句话，世子爷不敢不从。她再小意伺候着，那么他们夫妻就可以破镜重圆了。

    孟氏回归，对她来说当真是有百利而无一害。

    心念转罢，便吩咐紫蔷，“你去，把守门的婆子引开，我要亲自迎接姑母进府！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“十七724”童靴的平安符，感谢“知我何世我何人”童靴的月票，鞠躬！！！！