
    茗眉会死而复生，并不是她运气好，而是得益于一种名为“闭气丸”的药。

    闭气丸，顾名思义，服用之后能够让人在一段时间内呈现闭气状态，是碰瓷诈骗吓唬人之必备良药，在坊间江湖属不入流的玩意儿。

    若论药效，自然是比不上周漱给济安王吃的假死药。

    假死药可以最大程度地抑制一个人的呼吸、心跳以及体温，维持最低限度的生命需求。甚至能够制造出尸僵、尸斑等假象，若非事先知悉这人服用过假死药，很难发现人还活着。

    假死药是很危险的，说是假死，其实一只脚已经迈进了阎王殿。若不能在服药之后的既定时间内，由了解此药的人及时救治，百分百会假戏真做。

    若非有高太医这医家圣手镇场，周漱也不敢贸然使用。

    而闭气丸只能闭气，不能控制体温和心跳，只要试一下脉搏，立马就穿帮了。

    茗眉自小被卖进青楼，与三教九流的人都有接触，无意之中得了两颗闭气丸。她那时年纪还小，原打算留作吓唬人的，后来为周漱所救，衣食无忧，过上了好日子，便把这药给忘了。

    遭孟馨娘算计丢了孩子之后，她日夜盘算着要怎样报复回去，忽然间就想起了那两颗闭气丸，于是叫峨蕊帮她找出来送进王府。想着不知什么时候就能派上用场，一直随身携带。

    那天晚上她抱着鱼死网破之心激怒了济安王，与孟馨娘狠狠地打了一架。直到被按在春凳上，意识到自己就快死了，才后悔惧怕起来。也是她命不该绝，撕打一场，那药居然没有遗落。

    她情急生智，将两颗闭气丸都吞了下去。

    行刑的婆子下重手打了一阵子，见她不喊也不动，叫人探了探鼻息，感觉没气了，便断定她已经死了。事后拿草席一裹。就准备扔出去。

    虽然济安王吩咐下去好生装殓。可谁也不会为一个死人多费心思整理遗容，连“尸体”带草席放进棺材，便送去了义庄。

    茗眉从棺材里爬出来，拖着伤腿几昏几醒。才摸到官道上。恰巧被回简家送端午节礼的简兰所救。

    茗眉想报仇。简兰正谋划着找回嫡女的身份，都把简莹当成天字第一号的敌人，于是这两个女人就像狼和狈一样一拍即合了。

    简兰听茗眉说了对自己和简莹两人身份互换的猜测。大受启发，适时地调整并完善了自己的计划。为了让她物尽其用，花重金为她治伤，就连那瓶来之不易的玉容膏都给她抹在臀上了。

    若不是简兰混挥金如土，拿无数好药给养着，以茗眉的伤势，短短十来日的工夫，莫说当街告状，就是下床都很困难。

    正因为从简兰亲印证了自己的猜测，茗眉才有底气当街喊冤，告到御前；也正因为简兰信誓旦旦地作了担保，说简四太太一定会站在她们这边，她才放心大胆将简四太太当成己方的人证搬了出来。

    她以为只要简四太太这个关键人物开了口，就能一举揭开简莹脸上的画皮，将其丑陋的真面目公之于众。除了简四太太，她哪里还有什么人证物证？

    此时听说简四太太无法上堂，便有些傻眼了。

    萧正乾迟迟没有听到她的回答，又拍了一下他那只天然环保可循环利用的“惊堂木”，声色俱厉地喝问：“乌氏，朕在问你，你可有其他人证物证？”

    茗眉不敢扯谎，颤声答道：“没……没有。”

    “圣上。”方知府接起话茬，“圣上初到济南府，想必有所不知。

    这乌氏原是济安王府二少爷的使唤丫头，属意二少爷，自请做妾被二少夫人所拒，便改投世子妃门下，又以世子妃大丫头的身份成为世子的侍妾，与世子妃、二少夫人多有摩擦。

    她状上所指证之事无一不是凭空臆断，所指人证无法上堂，视为无效，加之本身品行不端，又因被世子休弃对济安王府的人心怀怨怼，已有诬告之嫌。

    依照《大梁律例――民讼》之规定：无证无据，案不可立。无证强诉，以诬告论处。

    依微臣之见，这等污蔑他人、欺君罔上的刁妇，理应先拉出去重责二十大板，再定罪量刑，从严惩处。”

    “圣上，臣不赞同方大人所说。”王御史立刻出言反对，“乌氏平日里也许品行不端，然《大梁律例》应对所有人一视同仁，不可以偏概全，草率定论，否则难免有失公允，酿成冤狱。”

    方知府嘴角抽了一下，心道这王御史还真是死脑筋。

    圣上既然已经接下这案子了，在审明事情的全部原委之前，就不会轻易给任何一个人定罪量刑罚。他说那话不过是想震慑一下茗眉，看一看她是否有所隐瞒罢了。

    被御史一搅和，他倒成了以偏概全的昏官。圣上不可能不知道王御史脾气，却点了这么一个刚直过头带出愚的人做陪审，到底是个什么意思？

    萧正乾对王御史的话充耳不闻，“乌氏，朕再问你一遍，你可认罪？”

    “圣上。”茗眉急急地答道，“民女并非诬告，民女所说句句属实，请圣上明察。”

    萧正乾冷哼一声，“无证强诉，便是诬告。来人，将她拉出去……”

    “圣上，民女还有人证。”茗眉彻底皇帝，声音急促而尖利，“有一个人，还有一个人可以证明民女所说的这一切都是真的。”

    萧正乾抬手制止了待要上前拉人的太监，面色沉肃地盯着茗眉，“既有人证，方才为何说没有？”

    “这……”茗眉迟疑了一下，还是将实话说了出来，“民女方才不讲，并非有意欺君，而是因为与那人有过约定，不便泄露她的身份和名姓。”

    萧正乾眼神愈发锐利，“既有约定，为何不遵守到底？”

    “眼下只有这个人能够证明民女所言非虚，未免圣上为奸人所蒙蔽，未免真相被某些有心之人搅起的浑水所淹没，民女只能失信于她了。”

    茗眉心知已无退路，深吸一口气，毅然决然地地抬起头来，“圣上，民女所说的人证，便是简家那位被偷梁换柱了的简兰简姑娘！”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“爱情没来过”童靴的月票，鞠躬！！！