
    出了采蓝院的大门，君萍便瘫坐在地上，掩面痛哭。

    妙织被她吓着了，一下子跳开去，“萍姨娘，你这是做什么？圆子，还不快把你主子扶起来？”

    又指了自己的丫头，“小翠，你也去帮忙。”

    小翠应了，和圆子一道上前，各自挽了君萍的一条胳膊，将她从地上拉了起来。

    君萍犹自哭个不住，坠着身子，死活不肯迈步，被小翠和圆子半拖半架地拉着往前走。一路上惹得府里的下人们频频侧目，指指点点地小声议论着。

    妙织感觉丢人，低着头，迈开大步走得飞快，将三人远远地甩在后面。

    到底是一块儿住了多年的姐妹，不忍心放着不管。待君萍回了葛覃院，便去她房里劝解，“萍姨娘，你这是何苦呢？

    二少爷心里眼里都没有咱们，你又不是今天才知道。被放出去，总比在府里蹉跎一辈子的强。况且二少爷还要给我们备嫁妆的，有银钱傍身，自由自在的多好。

    你要是怕没地儿去，咱俩凑一伙，买个宅子置几亩田，一块儿过日子就是了。”

    君萍哭了一路，这会儿已经没什么眼泪了，只一个劲儿地抽噎着。脸上的妆糊成一片，红的，白的，黑的，混在一处，把一张脸抹得跟花猫一样。

    妙织劝了半天，见她连眼儿都不睁，心下烦她这副油盐不进的样子，再开口语气便有些不善。“留在府里有什么好，你到底有什么舍不下的？”

    君萍睫毛一颤，捏紧了衣角。

    心说你当然舍得下，你才跟了二少爷多久？我跟二少爷多久了？我这条命都是二少爷救的。

    从被二少爷带回府里的那一刻，她就暗暗下了决心，这辈子不管发生什么事，都要留在二少爷身边。是以王妃将她叫过去，问她愿不愿意给二少爷做通房丫头的时候，她毫不犹豫地就答应了。

    不管别人信不信，她刚刚在采蓝院说的都是实话。做姨娘也好。做粗使丫头也好。只要能够留在二少爷身边，叫她做什么都行。

    她知道，自打在门外听见二少夫人对茗眉说的话，妙织的心就已经飞出府外了。可是人各有志。她从来就没想过出府。更不觉被休是一条出路。

    妙织太天真太没想法了。两个弱女子一块儿过日子哪有那么容易？家里没个男人镇着，只怕夜里连觉都睡不好。

    她们这样的身份，拿着休书出去了。即便还是完璧之身，嫁人的时候也由不得她们挑拣。不是嫁给岁数大的鳏夫，就是嫁给死了发妻的作填房。

    有丰厚的嫁妆又能怎么样？那些愿意娶她们的男人贪图的也多半是她们的嫁妆。

    与其随便找个只想着吃软饭的男人嫁了，还不如不出去。二少爷人品相貌没得说，又新近封了爵，马上就要分府另过了。上头没有老的，下头只有两个小的。

    二少夫人虽然霸着二少爷不放，可也不是那种动辄打动辄杀的主母。只要她不主动勾~引二少爷，不碍了二少夫人的眼，就能跟过去一样清宁安静地过日子。

    离了这一府，再到哪里去找这样稳妥的安身之所？在伯府当个丫头，也比被休的姨娘来得体面。

    再者说，这世上哪有几个男人不是三心二意的？便是她那死鬼爹，表面上敬着爱着柳氏，喝了酒嘴里也还喊着别人的名字，不是她娘，而是一个叫“喜妞”的女人。

    二少爷跟二少夫人成亲不过两年，新鲜劲儿还没过呢，又得了一双儿子，自然对二少夫人言听计从。等过个三年五年，或者七年八年，再浓的情分也叫柴米油盐地磨淡了，看二少爷还守不守得住？

    男人既花心也长情，一旦动了心思，最先想到的就是对自己好或者自己亏欠过的女人。

    那句话是怎么说的来着？精诚所至金石为开，只要她一直一直留在二少爷身边，即便是他是铁石心肠，也总有为她变软的一日。

    她不奢求贵妾的位分，也不奢求生儿育女，只求二少爷跟二少夫人过日子过得累了倦了的时候，能叫他在这个家里有一个“别的去处”，“别的选择”。

    即便二少爷一辈子都不会对二少夫人变心，她也无所谓。她只要偶尔能见上他一回，就心满意足了。

    妙织性子急，说了半天没听到一个字儿的回音，便待不下去了，“该说的我都说了，你好自为之吧。你要是还转不过这个弯儿来，就等着灰头土脸地被二少爷赶出去吧。”

    说完径自出门而去。

    听她脚步声消失在门外，君萍才张开了酸涩的眼睛。咬着嘴唇思量半晌，将圆子喊过来，“你去天水阁问问，苏姨娘回来了没有？”

    苏姨娘生了孩子，在二少爷心里的情分，自然跟她和妙织不同。二少爷将她们三个一并叫去说了放她们出府的话，最后又单独留下苏姨娘，不就是表明了苏姨娘是例外吗？

    苏姨娘能留下，她也能留下。

    大不了她给苏姨娘当丫头，苏姨娘面慈心软好说话，只要她放下面子多求几回，不怕苏姨娘不答应。

    圆子不知道二少爷将几位姨娘叫去说了什么，刚刚在门外听到妙织的话，才明白自家主子为什么哭得肝肠寸断。敢情是二少爷要放姨娘们出府，心下别提有多震惊。

    原当二少爷封了爵，自家主子就能出头，她们这些下人也能跟着过上好日子了。结果“伯爷”的光没沾上多少，主子就要被遣出府了。

    这到底是怎么回事啊？

    一路思量着，懵头懵脑地去了天水阁，问过守门的婆子，便回来禀报，说苏姨娘已经回去了。

    君萍心里有了主意，不似一开始那样慌张无措。吩咐圆子打水洗了脸，重新梳了头，换上一身清简的衣裳，也不施脂粉，素白着一张脸，红肿着两只眼睛，便往天水阁而来。

    苏秀莲得知了心上人的去向，又马上要一家团圆了，心情很是激动，连晚饭都顾不得吃，就张罗着收拾行装。

    昕姐儿还不晓得太多的事，可也觉出娘亲今天特别高兴，笑嘻嘻地跟在她屁股后头打转。

    娘俩儿正忙活着呢，就听人禀报，说君萍来了。

    苏秀莲闻言眉头蹙了起来，有心不见，又觉马上要走了，合该与人为善。犹豫半晌，便吩咐将人请进来。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“阿寰”同学的月票，鞠躬！！！！