
    孟馨娘自是巴不得将所有碍眼的人都赶出去，整个王府都归了她才好。心知只要济安王还活着，这事儿就只能想想罢了。

    犹自猜不透简莹在搞什么鬼，虽然心下有些忐忑不安，可还是忍不住暗暗攒劲，赶紧搬出去吧，搬出去干净。

    方氏也没想跟孟馨娘认真理论，甩了个脸子过去，便忙着叫人，“赶紧的，拦着老二媳妇。这大过节的，正该一家团圆呢，哪有叫他们搬出去的理儿？”

    丫头婆子齐声答应了，急忙忙地跑去阻拦。

    简莹那头装模作样地收拾了几样箱笼，指使得丫头婆子满院子忙活。到底被方氏劝住了，没能搬出去。她存心要借题发挥，城墙都挡不住，事情自是不可避免地闹到济安王跟前。

    听了孟馨娘那迟早要袭爵当家的话，济安王气得七窍生烟，指着周瀚的鼻子一连吼了好几声，“你们这是巴望着本王早死，给你们倒地方呢！”

    周瀚早就对孟馨娘心灰意冷了，不过为着她这一阵子小意伺候孟氏，才刚熄了休妻的念头，这又闹出这么一场来。实在不愿瞧见那张脸，只说了一句，“人是父王做主留下来的，父王看着处置吧。”

    那是儿媳妇，打不得，骂不得，他这做公公的能怎么处置？只得吩咐方氏撸了她的差事，叫她去佛堂跟孟氏一道念经思过。

    周漱自是不肯就这样白费了简莹制造的机会，这种不痛不痒的处罚又怎能将他打发了？抓住孟馨娘容不下他们这一条，坚持要分家。

    济安王劝说几回。最终还是同意了。

    一来是了解周漱，知道这个儿子一旦做了决定。再怎么劝阻都无用；

    二来是看透了，这个儿子跟他不是一条心。强留在府里做出父慈子孝的样子有什么意思？反正早晚都是要分的，不差这一年半载；

    三来也是因为最近一日比一日觉得自己老了，再没心力去管府里那么鸡毛蒜皮的琐事，分了还能少些是非，多过几天清净的日子。

    于是中秋节一过，便叫人清点家产，准备分家。

    舜井街那座宅子先许给了周漱，这边清点家产，简莹那边就将该整理的东西整理出来。陆陆续续地搬了过去。

    周漱早就打着分家的主意，将里里外外都细细收拾过了，只需粉一粉墙，里外稍作布置，就能住人了。

    自打分家的消息坐实了，采蓝院的大小丫头婆子都很兴奋。

    在王府住着虽然也没什么不好的，可终归不是简莹和周漱当家做主，出来进去难免要看个眉眼高低，留神些有的没的。分了家就不一样了。整座宅子都是自家的地盘，可不自在得多？

    一有空就聚在一起叽叽喳喳地议论新家怎样怎样，连简莹都被她们感染，盼着搬家的日子早些到来。

    这些年来。外头都是的生意都是济安王一手把持，方氏只掌管内院这一块儿，除了死去的颜管家。再没第三个人知道王府到底有多少产业。借着这一回清点，大家心里头也都有了数。

    王府名下的大小铺子共有二三十间。除去祭田，这些年置办下的田地有几千亩。济南府、京城两地的庄子宅子。再加上在南方的果园湖塘，自己置的，还有别人送的，大大小小加起来也有五六十处。

    再有就是府库里的东西，还有存在钱庄的银子。

    周瀚是长子长孙，要承继宗祠，赡老养小，自然得占大头，这个谁都没有意见。

    周沁的嫁妆早早就备好了的，腾家的聘礼也归了她，等她出嫁的时候，再补上些银子也是了。还剩下一个周汐，留出她的嫁妆，再留下济安王和一众妻妾的养老钱，剩下的三个儿子均分。

    当然，现在只分周漱的那一份，周沅和周润的还要放在公中。

    周瀚觉得愧对弟弟，果然是半点不争。

    周漱也不客气，田地、庄子、果园都捡出产高的要了。铺子是一间都没要的，按着市价折成了现银。

    孟馨娘说错了话受了罚，分家产的时候没能在场。

    原以为周漱必定会要九华楼和大明湖的水上酒楼，这两个酒楼生意最为红火，负责经营的掌柜又是周漱的朋友，没有不要之理。听说没要，还很是庆幸了一回。

    她哪里知道，周漱之所以没要，是因为黄严在京城为官，黄尊为了照顾黄严，打算和三弟一起搬到京城去。没有黄尊悉心经营，那两座酒楼的生意只怕长远不了。

    黄尊是打算去京城开酒楼的，说好一人出一半的本钱，各占五成股份。长远算下来，得利可比直接要了九华楼和水上酒楼要多得多。

    别人不知这层内情，直夸周漱厚道。

    周漱的厚道之处不止这一点，分得的东西，又拿出一部分，给两个妹妹添了妆。周沅和周润也有，不过事先许诺了，等他们成亲的时候再给。

    做到这个份儿上，没人能够挑出二房丁点儿的毛病。

    进了九月就是简老夫人的寿辰，因为家中新丧，没有大肆操办，只自家人合着出嫁的女儿开了席面，简简单单地吃了顿饭。

    简四太太病死的消息传到京城，惊动了圣上，下了圣旨命方知府尽快结案，以慰简四太太的在天之灵。

    其实这案子也没什么结头了，主犯已死，只剩下几个从犯，按着罪名判了，贴出告示，就算完了。

    茗眉在大牢里得不到医治，伤口感染，没等到判决就死了；杜晋考和王家老夫妇被人教唆，后头认罪态度良好，判了流刑。

    再有就是简兰的两个贴身丫头，莲衣刑讯的时候叫打残了，只能留在牢中服刑。朵儿被充作官妓，与别个罪犯妻女一道送去了边关。

    剩下的就是罚些银子，打几板子的事儿。

    周漱替曲嫂交了一笔银子，免去了她的杖刑。又走了个门路，替她消了奴籍，将她接到舜井街的宅子。改回原来的名字，雪琴几个跟她混熟了，都喊她清姑姑。

    到了定好的搬家吉日，周漱和简莹一大早便起床，带着大宝小宝去祠堂磕了头，又去前头给济安王和方氏、孟氏磕了头，便坐上马车往舜井街的宅子而来。

    刚刚进门，还没来得及看清自己的新家长什么样儿，萧铮就派人送了信来，说乐林公主马上就到济南府了。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“伊若夜雨”童靴的月票，鞠躬！！！！