
    “杜晋考。”方知府接茬道，“你最好把话说清楚，圣上面前，但凡有一句不实，就是欺君的大罪，你明白吗？”

    “是，草民明白。”杜晋考嘴里说着明白，仍旧一脸的犹疑，“草民的确见到了简姑娘，可不是有人说，简姑娘不是泰远侯府的那位简姑娘吗？

    所以，草民也不知见的是哪个。”

    萧正乾从他这绕口令一样的话语里总结出了中心思想，“这么说，你很确定你见到的人就是与你有过婚约的简兰？”

    “草民确定。”杜晋考语气十分笃定。

    “你何以判断你所见到的就是那位简兰？”萧正乾语带探究，“虽说你们此前同住一城，可你也未必有机会与她一深闺女子见面吧？”

    杜晋考脸上一红，不好意思说自己时常在屋顶上偷窥人家孤儿寡母住的地方，只挑了能说的来说，“简姑娘与王家娘子上街的时候，草民见过她几次。”

    “这世上长相相似之人何其多？单凭容貌判断未免太过武断了，你可有其它依据？”

    “有，简姑娘知道草民爹娘姐姐还有妹妹长得什么模样，还知道我们家是用炒熟的粮食酿酒。”杜晋考怕萧正乾听不明白，进一步解释道，“别的酒坊都是用蒸煮的粮食酿酒，我们家是用炒的。

    怎么炒，炒到几成熟，用什么柴火，都是有讲究的，我爹说差一点儿火候酿出来的酒就不好喝。

    这是祖上传下来的法子。我爹怕人偷学，都是半夜偷偷炒粮的，简姑娘能说出炒粮的那种特殊的味道。

    还有，简姑娘知道草民时常偷偷到她家门口转悠，知道草民爱在屋顶睡午觉……”

    他一口气列举了许多诸如此类的琐碎小事，虽然听起来没头没脑，不过所有人都能明白他的意思――若不是当真在他家附近住过许多年的人，很难知道这些细致入微的东西。

    简莹有些怜悯地看了简兰一眼，心说为了取信杜晋考，这人只怕把人家吃喝拉撒的习惯都打听清楚了。为了找回嫡女的身份。连狗仔活儿的都干了。真不容易。

    萧正乾感觉自己已经找到了将两个案子联系起来的关窍，于是吩咐侍卫先将简二老爷和王石头夫妻两个带下去，着重讯问杜晋考，“暂且不管简兰现在是什么身份。只说你所认识的简兰。她既已认祖归宗。并遵照家中长辈的安排另嫁他人，为何还要与你见面？

    身为简家的女儿，应以维护简家的利益和名声为重。又为何要揭穿简家欺骗你的事情，置简家于不利之地？

    杜晋考，你把事情的前因后果仔细道来，不得有半字虚言，否则朕将以欺君和诬告之罪严惩于你，你可明白？”

    “草民明白。”杜晋考磕了头，稍稍理了一下思绪，便从头说起。

    原来他那日拦截花轿，撕毁婚书之后，没有马上离开济南府。

    一方面是担心自己这么一闹，耽搁了简兰的婚事，想留下探个究竟；

    一方面是想着自己跟简兰有缘无分，可好歹认识一场，怎么也要亲眼看着她出嫁。等回了西安，还能帮她到王家娘子坟前烧几张纸，告诉王家娘子一声儿，说简姑娘嫁到了好人家，让王家娘子安心投胎。

    而且他身上没多少钱，又拒绝了“简兰”给他的银子，还要挣点儿回程的盘缠，于是白日里进城跟那些挑脚扛活的人蹭些活计，晚上就宿在城外的一间破庙里。

    等简家重新定了婚期，他如愿以偿地看着自己心爱的姑娘上了花轿，被人吹吹打打地抬走了，觉得自己了了一桩心愿。又打了几日散工，约莫盘缠够了，便准备回西安。

    临走，他请那几个带他做活儿的人到一家酒馆喝酒，听见邻桌几个跑买卖的人闲谈，说是西安城里发生了好几桩灭门惨案。与家乡有关的事，他不能不好奇，便上前打听。

    细问之下，方知死的不是别人，正是为他和简兰订立婚书的媒人和中人。他既震惊又害怕，唯恐自己的亲人也遭了难，连酒都顾不得喝，当下便辞别那几个人，离开了济南府。

    他一心记挂着自己的姐妹，却忘了自己的安危。坐船渡河的时候，冷不防被人打晕，套上麻袋，绑上石头，扔进了河里。等他醒来的时候，发现自己伤得十分严重，一条胳膊和两条腿都断了。

    他住在一个很大的庄子里，吃喝拉撒都有人伺候，还有大夫每天来为他治伤。

    几天之后，他就见到了简兰，才知道他住的地方是她陪嫁的庄子。

    虽然她没有直说，不过从她的表情和支吾的言辞之中，他也猜得出，杀害媒人和中人，将他打晕扔进河里，都是简家做下的好事。而她无意之中获悉简家要杀他灭口，一直派人暗中保护他，才及时救了他一命。

    简兰许诺会派人去西安保护他姐姐一家和妹妹，让他安心住在庄子里养伤。

    那之后，每隔一段时间，简兰都会来探望他。交谈之中，他从简兰无意间说出的话语之中获取了许多的信息：

    昙姑从来没有让简兰认祖归宗的打算，因为大户人家是非多，她只想让自己的女儿过简单幸福的日子。是以临终之际，拿出自己积攒的一半积蓄，买了老窦氏一个承诺，拜托老窦氏将女儿许配给杜家酒坊的儿子。

    简兰之所以会到济南府来寻父，是因为她知道自己的娘亲等了简四老爷一辈子，想找到简四老爷，让他给昙姑一个名分。当然，她私心里也很想见一见自己的生父。

    至于是如何认祖归宗的，回到简家之后都发生了些什么。她从来都没有仔细说过，只一再透露出她并不想违抗娘亲的遗命，而为简家的长辈所迫毁约另嫁的意思。

    每每提到自己的丈夫和如今的生活，她必会流泪，表现得十分悔恨和痛苦。

    最后一次见面，他发现她脸上有伤，裸露在外的皮肤上也遍布淤痕。追问之下，才知道她一直被丈夫欺辱虐待，日子过得苦不堪言。

    他一怒之下，便要拉她去告官。

    “我伯父是朝中一品大员。除了当今圣上。哪一个官敢管简家的事？”

    正是她流着眼泪说的这句话，让他动了告御状的念头。不止要将她从火海之中解救出来，还要为西安城惨遭屠戮的那几家人讨还公道。

    不久之后，简兰又派人将王石头和王窦氏送进了庄子。据说这老夫妻两个是听闻简兰成了大户人家的千金小姐。不远千里赶来探亲的。说穿了。就是来打秋风的。

    简兰怕他们被简家灭口，就如法炮制，将他们也送进那个庄子里保护起来。

    于是机缘巧合之下。他既有了人证，也有了物证。

    听完了杜晋考的叙述，简老夫人几乎咬碎满口的牙，这世上哪有那么多机缘巧合？也只有杜晋考这种头脑简单的乡野村夫会上当受骗。

    她简家怎么出了这样一个自作聪明的蠢货？她金湘莲精明了一辈子，临老竟瞎了狗眼，白白浪费十多年的心血教导出这么一个狼心狗肺、毫无荣辱廉耻之心的玩意儿。

    甭管这回的结果如何，这东西都不能再留着了，否则迟早会把她的老脸和简家上下人等的前程败坏光了。

    简老夫人这边对自己的嫡亲孙女儿动了杀心，其他人也各有思量，其中想法最为复杂的，莫过于萧正乾。

    从杜晋考的话推断，杜晋考前来告状，是“简兰”一手促成的。那么这个简兰真是简家的庶女，还是别人冒充的？

    如果是冒充的倒罢了，若真是简家庶女，事情可就麻烦了。不管简家的庶女是有意识地为人驱使，还是无意识地被人利用，都足以说明想要拉简达下水的人势力很大，已经渗透到了简家内部。

    人非圣贤孰能无过？在朝为官的，又有哪一个百分之百清白？他从不苛求自己的臣子白璧无瑕，只求他们有用，对朝廷对百姓的功大于过。

    无人举发他自是可以睁一只眼闭一只眼，可一旦被人揭穿，他身为一国之君，是绝对不能包庇偏袒的。

    如此一来，简达这位他苦心提拔起来的年轻阁老，恐怕就要保不住了。

    心念转罢，便将目光投向一侧的屏风，沉声地开了口，“苗简氏，杜晋考所说的一切是否属实？”

    杜晋考大概没有料到简兰也在这里，听到“苗简氏”三个字，脸上露出了惊讶之色。

    “回圣……”

    “苗简氏。”简兰刚一张口，就被萧正乾打断了，“你不必出声，有什么话叫人转达便是。”

    简兰低声应了个“是”，见卷云很自觉地凑了过来，便附在她耳边说了一串话。

    卷云点了点头，扬声禀道：“圣上，泰远侯府表少夫人说从来没有见过这位杜公子，也没有派人救过他，与他在陪嫁庄子私会更是无稽之谈。”

    杜晋考愣了一瞬，随即露出似了然又似茫然的表情。

    “圣上。”许久不曾开口的何皇后终于耐不住寂寞了，“这样问来问去实在麻烦，依臣妾之见，不若直接将简家的姐妹二人叫出来，让他认一认，哪一个才是他口中的简姑娘。”

    萧正乾这次倒是没有马上采纳，而是征询道：“济安王妃，简老夫人，泰远侯夫人，你们意下如何？”

    被点到名字的三人相互望了望，便由最有发言权的简老夫人开了口，“圣上，老身也想知道事情的真相，就依皇后娘娘所说，让她们出来给那位杜公子辨认一下罢了。

    若真是家门不幸，有人肆意妄为，做下了什么丑事，老身必当第一个领罪；若是有人居心叵测，污蔑羞辱老身的孙女儿，老身请圣上明察明断，还老身的孙女儿和简家一个公道。”

    萧正乾点了点头，“嗯，既然简老夫人同意了，那么就让杜晋考亲眼辨认一下吧。”

    说罢看了裕德一眼，裕德会意，迈着小碎步来到简莹和简兰所在的屏风后面，示意她们互换了位置，将两人领了出来。

    饶是早就听说简家有一位跟简姑娘长得几乎一模一样的小姐，亲眼看见两个衣着打扮和形容相貌难分彼此的人站在跟前，杜晋考还是惊得瞪大了眼睛。

    “杜晋考。”萧正乾见他两眼发直，呆呆地看姐妹二人，语带提醒地问道，“你可认出来了？哪一个是你见过的简姑娘？”

    杜晋考用力地眨了眨眼，目光在两人身上来回移动，半晌也没个定论，“都像，又都不像，草民……草民实在分不出来。”

    “相貌分不出，声音总能听得出。”何皇后又不甘寂寞了，“圣上，就让她们各自说两句话来给他听听好了。”

    萧正乾点了点头，略一沉吟，“那么你们就回答朕一个问题，在此之前，你们是否见过杜晋考？”

    说着便指了简兰，“你先说。”

    “回圣上，民妇没有见过这位杜公子。”

    “不对。”杜晋考脱口喊道，“她不是简姑娘，声音不对。”

    此言一出，又是满座皆惊。

    说满座有些夸张了，至少有三个人并不觉得意外，一个是简莹，一个是简老夫人，另一个人自然是萧正乾。

    简莹和简老夫人是早就猜到了，萧正乾依旧是想法多多，不知搭到哪一头上去了。

    “杜晋考，你没有听错？”方知府惊讶之下，忍不住插嘴问了一句。

    “草民没有听错。”杜晋考一字一顿地说道，“简姑娘的声音不是这样的，她不是简姑娘。”

    方知府“嘶”地倒抽了一口凉气，如果嫁入泰远侯府的不是简兰，岂不是说济安王府的这位……

    难不成那叫茗眉的侍妾所说的竟是真的？

    萧正乾眉头微微一挑，“那么你再听一听，这个人的声音可与你所见的简姑娘的声音相同。”

    这话说完，便看向简莹，示意她说话。

    “圣上，民妇也没有见过这位杜公子。”简莹不紧不慢地开了口。

    杜晋考面上一喜，不知太激动了还是怎的，结结巴巴地道：“没……没错，简姑娘……简姑娘说话就……就是这个声音。

    她就是简姑娘！”

    ――(未完待续。)