
    等杜晋考将拦截花轿那日的事情从头到尾细细说了，萧正乾便看向简二老爷，“简振，杜晋考指控的罪名，你可认？”

    “回圣上，草民不认。”简二老爷掷地有声地答道，“草民侄女简兰的生母窦氏，早在数年之前就已同王家断绝关系，独自一人将简兰抚养长大。老窦氏与简兰一无血缘，二无养缘，没有资格决定简兰的终身大事。

    杜晋考所持婚书，是老窦氏未经过窦氏和简兰的同意擅自立下的，实在作不得数。”

    “谁说我没有经过她们的同意？”王窦氏急声分辨，“昙姑死的时候，我就在她跟前，她亲口对我说的，让我把兰妮子许给杜家酒坊的儿子。”

    “空口无凭，你可有证据，表明昙姑临终之时对你说过这样的话？”

    “咋个没有？给昙姑看病的大夫，还有两旁的邻居，他们都听见了。”

    “那他们可能上堂为你作证？”

    王窦氏似是被简二老爷气势汹汹追问不休的架势慑住了，眼神闪烁，支吾地道：“他们……他们都在西安哩，咋上堂作证？”

    简二老爷冷哼一声，转向萧正乾，拱手道：“圣上，简兰母女尚在王家的时候，一直遭受老窦氏的压榨虐待。老窦氏甚至背着窦氏将简兰拐带出去，欲高价卖进烟花场所。

    窦氏忍无可忍，为了保护女儿，才与王家断绝了关系。便是如此。老窦氏依旧几次三番上门搅闹，在简兰及笄之后，又逼着窦氏将简兰许配一个行将就木的老财主做填房。

    窦氏更因此与老窦氏势同水火，当众宣告与王家老死不相往来。临终之时，又怎会将与自己相依为命、视若珍宝的女儿托付给老窦氏？

    还有，窦氏是在前年的正月十六过世的，简兰埋葬了窦氏之后，便遵照窦氏遗命，于正月二十三日赶赴济南府，投奔其生父。也就是草民的四弟。

    杜晋考曾当众承认。这婚书是在同年正月二十五日立下的。若真是受窦氏所托，为何早不立约，非要等到简兰离开西安两日之后才找上杜晋考？

    杜晋考亦当众承认，老窦氏向他索要了数百两银子的礼金。立下婚书之后。老窦氏与王老汉便收拾细软。匆匆忙忙离开了西安。

    圣上。这分明就是这对夫妻为诈骗钱财设下的骗局！”

    这段话简二老爷私下里不知演练了多少遍，一口气说下来，中间连个停顿都没有。王窦氏几次想要插嘴反驳。都没插~上。

    直到简二老爷得出最终的结论，才得着机会说话，一把鼻涕一把泪地哭嚷着，“青天大老爷，我冤枉啊。

    昙姑是我娘家侄女儿，我看中她模样好又勤快，就把她聘了来当了儿媳妇。我对她比对亲闺女还好，就算她后来不守妇道，跟别人生了简兰，我和我家老汉也没把她咋样啊。

    我们寻思着，反正儿子不在了，也没留下个一男半女的，我们就把简兰当成亲孙女儿一样算了，咋会虐待她们呢嘛？

    她们后来是从我们家搬出去了，我们家是开面馆的，昙姑说兰妮子大了，不能再露头露脸了，不然不好说婆家，我们就给她们娘俩找了个清净的地方住着。

    昙姑是个闷葫芦的性子，跟别人不咋来往，跟前就我们一门亲戚，你说她要死了，不把闺女托付给我，还能托付给谁呢？

    我们家穷，跟男家多要些银子咋了？姑娘家要出嫁，咋也得置办一份体面的嫁妆不是？拿礼金置办嫁妆，我们那边都是这样弄法，不光我们一家……”

    萧正乾捋须看着王窦氏，心说这老妇人倒是个人才。

    莫说像她这样目不识丁的民妇，便是京城那些官宦门庭有些见识的女人，见了他也多半会紧张得说不出话来。这老妇人刚进门时还战战兢兢的，几番对话下来，便挥洒自如，眼泪说来就来，连哭带唱，竟是极有条理地将简振的话一一反驳回去了。

    这大概就是朝臣们口中常说的无知者无畏吧？

    因存了试探之心，便开口问道：“那么你可知道简兰离开西安的事？”

    “我的青天大老爷嗳，她走的时候连说都没说一声，我咋个知道哩？”王窦氏拍着巴掌哭道，“她说要在屋子里给她娘守灵，叫我们那几天都别烦她。

    她从小主意就正，脾气又大，我们哪儿敢去找她？”

    “那么与杜晋考立下婚书之后，你们又为何匆匆忙忙离开西安？”

    “我一个远房的亲戚给我捎了信来，说家里老的没了，让我们过去奔丧呢。放着兰妮子一个人，我们又不安心。

    左右昙姑说了，要把兰妮子许给酒坊家的儿子，让杜小哥帮着照看照看也应该的。我和我家老汉合计了合计，就找了媒人中人，趁早把婚书写了，也省得别人说他们的闲话。

    这不，写完了婚书，我们就走了嘛。”

    萧正乾点了点头，“听你这么说，倒是入情入理。”

    “圣上。”简二老爷没想到王窦氏口齿如此伶俐，心下急躁起来，忍不住抢过话头，“西安距离济南千里之遥，若要查证，一来一回少说也要五六日。

    这老窦氏定是瞅准了这一点，才信口雌黄，胡编乱造，极力粉饰自己骗婚诈财的丑恶行径。”

    “简振，你稍安勿躁。”萧正乾抬手往下压了一压，安抚住简二老爷，“眼下是公说公有理，婆说婆有理，一时间又无从查证谁说的是真话，谁说的是假话。

    不过朕倒是有一事不解，杜晋考……”

    “草民在。”

    “你说你在简兰大婚那日为简家的人所骗，认为婚约不实，心灰意冷之下，遂撕毁了婚书，那么你是如何发现自己被简家所骗呢？”

    “草民见到了简姑娘，是简姑娘亲口对草民说的。”

    杜晋考这话一出口，简二老爷脸色便控制不住地变了一变。连坐在屏风后头的简老夫人，也下意识地捏紧了拳头。

    萧正乾眸色微沉，“你说的简姑娘，可是简兰，也就是泰远侯府的表少夫人苗简氏？”

    “回圣上，应该是的。”杜晋考有些迟疑地答道。

    萧正乾一拍“惊堂木”，“到底是不是？”

    “这……”杜晋考面露难色，“草民也不知是不是！”

    ――(未完待续。)