
    见简莹寒了脸，孟馨娘心头止不住一跳。可话已经说出来了，再想收回已是不能够。况且她自觉没有说错，方方面面都占着理儿的。

    心下琢磨着在这么多人面前，简莹是无论如何也不敢动手的，胆气便又壮了几分。

    “我说的是谁谁心里清楚，大家都是聪明人，不用非得指名道姓地点出来吧？”

    简莹脸上的冷意不减，“这府里除了父王，封爵的就只有二少爷，长着耳朵的都知道大嫂说的是谁，的确不用非得指名道姓的。

    既然大嫂把话说到这里了，我倒要跟大嫂理论理论了。

    父王健在，咱们两房是分灶未分家，我们吃公中的用公中的，难道大嫂吃的用的不是公中的？”

    “那怎能一样？”孟馨娘脱口反驳，“你们可是封了爵的……”

    简莹冷笑一声打断她，“封了爵就不是父王的儿子了？就不是周家的人了？就该住在大街上，拖家带口讨饭去？”

    “哟，二弟妹这是哭得哪门子穷啊？”孟馨娘声调一路升上去，“圣上给了天大的恩典，又是修宅子又是赏赐的，每岁千石的俸禄拿着，便是这天底下的人都到大街上讨饭去，也轮不到你们去讨饭。”

    简莹似笑非笑地望着她，“依着大嫂的意思，我们得了圣上的恩典，从此以后就不能再吃王府的一粒米，不能住王府的一间屋子了？

    不光不能吃不能住，还得把自个儿得到的拿出来，叫大家都来吃我们的用我们的？”

    这话可谓直白简要地说中了孟馨娘的心思。她把嘴一撇，“我可没那么说。可既然没有分家，甭管是哪一房得了东西。都该交到公中，再按着份例分派。”

    她这话一说完，方氏嘴边便露出了一抹讥笑。白侧妃和文庶妃也各自拿帕子挡住了嘴角，就连孟氏都忍不住在腹内骂了一句“蠢货”，被人引到沟里去了还不自知。

    只有齐庶妃觉得她说得有理，一脸赞同，两眼贪婪，恨不能立时叫二房将得着的那些个东西搬出来，捡好的揣进自己的腰包里。

    简莹嘴角一弯。“钱财不过身外之物，生不带来死不带去，我也想拿出来跟大家伙儿一块儿用呢。就怕我敢分，没人敢要。”

    “二弟妹话说得可真漂亮。”孟馨娘连讽带刺，“你想独吞直说就是了，何必找这些个借口？”

    简莹摇着头，嘴里“啧啧”两声，“大嫂好歹喝着孔圣人故乡的水长大的，满腹诗书礼仪。该不会不知道圣上赐下来的东西都是内造的，刻着皇印，在礼部和内府都登册备案的吧？”

    圣上赐下来的东西，绝大多数都只能供着。留着当传家宝，就是损坏了一个角，都是大不敬的罪名。哪个敢随便送了卖了？

    孟馨娘好歹做过十几二十年的世子妃，岂能不知道这些？只不过被简莹一句接一句地引着。话赶话的，光顾较劲了。一时竟忘了这一茬。

    简莹见她张口结舌说不出话来，嗤笑一声，“俗话说师傅领进门，修行在个人，我看大嫂先把规制礼仪背熟了领悟透彻了，再跟着母妃学习怎样管家吧，否则再是名师也带不出高徒。

    自家人怎么都好说，若是在外人跟前闹了这样的笑话，丢了自个儿的面子事小，丢了王府的面子事可就大了。”

    这话明着是说孟馨娘的，实际上连孟氏也捎带进去了。

    方氏瞟见孟氏脸上的皮肉飞快地抽搐了一下，压着嘴角端起茶盏。心说老二媳妇干得漂亮，就该让某些人知道知道自己的斤两。

    一个流落在外三十年的人，刚回来连王府有几个门朝哪儿开都没搞清楚呢，就想着管家掌权？真是笑话。

    孟馨娘一个不慎，被简莹抓着言语的漏洞狠狠地奚落了一顿，只觉两边脸颊火辣辣的。恼羞成怒之下，说话哪里还能想着过一过脑子？

    “我再不懂规制，再不知礼仪，也是有印有册的世子妃。你算是个什么东西，也敢来指摘我？

    不要以为做了伯夫人就高过我一头了，世子爷迟早是要袭爵的，王府的家也迟早要由我来当。轮得谁，也轮不到你来指手画脚。”

    简莹饶了那么大一个弯子，为的就是替方氏扳回一城，踩孟氏一脚，为后头的戏码搭台铺路。正琢磨着接下来要怎么逗弄孟馨娘，把话题引到分家上去，结果还没张嘴，孟馨娘就把底牌给亮出来了。

    此时不做文章，更待何时？

    装作被孟馨娘震住的模样，愣怔了半晌，眼睛一眨就落下泪来，“原来大嫂说了这么多，就是想赶我们走呢。

    二少爷和我原本想着距离府邸建好还有些时日，趁此机会在父王母妃跟前多尽一尽孝道。没想到二少爷豁出去大半条命挣来一个爵位，光了宗耀了祖，反倒成了别人的眼中钉肉中刺，一门心思要将我们扫地出门，连这一年半载都等不得了。

    既然不把我们当成一家人，我们哪儿还有脸赖在府里白吃白喝？罢了，我这就去寻了二少爷，抱上孩子搬出去。”

    抹了一把眼泪，转向方氏，“母妃，您也听见了，不是我们不想留在您和父王膝下尽孝，实在有人容不下我们。

    您且安坐，儿媳先回去收拾东西了，稍后再来跟您辞别！”

    说完起身，朝方氏深深一福，便一路哭着出门去了，留下一屋子因她唱念俱佳而呆住的人。

    孟馨娘感觉尤其莫名其妙，前一刻还跟她针锋相对，咄咄逼人的，眨眼就哭得泪人一样。心里觉得有鬼，却又说不出鬼在哪里。

    二房要搬走的事，简莹是跟方氏透过口风的。方氏第一个意识到简莹是在做戏，心知这么一闹，济安王就是不想分家也得分了。

    同样是分家，二房自己提出来是不孝，可要是“被人赶走的”就不一样了。既然不会担上“不孝忤逆”的罪名，分家产的时候又能占据主动。

    因为大房理亏，济安王出于补偿的心理，自然要偏着二房一些。二房想要什么，大房也不太好争竞。

    虽说这份家业也有她两个儿子的份，可眼下还不到他们分出去的时候，没有必要跟二房去争。况且简莹刚刚卖了她一个好，她又怎么能去拆简莹的台？

    不但不能拆，还得配合着把戏唱好了。

    把手中的茶盏重重地搁在桌上，“老大媳妇好大的威风，赶走了老二媳妇，接下来是不是该赶我了？”

    ――(未完待续。)

    PS：感谢以下两位童靴的月票：芦苇微微一笑（2张），狡猾的老鼠（2张）；感谢“x586iang”童靴的打赏，鞠躬！！！！！