
    周瀚在门外听得分明，岂是那么容易打发的？

    “母妃，我是您的儿子，您有什么话不能对我说？如果您受了什么委屈，我……”

    “我不知道你误会了什么，但是我与你父王之间的事情，不需要你来插手。”孟氏淡淡的打断他，“你出去吧，没事不要过来搅扰我。”

    说完便闭上了眼睛，一副对周遭不理不问的模样儿。

    周瀚叫了两声“母妃”，没有得到回应，心知再问下去也是白费口舌，只能揣着满腹疑窦退出门去。

    孟氏听着他的脚步声远了，缓缓地睁开眼睛，表情变得冷毅起来。看来不能再拖了，要尽快动手才行。

    乌蒙草的毒粉总共就那么多，如今被发现也用不成了。

    孟家的祖先与江湖人有来往，留下一本专门制毒用毒的手抄本。她上次去孟家，誊了几个方子回来，刚好用得上。

    经了今天的事，方氏会自以为得计，占了上风，必然放松警惕。现在可谓万事俱备，就差那么一股子东风了。

    想着她喊了墨菊进来，“君萍如何了？”

    “身上倒是好了，就是没什么精神，吃不好睡不好，也懒惰动弹。”墨菊答道。

    孟氏几不可见地蹙了一下眉头，稍作沉吟，又吩咐道：“去，唤了她来。”

    收留她，可不是为了叫她充病西施，见天儿捧着胸口撒娇卖可怜的。

    墨菊应了声“是”。自去偏房传话。

    君萍懒惰梳妆，头发随随便便绾了个髻，穿着家常的袄裙，外头披上一件披风就过来了。

    周漱在门口张贴休书的时候，她虽也伤心，可还不到绝望的地步。思忖着住在一个屋檐下，总有相见的时候。哪曾料到，二房做事那样干脆利落，说搬走就搬走了。

    自那之后，别说周漱了。连简莹的面儿她都没见着一回。

    早知如此。她就不该答应孟王妃到这佛堂来抄什么佛经。二少夫人虽不容人，可若她使劲儿求一求，说不定会答应带她走的……

    孟氏见她哭丧着一张脸，就知道她心里在想什么了。招呼她落了座。便开门见山地道：“过一阵子我想法子将你送进二少爷府里去。在此之前，你要好好将养身子。”

    “王妃此话当真？”君萍眼睛倏地亮了。

    “怎么不真？”孟氏嘴唇带出一抹笑意来，“不过你若是一直病怏怏的。人家说怕你过了病气，不肯要你，我纵有法子也没法子了。”

    君萍精神大振，把头点得跟小鸡啄米一样，“我知道，我知道，我会好好将养的，多谢王妃，多谢王妃。”

    孟氏也无意跟她多说，挥了挥手，“既如此，你就回去好生休息吧。”

    “是。”君萍朝她深深一福，退出门来，深吸了一口冷冽的空气，顿觉浑身舒爽，就连灰蒙蒙的天空也不似先前那般压抑了。

    祠堂中毒的事情最终还是不了了之了，济安王虽然没有惩罚孟氏，然他拿着念珠怒气冲冲奔去佛堂的路上，还是有不少人瞧见了的。

    加之孟氏并没有继续追究遗失嫁妆一事，自然而然地被认为是心虚，于是方氏流失的人心又都回来了。

    总的来说，算是方氏扳回了一局，两位王妃战成了平手。

    方知府在三年一度的大比之中政绩不俗，获得了在济南府连任的机会。在像济南府这样繁华的府城连任，往往意味着升迁，再做上三年，就有可能一步登天，成为天子近臣。

    方知府最近干劲儿满满，比往日更加勤劳，甚至顶着严寒，亲自领了衙差到街上巡查。

    冬月中旬的一天，府衙迎来了一位贵客。不是别人，正是当今圣上身边的大太监裕德。见了方知府，开口第一句就是“恭喜方大人”。

    方知府愣住，除了升迁，他能有什么喜事？可是他刚刚连任，现在升迁未免太早了吧？

    心下狐疑，面上却不动声色，“多谢公公，却不知道在下喜从何来？”

    瞧见裕德眼珠转了转，立时会意，将闲杂人等都打发了下去，然而斜身侧耳，做出认真倾听的模样。

    裕德“哈哈”一笑，“方大人不是外人，咱家就不拐弯抹角了。是大皇子相中了令千金，禀明圣上，圣上遣了咱家过来问一问方大人和方夫人的意思。”

    方知府失态地张大了嘴巴，半晌才回过神来，声音再不似先前那般从容，“公公，据在下所知，大皇子与小女素未谋面，怎么会……”

    “这个咱家可就不知道了，总之大皇子对令爱赞誉有加。”裕德含糊其辞地遮掩过去，又循循善诱地笑道，“方大人想必也知道，大皇子府中只有一位正妃，侧妃之位一直悬空。

    令爱嫁过去便正经的亲王侧妃，一人之下，荣宠有加，那可是别人求都求不来的福分。”

    方知府心跳的厉害，说不出是惊是喜。

    大皇子萧未德才兼备，是呼声最高的储君人选。自家女儿嫁过去是亲王侧妃，将来很有可能就会成为皇贵妃。那么他就是圣上的老丈人，方家就会成为显赫天下的妃族。

    这当真是从天而降的厚福，他不能不心动。

    可是他很了解自己的女儿，亲王侧妃虽然尊贵，可终究是妾，她总把“宁缺毋滥”放在嘴上，又怎会心甘情愿去给人做妾？

    况且那丫头心气极高，总想越过男子做一番大事。即便将来有望成为皇妃，那也是笼子里的金丝鸟。她只怕宁死也不愿被关一辈子，成为男人的召之即来挥之即去的爱宠。

    若是强迫她嫁了，以她那宁为玉碎不为瓦全的性子，怕是要出大事的。到时候就不是福分，而是祸端了。

    裕德见他面露犹豫之色，便微笑地道：“圣上说了，这桩姻缘成与不成，全凭方大人一家的意愿。咱家还要在济南府逗留两日，方大人不必立时回复咱家。

    还是跟方夫人和令千金仔细商议一番为好，咱家改日再登门拜访。”

    说罢起身要走，又想起一件事来。从袖子里掏出一封信，递给方知府，“这是大皇子吩咐咱家转交给令千金的，大皇子交代了，一定要让令千金看过这封信再做决定。”

    方知府双手接了过来，“是，在下一定让小女认真拜读。”

    裕德拱了拱手，径自出门而去。

    方知府将他送出门外，便吩咐长随去梨花苑将方依云叫回来，又拿着那封信，急急火火地往后宅来见方夫人。

    ――(未完待续。)

    PS：感谢“海洋之心2015”童靴的打赏，鞠躬！！！