
    萧铮说，只要是有几分姿色又看不顺眼的女子，何皇后都喜欢拿“小家碧玉”来挑剔人家。

    虽说“小家碧玉”并非贬义词，可能见到何皇后的岂会是一般人家的女儿？要么出自王侯门第，要门出自清贵人家，自是以大家闺秀自居，被说成小家碧玉，就是贬低羞辱的意思。

    比如眼下，听到何皇后如此评价简莹，莫说方氏神色有些异样，就连简老夫人这种修炼成精的老姜表情也僵了一瞬。且先不论这孙女儿是不是嫡出，名义上总是她一手带大的。何皇后说这话无疑是在指责她不会教养小辈，是在打她的脸。

    除了那个遁出红尘的老祖宗，她就是简家身份和辈分最高的人。何皇后打她的脸，就是打整个简家的脸。

    身为一国之母，本该替圣上担负起安抚、拉拢朝臣家眷的责任。若不是知道何皇后就是这种性子这副德行，被如此明目张胆地打了脸，不知道会有多惶恐多心寒呢。

    方氏飞快地敛去面上的异色，暗暗苦笑，心说多年不见，何皇后这“百无禁忌”的脾气真是一点儿都没变。

    便是目不识丁的民妇，到别人家也知道将身上坏毛病收一收。她倒好，吃在王府住在王府，还要贬低王府的儿媳妇，也亏得是嫁进皇家，又有个圣上近乎病态地偏袒纵容着，否则早就众叛亲离了。

    燕氏的心下也并不轻松，在她看来。从进门到现在，简莹的言行举止挑不出丁点儿错处。倒是简兰，极力想要彰显自己的端庄，反倒带出了几分矫作。在何皇后评价简莹的时候，更是几欲遮掩不住幸灾乐祸的神情。

    连简莹都被贬低成“小家碧玉”了，轮到简兰只怕也没什么好话。

    她不是正头婆婆胜似正头婆婆，简兰被贬低，她脸上又能有什么光彩？

    简莹以为何皇后会把自己标志性的经典台词留着压轴，没想到她一上来就迫不及待地将“小家碧玉”给用了。心里想着是该理解为自己姿色过人，还是理解为自己太不招人待见。便忍不住笑了。

    何皇后第一时间就发了难。“怎么，你认为本宫说得不对？”

    “不，民妇认为皇后娘娘说得对极了。”简莹恭声答道。

    “那你笑什么？”何皇后声音跟眼神一样染着不容忽略的凌厉。

    “皇后娘娘如此夸赞民妇，民妇喜不自胜。情不自禁而笑。”

    此言一出。在场的人表情各异。

    简老夫人和方氏心知简莹素来机变。说这话必有深意。燕氏虽没跟简莹打过几次交道，可也不是一个喜欢轻下结论的人，是以跟她们一样不动声色。静待下文。

    简兰只当简莹要奉承何皇后，心下不屑地“嗤”了一声，“马屁精！”

    从小到大，萧乐林不知听何皇后如此这般“夸赞”过少女子，那些人听到“小家碧玉”四个字无不哭丧着一张脸，有些心志和定力不够的，甚至当场就哭了出来。

    像简莹这样欢喜的，她还是头一回见。只觉这人傻得有趣，“噗嗤”一声笑了出来。

    萧正乾打量的目光之中则多了几许探究和兴味。

    何皇后似笑非笑地看着简莹，“你认为本宫是在夸赞你？”

    “是。”简莹笑盈盈地抬起眼来，“我们大梁俢撰的《汉典》里面是这样解释‘玉’字的：美石为玉，宝也。

    人们时常用玉来称赞他人，比如君子如玉，说的是君子品性高洁，不染尘俗；又比如美人如玉，说的是女子冰清玉洁，不容亵渎。

    若要拿玉形容，圣上便是传国玺，是国之重宝，也是要载入史册，流传千古的传世之宝；夫妻一体，你中有我，我中有你，皇后娘娘便是与传国玺一系同源、难分彼此的和氏璧……”

    “那我呢？”萧乐林插嘴问了一句，“我是什么玉？”

    “公主不是玉。”简莹答话，见萧乐林脸色一沉，似要发作，又赶忙说道，“公主是珠，是圣上的掌上明珠，与皇后娘娘珠联璧合，为圣上增辉添彩，同是圣上的心头之人。”

    萧乐林一听这话就又笑开了，“这还差不多。”

    何皇后虽然被她捧得心里熨帖，却没忘了自己贬低她的初衷，“你拐弯抹角说了这许多，莫不是将自己当成什么宝了吧？”

    “皇后娘娘英明。”简莹好似根本没有听出她话语之中的嘲讽之意，大大方方地笑道，“《汉典》里头说，国，乃大家也。国是大家，百姓门户便是一个个的小家，正是这无数个小家组成一个国之大家。

    玉，宝也，小家碧玉，不正是小家之宝吗？

    圣上是大家之玺，皇后娘娘是大家之璧，乐林公主是大家之珠，都是光耀四海的国宝。

    民女无才无德，每日与柴米油盐为伴，以相夫教子为第一要务，能被皇后娘娘称赞为‘小家之宝’，实在荣幸之至。”

    “哈哈哈……”她的话音一落，萧正乾便放声大笑，“果然有趣。”

    萧乐林忍不住瞪大了眼睛，“还能这般理解啊？”

    简兰忿忿地攥紧了拳头，贱人好厚的脸皮，皇后娘娘分明是在骂她不够端庄不够贤良，她居然搬出《汉典》，东拉西扯，穿凿附会，硬生生地往自己脸上贴了一层金。

    简老夫人和方氏各自扬起唇角，心说不愧是她家的孙女儿／儿媳，就是口齿伶俐。一番话说下来，既将圣上、皇后和公主高高捧起，也点出了“大家”与“小家”之人身份的尊卑与高下，让人挑不出错处。

    有了这样一番妙趣横生的解释，何皇后就是不想承认自己是在夸赞她都不行，以后只怕再也不会拿“小家碧玉”来贬低别人了，否则就连自己和圣上一并贬低了。

    燕氏望着简莹出神，若那叫茗眉的侍妾所说的是真的，少闲娶的就应该是这位，那么……

    稍加设想，就立马将这念头压下了。

    这样的见识，这样的胆识，怎可能是庶女？把她和简兰搁在一块儿，怎么看简兰都是略逊一筹，才是那个流落在外多年、教养上差些火候的庶女。

    可是想一想简二太太寿宴上发生的事情，又觉那小妾所说空穴来风，不乏其理。

    千头万绪难以理清之际，就听何皇后再次发难了，“照你这个说法，你是济安王府的家中之宝，那么济安王妃又当是什么？”

    方氏暗暗撇嘴，堂堂一国之后，不顾身份和年纪同一个十七八岁的小媳妇儿争长论短也就罢了，连挑拨人家婆媳不和这等末流手段都使出来了。

    圣上竟似浑然不觉，还饶有兴致地望着简莹，等着看她如何答对。

    这对夫妻还真是……臭味相投！

    “母妃是我们家的财神。”简莹答道。

    “财神？”何皇后眉头微蹙，“此话何解？”

    简莹不慌不忙地笑道：“俗话说‘妻贤夫祸少’，俗话还说‘贤妻乃兴家之源’、‘得贤妻如得万贯家财’。

    不是民妇自夸，若论‘贤惠能干’，在济南府只怕没有人能比得上我们母妃。正因为有母妃严谨治家，为我们小辈之人作出了榜样，济安王府才能家和万事兴，您说她不是我们家的财神又是什么呢？”

    “皇后娘娘，您莫要听她夸大其词。”方氏听简莹说过，何皇后似乎对她“第一贤妇”的名头有些忌讳，听她说到自己，又提到“贤”字，便适时地插话笑道，“在简老夫人面前，我怎敢领一个‘贤’字？

    简老夫人独自抚育了六子两女，为咱们大梁国培养出了简大人这样出色的好官，更以身作则，为简家教养出许多优秀的孙男孙女。

    正经论起来，简老夫人才是济南府的第一贤能之人。”

    何皇后总不至于跟一个老太太争名分吧？

    简老夫人也是个通透的，立时接起话茬，“王妃谬赞了，老身什么都没做，不过是运气好，遇上一帮子省心又知上进的儿孙罢了。

    真要说‘贤’，天底下有哪个能越过皇后娘娘？圣上能成为一代明君英主，自是因为圣上天生睿智神武，可怎少得了皇后娘娘的帮扶和付出？

    圣上早年病重，皇后娘娘以心头之血入药，救回圣上的事情，至今还在朝野之间流传，说者津津，闻者称道。”

    说起自己这辈子做过的最为自豪的事，何皇后眼底难得泛起了一丝笑意，故作淡然地道：“陈年往事，还提来做什么？”

    “对皇后娘娘来说是陈年往事，对臣妇等人来说，却是世世代代都当学习和效仿的典例。”燕氏也不失时机地拍了一记。

    萧正乾眼带柔情地看了何皇后一眼，“嫁予朕的这些年来，皇后的确付出良多，朕都记着呢。”

    “圣上，这种场合，说这些做什么？”何皇后脸颊微红地嗔道，露出几许小女儿的娇态。

    “朕一时感慨，倒让诸位见笑了。”萧正乾哈哈一笑替自己圆了场，复又正起神色看向简莹，“你倒是伶牙俐齿，被你插科打诨这么一搅和，朕险些忘了正事。”

    简莹暗翻白眼，心说插科打诨，灌水歪楼的是你老婆好不好？

    面上依旧做出十二分恭敬的样子，福下～身去，“圣上教训得是，民妇知错了。”

    萧正乾意味不明地“嗯”可一声，目光一凝，带上了不容错识识的锐利，“那叫茗眉的侍妾指控你冒名替嫁，你可认？”

    ——(未完待续。)

    PS：感谢“书友100102173959171”和“猫咪小姐”两位童靴的月票，感谢“阿寰”童靴的评价票，鞠躬！！！