
    “奴婢瞧着是，便问王爷是不是哪里不舒服，可要请了高太医过去，却被王爷狠狠地瞪了一眼。”想起济安王那冷厉充满警告意味的眼神，怜珠犹自心有余悸。

    “王爷素来要强，必是不想惊动圣上，以免别人说他一再借病邀功。”方氏叹了口气，略一沉吟，又道，“我眼下走不开，你去寻了二少爷，叫二少爷给王爷瞧瞧。”

    怜珠应了声“是”，依着吩咐去找周漱。

    周漱虽挂心简莹，可也不好放着济安王不管。交代萧铮盯着里头的动静，有什么情况立刻通知他，便往济安王的书房而来。

    济安王感觉自己现在正印证了那句话，虎落平阳被犬欺。不，他现在连虎都不是，就是一条落水狗，人人痛打，连尼姑都赶着敲他闷棍来了。

    可恨他现在没有心腹之人可以使唤，想回嘴咬一口都不行。

    听下人禀报说周漱来了，想起死了的颜管家，想起他费尽心机安插在府里却被周漱轻而易举铲除的那些人，胸口一阵紧似一阵地堵闷，嘴里又隐隐渗出铁锈味来。

    “不见，本王谁也不见，叫他滚！”他咬牙切齿地吼道。

    下人被他狰狞的表情吓到了，连声应是，连滚带爬地退出门来，“二少爷，您还是先回去吧，王爷不知为什么发了好大的火，说谁也不见呢。”

    周漱扯了一下嘴角，“还有力气发火就说明没事。那我走了，你替我好好照看父王。”

    下人不知他这话是什么意思，也不敢往深里琢磨，躬下腰身道：“是，二少爷慢走。”

    周漱嘴上说得轻松，心里终究有些放不下。

    他知道，经了那天晚上的事，济安王再难信任高太医，况且心病还要心药医，叫高太医过去也无济于事。他实在很好奇。十几年苦心孤诣谋划的“大计”毁于一旦都能挺过来的人。还有什么事能使之想不开以至于吐血的？

    于是将龙井叫到跟前，“你去查一查怜珠说的那个人是什么身份来历，为什么要见父王。”

    “是。”龙井答应一声，自去办事不提。

    周漱安排下去。便暂且按下这头的事情。回到西苑。就听萧铮说人证已经带到。简二老爷也应召上了堂。

    简老夫人虽然在场，然一来身份特殊，不便与杜晋考当面对质。二来杜晋考告的是济南府简家，而简家大房和其它三房名义上是分了家的，简老夫人归大房赡养，已经不算济南府简家的人了。

    三来，按照简老夫人的说辞，杜晋考拦截花轿闹上简家大门的时候，她并不在济南府，对这边的情况不甚了解。

    说穿了，简老夫人这是打着置身事外的主意。万一事情兜不住了，就把所有的责任推到另外三房头上，尽可能地将简大老爷摘出来。

    所以这被告人身份，自然要由简二老爷来充当。

    话说简二老爷进了渊澄阁，见堂上跪着一对操着陕西口音的翁妪，猜到两人的身份，心里就“咯噔”了一下。

    他派出去的人一直在西安一带找寻，却不知他们什么时候来了济南府，还从他眼皮子底下走进了这御审的公堂。他还真是舍近求远，白忙活了大半年。

    怀揣着不安跪下磕了头，拿眼角的余光向两边睃巡，瞧见两排屏风后头影影绰绰的人影，猜测简老夫人应该坐在那后头。心想着简老夫人一向高瞻远瞩，运筹帷幄，纵使局面对简家不利，也应有法子转圜，便镇定下来。

    萧正乾见人都到齐了，便又拍了一下“惊堂木”，“堂下何人？报上名姓。”

    众人的目光齐刷刷地瞄准了那对的翁妪。

    两人战战兢兢地跪在那里，对周遭的一切浑然不觉，直到被杜晋考提醒了一句“问你们呢”，才慌慌张张地答道：“草……草民叫……叫王石头。”

    “民妇是他婆姨，王窦氏。”

    萧正乾点一点头，“王石头，王窦氏，你们可认识杜晋考？”

    “认识。”王窦氏比王石头胆大，也镇定一些，开口答道，“他家是开酒坊的，就住在我们家后街，我家老汉隔三差五就去他家买酒喝。”

    “那么你们可认识简兰？”萧正乾又问。

    王窦氏似乎有些激动，把头抬了起来，“那是我们的孙女儿，咋能不认识哩？她的小的时候，我们还……”

    “圣上问你什么你就答什么，不要说那么多废话。”方知府狐假虎威地插话进来。

    王窦氏被他喝得一激灵，忙低下头，“认识。”

    “杜晋考状告简家悔婚背约，将简兰另许他人，并指你们作为人证。”萧正乾沉声地道，“朕来问你们，你们是否能够证明他所说的一切属实？”

    王老汉肩头一缩，哆嗦得更厉害了。

    王窦氏伏在地上眼珠子乱转，“能能，他和简兰的婚书，还是我们帮着立的呢。”

    “婚书何在？”萧正乾问道。

    “在我这儿呢。”王窦氏忙伸手，从怀里掏出一张折了几折的红纸来。

    裕德上前接了，感觉那纸摸上去粗糙得很。才拿到手里，指腹上就染了色。整张纸都皱皱巴巴的，边缘还有几个黑乎乎的手印，显然不曾用心保管。

    心下嫌恶，面上却不好表露，只拿四根手指捏着，呈给萧正乾。

    萧正乾满不在乎地抓在手里，认认真真地看了一遍，然后将目光投向杜晋考，“这就是你所说的物证吗？”

    “回圣上，是的。”杜晋考一板一眼地答道。

    萧正乾抖了抖手中的红纸，“既已缔结婚约，婚书便该是一式两份，为何只有女方的婚书？”

    “回圣上，草民那份婚书已经撕毁了。”杜晋考答道。

    萧正乾眉头微扬，眼带审视地看着他，“你不惧有权有势的简家，当街喊冤，告到朕的跟前，想必十分看重这门婚事，为何不好生保管婚书，反而将婚书撕毁了呢？”

    “回圣上，那是因为草民被简家的人骗了，以为这婚书是王家奶奶假借王家娘子的名义，擅自做主立下的，心灰意冷，这才撕毁了婚书。”因为愤然，杜晋考说这话的时候声音便有些大。

    ――(未完待续。)