
    萧正乾闻言眼神一晃，将脸上的沉肃敛去，抬了抬手，和煦地笑道：“光顾说话，倒是忘记让你起身了，是朕的疏忽。

    你快起来吧，若让朕那贤侄看见，还以为朕是在责罚你呢。”

    你妹的疏忽，明明是故意的，这会儿又装什么大尾巴狼？

    简莹默默地吐槽了两句，磕头谢恩，慢慢地站起身来。

    周漱被裕德引着进了门，看到简莹站在地上，萧正乾坐在上首神态温和，紧绷的心弦顿时放松了不少。

    紧走两步，上前跪下，“草民周漱，叩见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”

    “贤侄快快请起。”萧正乾笑容可掬，“自家人，何必多礼？”

    简莹暗翻白眼，心说贤侄是自家人，贤侄他媳妇儿就不是自家人了？就得多礼？差别待遇还能再明显点儿吗？

    周漱谢恩起身，便拿出“自家人”的随意来，含笑问道：“不知圣上传召贱内过来所为何事？可是与昨日的案子有关？”

    萧正乾大概没料到他会这样直截了当地问，捏着胡子默了一瞬，方才笑道：“府衙闹刺客一事，有些地方朕百思不得其解。与几位亲贵大臣讨论了许久，也未能解开疑问。

    身为上位者固然能够看得比较高比较远，可往往也会忽略许多细微之处。而细微之处，又往往是见微知著的关键。

    昨日在堂上，贤侄媳处变不惊。分析起案情来又头头是道，极有见地。朕思忖听一听她的见解，或许能够有所启发，因此召她前来，随便聊聊。”

    听完这话，简莹都想为他鼓掌了。

    不愧是当国家领导人的，瞧瞧这口才，瞧瞧这脸皮，瞧瞧这集粉饰、美化与偷换概念于一身的语言艺术，当真令人佩服得五体投地。

    要不是膝盖还疼着。连她要相信自己不是被叫来审讯的。而是得到一国之君的青睐和重视，被叫来商讨大事的。

    “承蒙圣上看重，民妇受宠若惊。民妇见识浅薄，没能给圣上带来启发。实在汗颜。”她福了福身。面带惭愧地说道。“下次有机会，民妇一定好好表现，争取不负圣上所望。”

    萧正乾听得出她这话里隐藏的那一丝晦暗的嘲讽。却不以为意，依然笑得和蔼可亲，“贤侄媳何必谦虚？你方才所言种种，已经对朕有所启发了。

    朕相信，很快就能查明那些刺客的来历和去向。”

    他这话一出口，简莹便清楚地感觉到身边的周漱呼吸滞了一滞。

    挑拨离间吗？

    她嘴角几不可见地弯了一下，心说这皇帝果然不是好人，为了刺探消息，连挑拨人家夫妻不和的手段都使出来了。如果他以为单凭那样一句话，能让周漱对她生出疑心，然后自己趁虚而入，套出些什么来，那他就大错特错了。

    除了她“穿越者”的身份，她和周漱之间没有秘密。他们的利益一致，生活的方向一致，他们很了解彼此的脾性，在很多时候都能够做到心照不宣。

    她相信，这一回也一样。

    是以她并不打算说任何会被认为是“提醒”或者“警示”的话，将话语权交给周漱，让他去应对。

    “刺客一事，侄儿也有一些个人的见解。”周漱在萧正乾眸色沉沉的注视下开了口。

    “是吗？”萧正乾眉头微挑，“那么你就说来听听。”

    周漱应了声“是”，稍稍组织了一下语言，便慢慢地说道：“圣上来到简府以后，四方戒严，城门口的盘查比往日要严格得多，夜间巡逻的官兵也增派了数倍有余。

    听金石说，为了确保圣上的安全，城中各处都安排了暗卫。

    饶是如此，那些刺客依然能够潜入府衙，劫囚杀人，然后避开府衙官兵、大内侍卫和禁卫军的重重搜捕，消失得无影无踪。必定经过了长时间周密的部署和谋划，绝不可能是临时起意。

    他们的潜入府衙的目的也令人颇为不解，既不像杀人灭口，又不像单纯地救人，更像是故意混淆视听，扰乱思绪，让人无法做出明确的判断。”

    “混淆视听？”萧正乾眉眼一动，“你的意思是，那群刺客故意救走了本该杀死的人，同时故意杀死了本该救走的人？”

    周漱微微躬身，“侄儿不敢妄下论断，不过两个容貌身形相似的女子，一个被人救走，一个死于非命，谁知道真正被救走的是哪一个，真正死去的又是哪一个呢？

    眼下能够作为依据的，不过是一具面目全非的尸体，尸体上模糊不全的胎记以及一些可以脱卸转移的身外之物罢了。死的可能是‘简兰’，可能是‘贺红莲’，也有可能两个都不是。

    更进一步推测，那位自称是‘简兰’的姑娘出现在公堂上，说不定就是混淆视听的开始。

    眼下一死一逃，表面看来案子已经了结了，可谁又能够断定，这几桩案子已经了结，不会再有后续了呢？

    只要她们之中有一个没死，日后再出现一个与贱内容貌相似的女子，自称是简家的女儿，谁又能斩钉截铁地说她不是呢？”

    说着一撩袍摆，跪在地上，“侄儿只想与妻儿平平静静地过日子，不愿因为贱内的身份一而再再而三地生是生非。还请圣上念在侄儿为揭发叛党奔走效力的份儿上，为侄儿夫妻二人做主。”

    简莹为自己的膝盖哀叹一声，也赶紧跟着跪了下来。

    萧正乾没想到他分析到最后，竟然求起恩典来了，只得将脑海之中翻腾的千头万绪暂且按下，“朕要怎样做。才算为你们做主？”

    周漱抬起头来，字字清晰地道：“不管这三桩案子背后都有些什么内幕，都有什么人在布局操控，只要放出消息，说‘贺红莲’已经伏法，就没有人能够再拿贱内的身份做文章，从而兴风作浪，达到他们不可告人的目的。”

    “你的意思是……”萧正乾脸色陡然一沉，“让朕这一国之君弄虚作假，帮着你们去蒙骗这天下的所有人？”

    周漱心说没错。他就是想让一国之君弄虚作假。和他们夫妻一道蒙骗世人。

    如此才能彻底免除后患，让简莹依着圣意，名正言顺地做她的简家嫡女。而简兰，即便活着。也跟死了没什么两样。这辈子都跟“简家女儿”沾不上关系了。

    面上却不敢露出分毫。将身子贴伏在地，“草民岂敢对圣上的决断指手画脚？

    圣上想要朝臣们和睦相处，各得其所。齐心协力为国为君为民效命；文武百官想要大才得用，壮志得酬，彼此攀比争斗，无非是希望得到圣上的倚重；

    百姓们想要案子彻底了结，善有善报，恶有恶报，从心底里有个盼头；济安王府和简家想要结为百年之好，彼此扶持，守望相助；草民期盼妻儿和乐，过平静的日子……

    草民只是觉得，对我们所有人来说，‘贺红莲’伏法，比被人劫走更有益处。”

    “满嘴胡言。”萧正乾声如洪钟，将“满嘴胡言”四个字说得铿锵有力，“朕乃一国之君，大梁国的每一个人都是朕的子民。不管他是于国有功之人，还是作奸犯科之辈，都应依法按律办事。

    朕绝不会因为某人之死对某些人‘更有益处’，就轻易放弃任何一个子民的性命。

    念在你救驾有功的份儿上，方才的话，朕就当没听见。出了此门，若再敢如此这般胡言乱语，朕绝不轻饶。

    你，还有你，你们可听清楚了？”

    周漱和简莹赶忙答应，“是，草民／民妇谨记圣上教诲。”

    萧正乾脸色缓和下来，“朕还有政务要处理，你们都退下吧。”

    简莹和周漱齐声应“是”，磕了头，便双双退出门来。

    相携离开孝友堂，到了无人之处，简莹终于忍不住“扑哧”一声笑了出来，“你可真坏！”

    “何出此言？”周漱不解其意。

    “圣上本来就想得够多了，听你说了一通死的未必是‘简兰’，劫走的也未必是‘贺红莲’，不知道又要脑补出多少阴谋诡计呢。”简莹拿手指点了点他的下巴，“还好你没有入朝当官，要不然整天被你绕弄，圣上早就该秃顶了。”

    周漱扬起唇角，“不是我要绕弄，是他们自己非要多想，我只不过顺水推舟罢了。

    你不是常说浑水好摸鱼吗？不把这潭水搅浑了，我们如何摸鱼？”

    说到浑水摸鱼，简莹敛去玩笑之意，将那份名单和萧正乾审问她的事情细细说了，“圣上可不是一个糊涂君王，我们还是小心一些为好。”

    周漱听完并不怎么担心，“我知道圣上不是糊涂君王，只要他愿意装糊涂就够了。”

    “也是。”简莹闻言便也释然了，“反正既抓不到刺客，也没有证据，他怀疑也是干怀疑。”

    两人一路低声交谈着出了西苑，周漱要去陪萧铮，简莹要回去看孩子，便在垂花门外分了手。

    他们退下没多久，萧正乾将劳阳叫进了书房。劳阳在书房逗留了一刻钟，出了书房便悄悄离开王府，不知去向。

    这一整日，济南府城都因为盘问和搜查而笼罩在一种紧张、不安和兴奋的气氛之中。人们一边惧怕那些出入府衙如过无人之境的刺客，一边津津有味地谈论着，猜测着，添枝加叶地传说着。

    刺客没有抓到，帝后自然不会冒险出门。明天一大早就该赶赴泰山举行祭天大典了，祭天大典之后就该回京城了，何皇后肯定是没有机会去找方依云的麻烦了。

    方夫人那颗从前天开始就高悬着的心，总算放了下来。

    有人努力避开所有人的视线悄悄地收拾着残局，有人在暗中积极地布局，筹划着真正与朝廷势力纷争有关的阴谋，有人平静或者焦虑地等待这一切尘埃落定，还有人在暗无天日地下密室之中为自己的一败涂地歇斯底里……

    在无数种情绪交织碰撞之下，这一天就这样或漫长或短暂地过去了。当最后一缕霞光消失在西方的天际，夜幕带着能够吞噬一切的黑暗降临时，济南府西城一条偏僻的巷子突然火光冲天。

    起火的是巷子尽头一座荒废了许久、传说闹鬼的宅子，据附近赶来查看火情的百姓说，他们赶到的时候，恰好瞧见几名黑衣蒙面的大汉从宅子里逃窜而出，迅速隐没在夜色之中，随后就听见屋子里有人喊救命。

    几个胆大的人进到院子里，透过窗口，见到一个年轻女子被人用铁链绑住，脱身不得。因为火势太猛，他们无法进屋救人，只能眼睁睁地看着那女子被埋在坍塌的房顶之下。

    那女子临终之际，大喊大叫，说她是简家之女，要见圣上云云。

    城防营赶来将火扑灭，从废墟之中挖出几具烧糊的男性尸首，以及一具严重烧伤的女尸。

    经府衙仵作检验，那几具男尸的尸骨上残留着明显的刀剑外伤，有个人甚至是头身分离，应该是在起火之前就已经被人杀死了的。

    那具女尸相对完整，由于有人听见她自称是简家女儿，用硼砂水检测之后，发现她后颈果真有一个四片叶子组成的万字符标记，断定烧死的正是昨天晚上被人从府衙大牢劫走的贺红莲。

    这个消息一经传开，又一次引发了议论的狂潮，众说纷纭。

    其中传播最广，得到最多人认可的说法就是：那群刺客劫走贺红莲之后，藏身闹鬼的荒宅。不知什么原因起了内讧，在打斗之中不慎弄翻灯烛，引起大火。

    因为火势蔓延太快，加之贺红莲铁索加身，活着的刺客来不及将她带走，就仓惶逃命去了。

    最初赶到火场的百姓之中，还有人绘声绘色地讲述，那被困在火中的女子眉眼如何，身形如何。总之，就是跟济安王府的二少夫人一模一样，进一步坐实了官府放出的贺红莲已死的消息。

    当天夜里，禁卫军分别在西北两处城墙下，射杀了几名试图翻墙逃跑、抵死不降的黑衣蒙面人。

    至此，刺客潜入府衙一案，算是基本了结了。圣上下了旨意，将失火案与另外三桩案子并作一案收录，收尾的工作交由方知府全权处置。

    案子已无料可挖，眼下最大最要紧的事情，就是恭送帝后赶赴泰山，举行祭天大典！

    ――(未完待续。)