
    “当时民妇既庆幸又担忧，庆幸的是，有姐姐代民妇出嫁，没有让简家背上‘悔婚’的恶名；

    担忧的是，姐姐容貌虽与民妇相似，可说话的声音并不相同，会不会露馅了？万一露馅了，被简家和济安王府问责，该如何是好？

    二少爷到底是不是断袖之癖还未可知，若连累姐姐坏了闺誉该怎么办？

    后来民妇想方设法给姐姐取得了联系，姐姐告诉民妇，她骗家里的人说她生病坏了嗓子，没有人怀疑过她的身份。还说二少爷确有断袖之癖，而且对这门亲事不满，绝不会碰她。

    我们说好了，等民妇养好了伤，便悄悄地换回身份。我去济安王府当我的二少夫人，姐姐则回简家认祖归宗。

    俗话说伤筋动骨一百天，等民妇的伤彻底好起来，已经入了秋。民妇一再要求姐姐将身份换回来，姐姐都以这样或者那样的理由搪塞过去了，一拖再拖，很快又入了冬。

    民妇察觉出不对，便说如果她再不民妇换回身份，民妇就直接回简家把所有的事情都说出来。姐姐表面上答应了，暗地里却派了一名武功高强的刺客来，想要置民妇于死地。

    若不是雍亲王世子因为公事恰好路过，民妇这条命早就没了……”

    说到伤心之处，简兰泪如雨下，泣不成声。

    她很快就止住哭声，擦去眼泪，继续说道。“因那刺客逃了，民妇不敢回济南府，家丑不可外扬，也不便对他人说出实情，便谎称失忆，不记得自个儿是谁。

    之后住进了泰远侯府，并认了泰远侯夫人为干娘，得了‘玉簪’这个名字。

    就在民妇不知接下来该如何是好的时候，表哥突然捎信给民妇，说他已经发现了姐姐的身份……”

    “等等。”何皇后打断了她。“你口中的表哥。可是今次大考的新科状元楚非言？”

    “回皇后娘娘，正是。”简兰恭声答道。

    “他是如何得知你在泰远侯府的？”

    “表哥听说雍亲王世子救了一个跟济安王府二少夫人长得很像的女子，便猜到是民妇，所以……”

    “他是如何发现嫁入济安王府的人不是你的？”不等她把话说完。何皇后便又问道。“照你的说法。你那位庶姐手段了得，将简家上下人等都瞒了过去，为何单单瞒不过他？”

    最后一句话已经有了明显的冷意。

    简兰似乎并未觉察。便是觉察也无暇理会，只努力圆说自己的故事，“表哥与民妇青梅竹马，自小长在一处，对民妇十分了解。

    他也是无意之中发现一向怕水的‘民妇’居然会水，才开始怀疑姐姐的身份。经过多方查证，又听说了雍亲王世子救人的事，最终确认嫁入济安王府的人不是民妇。”

    “原来如此。”何皇后将这四个字说得意味深长，让简莹生出了不祥的预感。

    听何皇后这语气，肯定记恨上楚非言的青梅了。简家嫡女的身份最后还要落在她的头上，也就是说这份仇恨也会转移到她的身上。

    妈蛋，真是百密一疏，居然被简兰无意之中黑了一把！

    简兰听何皇后没再问什么，便接着往下说，“民妇给表哥回信，告知自个儿的处境，表哥便说事关民妇和姐姐两个人的声誉，最好谁也不要惊动。

    于是他决定出面帮民妇说服姐姐，将我们身份悄悄换回来。还买了一个叫朵儿的丫头，辗转送进泰远侯府，以便与民妇联系。

    民妇不知表哥具体是怎样做的，只知道他与姐姐接触了好几回，都没能说服姐姐。转过年没多久，便听说姐姐诊出了喜脉……”

    说到这里，又心酸地落下泪来。这一回却不全是做戏，最初听说简莹有孕的时候，她的确很酸，当然，更多的是愤怒。

    “民女虽气姐姐不守信用，可终究是民妇有错在先，若不是民妇一时孩子心性，让姐姐假扮成自己，这后头的所有事情都不会发生了。

    民妇也听说姐姐和二少爷情深意笃，实在不忍心拆散他们。再说孩子何其无辜？如果民妇揭穿真相，姐姐定要受到重罚，孩子十有八~九也保不住了。

    民妇左思右想，便决定成全姐姐。左右都是简家的女儿，是嫡是庶又有什么关系？”

    她顿了一顿，细细感觉那些投注在她身上的的目光。心说连她被自己的“大公无私”感动了，别人只会更加赞赏更加赞佩她吧？

    自我陶醉了片刻，又道，“当民妇打算跟干娘说自个儿是简家流落在外的庶女时，却得知干娘有意将娘家的侄女儿许配给民妇嫡亲的弟弟。

    民妇唯恐‘庶女的身世’影响了燕家对父亲的印象，坏了七弟的姻缘，便没有说出口，打算等七弟的婚事定下了再说。因此干娘带燕小姐去参加二伯母寿宴的时候，民妇便托病在家，没有随她们同去。

    干娘走了之后，民妇才想起自个疏忽一件事：二伯母的寿宴姐姐一定会到场，到时候干娘瞧见她跟民妇长得一模一样，追问起来，岂不露了馅？民妇的母亲是个耿直的脾气，闹起来只怕不好收场。

    情急之下，民妇也顾不得许多，拜托苗少爷带民妇快马加鞭赶到济南府，见到了干娘，跟干娘等人说了民妇是简家庶女的事情，请她暂时不要声张，等寿宴之后再向简家引见民妇。

    民妇已经决定放弃嫡女的身份了，姐姐却以为民妇是回去揭穿真相的，在栖霞小筑设下圈套，引了民妇过去，致使民妇与苗少爷有了……有了夫妻之实……

    母亲认出民妇，惊急之下当场昏了过去。

    木已成舟，为了保全简家的颜面，民妇极力说服母亲，将所有的事情隐瞒了下来，并以简家庶女的身份，与苗少爷定下了亲事。

    若不是今天出了这样的事情，民妇……民妇一辈子都不会……”

    话未说完，失声痛哭。

    简老夫人目瞪口呆，养了这丫头十多年，居然不知道她有说书的才能。

    简莹也对她刮目相看了，这么短的时间，真亏得她能编出这么精彩又狗血的剧情来。这前后接续转换端的是流畅，时间、地点和人物也来了个重新排列，穿插利用得十分巧妙。

    她是瞅准了泰山发现叛党，寺庙里的和尚和尼姑大都闻风而逃，很难考证她是从什么时候住进白云庵的。萧铮是皇家的人，作为证人再可信不过。

    寿宴那天的事情有一部分属实，在她的言辞误导下，泰远侯夫人很容易变成她的证人了；简四太太中风，跟死人差不多，死无对证，关于简四太太的部分随便怎么说都行。

    至于楚非言，既是竹马，又曾经被她玩弄于股掌之间，她当然有将他收归麾下的自信。

    ――(未完待续。)